
人生初。かぎ編みしてみました。ダイソーの毛糸と5号のカギ針で(゜.゜)がたがただからもっと練習しよう…コースターみたいな、よくわからないもの。あとこまごましたもの。いくつか花とコーヒーカップとタコ星人です。結構簡単かも。アレンジ･･･[2015年01月05日]



今日は、ネイルしたりまつげのお手入れしました*\(^o^)/*久しぶりにした気しました!あとは美容院にいきたい!前髪がたがたなのだ!(笑)(笑)髪の毛伸びてきてるし整えたいなぁ～!!あとは、ベイマックスみにいきました!!(  ⚫･･･[2015年01月04日]



･･･けば2015年です*12月31日の夜は恒例の北海道神宮に初詣に行ってきました～寒い中あったかいお茶を握りしめて門が開くのを待ってるけど、ほんとーに寒い❄️足感覚ないし体がたがた(°_°)それでもポッケに一緒に手を入れて待っ･･･[2015年01月04日]



さっき、初詣に行って来たよ～お参りしておみくじ引いて 夜店でりんご飴も買えた～萌え袖だなんだがたがた言われて凄く嫌なので今回はしっかりトリミングしましたwおみくじは・・・  ん～  何か個人的に一番ビミョウな、小吉だったwどんな･･･[2015年01月04日]



ブログネタ:2015年の抱負は?【投稿すると豪華人気家電が当たる♪】 参加中健康に過ごすこと。去年は特に身体ががたがただったから今年こそ少しずつ痩せて健康な身体を作る努力をしよう!早寝、早起き、三食しっかり食べる、身体を動かす!･･･[2015年01月04日]



･･･わ!道路は除雪が間に合わず歩くだけでも大変!何十年かぶりにバスに乗って実家へ久しぶりのバスにらぶママちょっぴりワクワク～けどそのワクワクも束の間道路状況が悪すぎて怖い!がたがた道を慎重に必死に運転する運転手さん流石プロ事故･･･[2015年01月04日]



インフルでダウン中ですがなにかしたくなり前髪を切ってしまいましたさっき昼寝からおきてびっくり。ほんと切っただけでがたがた。ななめやしおかしすぎ(笑)自分の記憶では昼寝前前髪を切って良いふうになったとおもって寝たのになぁー[2015年01月04日]



･･･またあっという間に別の方向に押し出され、どんどん速くなりました。その結果、ボートから振り落とされないようにしっかり掴んでいました。顔に水しぶきがかかって冷たい思いをし、がたがた揺れて同じボートに乗り合わせた他の乗客ともぶつ･･･[2015年01月04日]



･･･°・。❤️申し訳ないことに、私は長くお休みを頂いて、明日が仕事始めです💦う～、、朝ゆっくりぬくぬく出来ないことが辛い(;_;)やだやだやだ‥とこどもみたいにテンションがたがたでしたが、パソコンに向かってやらなきゃいけない･･･[2015年01月04日]



･･･きます(>_<)昨晩の時点でしっぽの先1～2センチが白っぽくなっていたちゅちゅ。早めに湿度上げとこうと思い、ウェットシェルターを入れて湿度対策し就寝。朝方、がたがたがっちゃん!と大暴れする音…ケージ内は今までに･･･[2015年01月04日]



･･･ぼんやデコ素材を使ってこんなかんじに仕上げてみました～  (੭ु ›ω‹ )੭ु⁾⁾ていねいに仕上げたかったのですがなんせ不器用なので、気を使って縫ってみたものの縫製はがたがたですでも気持ちが大事でしょうよーこのキットで、･･･[2015年01月04日]



･･･。目の前にあるもの 何でも咥えて 離さない  じゅん直ぐ 穴開けちゃうんです最近 足がつっぱて 立っても 直ぐに倒れてしまうのにごはんも お水も 必死に立って食べようとがたがた震えながら  必死に食べようと・・・座らせても･･･[2015年01月04日]



バズィングFまでいったー!マッピHまで、無理矢理だけど。ロングトーン昨日より音のがたがたは無い。でもまだ吹き始めが怖い。息足りなくはないけどギリギリで、十分に吸えてない感じ。昨日より音が遠くない!隣の音昨日よりでこぼこしない(^･･･[2015年01月04日]



･･･焼かなかったパン。。今年はいっぱい焼いて、もっと上手になりたいなーってことで、早速焼きました( ´ ▽ ` )ノ基本の調理パン生地で、ウィンナーパンと、プチパン♫クープがたがたになっちゃったけど…。甥っ子がいっぱい食べてく･･･[2015年01月04日]



年末からゆっくりやってた作業が無事完成しました。  ちびのズボン   ぽっけのところ縫い目がたがたですが(笑とりあえず満足するものができたかなぁ。次は友達に頼まれているので、インナーバッグ(バッグインバッグ)を…頭の中での構造は･･･[2015年01月04日]



･･･喜んだようです。 今日まで重圧に追いかけられていたのでしょう。 青学はここでの大きな「貯金」が復路の選手に余裕と勇気を与えました。 彼の快走を見て、私は思いました。 「がたがたの箪笥に預金を! ぱさぱさの人生に潤いを!」。･･･[2015年01月04日]



･･･あるが、何か正月そうそうちっちゃい人間っぷりを書きだしてみるのでした。でもさ、家、買おうと思えば帰るのよね、ただ環境や今現在さらされている条件が、予定していた家の予算をがたがたと崩すわけだわさ。のんびり構えすぎた。が、それ･･･[2015年01月04日]



･･･散らついてきたり、ちょっと寒かったけどシマと一緒だったから心はあったかでした😚💋←なんてな。wいや、でもあながち嘘でもないかも。その日シマと別れてから体調がなぜだかがたがたと崩れ始め2日にはなんと38.0度を超えるお熱･･･[2015年01月03日]



･･･いと思います。さて先日の深夜にそれは起こりました。草木も眠る丑三つ時(かどうかも分からない夜中)私たち   は２階の寝室ですっかり眠っていました。すると階下でがったん がたがた がっちゃーん・・・?なんとなく目が覚めたもの･･･[2015年01月03日]



･･･みがある身体が悲鳴をあげている時には、とにかく、眠れ無くても朝まで横になっていれば自然と眠れますからご自分の身体に向き合って下さいです。歯が浮くと言うことは結局、歯茎ががたがたしていると言う事なんですよ～と言うと、信じられ･･･[2015年01月03日]



これ扉がたがたの穴あけて穴が空いた方にスタンプて子供の手形足型つけて薄くなっちゃった([2015年01月03日]



･･･理ができるようになるように頑張りまーーす( ´艸`)女子力と言えば、最近ハマっているのがネイル(^ε^)♪今はお正月ということで和をイメージしたネイルにしてますっラインがたがただけども…笑まぁ、人と会うわけでもないし自己満･･･[2015年01月03日]



･･･ただいた梱包にもおわれと、気持ちのよい汗をかかせて頂きました!!年始から沢山のご注文ありがとうございます!!本日で雪の峠は越したという感じですが、まだまだ道路の方は雪のがたがた道になっている地域もあるかと思います。白磁の方･･･[2015年01月03日]



･･･していいものやら試行錯誤の日々でした。しかし病院の先生がこれまた 家族でも言えない様な的確なアドバイスをしてくださって。12月27日のことですが。は怒られたから嫌だってがたがたいっておりましたが家族的には本当にほっとしまし･･･[2015年01月03日]



いやー、風がやばい。豪風と、時々豪雨。荒れてますな…街路樹も折れまくってるし、窓ががたがた言うしで、台風みたい∑(゜Д゜)体感温度もとても低くてあ、ハワイにしては、ですが。旦那さんのお兄ちゃんからやーーーっとこ譲ってもらった電子･･･[2015年01月03日]



･･･片側のサイレンサー排気口のリベットがバカになっているのかずっとカタカタ動いていたので修理しますこのリベットが緩くなっているのか、排気口側の穴が広がっているのか、排気口ががたがた動いているんですまずは。。。ドリルでリベットを･･･[2015年01月03日]



･･･ス思考とはどんな状況もそう考えますが、マイナスシグナルはその問題点のみに発生します。次元に移動中であるから起きるのです。サバンナの中の高速道路みたいに、道路から外れたらがたがたした現象が起きます。それを感知することが先決で･･･[2015年01月03日]



･･･くにいる。。隣の音でこぼこ。やっぱりGから息の流れが変わる。出なくはないけど、音の的を得てない。6こ(Gまで)いけたー!そういえば!そこまで息漏れなしだー＼(^o^)/がたがたで中学生みたいなのに。半音階だんだん耳も慣れて･･･[2015年01月03日]



･･･ッピングも圧巻でした。２か所もステキなものを見れて、足はパンパンだったけど、かなり癒されました♥ひらパーのイルミネーション(動画)滝と噴水両方撮ろうとして欲張ったため、がたがたですが…。よかったら見て下さい.[2015年01月03日]



･･･は2日目は始動し、上値は重く、下値は堅い。よってほぼ大晦日と同じ値位置。日本は月曜日から市場は再開。海外の動静に左右されず、ご祝儀資金を期待したい所だが、12月最終日ががたがたに売り込まれたので、持ち直せるかどうか。最初は･･･[2015年01月03日]



･･･っていた矢先のまさかの出来事で…それでも一言すみませんって言葉があれば気持ち的にまだよかったけどすみませんって言葉もない上に嫌味みたいな事言われてチャッピはしっぽさげてがたがた震えてるし無理だと思ってとりあえずカフェ入って･･･[2015年01月03日]



･･･ー人物でしたもっと早く気がつけ自分で～～～～～～～元の童話を調べました。wikiの解説は、省略しすぎて微妙に違うかも。*元はグリム童話(作品番号KHM 55)日本語訳『がたがたの竹馬こぞう』ルンペルシュティルツキン←英語読･･･[2015年01月03日]



･･･れません!そんな私の初夢は、またもや歯wwww私は歯の矯正をしています!だいぶ、歯列が整ってきたのですが、その歯がお正月で歯医者さんに行けず 歯が動きすぎて 逆に全部ががたがたになった夢を見ました(>_<)いや･･･[2015年01月02日]



･･･うか迷いましたが、高速バスが一つ空席があったので予約し、乗車したのですが途中大雪にあい、到着時間が大幅に遅れてしまい朝着く予定が、夕方に!長時間座ってるものですから体ががたがた。まあ、事故にあわずに無事帰ってこれたのでよし･･･[2015年01月02日]



 自転車を走らせると、がたがた煩い、前のギアを固定する部分が曲がっていた，自転車屋はまだやっていなかった。 がたがたいいながら多摩川へ行くと、凧揚げ人民家族，何組もいた。 トラ子を水葬したところへいいてみると，葦が生い茂っていた･･･[2015年01月02日]



･･･のお昼はカニたべた～♪おいしかった～☆゜・*:.。食べきれなくて夜にカニ雑炊したよ(・∀・)元旦に前髪切ったみゆたん。ほんとに、一瞬ですらじっとしてくれない。(゜∀゜)がたがたになっちゃった!おかっぱみたい＼(^o^)/m･･･[2015年01月02日]



･･･日午後6時10分「日曜日が好き - ランニングマン」で確認することができる。「ランニングマン」イ·スンギ - ムン·チェウォン、いきいきとした恋人のようなケミに一緒に「がたがた～」「ランニングマン」では、地球の気象異変現象･･･[2015年01月02日]



きょうの日の出の頃です。  日の出前が一番寒いので、がたがた震えていました…平成25年4月19日までにアップした写真つきの記事は『ぱーぷるのつれづれブログ』 http://ameblo.jp/wmz-purple/ でお楽しみく･･･[2015年01月02日]



今日初打ちに行くッてゆ－からお仕事終わったら行くッてゆったのだ誕生日で分かれてるおみくじ買ってきてゆ－から買ってきて今から行くぢょゆ－たらこなくてよいよッてΣ(ŎдŎ|||)あたしの嫌いな子がきたッて検討もつかないあたしに会わせ･･･[2015年01月02日]



[Qポート]イ・ジョンソク、パク・シネ超近接甘いショット爆発! ピノキオ独占メーキング スキンシップ バージョン公開!こんにちは、Qヤンです～今日もQヤンは、がたがたとときめく<ピノキオ>ニュース持ってきた～ ?20･･･[2015年01月02日]



 漫画描きました～ マウスなのでがたがたですがよければ見ていってくださいね みみたれうさぎの第一話です! 面白かったですか? また二話書き上がったら載せます。 面白かったらコメント残していってくださいね ではでは～[2015年01月02日]



･･･ダウン。はい!その通りです!!それもすごいのは２０日以降運気ダウンのところです。２３日まではるるさんのイベントの成功のために気を張っていたのだと思うのですが、それ以降はがたがたと体調を崩すわ、いろいろ間違えるわ。クリスマス･･･[2015年01月02日]



<「ランニングマン」イ·スンギ - ムン·チェウォン、がたがた「ケミ」爆発...「サム」乗るんじゃない? >「ランニングマン」史上最も「ときめく特集」が来た!」「国家代表魅力男女」イ·スンギ-ムン·チェウォンがSBS･･･[2015年01月02日]



･･･びているのでいくら歩いても水が大人の膝くらいまでしかありません。しかも浅瀬なので水が温かい!まるで温水プールのようでした。家のプールでも水が冷たくて３０分もすると寒くてがたがた震えてしまうほどなので、あまりゆっくり泳げない･･･[2015年01月02日]



･･･えてみました。お昼に食べた、ひじき入り炒り豆腐の残りを卵焼きに再利用。紅白大根のサラダと、蟹味噌!昨日は、本を読んで夜更かししたから、今日は早めに寝ないと…生活リズムががたがたです。水割りのあとは、お湯割りでほっこりしよー･･･[2015年01月02日]



さて。無事、父を着替えさせたら、次は母の病院へ。車の中から携帯で病院へ。「・・・」「?お母さん?」「ちょっと、調子悪いが」「え?どうしたが?今すぐ行くから!」雪でがたがたな道を、できるだけ飛ばして、行きましたよ。途中、ハンドルが･･･[2015年01月02日]



･･･4WDのありがたみを感じています。雪の量は、それほど、驚くほどではありませんが、おそらく、正月休みで、除雪作業員を確保できないのでしょう。道路の除雪が進まず、道路は雪でがたがたです。そろそろ次の車を考えていますが、やっぱり･･･[2015年01月02日]



･･･)  おはようございます(*^o^*)  みなさん おなじみ 小紋ちゃんです  深々と冷えております(￣∀￣)  寒いずら～っ  木更津と滋賀県もさむいずら～っ ひゅーがたがたがた ああ ファミチキ食いたい  たべたいよー･･･[2015年01月02日]



･･･めんなさいですよ(笑)その後が地獄。術後、麻酔をしたから頭を上げちゃいけないらしく枕なしで寝かせられる。寝返りも禁止。もちろん水分も禁止。肩凝るわ首痛くなるわ息苦しいわがたがた震えるわ術後は震えるんだって(聞いてなかった)･･･[2015年01月02日]



朝です。ふとんの中でまるまってます。こちらは雪がすごいです。昨日の夜は風が唸って唸って窓をがたがたいわして新年の喜びかはたまた気分かわかりませんが踊りくるって おりました。いまは落ち着いたようで、ときおり声をあげますが静かな朝を･･･[2015年01月02日]



･･･ったせいか急に楽になったように感じて気分が乗って、自宅の犬っころを撮ったものです。そのあと年越しそばをそのテンションですこしいただいたところで解熱剤の効果が切れたのか、がたがた震えながらまた眠ってしまいました。いまは熱は下･･･[2015年01月02日]



･･･。突いた後、下にある池の縁で持って行ったビールを飲んだ事を思い出します。その当時は、まだ缶ビールは無くて瓶ビールを担いで行ったものです。寒い夜中に除夜の鐘を聴きながら、がたがた震えながら飲んだものです。・平林寺 埼玉県新座･･･[2015年01月02日]



2014年…折角続いていたが、がたがたになってしまったブログ…2015年は立て直そうと思う…KKからのメッセージも受けて!!と、人様のせいにしてみつつ…(嘘です…お力をお借りして…)遅くなりましたが～あけました…あけましておめで･･･[2015年01月01日]



あけましておめでとうございます～!!たくさん降り積もった雪もなんのその。がたがた道を乗り越えて雄山神社へ初詣。のつもりでしたが予想外の大渋滞!!で護国神社へ。やっぱりスゴイ人、人、人(;´▽`A``考えてみれば１月１日に大きい神･･･[2015年01月01日]



･･･!と、私興奮。そしてバス停に移動してピっ出して‼︎←Tマニーのことはいっっと、バスに乗り込み…わーわーわー韓国のバスだー!左ハンドルーーと、興奮したのはつかの間…ききーがたがたぷっぷーごごごー笑とにかく運転が荒い、荒い、荒･･･[2015年01月01日]



･･･向かう途中から、雪がちらついていましたが、江ノ島方面は明るいし、大丈夫だろうとたかをくくっていたら、大間違い。とにかく、風が冷たい。寒い。いつもは元気ハツラツの愛犬も、がたがたブルブル震えて、懐に入れる始末。写真には映らな･･･[2015年01月01日]



･･･たらいいなぁ。あとは、チャリンコを、新しくしたい……!かごも荷台もある今のやつは買い物用で、それ以外に使うように分けたい。毎月パンクするのお財布けっこう痛いんだよ(笑)がたがた道にも強いやつに出来たらいいなぁ(´･ω･`)･･･[2015年01月01日]



･･･ゲットしてからも、そこからまた開店の9時まで並ぶ…さっむい…身体の震えがピーク。ああ、人間てこんなに震えるのか…とか思いつつ…。ぷるぷる、じゃない。ぶるぶる、じゃない。がたがた、じゃない。がだがだがだがだがだがだがだがだで･･･[2015年01月01日]



あけましておめでとうございます。昨夜は風がすごくて、台風かと思うくらいがたがたしてました。初詣は昼頃にのんびりと近くの神社へ。娘たちがお守りをえらぶあいだかなり迷って時間がかかっていたのに、巫女さんが、かわいいと、待ってくれまし･･･[2015年01月01日]



･･･たのかもY(>_<、)Yともあれ、今年も愛情１０００%の幕開けですこんなバカチンな二人、今年も宜しくお願いしますo(_ _*)oちなみに、朝の内はニュースでがたがた騒ぐ割には大したことないじゃんと余裕ぶっこいて･･･[2015年01月01日]



･･･は自分のおこづかいを貯める。恋愛はそのあとついてくるもんだと思った。恋愛の前に、学生時代は恋愛が大半だったから、可能な限り友達とも過ごしたい。けど、７人も子供を持って、がたがたながらも協力して助け合っている家族のテレビを見･･･[2015年01月01日]



電車。揺れが凄い。いくら塗装とシートで誤魔化しても、足まわりとかががたがただとよくない。ぼろ、ばればれ。[2015年01月01日]



朝から母が喋りっ放しで疲れた。台所でがたがたやってるし。静かに動けないのかよ。シンクに皿を置きっぱなしにしたら、わざわざ覗きこんでるし。洗いましたよ。新年くらい、茶碗してくれよ、主婦なんだから。家から逃げようかな。カフェに行こう･･･[2015年01月01日]



･･･て、自分の時間もなしに夜中の１時にしゅうしん。まるでランニングマシーンの上で走らされているみたいだった。限界すれすれで精神は素直で折れてしまい一日休んだことがきっかけでがたがたと崩れたり、死のうと何度も自殺計画かんがえたり･･･[2015年01月01日]



･･･じっさい精神状態いかれるよね。あけおめLINEは４人だけにしたww気づけば大事すぎる人間ってそうそういないものだと気づいた今も窓の外で強風ふいてる山っぽいのが揺れてる窓がたがたですきま風寒いおばあちゃんちってこんなかんじw･･･[2015年01月01日]



･･･・珍しくわさび入ってますが、効きすぎで涙が出ます。これは 中国の毒入りわさびじゃないの?ちなみにわさびは普通 カラシから抽出した成分で辛みをつけます。・器がぼろい・・・がたがただし、味噌汁の容器はボロボロ。・お茶・・・回転･･･[2015年01月01日]



新年あけましておめでとうございますとても初日の出が拝めるとは思えない天気ですね…風で窓ががたがたと悲鳴を上げてます(笑あまり年が明けたという実感もなく、ふわっと始まった感じがします年々、年越しの瞬間のテンションは低くなっている気･･･[2015年01月01日]



･･･もかっこよくて(о・ω・о)レンくんが寒そうだったから、マント?ポンチョ?を作りましたわたし、型紙うまく取れんからざっくり切るだけやしミシンも持ってないから全部手縫いでがたがたやけど思ってたよりかわいくできたかなーと・・・･･･[2014年12月31日]



･･･だったけど(笑)スーパーで売ってる、数百円のとは、かなり、かなり違う、美味しくて、一昨年はびっくりした同じおせち、というくくりでいいの?位の衝撃が(笑)すごい風で、家ががたがた揺れる(;^ω^A今回は生理が重くて、厄介。四･･･[2014年12月31日]



･･･。深夜、叔母さんはよく男を連れて帰ってくる。しかし私は、なんだってこういつも連れて来るんだろうと思っている。思うどころか腹を立てているのだった。深夜、２時ごろにばたばたがたがた音がして人が転げこんでくる。ぐでぐでに酔った叔･･･[2014年12月31日]



･･･しました。派遣する予定だった従業員を別に回したい時、仕事を下さいとお願いしておいて急にキャンセルさせるのです。仮病を使わせたり葬儀を装ったりすることもありました。それでがたがた言われたら、、もう付き合わないって言ってやれと･･･[2014年12月31日]



･･･を頂けて過去最多のファンさもらえて楽しかったな～♡セクゾ夏魂!アリーナ勝ち取り、ファンサもらえなかったけど。私が入った回だけ。アリーナに乱入があり…勝利くんに初タッチ!がたがた手が震えた(笑)(笑)八月少年収４回目(笑)早･･･[2014年12月31日]



･･･これをしっかり治療すること!あっ、全然深刻に取らないで下さいね人は皆病気になります。遅いか早いかの違い。病気との付き合い方もそれぞれ。それに軽い病気ですから、この程度でがたがたは言えない。おちついたらこちらでお話しします。･･･[2014年12月31日]



･･･糸…全く見えない。ほぼ手探りでほどいて縫い直しました。良ぉやったと母ちゃん天才と自分をほめました(￣+ー￣)脚立の1番上に立ち背伸びをしての力仕事で首も肩も腰も…身体中がたがたです(ーー;)今日の昼ごはんまでの画像誰も居な･･･[2014年12月31日]



･･･やったネイルが欠けたりリフトしたりしたのを一生懸命直してました。がったがたでお恥ずかしい(T_T)【初全指自分ネイル】初めて自分で施術したネイルです。フレンチのラインががたがたでこれまたお恥ずかしい(T_T)【ディズニーミ･･･[2014年12月31日]



･･･入なのかな?こんなにポーンとあがったこと最近なかったから嬉しい♪でも昨日はブログにも書いた通り忘年会はしごだったからお酒の影響もあるのかな(´Д`)?基礎体温つけ始めてがたがたで思い通りにいかないけどやっぱり計るのが少し楽･･･[2014年12月31日]



･･･ったけどちろるさんと同じとこ入れる!とも思えたので嬉しくて死にそうでした1年くらい研修生でいるつもりでした笑プライベートでもこの月は何かと嬉しいことがあって震えてましたがたがた8月バイトバイトバイトオーディションだったはず･･･[2014年12月31日]



･･･を着て、お顔はスッピンで。楽しそうなしょりたんがそこにはいました。佐藤勝利(16)若干・・・・・・・メインの健人先輩よりもメインに映ってしまっているこの子に震えました。がたがたがたがたがたがたがたがたさすがだよ、しょりたん･･･[2014年12月31日]



･･･入り・・・急遽、豚バラブロックを使用することにしました。最初、油ひいて、表面に焼き目を。そして、ネギの青い部分と生姜とでお湯でちょっと、余分な油と臭み抜きということで、がたがたと。捨てて、お湯とっかえてごま油少々、塩、こし･･･[2014年12月31日]



･･･きます)良識と大胆な賭け。平常心といくばくかの偏執狂的性向。しかもこれらが全部うまく噛み合わなければ何もかもおじゃんになってしまう。ゴルフではほんの些細なことで、全体ががたがたに崩れてしまうことがある。１つ１つのプレー、１･･･[2014年12月31日]



こんばんは❤︎お休みに入ると必ず生活リズムががたがたになる......( °દ° )最近はというと、まずクリスマス🎅🎄クリスマスプレゼントに、PRADAのバッグを買ってもらいました❤︎小さめのが欲しくて(体のサイズ的に)たま･･･[2014年12月31日]



･･･終日です!皆様、本年も本当にありがとうございました。思い返せば今年は年初の一時期『自分のブログにアクセスできない』というよくわからない事態に見舞われ、年前半は更新頻度もがたがたに落ち、我ながらこれはどうなることか、とPCの･･･[2014年12月31日]



･･･なことが起きて、「行きたくないーっ」と思う日も、手にしたら気持ちが少しでも明るくなれる…そんな力になれたらと日々ミシンを動かしています。ということで今年も、毎日ミシン がたがた新聞の原稿作りにパソコン ぱちぱちあっちこっち･･･[2014年12月31日]



･･･我慢などせずに、そうして下さるのであれば、どれほど良いだろうかだが、この方はそういう方ではない大きな眸に溢れ出る涙をいっぱいに溜めて、それでもそれを零さぬよう懸命に耐えがたがたと震える体と唇を、俺に悟られまいと、力を入れ誤･･･[2014年12月31日]



･･･はちょっとはずかしかったっていう  笑いつまでも続くクリスマスな感じ。笑あと、ほらこのアムステルダムなかんじの建物。傾いてるんですよねここの建物たち。わかります?ほら。がたがた 笑縦に長い建物なので屋内の階段は踏面がめっっ･･･[2014年12月30日]



･･･ction☆新たなスタートを切ります‼︎‼︎‼︎新たな歴史の1ページまでカウントダウンは始まってます。Road Force 零 は明日も営業☆12/31まで休まず営業☆がたがたくんは現在洗車中☆ベントレーコンチネンタルGT･･･[2014年12月30日]



･･･来ないか振り返りながら帰り道を急いだ。親に見つからないように自宅の鍵を音を立てないようにそっと開け、そっと締めた。そうして自室のベッドに潜り込むと頭から布団をかぶった。がたがたと体が震え、あれは本当に俺がやったことだろうか･･･[2014年12月30日]



･･･屋数はいくつか数えきれないという大きなお家。寄宿舎の友達はなつかしい。たくさんおしゃべりをして、一泊して帰った。じつはこれで、腹膜炎がぶりかえしてしまった。往復４時間もがたがたバスにゆられるのは、腹膜炎に厳禁だったのだ。 ･･･[2014年12月30日]



･･･でして、初めて色紙にサインもらいました!それはもう贅沢なくらいかわいくて、、ちゃんと飾ってます。んで、まさかの翔さんからサイン入りピックもらいました。嬉しすぎてしばらくがたがた震えてました。出会って一年しかたってないように･･･[2014年12月30日]



･･･」鉄 「うーん 寒いから 体は長くしようよ」花 「鼻の毛が 鼻に入らないように短くしてあげて～」ごめんね ちょっとチンチクリンだね。 ヘタクソでごめんね。写真を撮ると がたがたになってる所が分かるから見ながら もう少し 直･･･[2014年12月30日]



･･･叩いて誰か助けてくれ状態だったけどなにを助けてもらえばいいのかすらもわからなかったからなんも聞けずただ耐えて練習したらできるようになった。本番はたくさんミスったりテンポがたがただったけど達成感しかなかったけど後からやっぱ悔･･･[2014年12月30日]



ばたばたばたばたと年末の大掃除途中何度も他ごとに目移りしながらばたばたがたがたまだ終わらないがんばらねば[2014年12月30日]



･･･して、視聴者のときめき指数を爆発させた。また、ロマンチックな雰囲気を倍増させてくれる白い雪とイルミネーションが幻想的な調和を成して、絵のような場面を作り出した。    がたがたした初めてのキスとは異なり、「ダーリンカップル･･･[2014年12月30日]



とりみんぐ まえ も とりみんぐ ちゅうもおむかえ の ままたん にだっこしゃれてもず～っと ぶるぶる がたがた だったアルでちゅ はじめて の とりみんぐ おりぼん ちゅけて もらいまちたことし さいごの とりみんぐおやつ を･･･[2014年12月30日]



･･･にするので塗り替えです世界堂でアクリル絵の具のジェッタついでに黒板塗装でプランター皿も真っ黒に                文字も入れました文字は比羅夫で出やったのでがたがた、後で安い丸筆買ってきますこちらは主人の実家が･･･[2014年12月30日]



･･･で、この2日で終わらせようと奮闘しているわけです笑終わらせれたら、いいな～🎵😊ーーーー TALK CHANGE ーーーー今、父親と母親は棚の整理をしてます笑だから、がたがた大きな音がしてます愛犬は外で吠えまくってるし…･･･[2014年12月30日]



･･･・・!」眠っているのに、智は事故を体験してる!「智。智・・・」カズの声がまるで届いていない様で、それでも縋りついている手の力は強くて。身体はまるで氷点下に居るみたいに、がたがた震えているんだ。「ないんだ!動けないっ!いた・･･･[2014年12月30日]



おはようごだいます風がとても強いガラス窓がたがた音お立てています、雪わホンの少し風に吹かれて横向きに流れています、寒いよ今の所間だ雪少ない、ちーん成り増した(^∇^)朝ご飯作夜の残りの白米温めた、即席味噌汁た白菜の漬物、此れが今･･･[2014年12月30日]



･･･、高い所に登ったら、意識では大丈夫だと分かっていても、お尻のほうがムズムズすることって、ありませんか?また、怖いものを見たら、背中がゾ～～っとすることは、ありますよね。がたがたブルブル、震えてしまう事もありますよね。これは･･･[2014年12月29日]



･･･ていれば)「仕事」再開と思っていたのは自分だけ!２ヶ月、(夏だったので)汗水たらして働いたものの、給料が出ず。知らない人に怒鳴られるわなんわで、自分の中の色々なものが、がたがたと崩れ落ちるような思い(の中、８月の木更津のア･･･[2014年12月29日]


