
･･･が、思いつきで帰ることにしたので指定席が買えず、この分だと自由席も乗車率100%越えだろうと思ったので、鈍行でのんびり帰りました。初めてです。お昼には家に着き、ソファでごろごろしつつ、夕方には今年の汚れ今年のうちにとお風呂･･･[2015年01月05日]



･･･で巻き巻きオンナになれる!!ぷぷぷそんなかんじだーい!ちなみに、今日は年明け初めてダンスいったよ!めちゃたのしかったべさんで、そのあとりんちをおもてなししたべさベッドでごろごろしつつ仰天ニュースをYouTubeでみながら遊･･･[2015年01月05日]



･･･通りw基本食っちゃ寝・食っちゃ寝しながらだらだらしてましたょww朝はゆっくり起きてTVを見ながら昨年Reeさんに頂いたお箸を出して↓ 相方さんの雑煮をぱくぱく♪  またごろごろして・・・・。夜は焼き肉これまた恒例お気に入り･･･[2015年01月05日]



明日から仕事だーーー次の連休は絶対お店でない。もっともっとごろごろしてたかった!あー😩やだなぁ😩朝辛いなぁ😩でも、土日休みだし仕事楽しいし全然苦じゃない!はずただみんなよりちょっと朝が弱いだけ。ちょっと寝起き悪いだけ。それ･･･[2015年01月05日]



･･･年のちょこです   ますます可愛さ全開で溺愛中でございまーす(・∀・)ふふ今日から仕事始めでした。しょっぱなから…(最悪)切り替えてかんばるぞー(σ・∀・)σ正月休み…ごろごろごろりーんしてました。   結構TV観てたなぁ･･･[2015年01月05日]



お正月は都会とは程遠いところへ行って日頃のストレスやらを発散してきました。というか、ごろごろしかしてないけどね。家族が集まるとあんなにも楽しいのに家族がいなくなった部屋ってほんとに寒くてさみしくてあーあ誰か遊びこないかなぁーって･･･[2015年01月05日]



･･･熱発しました。年越しは1人でベッドの中…実家に帰る予定だったのに…残念すぎる…熱下がってから帰りました。美味しいものたくさん食べさせて貰って、親戚の集まりに顔を出して、ごろごろして、贅沢な日々!!確実に太ったー٩( 'ω'･･･[2015年01月05日]



ねむれない…( ꈨຶ ˙̫̮ ꈨຶ )連日お正月をごろごろ過ごしすぎたせいか全然眠れない( ꈨຶ ˙̫̮ ꈨຶ )この前食べたフルーツが超絶美味しかったなー♡[2015年01月05日]



「誰にも君を渡さないから」 放さないでね ずっと。札幌帰ってきたーーー(=゜ω゜)ノやっぱり家は落ち着きますね🙌。。今日はひたすらごろごろしてた!!どこも行くとこないしね……( ・_・)トランプやってかくれんぼやって。ババ抜き･･･[2015年01月05日]



･･･ぐっすりのびのび爆睡できた(笑)骨壺を定位置に戻すと二匹ともベッドに上がってきましたよ。今、マンチカン君もきて、いつもどおり私の寝場所が狭くなっております。さて、朝までごろごろ、うとうとしますかね。#アメショー #マンチカ･･･[2015年01月05日]



ごろごろ、鳴る喉ざりざりの舌サーバントに対する尊大さきゅうきゅう鳴く鼻ワンワン大声媚び捲る態度散歩のおねだり遊んで、にょろにょろ気に入らないと、しぃぃぃ首輪にすると落とされかかる脱ぐのが下手くそ、お手伝い手間ばかり掛かるけど寂し･･･[2015年01月05日]



皆様お正月はいかがでしたかワタスはごろごろ、飲んでは寝てました(焦)↓ 楽天で買ったカニ今日は車も掃除して、夜はちょっと家で仕事してます～そろそろ正月気分を抜いていかなとヤバイですわでも・・・明日は会社のみんなで初詣からの～軽め･･･[2015年01月05日]



･･･︎みんみんち遊び行ってきたよん♪すぅちゃんは今日も笑わせてくれました💕ほんとおもしろいwwうちの名前も覚えててくれた💕うれしい💕あんにゅとなかよくポコパンやったりごろごろしてた(笑)そしてお決まりの温野菜(笑)ほんと･･･[2015年01月05日]



お正月は実家でごろごろ。今日はお友達と恵比寿でお夕飯。 食後は大好きなハーブスのミルフィーユ(^_^)そろそろお正月気分を抜け出さないと明日からお仕事頑張らないとね。[2015年01月05日]



･･･る!!充実させよう!!前からなんだけどねすけじゅーる帳に予定がたくさんだったり忙しかったりするのが充実感があって好き(笑)でも本当にoffの日はこれでもかってくらい家でごろごろしてます(笑)最近のお気に入りどーんっっ⭐くら･･･[2015年01月05日]



夜行バス乗ってる間もコンタクトはめたままだったので、目がごろごろごろごろ。もともと一ヶ月交換のところを倍以上使用してたものなので仕方ない。本日ようやくお役御免となりましたとさ。昨日撮ってきたイブシ写真を友人に送り付けるのに手間取･･･[2015年01月05日]



･･･オ 聴いてます。おかんの深夜のお楽しみです。4日で  旦那の年末年始休みも終わりです。元日 2日 3日 ととてつもなく 寒く2日にTSUTAYAにいった 他はおうちで ごろごろ してました。4日は さすがに 冷蔵庫がさみし･･･[2015年01月05日]



･･･関わる。ヾ(≧▽≦)ノそろそろみんな、仕事はじめ??2015年も、ひとりひとりの役割で、日本まわしていこうー。おーいえー!おっしゃー!NAYURAも、今日は漫画をよんでごろごろねっころがって、だらんべろんして、うだうだする･･･[2015年01月05日]



･･･のやつ、毎年の楽しみだったのに残念だなぁ。(テレビでやってなかったですよね…?)元日はぐーだらしてました。てか、今年のお正月は寝正月でした。昼まで寝てテレビ見ながら猫とごろごろして、お腹空いたら雑煮とか食べて、また寝て。だ･･･[2015年01月05日]



･･･長い長い年末年始休暇の最終日、皆様、どのように過ごされたでしょうか?(既に仕事初めされてる方もいらっしゃるようですが)僕は今日は、いつも通り昼過ぎに起きて、ぐだぐだしてごろごろしてだらだらして今に至ります(^_^)v(笑)･･･[2015年01月05日]



･･･ロン「Nailroom &a♡」パラジェルエデュケーターのAyaです♪皆様、明けましておめでとうございます。年末年始、どのように過ごされましたか?私はのんびりとごろごろしたり←バーゲンに出かけたりして人並みのお正月･･･[2015年01月05日]



(三が日も過ぎたんだけど使って良いフレーズなのかな…?)明けました。今年も例年通りだらだらごろごろしていて気付けばこんなですね。相変わらず代わり映えのしない私ですが、気が向きましたら本年もよろしくお願い致します。なんかね、年々、･･･[2015年01月05日]



今日は、(既に日付は変わってますが)日中私は家でごろごろしながら、録画したTVを観てました。タコは行き着けのパンクショップの店で福袋買いに行ってご満悦で帰ってきてました。私にはよく分からない服ですが、本人が気に入ってるのならいい･･･[2015年01月05日]



･･･そばずながら。新年あけましておめでとうございます。本年もよろしくお願い申し上げます。大晦日から続いた出勤も明日で終わり。明後日のお休みは、買い物に出かけるか……一日家でごろごろしているか……明後日の朝の気分で決めたいと思い･･･[2015年01月05日]



帰省ラッシュ中ですか!ぼけてますか!ごろごろしてますかー!なんと!私明日から!通常勤務です・・・・・・・みんなかな?仕事かな?そんなちょーーーーーーーブルーな日曜日なにやらメッセージ!これはもしや!１００・・・・アメなんと微妙な･･･[2015年01月05日]



･･･える４月からひとり暮らし彼にとっては便利な存在なのかなーなんて良くない考えが頭のなかをぐるぐる(´д`|||)そお思いたくないけど合鍵の話をしたときうちが家にいなくてもごろごろするから合鍵が必要なんだとさー。絶対、合鍵は渡･･･[2015年01月05日]



･･･>_<み:え?何?s:また来ます。←逃げるように去る💦み:はい。みぃちゃん2枚出しs:また来たよ。み:はい。s:お正月はゆっくり過ごせた?み:うん、実家でごろごろして過ごしてたよ。s:そっか。それならよかった･･･[2015年01月05日]



･･･れが外出した最後。この時もスッピンだし、もう数日メイクもしてなーーーいあちなみに今年本厄&年女の私です。娘の熱で、外に出れないことをいいことに、ますます食べてはごろごろする生活に拍車がかかり、ウェストまわりにお肉が･･･[2015年01月05日]



･･･月でした笑あっ!今までは、ばーちゃんちでお正月を迎えてたんですが今回初めて、自分ちで年を越したんですよ?おかげで、まったりできました!笑マンガ読んでーDVD見てー愛犬とごろごろ～♡母に怒られました^^;レポート課題やんなさ･･･[2015年01月05日]



三が日は育児家事9割お休み、両家でゆーーっくりさせて頂きました。我が家では旦那がいつもながらに家事を手伝ってくれて本当に有り難いですごろごろごろごろ。デブエット期間だったぶー。三日は義両親のご提案で100年振りに旦那とおデートし･･･[2015年01月05日]



あけましておめでとうございます。久々の更新です。ええ、毎回久々の更新です。最近は特にすることがなく、ごろごろしてます。犬と戯れたり、猫と戯れたりしてます。今は梅酒を飲んでます。そして、つまんでます。年末年始ってなんとなく楽しかっ･･･[2015年01月05日]



  ほっほんまです～(￣▽￣)なんだか年末年始とのんびり まったりこしすぎて短時間パートとは言え行きたくな～い/ _ ;でも・・・家でごろごろばかりも飽きがくるだろな・・・・・・・・・・・・・そんな時  イコの明るい声が・・・・･･･[2015年01月05日]



･･･ margin-top: -3px !important;">    </time>21:31                ごはん食べて、ごろごろ中                <ti･･･[2015年01月05日]



･･･笑)どうも。今回も私事なり。今日はおじいちゃんの家へと─=≡Σ((( つω)つ1983の服と共にね。あー…あと少しで冬休みが終わってしまう(。´Д⊂)充実してましたー。ごろごろしてましたー。←やべえ宿題終わってねえ…あばば･･･[2015年01月05日]



大柿です(*^_^*)明けましておめでとうございます(´∀`)今年は31日から徳島へ帰ってごろごろごろごろしてぶくぶくぶくぶく太ってる…はず(笑)実家ってたまに帰るからいいんですよね～:*:・(￣∀￣)・:*:皆さま今年もよろし･･･[2015年01月05日]



･･･夜景にもなってるから、長崎に来たら一回行って見ることをオススメします(((o(*゜▽゜*)o)))てなことで長崎の紹介も出来たし!余は満足じゃ( *`ω´)♪明日は家でごろごろしよかなーっ Twitter@Shutalow･･･[2015年01月04日]



･･･ムって好きだわ対戦ゲームとかあんま好きじゃなかったりする明日は今年になってから初めて彼女に会うから楽しみだななんかお尻を強く打ったらしくて身動きがとれないからずっと家でごろごろしてる感じになりそうだけど、結構そういうの好き･･･[2015年01月04日]



･･･心配していた暖房のスイッチもちゃんと切ってあったし、鍵もいちおかけてありました鍵に関しては２重なのですが、１個しかかけていなかったけれどとりま安心しましたやっかし実家はごろごろ出来ていいねっわんことも戯れたし、満足満足っこ･･･[2015年01月04日]



･･･クスとくまざわ書店で買ったPAGEMのスケジュール帳!✨無印良品のドライフルーツミックスはなんにでも合うしそのままでもおいしいしおすすめ!おくちがさみしいときに食べるとごろごろのフルーツですぐ満足できちゃうのです👀PAG･･･[2015年01月04日]



･･･でいただいている方、本当にありがとうございます!大変励みになっております。今年もマイペースに長く続けていければと思いますので、よろしくお願いいたします。年末年始は実家でごろごろしていたもので、すっかり更新しておりませんでし･･･[2015年01月04日]



･･･定で子どもの遊び場が無料解放しているとお友達から教えてもらい、遊んできたよー♬久しぶりのわいわいパーク!とっても楽しそうに遊んでいて娘について行くのが大変でした。旦那もごろごろしながら遊んでて、楽しかったらしい。家族3人で･･･[2015年01月04日]



･･･だパンダちゃんに見つかったなと思っててもなぜかモコが出てくる妙なシステムができてるみたいですモコがパンダちゃんのパシリにされてますお散歩がてらロミのところへパンダちゃんごろごろ転がってますモコやちびクロなら触ってみようかと･･･[2015年01月04日]



･･･グを2日も休んだおろかものわかめ男爵こと西尾優一です@皿@2日もやすんでしまって申し訳ありませんこれには深い事情が・・・この2日間お餅をたべたりみかんを食べたりコタツでごろごろしたり正月特番みたり実家にある全23巻の少女マ･･･[2015年01月04日]



･･･ この何倍ものお年玉を渡せる様になりたいですこの 私の生まれたじぃちゃんちで過ごすのは最後のお正月夏にお家がリフォームされるので・・まったりできる癒しの空間で のんびりごろごろ・・一言 二言 話したあと 記憶がございません･･･[2015年01月04日]



お正月 背中痛 肉離れ・・・風邪・・・ごろごろしておりました。暇なので 友人とラインしたら・・・インフルエンザで31日から寝込んでると年末の忙しさで・・・体力低下らしくて・・・可哀そう・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・･･･[2015年01月04日]



･･･たけどまいっか今年の連弾は人生のメリーゴーランド(ハウルの動く城)がいいな母の希望ですが(笑)仕事は先輩方にご指導頂きながら、なんとか3ヶ月経ちました。１０年以上も家でごろごろしていたので、全て電子化の今の事務所は戸惑いだ･･･[2015年01月04日]



お正月休み最終日ごろごろしてラーメン食べ行ってまたのごろごろしてゲームして気付いたら真っ暗。夜。現実逃避～明日から仕事なんてやだ～って思ってたら買い物行って具合悪くなった休み中はめっちゃ元気だったのに(笑)いつものパターン。ぐる･･･[2015年01月04日]



みなさん、あけでとー今年もよろしくお願いいたします昨日ようやく実家から戻ってきましてといっても1週間の帰省でしたが土日のんびり家でごろごろしていました。年末はいろいろ飲み歩いて年が変わる20分前にリバースをしてトイレとお友達にな･･･[2015年01月04日]



･･･も四日雪の気配もみじんもない、普通のお正月いやー雪の正月なんて初めてだったな～うんうん良いお正月でしたよ今日もこたつで寝正月そして主婦のほんとの正月はこれからさのんびりごろごろしてばかりではなかったんですからー日頃の家事ぷ･･･[2015年01月04日]



７種類の野菜を北海道ミルクで煮込んだスパイシーなカレーソースと、人気のローストチキンの組み合わせ♪サブウェイ冬季限定メニューサブメルト「ローストチキンメルト～ごろごろ温野菜～」をモニプラのモニターとしていただきました☆ブロッコリ･･･[2015年01月04日]



･･･あり、少し反発も覚える。もっとも、僕の身体の心配もしてくれるので有難いのだが、最近少ししっくりこないこともある。４日結局、もの凄く疲れてしまったし、下肢も痛いので、家でごろごろしていた。大学時代の友人が僕の身体を心配して電･･･[2015年01月04日]



･･･。(くそ、読まれていた)土方は刀の鍔の部分でその蹴りを受け止め、後ろへ飛んだ。まともに受ければ鍔で受けて交わしたとはいえ、高杉の強烈な蹴りは胸を貫いていただろう。土方はごろごろと後ろ伝振り返しで転がっていった。そして、数回･･･[2015年01月04日]



･･･し軽く年越しそば食べて１９時頃に迎え来てもらって～🚗💨ココス行ってきた!(笑)  人少ないかな～って思ってたのに。。笑２時間ほど居座ってよっちゃん家行ってガキ使見てごろごろ～で、０時頃家出てうちん家のすぐ近くの大山不動･･･[2015年01月04日]



今日はだらだらごろごろ猫たちもうれしっ[2015年01月04日]



赤坂 トップスのチョコレートケーキ美味しいんだよね(*´ω`*)たまたま三越に行ったら販売してたの!くるみがごろごろ☆いやぁー、お正月終わり。今年の年末年始はいつもよりもたーくさん美味しいもの食べた気がする!!!焼肉、かに、すき･･･[2015年01月04日]



こんにちは～晴れて寒い大磯ですもう明日からは娘たちの部活動も始まり私のお弁当作りも開始ってことですねサーパパと私は明後日から仕事ですごろごろごろごろ・・・・・・・暖かい部屋でぬくぬく幸せだよねサーパパが居るので夕方は別々に夕方早･･･[2015年01月04日]



･･･誰の?って、お前のじゃっ!!(笑)なぜかゴロンして思案顔最近は何を言ってもすぐゴローンしてしまう彼悩む前にお座りして欲しいわ……はい、もういい寒いせいか、日中は２匹ともごろごろ風太は気が付くとこんな狭いところに…白タイツの･･･[2015年01月04日]



･･･いような気もしますが、こればかりは望んでもね・・授かりものなのでそれにまだ小さい息子ちゃんを存分に甘やかしたい気持ちもあるし、ね。ダイエットもしないといけないしね・・・ごろごろして本ばかり読んでいると、ふくふくになってしま･･･[2015年01月04日]



･･･備。ムダ毛を剃って、顔のピーリングをして、髪のトリートメントをして、ボディスクラブで体を洗い、足の保湿。気合いれて準備しすぎ…＼(^o^)/タイ料理食べたら腹痛になったごろごろしながらもう何回目になるかわからないウルフオブ･･･[2015年01月04日]



･･･ュポテトはしたちびががんばってくれました!合作☆イエーイ!←だがしかししたちび、「おいしい～!ばあばのよりおいしい～!」#感涙っというわりには全然箸がすすまない。やたらごろごろしてる。へんだなあって思ってるとこに、やたら早･･･[2015年01月04日]



お正月休み最終日。ごろごろしながらテレビ三昧の予定でしたがそろそろ冷蔵庫の中の物も少なくなってきたので買い出しに。しっかり新作チェック꒰#'ω`#꒱੭夜になり気持ちは明日からの仕事モードになってきて少しだけ緊張しながらそれでも落･･･[2015年01月04日]



16:30から彼と会ってきました♡向かったのはホテルw一緒にお風呂入ったり、旅行の予約したり、ごろごろしたり、、幸せな3時間でした♡私の中でずっと不安だったこと今日やっと克服できて、嬉しくて泣きました(;_;)よく頑張ったね、っ･･･[2015年01月04日]



ブログネタ:初詣行った?【投稿すると厳選豪華グルメが当たる♪】 参加中 私は行った派 正月はごろごろのんびりと過ごし食べてばかりいて少し太ってしまっちゃいましたm(。≧Д≦。)m   おせちよりモツ鍋やら刺身やら、もらったサザエ･･･[2015年01月04日]



にぃなです時間ヤバイですね。笑今はベッドのうえでごろごろしてます♥好きな歌聴きながら。。。♡♡とっても好きな時間♡学校はじまったら、、こんな事してる暇ないなー。泣広瀬すずちゃんでおわります。♡かわいすぎですぅおやすみぃ。[2015年01月04日]



･･･ったよ、本気で。まじめに。あー。お正月もう一回やってこないかな、明日。(笑)体がもう、怠けているのでお仕事できる気がしませんwww夢の中にいたいです♡わら今日は、一緒にごろごろしてたの。DVDを3本みたり雪見大福をたくさん･･･[2015年01月04日]



･･･3連休だしと思って、明日からゆるゆると社会復帰します今回の冬休みはいつもと変わらず、主人はお仕事のため、わたしだけ実家へ帰省美味しいご飯をたらふく食べるトランプに花札、ごろごろまったり結婚式用に写真など思い出さがし雪がすご･･･[2015年01月04日]



･･･るね｣って言ってくれて感激♪ヽ(´▽`)/帰ってお弁当用に仕込んでたからあげを作って食べました☆また元気になってお休みの時に公園行こうね♪(/ω＼*)DVD見ながら皆でごろごろお昼寝( ´∀`)夕方恒例の餃子作り(^-^)･･･[2015年01月04日]



･･･取るようにせねば!(手に取ると確かに読みにくいね。私はやっぱゴーゴリの方が好きかも、『ヴィイ』とか妖怪の話で面白いよ) 積み上げた山はそれなりに高いです。こたつに入ってごろごろしながら本を何冊も置いて読んでいたら、家族から･･･[2015年01月04日]



今年最初の仕事が明日から始まるよ!なんだかんだで連休も終わり。あっという間だったね。主にごろごろしてるだけだった気がしなくもないけど。連休始まる頃に、わんこの調子が良くなくて病院に連れて行ったら、ホルモンバランスが崩れてるのかも･･･[2015年01月04日]



･･･し 最近は靴下履くのも辛くなってきた 右向きで寝るのが好きなのに右やあおむけに寝ると胃液が逆流しそうになる 二重あごになってきたから気をつけんとな 今日もお菓子食べたりごろごろ日和 最近のお腹     [2015年01月04日]



･･･万全明日から4日間の家ごもりが始まります～。仕事づくしな4日間ですが、何とか乗り切りたいと思います今日から仕事始めでしたが、無事に予定通り納品を終えられて安心さてさて、ごろごろしながらマンガでも読みますかおやすみなさいませ･･･[2015年01月04日]



･･･す!タイの自社工場で、タイでしか手に入らないフレッシュな食材を使ってるため、香りも抜群!具材はなんと丁寧に手切り&手詰めしているそうで、大きなじゃがいもや鶏肉がごろごろと入っています!甘みもあるけれど、スパイシー。･･･[2015年01月04日]



･･･清め、眠らずに年神を迎えなければならなかったという背景があります。そのため元日は、お屠蘇の酔いも手伝いぐっすり眠ってしまうのが常だったのでしょう。だからといって、ずっとごろごろ寝ていて良いわけではありません。信州地方には「･･･[2015年01月04日]



･･･休をいただけていたのでのんびりと過ごしておりました 来年は義実家にいけるといいな♪実家のほうは雪の少ないお正月になりました♪珍しい!!28～1日まで帰省食べ過ぎた上に、ごろごろしたため私も主人も気付けば、3kg近く体重を増･･･[2015年01月04日]



･･･した上↑の写真は去年の11月(1歳4か月)こちらは生後半年のころ  1年でこんなに伸びたよぉ～年末年始はいろいろお出かけしたり、お掃除を適当にしたり、たくさん食べたり、ごろごろしたりマイペースすぎるとママに怒られたり一年前･･･[2015年01月04日]



･･･いっか もう一回 寝よー『うふふ  六郎 背中のおにく すごっ(笑)』お正月休みも 今日まで一週間 ずーと パパも ママも 一緒だったから 六郎は 安心して 穏やかに ごろごろ明日からの 六郎の ストレスが 心配だ…[2015年01月04日]



･･･ねば～みんな仕事だから寝坊したらオワル。本当は今日の夜帰ればよかったんだけどねいつものこーと!先延ばしにしちゃう( ‾ʖ̫‾)ほんーと沼津帰ってきて食っちゃ寝寝ちゃ食いごろごろしーのうたたねしーのまた食べて食べて寝てた～暇･･･[2015年01月04日]



甘いよりもすっぱい方が好きです。まゆゆんです。おうち帰ってきてたたみでごろごろヾ(*´∀`*)ノ好きな時間。Part2。笑めいちゃんが、ブログに書いてくれてる・°・(ノД`)・°・私のことを・°・(ノД`)・°・私、めいちゃんの･･･[2015年01月04日]



･･･明日からもう仕事かと思うと憂鬱いったい何してこの連休を過ごしていたのか・・さすが本厄だけあって年末の急激な歯痛に泣かされた以外は姪っ子と遊んだり、食べたり・・・食べたりごろごろ過ごした年末年始、やや反省明日はさっそくお泊ま･･･[2015年01月04日]



･･･に初詣いってきた!吉だったー。女みくじ今年もしたらまた華がでた!去年と同じ!中身わ中吉やったけどねー!んで夜帰宅!雪とか道やばくて運転疲れたー(*_*)昨日と今日わ家でごろごろたーん。ごろごろしすぎて逆に疲れた。ぇ明日から･･･[2015年01月04日]



･･･いているのはやはり寂しかったです。東京芸術劇場のスゴい立派なステージ。ステージで演奏する娘見たかったです。インフルエンザで5日休みになった娘は、また日頃の疲れを癒すべくごろごろ寝ています。思わぬ休みになりました。[2015年01月04日]



お休み最終日です。明日から仕事です。だらだらごろごろできるのも今日が最後です…。ダメです(;'A`)明日から仕事と考えますと、気分が憂鬱で憂鬱で仕方ないです。昔は、仕事が楽しくて仕方なく、ゴールデンウィークみたいな連休は必要ない･･･[2015年01月04日]



･･･だけだよ♡可愛いな♡年明けから幸せわんさかでした(*´ω`*)休み中は毎日のようにお酒をたしなみ昼間っからトンのDVDを観ながら飲んだ日本酒は最高だった!お節を食べて、ごろごろして体重計なんてのらないもんっ♡←現実逃避明日･･･[2015年01月04日]



･･･で新年会。   結構飲んだ気がするのに、横浜ラーメン、カラオケスナック。   よくわからないまま帰宅(涙)   今年もよろしくお願いします(涙) 1/2(金)   家でごろごろ。   箱根駅伝など見て、大江戸捜査網見てたw･･･[2015年01月04日]



ごろごろしてたらダメよ～ダメダメ。というのも明日は塾もちろん年明けには宿題ANDテストある。ほんまにあかんな。ごめんなさい。布団に入ってしまって出れない。笑笑よくあるこたつからでれないパターン。[2015年01月04日]



･･･。ほんとはもっと赤くて辛いんだけど私はいつも「辛さ控えめで。唐辛子も山椒もなしで」って注文します。私にはこの味が最高にんにく、生姜たっぷりでスープの味も美味しい。エビがごろごろ入っているエビ焼飯。これぐらいなら一人で食べら･･･[2015年01月04日]



･･･。朝６時チョット過ぎに家を出て７時１５分前に駐車場へ新幹線は７時２８分なので余裕で着きました。９時過ぎに友達を迎えに古川へ帰って来て丸大でカツ丼をおごってもらい後は家でごろごろそしたら買い物に行ってた奥さんが「車から煙が出･･･[2015年01月04日]



･･･しそうだ＼(^o^)/今月のルーシーダットンプログラム、60分バージョンも75分バージョンも完成。テーマは「股関節の調整」です。なかなか調整しにくい部分ですが、お正月でごろごろして歪んじゃった分もしっかり整えていきましょう･･･[2015年01月04日]



お風呂のお湯はり待ちしてます。ごろごろー。コンタクトを先に外したので、寝てしまいそうです。視界ぼんやり。[2015年01月04日]



あけましておめでとうございます!!今年も適当にやっていきたいとおもいます。年末年始は実家に帰ってごろごろ。X-MENシリーズで見ていなかったウルヴァリン、SAMURAI、フューチャー&パストみたり映画館でベイマックス見た･･･[2015年01月04日]



だめですな・・・まだすっきりしない。。とりあえず、今日はやらなあかんことはなんとかしたものの・・あとはドラマの消化と言う名目でまたずっとこたつに入ってごろごろうとうと・・こんなことしてるからすっきり風邪が治らんのかね(^^;今日･･･[2015年01月04日]



･･･幹線で東京に戻り中です新年は、元旦から毎年恒例のコンサートに行き♡バックステージ目の前で、やばーい近かった実家では玄関の回りでうさぎが出没したりうさぎの足跡たちおこたでごろごろしたり、のんびーりしてきました( ´(ェ)`)･･･[2015年01月04日]



･･･イル。嫁は配膳係を務めましてあっちの家からこっちの家へお皿やら御節やらを運びました。御節を食べ終わった後はまたまた配膳係だけをして洗い物は食洗機へお任せ～おか氏と部屋でごろごろしたり本読んだりして暇つぶし昼過ぎに初詣へ。夕･･･[2015年01月04日]



･･･てくださいね🌼あっ、そうだ最後に一つ自慢したいこと!今年のお正月は太らなかったぞー!!!!!(笑)毎年ですね、お正月はおせち食べたりお餅食べたり夜遅くまでテレビを見てごろごろごろごろ典型的な堕落生活を送っていたのですが今･･･[2015年01月04日]



盗撮された!!私が履いている靴下は、後輩ちゃんのおばぁちゃんの手編みあったかい[2015年01月04日]



ギャビたんと[2015年01月04日]



･･･、外出できませんからねっ!!めちゃ厳密なツッコミを入れてみました!布団の中は落ち着きますが、落ち着き過ぎると出たくなくなるのがデメリットですよ;;冬は特に囚われますwwごろごろしながら、２度寝３度寝…と寝入ってしまうのです･･･[2015年01月04日]



ひなちゃんとひなちゃんのリボンもお正月仕様[2015年01月04日]



･･･起物わたしは縁起物を買いました実は昨年主人のお湯呑を。。。落として割っちゃったので。。。いいものをみつけて満足そして。。。ひなたぼっこしているごんすけを気持ちよさそうにごろごろあっ目があっちゃいましたぁ自分の家みたいにいつ･･･[2015年01月04日]



番組感想なんて書くのはあまり好きじゃないだって、なに書いたとしても、たいてい似たような感想がごろごろしちゃう嵐ゴトwwそれでも今年のVSでは、にのちゃんの相葉愛が要所要所で際立っていたなあ～って思うコロコロバイキングでは去年苦渋･･･[2015年01月04日]


