
紫色、クリーム色、ごつごつした黄緑色…全部カリフラワーです。紫色のは「バイオレットクイーン」、クリーム色のは「オレンジブーケ」、小さめのゴツゴツした形のものは「連山二号」。風のキッチンガーデンで育てていたのですが、年末年始の休み･･･[2015年01月04日]



･･･乗ることもめったにない桜島フェリーで行って来ましたっ(↑娘と甥っ子)フェリーから見る波の様子はどうですか??私は高くて怖かった～っ (((゜д゜;)))展望所まで行き、ごつごつとした桜島の山肌を見ると家から見るくらいがちょ･･･[2015年01月04日]



･･･らステキなのでパンフからもすずらんのお花のようなデザインですこれにマリッジで雪佳景も合うそうです!やわらかいウェーブなので確かに!彼は実験のときもつけられるよう、薄めでごつごつしてないのがいい、とのこと。「なんかどれも変わ･･･[2015年01月04日]



･･･でまかなえ、輸出もされています。 銀面に残る3点ずつの毛穴が特徴。 軽さと通気の良さ、摩擦に対する強さに優れています。 ○ダチョウ革・オーストリッチ  毛穴が均等に並ぶごつごつした見た目が最大の特徴。  その軽さと耐久性に･･･[2015年01月04日]



･･･の日本くささが全く感じられないけれど、似合ってますよね。道を左に折れ、長い階段を下りていくと…ここからも見えました、富士山。海風が爽やかで、とても気持ちがよかったです。ごつごつした岩に挟まれた道を進み、海の景色を十二分に堪･･･[2015年01月04日]



･･･年。<o:p></o:p>では「z」はそれより少し前の王制下のお話。<o:p></o:p>映画はコスタ・がブラスらしく、ごつごつした触感。<o:p></o:･･･[2015年01月04日]



･･･るのではと、思うのです。作品２.「京の冬」 京都の冬を彩る「海老イモ」と、柚子です。少し色がはみ出ても「気にせずに塗ってゆけ」という師匠の言葉どおりにしています。柚子のごつごつした質感とまばゆい色が出ているでしょうか。海老･･･[2015年01月04日]



･･･から来たんだよ」と答えておきましたが、きっと変わった東洋人だなと思ったことでしょう。   背後にはすぐ海が迫っています。ちなみに、サントドミンゴの海岸はこの写真のようにごつごつした岩ばかりで、砂浜が全くありません。かなり高･･･[2015年01月04日]



･･･ー!独りよがりですが・・・ヽ(;´ω`)ノんでおまけ。おっきい方はブルー・黒系のマニキュアをGETしたので宇宙塗りを挑戦。画像だと見えないんですが琉球ガラスを入れて少しごつごつさせてます。隕石っぽく?(笑)あとは☆パーツと･･･[2015年01月04日]



･･･バガニとズワイガニってそんなに違うモノなのかと気になったので調べてみました!参考リンク※画像はスクリーンショットですタラバガニとズワイガニの違いとりあえず、タラバガニはごつごつとした太い脚が8本あり、ズワイガニは太い脚が8･･･[2015年01月03日]



･･･技好きの家族なのです(´･Д･)」んもうね、可愛すぎて本当食べる寸前だったよ(´･Д･)」あふねーあぶねー父の手の中にいるとさらに小さく感じる。。野球のグローブみたいなごつごつの父の手働くお父さんやであーかわゆ((*´ x･･･[2015年01月03日]



･･･‥と思いつつ。)みなさん面白半分的な部分多かったけど、仕上がり大好評でした♬びびって両方とも薄めにしか色入れなかったからだと思うけど。ただ私の雑な面が一面に出てて表面がごつごつなのがちょっとねそゆところもうまくできないとキ･･･[2015年01月03日]



･･･れど、私は急ぎ足で島に向かった。何故かは分からないけれど、そこに行かなければならなかった。静かな暗い道を抜け島を前にして、その訳を知った。夢に見た光景が目の前にあった。ごつごつした浅瀬に拡がる岩々、静かに打ち寄せる波。真っ･･･[2015年01月03日]



･･･スも変化してくるので、早急な補正が必要ですまずは顔の洗顔から化粧で付着した汚れをとりますふき取りをしてからお顔のマッサージをしていきます鎖骨周りも浮き上がってきており、ごつごつしている印象リンパの流れも悪いのがこの年齢鎖骨･･･[2015年01月03日]



･･･っかいファンがついています。ここから上方に向って空気を吸出し両脇にあるラジエーターを冷やします。①↑ボンネット上面です。ファンが見えます。この角度からみるとディテールがごつごつしていて立体的ですね。手前の円形の部材はスピー･･･[2015年01月03日]



前の記事の続きです。・ファイアロー持ち物:ごつごつメット性格:ようき努力値:H 252 S 最速ガブリアス抜き B 残り技:ブレイブバード おにび 羽休め 挑発 言わずと知れた掃除役です。全体的に重かったメガミミロップやキノガッ･･･[2015年01月03日]



･･･は大行列だったし、パパが急かすからりんごあめは買えなかったし( ´︵` )ほんと、まったくもうってかんじです。 そして、雨水観音に行ってお参りした着くまでにこんな長くてごつごつした階段のぼった( ´︵` )ニーハイブーツだ･･･[2015年01月03日]



･･･たただ…情報はほとんど無い事からちょこママが情報収集をして３９猫さんが通院しやすい病院に12/31に転院をしました建設関係の場所で倒れていました特徴あるおかおです背中がごつごつ・・・肝機能がぶっ飛んでおり、もしかしたら交通･･･[2015年01月03日]



･･･、未知なる海岸のその先へと進んでみることに。この時も“ふと、なんとなく"の感覚に従って動いてみたのです・・・。 目の前は、一面にサンゴ礁の海が広がっています。ごつごつとした絶壁の道なき道を歩き慎重に歩を進めます。･･･[2015年01月02日]



･･･いますので今後ゆっくりとお伝えしてゆくとして今回は手、足のセルフケアの一つをお伝えしたいと思います。まず、こちらの画像を見てみてくださいこの赤丸の部分に多くの方が凝りやごつごつとした当たりがあります。その当たりを矢印の方向･･･[2015年01月02日]



･･･やめました。一人で行くので少し不安もありましたが、全然臆することなく楽しめました!明日はどこに行こう。昨日買ったジャスティンのアクセ。受付してくれたお兄さんの手の間接がごつごつしてて全体的に角ばってて、やっぱり女の人の手と･･･[2015年01月02日]



･･･゜*)o)))わーいいいアングル思いついたからこれでおっけ♪笑しゅーちゃんいつもわがままに付き合ってくれてありがとやまっ!くれあグッジョブとか言うから調子乗って3人に手ごつごつぶつけてたら(迷惑w)もはやグッジョブじゃなく･･･[2015年01月02日]



･･･がとても気に入っていて、当時のパートナーと度々訪れては、愛用のクリスタルボウルを鳴らしたり海に入ったりしていました。 こちらは亀のように見える岩。島の各所にこうした岩がごつごつと突起した場所があります。レムリアやムー大陸伝･･･[2015年01月02日]



･･･能年玲奈ちゃんかわいすぎ新年早々youtubeで能年ちゃんの動画漁りして、かわいさに悶えてました彼女はかわいいというか本当に美しい顔面の造りをしている白人はきれいだけどごつごつしすぎてるけど能年ちゃんはふわっとしていながら･･･[2015年01月02日]



･･･"で"石文"というものがあった昔、文字がまだなかった頃、今の自分の心に似た 河原の石を拾って相手に渡した。まあるい こころとがった こころごつごつした こころ目に見えない こころには、いろいろ･･･[2015年01月02日]



･･･デとともに柔らかい～牛タンです。 ゴボウのポタージュ スペック森のきのこ温かいポタージュスープ。ゴボウの香りがふわふわと香ります。ゴボウ味がかなりしっかりしているのに、ごつごつせずに、柔らかい感じがします 手打ちパスタ ス･･･[2015年01月02日]



･･･    orz… と…吐血、鼻血が止まらないんですが…どうしたらいいんでしょうか…何これ何これ、おでこ出してるし、SMさん2015一発目だし、エロいし、かっこいいし、手ごつごつしててたまんないし、なにより、なにより…DOY･･･[2015年01月02日]



･･･方で多少サイズが違ってきますが            両サイドに約2mmの縫いしろをとってカットして下さい           (私は5㎜の縫いしろにしました ちょっとごつごつするので2㎜の縫いしろとしましたが      ･･･[2015年01月02日]



･･･ess="大子町" />大子町</msnctyst />  久慈川の支流大生瀬川に懸かる滝で、地元では「姫ヶ滝」と呼ばれています。ごつごつした岩肌を三筋に流れ落ちる滝で、背面が大きくえ･･･[2015年01月02日]



･･･の尊厳を表現している」ときっぱり。「『わびさび』といって、命のはかなさやその時代感を表したものに美しさを感じる」と答えてくれた。あえて枝を切って厳しい環境で生きる姿を、ごつごつとした幹は雨、風雪に耐えた年月の長さを映してい･･･[2015年01月02日]



･･･まり良くない( ToT )でも勝つよ!みのる旋風や!桜庭に勝ってインターコンチネンタル挑戦かな?と第５試合never無差別級選手権試合真壁刀義対石井智宏これはものすごいごつごつした試合になりそう!予想は真壁がベルト戴冠!で･･･[2015年01月02日]



･･･らなる可動域を確保している。眼部、胸部のアーク・リアクター、そして両手のリパルサー光線発射部は白く発光する LED ライトアップギミックを搭載。またジオラマ風の台座は、ごつごつした岩場を再現しており、付属するウルトロン・マ･･･[2015年01月02日]



･･･シャルオイル)から生まれたドイツのバスソルトいろいろな香りがあるので、その日の気分で選べる大好きなシリーズ今回のフレーバーはジンジャー&シトラスの香り岩塩なのでごつごつしているけど、湯に入れるとスッキリと溶けてほん･･･[2015年01月01日]



･･･地だったとか、戦前は水上飛行場があったり火力発電所があったりしたとかいう、いろいろな歴史を持っている海岸のようでした。強い風に吹かれながら名島海岸を散策すると、赤茶けたごつごつした磯浜の中に、綺麗な円柱状の石がいくつか列状･･･[2015年01月01日]



･･･溢れる素敵な響きなんでしょう(今年も365日親バカ注意報発令中)と、うふふふふーあははははーって浮かれてハートを抱っこしたら   ∑ヾ(￣0￣;ノ       ホネホネごつごつしてましたっっごつごつラインの身体なんだかんだ･･･[2015年01月01日]



湯船に浸かりながら・・・mousouしちゃう。ごつごつした手でわたしの胸のふくらみをあなたならどう攻略する?後ろからぎゅっと、抱きしめられて耳元であなたの吐息が漏れる。耳たぶをアマガミされah～首筋をキスされながらあなたの指は胸･･･[2015年01月01日]



･･･人気の「Junji Koyama」氏の動画を見てみる。まずは、八重瀬町特産の野菜や果物をくりぬいたり、削ったりして音が出ることを確認する。野菜の外観は残っているだけに、ごつごつとしたゴーヤーで縦笛のような軽やかな音色の童謡･･･[2015年01月01日]



材料:八頭 1個塩 ひとつかみ煮汁水 100cc酒 大さじ１白だし 大さじ１砂糖 大さじ２塩 小さじ1/2作り方:ごつごつとした八頭は、丁寧に皮を剝き、食べやすい大きさにカットして30分ほど水にさらしておく。水から引き上げた八頭･･･[2015年01月01日]



･･･向かった２つの場所はあまり酷くなかったのか、大心配いするようなことはなさそうだった。しかし、最後によったところにいる１匹がずぶ濡れだった。その仔は近頃痩せてきて、背骨のごつごつがわかる。ご飯をおいたがドライもウエットも食べ･･･[2015年01月01日]



･･･興味がないので我が家で御節は作りません。でも、お正月気分はどうしても味わいたいので、初挑戦でぜんざいを作ることに!昨日から仕込んでいた黒豆用のお豆で作りました。小豆よりごつごつした食感で私は大好きです。甘さも控えめ。ハチミ･･･[2015年01月01日]



･･･らしい美貌のままなんだと勘違いして信じてきたがそんなわけはなかったのである。さすがにここ1年の肌の衰え方といったら!まず毛穴が開いてきた。こじわも増えた。何だか肌全体がごつごつしてきたような気がするのである。そして白雪姫の･･･[2014年12月31日]



･･･方というもの。ありのまま、という感覚。夢、理想、現実。まわりと比べず背伸びせずでも守りすぎず掲げてそしてトライ小さな幸せ大きな幸せ受けとって手渡してつながってく心地よさごつごつした石ころが川にながされぶつかってまんまると海･･･[2014年12月31日]



･･･距離をおく。そんな、慌てふためいている私に沖田さんは、にっこりと微笑みながら「良かった」と、呟いた。「え…?」「結構、大きめな石が転がっていたので」沖田さんの視線の先、ごつごつと角ばった石が転がっていて、それを回避させる為･･･[2014年12月31日]



今日は大晦日。昨日見た夢。静かな波が揺れる海岸。ごつごつとした岩を波が覆うその先に、ひとつの島が浮かんでいた。その島の後ろから、太陽が昇った。オレンジ色の光を放つ大きな太陽。薄暗い空は薄っすらと橙に染まっていた。そこに見た景色が･･･[2014年12月31日]



･･･開花させて。仕事の面も充実させて。夢溢れる企画がどんどんと湧いて来ています。これもひとえにあたたかく見守ってくれるあなたがいるからです。ありがとう!!!ほっこり庵にて ごつごつ拝[2014年12月31日]



･･･画が人気の「Junji Koyama」氏の動画を見てみる。まずは、八重瀬町特産の野菜や果物をくりぬいたり、削ったりして音が出ることを確認。野菜の外観は残っているだけに、ごつごつとしたゴーヤーで縦笛のような軽やかな音色の童謡･･･[2014年12月31日]



･･･心がクリアーになっていったの。今日、運転しながらこの沢山の車の数々、、沢山の車種があり、大きさもバラバラで、これを私が創っている。そして、道路。狭い・広い・走りやすい・ごつごつした道路。それも創ってる・・・沢山沢山細分化し･･･[2014年12月31日]



･･･の肉質がクッションになってか、触れる感覚は柔い感じの重みに変換される。冷静になって客観的に見てみれば可愛いとは少し違うベクトルの容姿に思える。だが、穏やかな寝息を立ててごつごつした腕でしがみつく今の姿は心から愛らしく思えた･･･[2014年12月31日]



･･･写真が撮れるんです。密かなジョンジーナペンでもある私は、一人で並び、こっそり映り込み、ちゃっかり握手をして帰りました。←まんまと戦略に嵌る客の図あんなおぼこい顔して手はごつごつと男性の手でときめきました。←そして翌12/7･･･[2014年12月31日]



･･･。お仕事の方もいるかもしれませんね。どうか笑顔にあふれた穏やかな良いお年をお迎えください。追記:一年始まりが空港おサジンなら最後も最新のリダ  この指先～、この指の長さごつごつとした感じのジョンテの指は、本来のふんわりとし･･･[2014年12月31日]



･･･...なかいくんATARUだよ可愛いよねお靴も木村くん27hノンストップ衣裳ですねこれをわては生でみてたのか～感動ごろうちゃんMr.Sジャンクション衣裳すごいカッコいいごつごつしてた今回のMr.Sのごろうちゃんソロは本当か･･･[2014年12月31日]



･･･り・寺院や岩の上を歩くし滑るを想定してシューズは、足の指が出ていない・かかとにひっかけれる形の物をけが予防!) バスタオル・タオル１枚 (BALIのHOTELのタオルはごつごつしているのがいやな時) 水５００ML２本 【到･･･[2014年12月31日]



･･･弁者という構図を変えない限り、政治家の汚職体質は変わらないだろう。 人間は嘘をつく。つかなければ、こんなしんどい人生をやってゆけないからだ。建前と本音のギャップの中で、ごつごつ、ぎしぎし、人間関係を軋ませながら、社会は何と･･･[2014年12月31日]



･･･画が人気の「Junji Koyama」氏の動画を見てみる。まずは、八重瀬町特産の野菜や果物をくりぬいたり、削ったりして音が出ることを確認。野菜の外観は残っているだけに、ごつごつとしたゴーヤーで縦笛のような軽やかな音色の童謡･･･[2014年12月30日]



･･･りファスナー、フラップを開けなくても上からさせるポケット。機能性もデザイン性も優秀～まずはお色違いのカーキのパンツでコーディネートしてみました暖かい目の詰まった素材感。ごつごつっとした風合いが魅力的なカットソー。印象は春を･･･[2014年12月30日]



･･･がおすすめ以前も紹介しましたが、こちらもSALE価格となってますので改めておすすめさせてくださいカラーはこの2色飾りジップがおしゃれでかわいいトレッキングブーツのようなごつごつのソールは今年のトレンドですスカートにこのブー･･･[2014年12月30日]



フォローの追い風を強く感じる日ごつごつした岩肌にぶつかっていく波・・・ぶつかって・・・砕け散る・・・その姿に陽の光が当たる事もある今年亡くなった、ある方に教わった一言「リスクがあっても波が在ったら乗らなアカンやろ!」そんなことを･･･[2014年12月30日]



･･･(笑)この首をクイッてする時のSな感じ。もうゾクゾクがとまりませんよ!!←なんて美しい手首!!!!!!!!ほどよい腕まくりがたまりませんな(  ˆωˆ  )またその割にごつごつした手がさらにやばい(*￣ii￣)この角度のキ･･･[2014年12月30日]



こんにちは♪屋久島、ムギオ・・・晴れ暖かい朝だったので、海の方面に向かってウォーキングしました旦那は海辺で裸足になって気功私は、なぜか足が止まらずごつごつの岩に向かってひたすら歩きました気付くと荒い岩の上に登ってました～そこで瞑･･･[2014年12月30日]



･･･際に会えてうれししし!!はなさん!さつきより大人っぽい!!どうしてだーーー‼️そして公演あとに一緒にご飯食べに行ったんのだ!すっごくたのしかった、王様ゲームをしたり、鍋ごつごつめっちゃ大好きになりましたたのしかった!つぎは･･･[2014年12月30日]



･･･見上げながら、「ありがとうございます」とつぶやきながら、一歩一歩歩きました。3時間半ほどトロッコ道を歩いたところで、ようやく大株歩道入り口にたどり着きました。大きな岩がごつごつとした中に、木の枝が張り巡らされていました。ア･･･[2014年12月30日]



２８日、寒いのに赤穂へ釣りにでかけた海岸探して、赤穂御崎へ長男、なぜ転ぶどこから海岸に降りるのかな?と探した野外活動センターから降りれた岩がごつごつここで釣ることにしよう子供は岩登りこけそうで怖い岩にはいろいろなものが付いてます･･･[2014年12月30日]



･･･茶色の色合いが絶妙でそれが円熟期に大成していると思いました。《傷ついた若者》頭部から血が流れているという描写よりも、身体の表現や手前の石たちの表現に惹かれました。小石のごつごつした触感や、色合いがいいなぁと。草木の生え方や･･･[2014年12月30日]



･･･す。化粧水、乳液の水分補給も塗ってすぐ潤うわけでもなく…。若干肌のかさつきを感じながら騙し騙しメイク。肌の根底は乾燥しているからメイク中もキメの粗い肌で下地やファンデがごつごつした仕上がりに。そういった乾燥時期のメイクが一･･･[2014年12月29日]



はい、確実に越年するパンたち。せっせと食い進めておりますです今回はこちら。結構大きいです。食えるやろうか・・・取り出すと表面ゴツゴツしております。何かしらがチラ見えのぞき穴から見てるにゃんこちゃんの如くカットこれまた結構切るのに･･･[2014年12月29日]



･･･こってくる当時はそれこそが重要だったという当時の空気があったんでしょうか。 大山・極真空手への批判というのは一つには競技制度の不備からくるもの。芦原空手は実践性重視で、ごつごつぶつかるようなものを否定する要素が多いから極真･･･[2014年12月29日]



･･･んは安美錦推し。同級生で、ベテランで、色気があるのがいいと。松村は貴ノ岩。ただ貴乃花のモノマネしたかっただけでは・・・という疑惑があるが。ちなみに美輪明宏に「岩みたいにごつごつしてる」といわれたことからこの名前がついたそう･･･[2014年12月29日]



･･･く「お母さん穴掘って～。」ってさ。掘った穴にダンプカーとホイールローダーを入れていた。その上に私、雪だるまを作りました。どう?可愛いかしら?今年も雪の山にのぼった。結構ごつごつしていて、上りにくそうだったけど、じく頑張って･･･[2014年12月29日]



･･･￣▽+￣*)そんな私に幼稚園のママさんが「話のネタにこれどうぞ～」ってくれたのがこれ、これ、チョコです。一つが女性の握りこぶしくらいの大きさ(意外なデカさと重さ)手前のごつごつしてるのはピーナッツが入ってるチョコです。で、･･･[2014年12月29日]



･･･で 七曲り道の次に楽な『瞑想の小径』こちらもファミリーコース岐阜城のすぐそばにある登山道 足を踏み入れたと同時に、引き換えそう…と思いました どこがファミリーコースだ ごつごつとした岩だらけの急坂 だめだめロープウェイの誘･･･[2014年12月29日]



･･･れるこれが赤ちゃんにとって最高の「安心感」となります。 では、パパはどうでしょうかパパに触れられた赤ちゃんは・あれ? いつものママのおててより大きいな・なんだか、力強くごつごつした感じだななどと、いつものママとは違う感覚を･･･[2014年12月29日]



･･･帰りました。２人は再会を手を取り合って喜びました。ところがデューラーはハンスの手を握りしめたまま呆然としました。そして、泣きました。なんとハンスの両手は長い間の力仕事でごつごつになり、絵筆がもてない手に変わってしまっていた･･･[2014年12月29日]



･･･なかったことは子育てに大変よかったと思ってはいるのだけれどモスバーガーはたまに食べたくなるのよね。がぶり。?さらにがぶり。⁉️なんか違う。なんか美味しくない。昔はもっとごつごつっとした肉肉しいかんじでこんな結着剤で固まった･･･[2014年12月29日]



･･･あなたに会っていかがですかと聞くと。あなたはずいぶんと悩んでそうしてぽつりと私につぶやきました。私は主人に対しての不満をずっとずっと心の奥に押さえ込んでいました。それをごつごつさんが見つけて私の心の奥をかき回しました。静か･･･[2014年12月29日]



ベッドでうつ伏せで寝ていたら、誰か上に覆い被さってきた。そして私の左の手の甲に、手のひらを重ねてくる。寝ぼけながらその手を見遣ると。それはごつごつした彼の手ではなくて、薬指に結婚指輪をはめた細くて綺麗な...夫の手...だった.･･･[2014年12月29日]



･･･浄化した後、二つで一つになる石として、また新たな石がやってきたつもりで持つのもいいいのかもしれませんよ～。クリアクオーツ(色のついていない透明水晶)のクラスター(結晶がごつごついっぱい出ている形の水晶)の上にしばらく置いて･･･[2014年12月29日]



･･･人を入れないのだけど今は入ってもいい時間だから見てみる?と言われて見学に(小屋からしか池に通じない)。天岩戸神社みたいなところだけど基本ブルー。流氷のようなブルーの岩がごつごつあってとても美しかった水もキラキラで岩より深い･･･[2014年12月29日]



･･･の中にいたるところにトリュフが使われていて恍惚とした香りに気が遠くなりそうです。日本やフランスのようにトリュフを高い技術でティッシュペーパーのごとく薄切りにはしません。ごつごつと塊のまま使います。ひいいいい、たまらん!この･･･[2014年12月29日]



･･･しました。)熊野古道も１時間コースなら大丈夫だろう、と軽装で行きましたが大丈夫でした。(靴だけは屋久島のときに買ったトレッキングシューズをはいていました。)屋久杉の根でごつごつ歩きにくい道に比べ、熊野古道は石畳のでこぼこが･･･[2014年12月29日]



自分は、オーガニック商品などであるような、ごつごつした雑穀と、ドライフルーツやナッツの入ったミューズリーが好きなのだが、食べ過ぎるため、もう長く買っていない。最近、お洒落なシリアルが流行っているが、ああいうものも、高いし、きっと･･･[2014年12月28日]



少し前のお話にさかのぼります。『ショック!』でハート型のセレナイトが割れてしまった時。イオちゃんからクリアクオーツ(色のついていない透明水晶)のクラスター(結晶がごつごついっぱい出ている形の水晶)の上にしばらく置いてあげていると･･･[2014年12月28日]



･･･～かたいぞ～実が詰まってる証拠だと思うよ～。)重いのもいいよ～ そして・・・・!!!!スペシャル情報!!!!みかんのおしりの部分へこんでいる部分を見てみよう。その部分がごつごつしてるみかん(僕はよう知らんが[くきみかん]っ･･･[2014年12月28日]



･･･になるように、２つの「人格」があるのだろうと思っています。^^^仙骨、みなさん、ご覧になったことがおありですか?こんな感じです→ちょうど、お尻とお尻のあいだに、三角形のごつごつしたものが触れると思いますが、それが仙骨なんで･･･[2014年12月28日]



今日も大好きなビーチへ～朝晩は冷えるけど、日中は日差しが夏並み…５時間た～っぷり遊びました弟ちゃんは本当に怖いもの知らずで、すぐにごつごつ岩に登っちゃうからヒヤヒヤで目が離せなかったよどんな子に成長するのか、恐ろし～私はママ友二･･･[2014年12月28日]



･･･までした。「カリン(花梨)」のようです。枝々に付いた黄色い実、マルメロにも、よく似ています。これが実で、ちょっと、縦に細長いですね。マルメロの実は、やや丸い感じで、少しごつごつしています。カリンも、マルメロも、果実酒にして･･･[2014年12月28日]



･･･～もったいなくてなかなか食べれずにいましたこちらのパンはリピだったかなそば粉のパンクランベリーとカレンツの甘酸っぱさが食欲をそそります…だそうないつも食欲ありますがこのごつごつ感大好きです重さもかなりありますカット～フルー･･･[2014年12月28日]



･･･ジワ本来の甘みが出てきました。毎度思ったりしますが、塩焼きもしくは素焼きでもウマーと思います。最後は毎度のお目当て、骨ボールを齧りました。つくねよりも一玉が大きく、表面ごつごつしてますが、ふわふわと弱めのつなぎです。ホロホ･･･[2014年12月28日]



･･･は、テクタイトという天然ガラスの変種。濃い緑色をしており、ガラス光沢をもつ。 チェコスロバキアのモルダウ川で発見されたため、モルダバイトと呼ばれるようになった。原石は、ごつごつとしており、傷などが見られる。テクタイトの起源･･･[2014年12月28日]



･･･た。 昨日は青空のまぶしい、お日様きらきらの一日、午後には気温も上がり、キノコ狩りにはとても適した一日で、家族中が楽しませていただきました。長男カップルもいて、皆で、岩ごつごつの山肌の森を籠をそれぞれ下げて、歩き、探しまし･･･[2014年12月28日]



･･･学物質を、まったく使ってないみたい。めるる、良かったね～～いろいろ悩んだけど、PEPPYさんのオリジナル?だかの、「シニア ライト 中粒」にしましたよ～。こんな感じに、ごつごつしていて、早食い女王(笑)のめるるでも、ちゃん･･･[2014年12月27日]



･･･ちゃんでしゅ以前はこんなにぷりちぃだったのに・・・ほっぺが腫れたでしゅあんまり写真じゃわかんないけど、まるでハムスターのほお袋みたいヒマワリの種がぎっしり詰まってる歪なごつごつ感までそっくり～しかも両方ともごつごつお母しゃ･･･[2014年12月27日]



･･･だフレット打ったりヘッドの塗装、ペグ、フレットレスの指板塗装だったりが残ってます。次はボディー。このでっかい木をうりゃーっとでかい・・・まだ形を削りだしただけなので角はごつごつしてます。そしてPUやパーツ、配線を通すトコを･･･[2014年12月27日]



･･･うにしっかり煮込んだものと二種類。おとうさんの丁寧なお仕事ぶりが光るものばかりで、美味しく頂きました♪果物は、蜜入りの大振りな林檎と、山形のラ・フランス。ラ・フランスはごつごつと立派な見た目だけど、果実はこれまで食べたこと･･･[2014年12月27日]



･･･白梅"   花言葉は "高潔な心"開花時期は １月中旬から４月始め頃で花の少ない季節に 可憐で凛とした花を見せてくれます!また梅の枝は幹がごつごつとしていて桜の木にも似ていますね。白梅の実は ･･･[2014年12月27日]



･･･ます        ヤドリギの実は…それらしい透け感のあるビーズがあったので 見取図に合わせて…葉と共に組み合わせていきました     実物と比べてみます(^w^)枝のごつごつ感は…細く切った茶色の木綿布をぐるぐる巻きで表･･･[2014年12月27日]



･･･ピリピしよう( '艸`*)その前にanan ←２回目w気になってた嵐くんたちの手オレの わかってる? ちゃんと 見てるの? どんな指だったか  知ってるでしょ? 深爪でごつごつした長い指わかるよ。スキなものの1つだもん*´･･･[2014年12月27日]



･･･をしていた訳ですが、飯島氏は後に出演したテレビ番組でこう述べてました。 「金総書記と最初握手した時手は柔らかだったのに、日本に帰る前再度握手した時は金総書記の手はなぜかごつごつしてた。」 昨今アメリカでは金正恩総書記にとっ･･･[2014年12月27日]



ずっと調子が悪かった大魔王がかなりの勢いで回復してきた数週間の食欲を取り返す勢いで食う「痩せちゃって骨がごつごつする!!」あたくしにケンカ売ってんのね・・・そんなんで貴重なお休みを足に使われたorzどこのスーパー行っても駐車場か･･･[2014年12月26日]



･･･が、被写体の美しさでご容赦くださいませ(*v.v)。 試合中の何気ないポーズですが、本当に手が、指がきれい。優くんのファンになるまでは、バレー選手って、もっと指が太くてごつごつしているのかな・・・って思っていましたが、完全･･･[2014年12月26日]



･･･しかし、いざ申し込む瞬間はばばばばばばーーーーーと一気ですよね。あの感覚が僕は好きです。(それにしても、このハーミーさんはすべての行動が秒速でした。)アスリートとして、ごつごつとした険しい時代を過ごされてきたからこそ分かる･･･[2014年12月26日]


