
･･･lor: #c0b498 !important; margin-top: -3px !important;">06:58</time>雪ふりさくっとってやよ<time class=&quo･･･[2015年01月05日]



昨日は夫に小春を抱っこしてもらい、近くのお寺に初詣しました。境内にはロウバイが咲いてました。香りも楽しめましたよ。お寺までの通り沿いには新しいレストランがいくつかできてました。でも、どの店もランチ1600円とか強気過ぎ。夫≒財布･･･[2015年01月04日]



･･･amp;自宅へ品物を渡した後、１６時前位からパチ屋入り。。。三 (/ ^^)/しかし、さすがにまだまだ『正月休み』(^_^;)店内はお客さんが多く、台が選べない状態で「さくっ」っと[－１０K]負け何だか、昨日は思った様な展･･･[2015年01月04日]



･･･沖田さんラスト目線【沖田さんとお戯れ】 …プチプチお戯れシリーズ 【君を想う】 …コラボ企画 片思いの沖田さん《高杉晋作》【かんおに】 …艶が怪談企画 全旦那さま【しんさくって呼べよ】 …主人公ちゃんに呼び捨てで呼んでもら･･･[2015年01月04日]



元旦は、ほぼ寝正月zzz２日は、雪が降っさくってる中、母と初売りに～金沢へレッツラゴー※お義兄さんと姪ちんたちも金沢に行くってことで車に便乗させてもらった→帰りは電車。母は、ビビッときた洋服を買いましたが、私は出会いナッシング(･･･[2015年01月04日]



･･･図作ったほうが賢明じゃないかしら。代々、こんなの築けたらいいよな。*今年も、宜しくお願いします…*ーーーーーーーーーーーーーーーーーー②『嵐が丘』『風と共に去りぬ』めーさくっ。くっ…‼︎昔、よく自宅の大画面で、一人映画鑑賞･･･[2015年01月04日]



お正月休みにのんびりし過ぎて今朝はバタバタのパスタ屋さんくっき～の                       店主でございますいつものことながらもっと早く起きればよかったと                       後悔して･･･[2015年01月04日]



キティーちゃんのネイルパーツたくさん作ったよんでさっそくくっつけた右手のネイルが下手なのはスルーでお願いします作るの大変すぎて疲れたけどキティーちゃんかわゆすぎて大満足やっぱかわいい系好きー[2015年01月04日]



あけましておめでとうございます。今年もどうぞよろしくお願いいたしますm(__)m愛するシア・ジュンチュ様３０歳になったのですね。(ソルンジュンチュ)おめでとうございます^^ さらんへよジュンスの思いを歌ったこの曲。携帯から聴いて･･･[2015年01月04日]



お日様がまぶしいお天気のいい朝です。今年初のおやすみです。朝 いつもの時間に一度起きてネコさんたちにごはんをあげてから 布団に戻って一時間くらいゴロゴロウトウトしてたけど シロさんが起きろとちょっかいを出してくるので起きました。･･･[2015年01月04日]



1月3日土曜は、オットが初出勤。さくっちょは正月特訓最終日。そんな訳で女子3人、何して遊ぶ?と相談したところ、こゆたんとミッタルは久しぶりにスケートがしたい!とのこと。近所のスケートリンクまで4キロ弱。途中に美味しいラーメン屋さ･･･[2015年01月04日]



･･･すぎてビビるしかも３時間みっちり遊ぶ(笑)タイトスカートびりびり事件ww朝までコースお疲れ様です来年は絶対３人で年越し～そして、まぁ1/2.3と朝からバイト。安定の忙しさくったくたで帰ってきてなうって感じです今年もう初雪見･･･[2015年01月04日]



･･･つめるココアさん。だめです、食べられません。笑デザートもとってもおいしいっいちじくとか普段食べないからとても新鮮＼(^o^)/紅茶で終了。2日目。朝食はオムレツ。パンはさくっふわっと甘くておいしー!さぁさぁ、今日はどこにい･･･[2015年01月03日]



もー4日だ!ゆへさんは今日からお仕事でーす( ¨̮ )なんだかんだ毎日予定があってこなしてたらあっとゆーまに終わってしまったなー(´･･`)写真で簡単に。最終日まさかのいっちゃんが車でマーライオン。谷汲山ついて駐車場でだったから･･･[2015年01月03日]



今朝まだ降りさくって５０センチくらい・・・どんだけ積もってるん月曜から仕事なのに大丈夫か・・・今日は箱根・復路やっぱりあったドラマが。好記録での優勝ギリギリでシード得た大学とても残念だった大学毎度感動させられて一年が始まったばか･･･[2015年01月03日]



･･･こサンドとは全然違います)甘めのパンというほうが正確です。しっとりからは程遠く、ぽそっと硬めでしたが、おそらく出来たては、そのままでも美味しいんでしょう。トーストするとさくっ&しっとりを取り戻して、美味しく食べられ･･･[2015年01月03日]



･･･てみて下さいwきっとルアーが沢山付いていてボート代の元がとれるかもですwwそして、さっき紹介した釣れるポイントにいつもいる猫ちゃんww 今の時期餌に困っている様で、めっさくっついてきたw最後にアドバイスw菖蒲公園の近くには･･･[2015年01月03日]



皆さ～んあけましておめでとうございますパスタ屋さんくっき～の                      店主でございます昨年は本当にお世話になりましたおかげさまで年末はバタバタしましたが💦三ヶ日はの～んびりさせて頂きました久々･･･[2015年01月03日]



･･･タかよw」「文章かたすぎw」など、罵詈雑言を頂き、幸先の良いスタートを切ることができました(っ´ω`c)そんな私は年末年始は、実家に帰省し、7年前に購入したドラムを叩きさくっておりました。ええそれはもう。やっぱり楽器を目の･･･[2015年01月03日]



･･･待は高め(๑¯ω¯๑)サイズはこのくらいカップってだけで持ち運びやすい=ありがたいのに、更に2、3口サイズで食べやすくてありがたいのがGood一口食べてみると、「からっさくっ」とした食感に「甘い」チョコの塊、生地の「素朴な･･･[2015年01月03日]



じゅーにかいめでござりまする私の馬鹿話さいしょね、お洒落っておさらくって読むものだと思ってたの意味は、お酒を飲んだ人が落ちるっwはいいじょーでーしたばいばいるーん♪───O(の≧∇≦え)O────♪[2015年01月03日]



おはようございますイオンへと買い物に行き、ついでに、くじを引きに行きました。昨年は見事に大当たりでしたが、今日はくじの入った箱の中に手を入れていても、愛得ちゃんからのご指示はなくて、自力で三角くじを引きましたら、やはり残念の結果･･･[2015年01月03日]



･･･ループも居ていいと思うんですけどね特技藤井・バック転野村・一輪車浜浦・360度開脚広瀬・側転と、アクロバティックなこともできそうしかし和田桜子ちゃんのニックネーム、わださくって相変わらずセンスないなw研修生はよく知らないん･･･[2015年01月03日]



明けましておめでとうございます!今年も宜しくお願い致します。正月入って飲んでばっかりなので、たまには肝臓をいたわって、、、さっくっと二枚切り出しボデェカットは嫌いですwiPhoneからの投稿[2015年01月03日]



そして、さくってみたら可愛いものみつけてしまった。[2015年01月03日]



･･･サイドディッシュやアペタイザーが加わり、バーメニューになります。ベーコンチーズバーガーとドリンクはペプシにしました。自家製バンズは丸いフォルムが整っていて非常に美しく、さくっふわっもちっとしています。トースト面がパリッとし･･･[2015年01月03日]



･･･のかりりんが『私はふなっしーが好きだから、ふなっしー描いてくれればよかったのに…』とボヤいていたと聞いたので、かりりんの年賀状にはふなっしーを描き、その上のお姉ちゃんのさくっちの年賀状には野口さんを描きました。野口さんが私･･･[2015年01月02日]



   先日、業績のために、ハッカ水を求めて、お散歩してたら。。。      かわいいものを、見つけた                        なんだか、後姿がお地蔵さんぽくって、前に。。。。。。              ･･･[2015年01月02日]



明けましておめでとうございます。本日、1月2日は、さくっちょが正月特訓、こゆたんとミッタルは再びパパ実家にお泊まりなので、オットと散歩→映画の休日でした。青い空が綺麗。上海、北京やダッカの灰色の空の話をよく聞くので、こんなに美し･･･[2015年01月02日]



よっこらしょーいち休憩中に、髪が静電気でメドゥーサみたいになってたから、試供品のオイル塗ったら、その香りがココナッツでくっさいくっさいクサーってめっちゃ凹んだ夏かとりあえず、アロマオイルのラベンダーで何とか誤魔化したけど、もぅす･･･[2015年01月02日]



さぁ新年です。いつもは1月はあまりタイトルが揃わないのですが、今年は1月からなかなかのタイトル揃いとなっています。1/20PS4:バイオハザードHDリマスター本作はPS3版が昨年先行で発売されていますが、PS4版では解像度が10･･･[2015年01月02日]



些細な山を探す。今年一年もそんな目標を掲げて嵐を見守ります。 *嵐旅館。初売りから帰ってきてテレビをつけたら、二宮さんのところが終わるところで、お次が智くん。ひとまずは自担の番をリアタイ出来てホッと一息。まあゲストは誰かは知って･･･[2015年01月02日]



聖さんの投稿したなう明けましておめでとうございます(・∀・)1/1 0:43吾郎さんくっそかっこいい(・∀・)!!1/1 0:43私さぁ、左利きの人が結構好きだわ。1/1 0:48こういうのまで集め出したらキリが無さそう。後ろに･･･[2015年01月02日]



走りさくったのぅ。んで、富の山は積もりさくったのぅ。今日はひきこもりまつ。かまってくりた宝物の皆ちゃまに深く感謝しまつ(・∀・)ペコペッコリおやちゅみ(о´∀`о)ノ☆[2015年01月02日]



こんこんこたこんこん今年の年の初めに臼をおこせば 小金がこんつっじゃがいし こめはしらさぎうしゃどっこいまんさくっ まんさくっ元旦の夜に、家内安全と五穀豊穣を願い、各家庭を回り唄います。昔は、臼と杵で２拍子の音頭を取っていたそう･･･[2015年01月02日]



･･･する冷徹の力]シャカ攻19670(23604) 防15610(18732)パワータイプの攻守特大アップかっこいーwwwwが聖衣が微妙orzwwwしかし、どんなに聖衣がださくったって顔でカバーだ!!まあステはそこそこですかね･･･[2015年01月01日]



2014.12.24Stylish wave CIRCUIT'14 冬将軍@京都MUSE★LUCHe.動員おつかるーちぇヾ(´。••。`)ノたろちゃんと行った♡♡くりすますいゔってことでサンタしたー♡♡るーちぇ始まるまでたろと糞･･･[2015年01月01日]



朝おきると、、、ぎゃーって感じ。雪が降りさくってました。つもってる～(((( ;°Д°))))除雪。除雪。除雪。除雪・・出かける気力もなく ユニクロの初売りでヒートテックの肌着(半額)とトレーナーを購入。ユニクロはトレーナーは少･･･[2015年01月01日]



まあバラ?バラの香りがが冷たい風に合うのよスウううううっとな寒からな～くっさいくっさいのはおことわりっ部屋をバラの香りにしてスヤスヤ眠るのさ美味しいものは日頃食ってるからなお風呂入ってええマッサージして寝室もきれ綺麗になってます･･･[2015年01月01日]



あけましておめでとうございます。昨夜は紅白にCDTVと大忙しでしたね。さらにはアルバムリリースのニュース!ひゃほー!浮かれながら、今更セフレCDの感想をUP致します。♪We Make Revolutionファンクラブ限定に相応し･･･[2015年01月01日]



新年あけましておめでとうございます。本年もどうぞよろしくお願い致します。こちら富山は、視界も悪く、粉雪が降りさくってます。全く遠くが見えません。まだ大雪になる前(深夜)に、初詣に行ってきました。きょうは、おでぬくぬく、まったり過･･･[2015年01月01日]



さっきブログをそろ～りと開いてみるとたくさんの方の年末のご挨拶と振り返りが!!!!!ど下手くそなあられを見捨てずにとことん愛のこもったご指導をして頂いてる先生たちや、いつもあられなんかのブログを読んで下さってるブロ友さん達までも･･･[2014年12月31日]



･･･(〃д〃)←なんか違う感覚wこの時間帯で一気に会えた♪よがりでもたくさん方に会い、ハグできて嬉しかったよ、ありがとうO(≧∇≦)o会えたアメ友さんたち♪アジュマさんあんさくっちさんパン樽ちゃんこれティンmoguみちゃんそあ･･･[2014年12月31日]



午前中、大晦日も塾で特訓のさくっちょを見送ってから、パパ実家から戻ってきたこゆたんとミッタルをお迎えに車で日比谷へ。ガラガラ。いつもこれくらいならいいのにな。帰宅後、書類の整理やらお掃除やら、大変でした、、、とほほ。夜は例年通り･･･[2014年12月31日]



････････|д゜)チラッ!(/ω･＼)･･･････チラッ‼お、お久し振りです!最後の更新は５月だと、私は気にしておりました!だ、だけど、なかなか書く気にならんかったなーーーそこそこネタがあったにもかかわらずときに急かされ･･･[2014年12月31日]



朔さん、てるちゃん姉さんから写メが来ましたよ。朔「ありがとうございます」来年も引き続き、サクサク、さくっ、募集しております。みなさま、良いお年を。[2014年12月31日]



･･･。生活に余裕がないのをなんとかしないと、それどころじゃ無いなと。ここも反省した次第でした。みんな、かまってくれてありがとう。村人衣装はね。スカート手作りで、とーまさんがさくっぅと作ってくれたんだけどね!!相変わらず。その他･･･[2014年12月31日]



早くも大晦日。今年一年早すぎた。そんな私には、正月休みなんてありませんけど～てゆーか、祝日なんて関係ねー。涙ということで、今年も今日が最後。このブログを始めて、一年と２か月弱。細々と続けていく中でも、色々な方たちと出会い、お付き･･･[2014年12月31日]



･･･リング』祭りになりそうです(^_^;)これから年越そばの準備です(^-^)/実家に泊まりに来ている甥っ子たちへきょうは最後のおやつです♪先日作って冷凍していたこしあんでさくっ&ふわふわなドーナツ完成です(^∇^)お･･･[2014年12月31日]



･･･ましてん。170℃で18分焼きましたん。みかんジャム、見えます?クッキーがきちんと冷めたら、ビニール袋に粉糖たっぷり入れて、優しくまとわせますん。コレ、うちの分ですん。さくっ♪ほろっ♪なまらうまー♪みかんとアーモンドの風味･･･[2014年12月31日]



健やかなエイジレス美人をつくる“ラマチュリテ"のブログにご訪問頂きありがとうございます!ラ・マチュリテは本日まで営業しております12月は繁忙期なので、しばしブログの更新ができずにすぐに寝てしまう日々でしたでも毎日幸せだ･･･[2014年12月31日]



･･･ちらも初めて食べるもの。へええ。すごい藁の香りがするのね。スモーキーで美味しい。いくら。いくらは自分的にはふつー。と、締めは炙り穴子。こちらの写真は撮り忘れ。しかし外がさくっで中はふわっで煮詰めも甘すぎずもーもー美味しい。･･･[2014年12月31日]



忘年会無事終わりましたー✨帰ってきたの11時半くらいだったかな?みんなめっちゃ飲みさくってたー!あたしも早く飲みたいよー💦こういう時に飲めないのってまぢ鬱↓↓だから食べさくったよ❗️❗️鍋だったんだけど写メ撮り忘れ💦途中から･･･[2014年12月31日]



･･･緒に。娘はお兄ちゃんのドライブのシフトカーを借りてとっても嬉しかったみたい♡面倒見がとっても良くて頼もしいあーくん。どうもありがとー♡弟くんももうすぐ2歳☆まだまだ小っさくってかわい～。私と娘にラムネくれたー。ゆかとは子供･･･[2014年12月31日]



∞さん♡たくさんリアタイでみて～もう一回見直すのがおいつかなーーーいって嬉しい悲鳴♡だって「十祭」もリピしたいしジャニーズメドレーがたのしーまるちゃんの丸革命?たまごとじシャケにおなかよじれるーーーおかしーーーでも滝沢くんにぜっ･･･[2014年12月30日]



･･･だただ驚きました。Rちゃん、ありがとうございました(´Д`)そして、初めてお会いできたYみさん…思ってた通りの優しくて可愛らしいお人柄で、それがなぜか嬉しかったです。Aさくっちさん…開演前ギリギリでごめんなさい(´Д`)落･･･[2014年12月30日]



･･･後ろに気配がする……あ・・・・・・なんかいる……(´・ω・`)   カワイイファスナーwwwwwペンギンみたいにぱたぱたしてましたそして国分寺でお散歩してかえりましたとさくったくたですのではではみなさまよいお年をーーーヽ(･･･[2014年12月30日]



･･･呂に入りたいにゃー」と3にゃんの猛アピールにお答えしてお風呂入りました!入るまではゴロゴロとのどを鳴らしてまで喜んでいたはず…なのにあがってきたらなぜか おこりーさんとさくったら2にゃんして乾かすのが面倒くさいそうでウハウ･･･[2014年12月30日]



昨夜から陣痛起こらず、血圧も安定、今朝もNSTつけて様子見ましたが張りもなし、内診、エコーも異常なし!本日朝10時に退院しました4日ぶりの外の空気…!院内ではずっとカーテンを閉めて点滴ざんまいだったんで朝か昼か夕方かとかわからな･･･[2014年12月30日]



･･･も、すべて思い切って処分or 売却! そのおかげか、来年やれたら嬉しいな～と思っていたプロジェクトがするすると動き出しました。会場や日程等、悩みまくって動けなかったのにさくっ と決まり。集客できなかったらどうしよう 、と悩･･･[2014年12月30日]



お疲れさまでーす!今日は晴天でしたね!いーっぱい洗濯してしまいました!( ´艸`)レコード大賞見てますか?まりんはしーっかり見てマース!(〃ω〃)明日は紅白!だってだって聖子ちゃんに明菜ちゃんもー。見るしかないですよ!(*・ω・･･･[2014年12月30日]



･･･ヨと海老チリは死ぬ前に食べたいbest3に入るん (´`)♡でも、海老マヨは自分でなぜか作ったことなくて。初めてクックパット見て挑戦!!!気絶するぐらい美味でした。外はさくっ。中はぷっりぷり。生クリームや牛乳でまろやかにな･･･[2014年12月30日]



はろろん!!!やっちーですすすす今日がラスト登校!2014年フロム納めでもありハーツ納めでもある!!最後の日、みんなと一緒に過ごしたいなあ。今日のめん!やちよちょうこのんまひろゆなたんあんなれんれんみつるですっおよぶ!!帰省やら･･･[2014年12月30日]



･･･したpostがappの不具合で消えちゃったので再度…。自分的冬休み3日目、4日目の昨日と今日。ミッタルとこゆたんは、パパ実家にお泊まりしてます。パパは2日とも通常勤務。さくっちょはお弁当を持って冬季講習、夜まで塾で自習です･･･[2014年12月30日]



鶏さんの投稿したなう>>775*ナーコ→ついったRN:775*ナーコ→ついった「昨日放送の分見れてないからとりあえずそれ見たい!!(^ω^三^ω^)」わあい!わあい!12/29 0:39>>775*ナーコ･･･[2014年12月30日]



いつもの、お客さん裏の家に住むチャーリー。今日はお洋服着ての登場。かわいーあっくんも、お出迎えチャーリー? 首のトコに何か挟んでるけど?グルーミング代挟んでやってきたよ(笑)支払いは自分でするわけね、ありがとう(笑)ちょうど、う･･･[2014年12月30日]



･･･)』と、お褒めの言葉を頂きやしたぁ☆★ う～ん、たぶんカッコよく見えたのは、青島みたいなコート着てたからだな( ´ ▽ ` )ノセカオワのつもりやのにアジュマさんとあんさくっちさんに会いハグしたあとに、僕もすぐに物販の列に･･･[2014年12月30日]



･･･大好きな、葱ぬた。蛸と柚子もたっぷり入り風味と食感のバランスが良く大衆系苦手な、母上もご満悦。ここから、止めどないオーダーが続きます。魚気分でしたからね。白魚の天ぷら。さくっ♥︎とはせず、おばあちゃんが作ってくれて30分く･･･[2014年12月30日]



こんばんは～ 今日、うわさの【BLUE PLANET】を探しにダイソーへ 奈良なんか田舎だから絶対あると思ってました。時計コーナーを発見してロゴを見てあった って思ったらなんと・・・青だけない えっ・・・奈良なんか普通にあるでし･･･[2014年12月29日]



こちら  <三幸製菓 /新食感雪の宿 さくっほろっふわっ コクのある甘さ チョコケーキ味>←長っ袋を開けた瞬間、チョコの香りがふわ～濃厚って書いてあるばってんが…ほんのりチョコ味やなチョコケーキと言うより、チョコホイ･･･[2014年12月29日]



どうもじごです。度々ですが、いきなり始まります。**********************VS嵐収録前今日はニノが月イチの攻め衣装の回ま～、今回も可愛い格好しちゃって。昔はオレもやってたけどね、もぉムリムリ!ニノならレディース･･･[2014年12月29日]



･･･はいちごのシュークリーム、パパは抹茶あずきのシュークリームで。あ～これは美味しい。中国本土系の会社が作ってるとは思えないクオリティの高さ。皮が厚くて、でも、硬くないの、さくっさく。中のクリームも中国のローカル系スイーツの味･･･[2014年12月29日]



ネギめは微妙に目が悪いです(め∀め)原付なら裸眼でOKですが車の時は眼鏡使用して下さいねと、免許の更新の視力検査で毎回言われます(´・  ω  ･`)私生活には全く支障ありませんが、アキラさんちでパソコンでゲームをする時だけは、･･･[2014年12月29日]



･･･で一旦、gateBlackは改装の為長期休みに入りました!そして昨日から什器の大移動がスタート!昨夜はかなりスムーズに進み予定通りな感じで終了!今日は朝からバリバリ動きさくっており現在進行中です(￣▽￣)=３THE肉体労働･･･[2014年12月29日]



九条牙羅@九条ギャさんの投稿したなう>>シアン確かに(^^;)新潟は寒いです( i_i)＼(^_^)  あっ( i_i)＼(^_^)シアンさんお忙しい中ペタありがとうございますヽ(´ー`)ノ嬉しいですε=ヾ(*~▽~･･･[2014年12月29日]



･･･ぱくてイチゴの香りがしてまぁーまぁーf(^^;エビと明太子のクリームパスタ(。・ω・。)いまいち!(笑)まぁー想定内だけどwあとはバナナとチョコのワッフル?分厚すぎるwさくっふわっと量がちょっと想定外でしたwちなみに久々に･･･[2014年12月29日]



らーいーんー!えぬえむだぶりゅー29けんさくっ*\(^o^)/*構ってください♡[2014年12月29日]



あてんそん⚠曲名出すのでダメな方は↩まず最初にみんなで円陣組んでやるえびばでぃーのやつでマキさん話しててみんなでハイタッチするのに啓司がカメラにハイタッチしたのがねっさんケンチてっちゃん直人岩ちゃん臣隆二健ちゃんエリー直己って続･･･[2014年12月28日]



･･･い…はぁ、いや、こんなのあしたになれば忘れるだろうけどさ(笑)今日は妹の誕生日でした。ケーキとマカロン!!食べました。本物のマカロン食べるのはじめてでした。マカロンってさくってしてるかと思ったら以外と中は柔らかいんですね、･･･[2014年12月28日]



･･･とすごいきな粉の匂い!食べ進めるほどきな粉の味がする～!普通のハッピーターンと口どけハッピーターンって違うのかなー?と思ってたけど結構違う食感!こっちの方が軽くて、ふわさくって感じ!あと、前は小豆の食べた～これもなかなか美･･･[2014年12月28日]



オカメインコのニコ君女の子予定で来ましたが、男の子でしたお目目パッチリの美男子君ですがもちろん、女の子予定で来たのでお婿さん候補しか居ません今はママちゃんと仲良しさんくっきりきっぱりなノーマル男子になると良いなぁ春になったら嫁探･･･[2014年12月28日]



8.6秒バズーカーです お願いします お弁当作ります まーずはこれっくらいのお弁当箱に おにぎりをチョイと詰めて 刻み生姜 ごま塩ふって 後はあいつに任せまーす GO 弁当シェケナベイベー(ベイベベイベー) 弁当シェケナベイ! ･･･[2014年12月28日]



･･･定のほっこりサロン～の、はずがさすが年末、、、、人、人、人ですね(笑)予約しておいて良かった大好きなアフタヌーンティーセットを頂いた後に、さらにスコーンを単品でオーダーさくっさくの食感がかなりタイプですさらに今から今月コン･･･[2014年12月28日]



･･･ンされてる方もたくさんいるそうですよ。そして、一番の楽しみ試食・・・γ(▽´ )ツヾ( `▽)ゞ残念ながら私のケーキにはフェーブは入っていませんでした(ノ◇≦。)でも、さくっさくで超おいしい!!それだけで幸せ～～:*:・(･･･[2014年12月28日]



･･･かで色々あがいても、結局最終的には修理の必要があるみたい。。関東はこれからが寒くなるので、来年3月に車検だから一緒に見てもらう予定です。はぁ。。初期投資額は大きいけど、さくっ!と新車買った方が安上がりかもしれませんね(笑)･･･[2014年12月28日]



ここ最近まともにロード走ってないのでした久々にオレンジロード行きたくて今年最後に笛吹峠行きたくて曇り空 昼から天気あやしそぉ、、んなもんでさくっーと走ってきましたオレンジロード入ったら広島のチームKabaちゃんたちと出会ったので･･･[2014年12月28日]



香おりさん時の流れに身をまかせ群舞黒田武士たくやくん扇投げ純ちゃんまきちゃん最後は純ちゃん、たくやくんの上に要さんが乗っかって・・・あれっ、一番下にまきちゃんもいた伸吾さんくっ様道頓堀人情このあと、一ヶ月お世話になったお礼を言わ･･･[2014年12月28日]



･･･れてきて食べるころには、残念ながらぐしゃっとなってました。。。。泣でもめっちゃおいしかった♪もっとたくさん砂糖をふりかけて生地をやいたら、キャラメリゼされてカリッカリのさくっさくになるんだろうけど、でも我が家にはこれぐらい･･･[2014年12月28日]



年末年始の連休はどう過ごしたら正解なのか答えが見つからないKDです。さて、今日とりあえず起きてサンドイッチで朝食いやぁ飲み込みやすい。ま、バナナオレで流したけどね。空腹も満たされたのでyoutubeで暇つぶし。昼まで無表情のまま･･･[2014年12月27日]



･･･つげ&小顔コルギsalon 【LalaPeach】 akiですお店の営業日も、あと２日で終わりです後少しーがんばろ～今日はN様に差し入れをいただきました ちっっさくって、可愛いゼリーがいっぱい空き時間につまんで食べ･･･[2014年12月27日]



今日はふぐ太郎のおうちを全洗いしたぜぃ６０センチ水槽すんごい重たいのお隣さんに手伝ってもらいましたなんせずっと洗ってなかったからくっさいくっさい汚れもガンコそしてふぐ太郎を出すさい噛まれそうになった事件危なかったもう来年で５年目･･･[2014年12月27日]



･･･うほど豪勢でもないけどクリスマスっぽい感じで食べました!!!12/24と12/25はリョパン晩ご飯食べてなかったんでね✋笑これはステーキとフォアグラ!!!ステーキはめっさくっそ柔らかくて美味しかった!あと、フォアグラはフラ･･･[2014年12月27日]



冬休み初日。ツリーなどのクリスマスグッズを片付ける。カエルさんたちもまた来年!友だちからクリスマスプレゼントに頂いた紅茶セット。かわいい。美味しいな朝からさくっちょは塾へ。こゆたん、ミッタルは漢検の勉強、お母さんはTOEICの勉･･･[2014年12月27日]



･･･は鯖江に行くのに、早くにでないといけないので、おにぎり用意していくかな‼︎今回はご飯たべるブースないんかな❓どうなんだろぅ敗者復活は狭き門だと思いますが、めいっぱい踊りさくってくれたらなとおもいます(σ・∀・)σィェ~さ、･･･[2014年12月27日]



おはようございます☀️朝一からすみません💦実は昨日のせたお店のHPアドレス間違ってた～❗️❗️💦旦那にこのアドレスじゃないよと言われ…早く言ってよ～❗️❗️と怒りさくってました(笑)ということで新しいアドレスのせまーす❤️↓･･･[2014年12月27日]



いつの間にか4時です(^∇^)ふぉ久しぶりにぶろぐを書きます。前のは全部けした、消せたのかな(つω-`)消せてたらいいな。高校時代は今よりくっさいくっさい文だったしね見たくないわけですわいつのまにか今年がおわります。大学にしれー･･･[2014年12月27日]



雪の降り方がなかなか納得のいかない日々のもみじ地方です。でもロングリードやら、早朝、夜ランへは通っている日々です(^_^)v で、す、が～本日、とうとうやってしまいました(T-T) 大切に使っていた、くまさんくっしょん。綿がわら･･･[2014年12月26日]



娘と二人、はまって読んでます♪ 私は、洸くん派(〃∇〃)娘は、菊池くん派( ´艸`)先日発売された１２巻の感想。私「双葉と洸くん、やっとこさくっついたかぁ!」娘「菊池くんが振られちゃった～…」映画化。どんな感じで仕上がってるんか･･･[2014年12月26日]



･･･PRETSホロホロくちどけナッツ\108(税込)黒いパッケージデザインに金色のロゴが高級感を漂わせます(´∀`)♫頂いてみると、ほろほろと言う感じではありませんでしたがさくっさくっとした食感が食べていて楽しくなりますね(o･･･[2014年12月26日]



忘年会関係をほとんど後半にもってきて既に疲労&寝不足の富山☆北陸 ネイル ボディアート エアブラシアート Millvelle MICAです今年は本当に飲みさくった年でしたねきっと体の水分の半分以上はワインお肉はチーズで出･･･[2014年12月26日]


