
･･･(笑)れいど始まるまで長かった～今日は下手!*セトリ*欠落LOVERSacrificecolorsAGEHA.欠落欠落は安定の楽しさ☻b拳ヘドバン全力でやるのが好き☻bさくりさくりとかめっちゃ久々!最後にきいたのいつだった･･･[2015年01月02日]



こんにちは!もりおです。。。昨日ぞのやまさんの高い鼻がガラスにブチアタッテ負傷していましたが無事に青あざが出現せずよかったなと。。。。そんな本日のおすすめ。。ニット(着用サイズ;36)ISABEL MARANT\46,000+T･･･[2014年12月23日]



通院している内科は採血結果が1時間後に出るので診察に呼ばれるまでは貴重な読書時間。ザワザワしてる場所で読む本は考えず、さっくりさっくり読める本が良い この日持って行ったのは笑えるらしい大宮さんの本。笑えるって事は睡眠導入作用の効･･･[2014年12月21日]



【明治】ガルボプレミアム 深みカカオ 価格 ２３７円 1箱(60g)当たり 346Kcalたんぱく質 5.2g 脂質 22.2g炭水化物 31.4g ナトリウム 24mg  厳選ブレンドしたカカオの深く濃い味わい。そして、やさし･･･[2014年12月19日]



石川町まで散歩してきました新しくできたチーズケーキのカフェに行ってきたよとっても美味しかったチーズパイの中にはチーズのあったかいプリンが入ってたよさっくりさっくりあっつあっつ[2014年11月23日]



久しぶりのお弁当以外の投稿です♡パンもお菓子も変わらず作り続けてはいましたが、撮る時間もなくお嫁に行っちゃうので(-∀-`;)今日はコストコで6個398で買ってきたりんごを使ってりんごケーキを♡昨夜突然ママ友から、明日幼稚園送っ･･･[2014年11月12日]



にゃほーい＼(^o^)/昨日載せたじどりさん二重幅広いー><ってコメントやTwitterでいってもらえましたが...あの写メの日は。アイテープです←ははははははは!ちと前にコメントでアイテープはどこのを使ってるのー?･･･[2014年05月26日]



いくつか質問頂いてるのでお返しさせていただきまーす・くりさん妊娠おめでとうございます(^ω^)これからいっぱい楽しみが待ってますね♥️うきき～可愛い天使の誕生心待ちにしてます!そして遅ればせながらスコーンの作り方をいつも適当なの･･･[2013年10月10日]



いつもコメントくれる皆さんありがとう(>_<)アツシKUNさんありさんヴィシュさんくさ*あやかーんさんくりさんくりもと さとみさんけいすけさんこぉ～たんさんkotoriさんgomaoさんさとしさんシゲッチさんジョーく･･･[2012年08月29日]



雨ですねぇ雨ばっかりでも、雨ばかりだと青空や太陽が見えた時、本当にうれしい雨や曇りやがあってこそ、幸せだなって気持ちをちゃんと確信できる。雨ばっかり続いても、いつかはぜったい晴れるしね今日のお弁当ガーリックピラフのハンバーグのせ･･･[2010年09月30日]



おはようございます～(^∇^)あーー。やっぱり雨・・は今降ってないけどもぅ、これはムリですね。おうちでパーティーです。笑でも昨日の買出しですっかり鍋気分になり、もはや外でできる状況ではない・・・。鉄板焼き+鍋 で盛大にやろうと思･･･[2009年10月03日]



ビルズビルズ騒いでいたら、、、、ビルズの料理本をいただいちゃいましたよ早速、リコッタパンケーキに初挑戦しちゃいました七里ガ浜まで行けない方の為に、レシピ載せたいんですが・・・・本のレシピをそのまんま載せるのって、ダメなんだよね?･･･[2009年04月02日]



大きめスプーンで、ボウルに出したミックスや牛乳、玉子を混ぜます。ホットケーキってミキサーを使って混ぜすぎると、かたくなる気がしませんか?以前、ミキサーを使ってみたらおもしろくって、ずっと混ぜていたらもちもちしてきてしまいました。･･･[2008年08月05日]



ぐみ。この結晶グミ、グミっぽくな～いo(^-^)oドライフルーツのように濃厚で、グミ独特の弾力もなく、さくりさくりとしてるの‥♪最近、桜島の火山活動がまた活発になってきたみたい!学生時代は、灰の掃除したり傘さしたりしてたんですよ･･･[2007年06月22日]


