
ことほぎます。幸せになる覚悟ありますムラカミユズです。さて。2008年に続きまして。ざっくりと振り返る。ムラカミの2009年。仕事に就いたは良かったがそして何気に続けることにしたのも良かったが。月のものが重くて仕事行けないってこ･･･[2015年01月05日]



･･･10時、14時、21時時間は今後変更になったり、メンテナンスの都合上変更になる場合もあるので参考程度に(´ω`)【イベント終了日】・バンナム スマホ祭「ログインボーナスざっくざく」    1月5日(月)まで。・イベントビブ･･･[2015年01月05日]



今年も宜しくお願いします★温々てぬぐい販売中～１枚１１００円★ ２０１５年１月～日曜・祝日 第４(月)(火)定休日になります ★(イベント開催日除く)２０１５年の営業とイベント予定★１/５(月)臨時休業(１/４の振替休日)１/１･･･[2015年01月05日]



･･･できぬ子だし。っていうことでお断りしてしまったので。今日もお誘いきてるんるん♡わー₍₍ ᕕ(´ ▿` ∗)ᕗ⁾⁾きゃー₍₍ ᕕ(´ ▿` ∗)ᕗ⁾⁾言いながら準備して…ざっくりいうと。流れに流された残念なやつ。今思うとそれ･･･[2015年01月05日]



･･･は秘密ですが(笑)４日今年の初釣りへ!場所は勿論四日市(笑)今年初シーバス(^^)d１５㌢位(爆)そして、今年のファーストフィッシュは腹パンタッケーでした(^^)d以上ざっくりな感じのブログ終了だゾォ～!今思い出した↑↑(･･･[2015年01月05日]



･･･ちろん少しでも興味のある方は是非見ていってください!!ちなみに私は2年ほど前に某ゲームのプレイ日記を書いていました(`・ω・´)諸事情で続けられなくなったのですが…ではざっくりと自己紹介します私は♀で、年齢は書きませんがま･･･[2015年01月05日]



更新を忘れていたのでは無く、暇が無かったのだと･･･言い･･･たい久しぶりですがざっくりと冬コミに参加してきました入院しました退院しました即日イベント行ってきました以上!!!･･･は流石にあれなので入退院について少しだけ結局原因･･･[2015年01月05日]



あけましておめでとうございます。♡2015年はがんばる!っていうざっくりな目標を決めたよ～がんばりつつも、2014年以上に楽しめる年になったらいいな～!欲張りだね(・∀・)笑1日はいつもと同じ過ごし方!親戚の家行って、挨拶して、･･･[2015年01月05日]



･･･じとっこBBQ～!昨年も何度も宮崎から新小岩店に来てくださいました、ありがとうございます!小玉醸造の潤平さん渡邊酒造の幸一朗さん😆💓ざっと、こんなかんじでした!笑(ざっくりすぎるっていう意見は聞こえませんので🙉)別れ･･･[2015年01月05日]



･･･あえずNHK歌合戦での嵐SMAPが鉄板ですが他のジャニーズ勢も大活躍でしたよね!また後程細かい部分みていこうと思います☆そして!   紅組はイケメン分析的にはアレなのでざっくり行きますがAKB SKE NMB HKT この･･･[2015年01月05日]



･･･ドルになれる!」のように嫌な形で実現しないようにちゃんとオーダーします。(最高最善と言う言葉を上手に使うと簡単です)「あんましよくわかんないけど、とにかく幸せに」とか、ざっくりした願い事でも大丈夫ですけど、具体的な方が成果･･･[2015年01月05日]



･･･。エキストラエンドは福永先輩がお上手でした。あんなに上手い福永は去年の金杯以来かな。ってことは…。これ以上はやめときましょう。今週は時間がなくて予想も手短で感想もばらんざっくにお送りしましたが時間があるときは1頭1頭もう少･･･[2015年01月05日]



･･･新年明けましておめでとうございます。このブログに立ち寄っていただいた皆々様方が幸せになります様に唐突ですが、手相って見る人が見れば色々見えるんでしょうねきっと生命線とかざっくりとした情報は知っているつもりですが、信じたいよ･･･[2015年01月05日]



･･･作るのにファミスタでしか実現しない」豪華なメンバー。例えがニノちゃんらしいです。「チーム未年」３世代取り揃え。V６の三宅くんもいます。さて、ゲームの詳細は、いつもの通りざっくりとバッサリと。詳細を知りたい方は、ここではちょ･･･[2015年01月05日]



･･･の)ビルを見て「ここに二人も顔出すんだろうね!」とか次の車は息子も運転するんだろうなぁとかあれこれ話しながら帰ってきた他にもいろいろあったけど記録用に順番に書いてみた ざっくりとダイバーシティが私のトン活初めそして年末ギリ･･･[2015年01月05日]



･･･と理由をつけて中断毎日の体重計測すらサボってましたもちろん太りましたお腹や腿の感触が明らかに違います 涙心を入れ換えて、今日からダイエット励みますサボってた間も含めて、ざっくり食べた物のご報告です12月26日昼:駅弁(すき･･･[2015年01月05日]



･･･ていると亀山ローソクの創業者の方が外国に行ったとき、キャンドルのある風景を素敵だと感じて日本にもキャンドルのある生活を…ということで、キャンドル部門が始まったそうです。ざっくりな説明ですが!心が最初に動いて、行動に繋がった･･･[2015年01月05日]



･･･(_ _ )mHG 百万式  行きますε=ε=ε= ヾ(*~▽~)ノ 塗装して・・・デカール貼って・・・スミ入れ・・・ウエザリングをチョイしてトップコート 吹いて・・・ざっくりこんな感じです(￣_￣ i)青が強過ぎた・・・･･･[2015年01月05日]



･･･えることを表しますヘブライ文字は「シン」であり 「歯」という意味で噛み砕き、吸収することから 新しいものが生まれることを意味します今朝のカードはソードのプリンスでしたねざっくりまとめてみると新しい方へ進むためのチャンスです･･･[2015年01月05日]



･･･ていたのですが、車のおもちゃって結構小さくてベビーだと食べちゃいそうなのが多いのでまだ買っていませんでしたでも、IKEAのやつはある程度大きくて、分解できるといっても、ざっくりとだから口の中に入らない位の大きさなので安心し･･･[2015年01月05日]



あけましておめでとうございます本年もよろしくお願いします明日から仕事ですね柄じゃないが、今年の目標は仕事を頑張るざっくりしすぎですが、仕事を頑張りたい年末年始はとりあえず、笑った漫才の動画をみまくった和牛、アキナめっちゃおもしろ･･･[2015年01月05日]



･･･‼︎ 」とか叫んでたw  ただ、ダンスも歌もきちんとしたモノを見せてる感じだった。ANNA☆S洗練された本当に楽しいライブ。若くても経験値はベテランの域だもんね。お腹がざっくり空いた衣裳だったけど杏奈ちゃんの腹筋が6パック･･･[2015年01月05日]



･･･ー、もうめでたいことです。パパさんプレーヤーが増えるということ→→→野球なんかやってらんねーなんてことに……イヤイヤ、みんな野球が大好きなんです。信じましょう、心から。ざっくり言うとこんな感じですが、まだまだ色々なことがあ･･･[2015年01月05日]



【ざっくりと感想】★★★ヲタ仲間が怪演し過ぎて誰だか分からなかったけど、エンドロール観て驚いた!セカオワの音楽がかなり効果的だった!映画音楽って大事☆[2015年01月05日]



【ざっくりと感想】★★★☆☆ベタだったりシュールだったりで失笑場面も少なくありませんでしたが爆笑場面もありました。スーチーが久し振りにスクリーンで観れたのは嬉しかったです♪[2015年01月05日]



･･･いし。もっともっと良い音を。鳴らしたい。そんな気持ちです。千秋楽に観劇。友達が出演していたり。観に来てくれていたり。感謝、感謝。内容に関しては細く言えない性分だからね。ざっくりと。難しかったー。楽しめたよ。もっかい観たいな･･･[2015年01月05日]



･･･時代のものでも違う物語として見れる。今年の大河ドラマ｢花燃ゆ｣も なかなか面白そう。正直、私が好きな時代って平安末期(平清盛とか)とか戦国～江戸初期(徳川三代くらい)←ざっくりww   の"お侍さん"と･･･[2015年01月05日]



･･･(ギター:岡本健一)バクステで岡本健ちゃんさんと合流して。ギター弾く健ちゃんさん、男闘呼組ーーと懐かしく。歌い終わって、マッチさん&健ちゃんさんでトーク。以下、ざっくり。マ「立派な後輩たちと一緒に出来てうんぬんかん･･･[2015年01月05日]



･･･あるからこそ、自分を守るためにも、何より自分にとって、楽しく素敵な旅にするためにも、アタシは最低限ではありますが、事前に行先の国の事や常識・非常識、タブーや習慣なんかをざっくり予習して頭に入れてから、いざ旅に臨むわけですや･･･[2015年01月05日]



･･･。それに 関わっているとまた違う問題が やってくる。そんな繰り返しばっかりで、自分自身のメンタルがやられてしまうのです。それに気づいてからは自分で処理が出来ない量なのでざっくりと…あくまでも ざっくりと。。。ワシャ‥ ワシ･･･[2015年01月05日]



･･･さかのぼっていくような年になるのだろうなと。周期の話ですが。振り返り・確認した上での、行動。こう書いてもやっぱり自分しかわからないかな。ごめん。3.身の周りをキレイに。ざっくり言うと、5Sの徹底です。働く人が働きやすい環境･･･[2015年01月05日]



･･･ど…それでも、誰かを想う心は無くしたくない、かな。家族や親、子供、もちろん!恋人や…大切な人、それぞれ色々いるとおもうけど、想いやりを忘れないようにしたいな。っていう、ざっくりな感想です。分かりにくくてスミマセン(^_^;･･･[2015年01月05日]



･･･ツの味見をさせてくれました。そこで買ったのは、パパイヤ と ファラン(グァバ) → ファランは おばちゃんが持っている向かって右側の丸っこいフルーツですね。それを包丁でざっくりと大きめの一口大に切って、ビニール袋に入れてく･･･[2015年01月05日]



年末年始の大阪&京都旅にて京都駅でいい本に遭遇☆菊地さんの書籍なら内容も間違いない!!と踏んで飛びつきましたwww内容はまだざっくりとしか読めてないけど新選組を知った上で浮かぶ疑問を一つずつ追って紐解く…と言った内容。新･･･[2015年01月05日]



･･･し、何より仕事、プライベート含め、この人に認められるために頑張ろう!と思える人に出逢えたのが大きかったです。ちなみに去年の抱負は、①肌荒れを治すこと②痩せることでした←ざっくり振り返るときに、この抱負を掲げたときより改善さ･･･[2015年01月05日]



･･･妖怪体操のまぁくんの腰も(´0ノ`*)ほんと素敵妖怪といえば旦那んちの近くの線路妖怪ウォッチの電車が通るの!妖怪繋がりで載せてみましたあぁ、編集の山(ノ_･。)Zipはざっくり編集しました!相の間もリピしなきゃさ、明日から･･･[2015年01月05日]



･･･の類いは殆どない、調べ物スペースも長テーブルが四台並んだだけの、二階建ての小さな図書館です。南米文学はあるかなっと棚を眺めていると『ロシア文学、その他』という、これまたざっくりとした括りで、ボルヘスや、マルケス達が、次の読･･･[2015年01月05日]



･･･見た私は業者のおばちゃんのお餅を選びましただってジム支配人は粉つけて丸めて店に売ってる丸もちのようにキレイに形を整えてるんだものこういうのは手早さが命業者のおばちゃんはざっくりちぎって置くだけなので形もいびつでボールみたい･･･[2015年01月05日]



･･･意味・無目的で、褒められなくても反対されてもやりたい】かどうか?が魂感覚=子宮感覚のピン!かどうかを見分ける指針になるかと思います。【なんかやりたい】くらいの感覚です。ざっくり言うなら、他人が何を食べようが着ようが、あなた･･･[2015年01月05日]



[  メンターからのレッスン  ](  二種類ある成功法  )☆目の前に食べ物がある。他にもそれを食べたい人がいて、その時に二つのタイプに別れる、かなりざっくりだけど。Ⅰ奪い合い系奪い合って勝利し、勝ち取った食べ物。美味しい。勝･･･[2015年01月05日]



年末年始食べまくり～飲みまくり～運動全くしなくておデブまっしぐら～のダメダメグータラ生活それも正月休みの醍醐味かっ年明けから食べたもの↓↓↓  ざっくりとI元旦は「御節」は必須だね↓貴重な日本酒こちらは水みたいで日本酒好きじゃな･･･[2015年01月05日]



･･･目見た私は業者のお母さんのお餅を選びましただってジム支配人は粉つけて丸めて店に売ってる丸もちのようにキレイに形を整えてるんだものこういうのは手早さが命業者のおばちゃんはざっくりちぎって置くだけなので形もいびつでボールみたい･･･[2015年01月05日]



･･･不思議と大丈夫☆鬱と慢性的な胃腸潰瘍とそして知ってる人もちらほらいるので隠してたわけではないのだけど………去年の１０月に赤血球増加症という原因不明の病気を発症しました。ざっくり言うと赤血球の異常増加からくる体調不良を起こす･･･[2015年01月05日]



･･･の瞑想会もしようかな。。。と、思っております。個人セッションご希望の方は、ご連絡くださいませ。個人セッション@京都 1/18個人セッション@東京 1/20とりあえずの、ざっくりなご案内ですみません。malialeialoh･･･[2015年01月05日]



２０世紀前半に勃発した ２つの世界大戦についてざっくりと説明します。 (が今回訪れた街が戦場の舞台となった時期になります。 【第１次世界大戦】 ～ヨーロッパ～ 当時の欧米諸国は武力で海外の領土を獲得する 「帝国主義」という政策を･･･[2015年01月05日]



･･･』『・・・』『・・作りましょうか?』『マジでっ!?じゃあ、ジバニャンで作ってほしー!』『・・ジバニャン???』『妖怪ウォッチのー』『・・ジバニャン?????』と、まあ、ざっくりとこんな感じの会話をしまして、オーダーをさらり･･･[2015年01月05日]



･･･徳山朝香 ❤︎あなたと知り合ってもうすぐ1年です、早いヨーーーーー❤︎ウェルパに行ってなかったらわたしたち、お互い誰と一緒にいるんでしょうか、想像ができません笑あさかはざっくりいえばクソ真面目な人です!笑最初見た時にこの子･･･[2015年01月05日]



ぶっちゃんさん、koncc1701さん、ざっくさん、コースケ１１さん、austinさん、はっさんさん、いわっちさん、米さん、しんちゃん。さん、まーくんさん１０名様お返事ありがとうございます(๑´ڡ`๑)てへぺロ♡もう体調は万全で･･･[2015年01月04日]



･･･ます。袋からは一部のパーツしか見えてなかったのでこんなに入っているとは・・・(・_・;)ほぅほぅ、作り甲斐がありそうじゃあないか～♪とレシピ(作り方)を見ると複雑な絵とざっくりな説明だけ・・・(@Д@;エそれを見ただけで心･･･[2015年01月04日]



･･･ません。<私のブログ、どうしたらいいの?小さな事から大きな事まで、ブログに疑問がある人は是非添削会に参加してください!まなずきんのブログ添削会とは?ブログに関してざっくばらんに話をしながら、読者を増やす・お客さんを集･･･[2015年01月04日]



･･･なものだとイメージしてみてください。例えば 水も 水の粒子から出来ています。粒子と言うか 決まった粒子がくっついて 水になっているのですが・・細かいことは 横において ざっくりとイメージしやすいようにお話ししますね(笑)水･･･[2015年01月04日]



･･･て雑誌などでも紹介されてます!  作り方 ① まず、少し細めのアイロンでフォワードとリバースのMIXに巻きます。(もしくは、中間からのパーマスタイル) ② 顔周りの毛をざっくり残し、襟足、耳後ろの頭の下の方にワックスなどを･･･[2015年01月04日]



･･･て雑誌などでも紹介されてます!  作り方 ① まず、少し細めのアイロンでフォワードとリバースのMIXに巻きます。(もしくは、中間からのパーマスタイル) ② 顔周りの毛をざっくり残し、襟足、耳後ろの頭の下の方にワックスなどを･･･[2015年01月04日]



･･･ら大変なのでドキドキ～念のために早めに出ようと思ったけどいつものようにギリギリ到着席に着くと、めちゃステージ近いメモなんか取らずにじっくり見た～いホントは初日は遠くからざっくり全体を見て大体の構成を把握して最終日間近にじっ･･･[2015年01月04日]



･･･をしている時に発掘したのが↓  黒田が最多勝利投手になった記念に作られた切手です。懐かしい!!かっこいい!!この他にも「なんでこんなもの持ってるんだっけ?」と思うお宝がざっくざっくと。楽しかった。[2015年01月04日]



･･･なんだからバッカラーですこうみえて泳いだり潜ったりは得意なほうですなんか他の事が忙しくてカジノがあれになってるまあ結果だけいうと1日 60+2日 25+3日 150-(ざっくんめ・・・) -654日 205+(ムキになった･･･[2015年01月04日]



･･･gonkaku1様よりお借りいたしました。ありがとうございます。ゆちょんが出てきました(笑)お好きなのかな、"あの方"私も好きです嬉しいw彼についてざっくり調査済みですがwwペンミ情報をみたら、かなりの･･･[2015年01月04日]



･･･業はたくさんのお客様で賑わいましたありがとうございますそして突然ですが、明日1/5(月)からweeklyコンペやりますなんだそれって思ったあなた要項を読んで下さいまぁ、ざっくり説明すると毎週変わる課題をガンガン登って下さい･･･[2015年01月04日]



･･･的この数ヶ月を通して舞祭組が得たもの、元々舞祭組が持ち合わせていたもの、これからの舞祭組の未来がこのタイトルに込められているのかもしれないだなんて深々と考えてしまった❀ざっくりストーリーとうとう発売日売上数の集計が出た結果･･･[2015年01月04日]



･･･15年の豊富、目標を語っておりませんでしたので!笑と言いましても…正直、したい事や心に決めている事はここに書ききれない程、沢っ山!ありますので!何点かchoiceして、ざっくりまとめて…皆さんに誓います!!!(笑)まず１つ･･･[2015年01月04日]



･･･読んでからのほうが必ず面白いので、まだ読まれたことない人はぜひそちらから読んでいただきたいです・・・。お話は人に似た喰種という種族の人食いのお話です。(すごくシンプルにざっくり言うと…)最近、進撃の巨人を筆頭にこのジャンル･･･[2015年01月04日]



今晩は!アラフォーサラリーマン戸建投資家ケンゼンです!３日の夜大学のサークルメンバーで新年会を浜松でして来ました。当時１年から４年と２年上の先輩と飲みましたが、ざっくり言ってみんな４０代です。 飲みの中で写真のこの矢印の先の２人･･･[2015年01月04日]



私がアフリカに行こうと思ったきっかけをよく聞かれます。本当にざっくりと説明すると『日本の物質的な豊かさが豊かさの象徴だといわんばかりの風潮に疑問があった(あくまで個人の主観です)』『テレビで可愛そうとばかりに取り上げられるアフリ･･･[2015年01月04日]



･･･スンします。・少人数制なので講師と直接話しながら、受講生同士で学び合いながら進みます。・持続可能なモチベーションアップのマル秘方法・道具の管理や裏ワザ情報などもご案内。ざっくばらんな雰囲気で質疑応答も気軽にできる時間、他の･･･[2015年01月04日]



ざっくばらんと目標書き出します。・BJCで15位以内・TNFC決勝進出・外岩で三段を登る(最高グレード更新)・マル秘計画の着手コンペまであと1ヶ月。そろそろ岩はお預けでジムで登りこみます。←遅い外岩が楽しくて寒いのにトレーニング･･･[2015年01月04日]



･･･ン♡……てゆーか、髪にかすみ草さしてるのめちゃめちゃ可愛いんですけど!!!!(ノ≧∇≦)ノwithこの長袖ドレス☆もうちょっとカッチリしてた方がいいかなぁ～?でも、このざっくり感が可愛い♡=☆=☆=披露宴=☆=☆=和風が可･･･[2015年01月04日]



･･･ーっという間の９連休も終わり明日からまたお仕事が始まります(´･ω･`) 今年の冬休みは一人の時間がだいぶ取れてゆっくり物事を考えることができた気がします。まだ点と点、ざっくりとしか考えることが出来てないけど今までの中で一･･･[2015年01月04日]



･･･10800円前は普通に紙袋入りだったけど、最近はこんな専用の箱入りやねんね!箱を開けると、ぎっしり!全部並べてみた目的のシャンプーが少なっ!!失敗かな～と不安になりつつざっくり計算することにイモーテルエッセンシャルフェース･･･[2015年01月04日]



･･･告はここまでにしてww誰からも聞かれてないけどwww今年したいこと、行きたいとこを書いとこー*\(^o^)/*☆英会話教室☆ペン字教室☆街コンw☆歯医者☆脱毛☆海外最後ざっくりwwwてか全部お金かかる!!あーあーあーあーお･･･[2015年01月04日]



･･･ても精巧なこと、和紙の美しさの二つに圧倒され、ピアスが空いていないのに購入しました。そして数年前、ずっと自分でも折り紙で作ってみたかった夢を叶えましたのがこちら↓まー、ざっくばらんで下手なこと(笑)しかも、ホコリかぶってい･･･[2015年01月04日]



･･･達成/未達を確認し、2015年の目標設定をしたいと思います。長いですが、自分自身の記録として、ご容赦下さい 2014年、ボストン暮らし&専業主婦暮らしは３年目。ざっくり総括してみると■日々の暮らし、英語のこと。【2･･･[2015年01月04日]



･･･当たる♪】 参加中私は行った 派!本文はここから三社参りではありませんが、初詣は三ヶ所に行ってきました 三ヶ所のうち、初めて行ったのが画像の場所です。一応前日にネットでざっくりと場所を確認しましたが、当日は駅から案内板を頼･･･[2015年01月04日]



今日のうちにざっくり書くぞー!まず、昨日より今日の方が画面もステージもめちゃくちゃ見やすかった!おえかきからのEJね、エイトが踊ってるとこバッチリ見えました!無責任、がむしゃら、rage、funっとトントンいきますが、がむしゃら･･･[2015年01月04日]



昨日本当は初詣に行っておみくじをひいて、その紙を神社の木に結ぼうとした時なんとおみくじの紙でざっくり指を切りまして神社にて初流血どこまでついてないのか・・・あまりにも悲しすぎて昨日は書きませんでした・・・その傷がけっこう深くて血･･･[2015年01月04日]



･･･を言ってしまう俺もある意味、いやばっちり流されている。舟も桐島も嫌いではないけどカタルシスの度合いで言えば、美意識を基準にすれば、様々なケースで棚の作り方があるだろう。ざっくり見て、いや、ちょっと脱線しました。否定、批判以･･･[2015年01月04日]



･･･きん』の話を知っていますか?子どものころからのおなじみのお話です。ざっと説明すると、母親からおばあさんの家にお使いを頼まれた赤ずきんちゃんがオオカミと戦うお話でしたね。ざっくりし過ぎ!とツッコミを入れてくださったあなた、あ･･･[2015年01月04日]



書いてみます(・ω・)ノんーと、まず1日ですね!クッキー焼いて年を越してから…運動公園でサッカーして初日の出みました!笑それからおじいちゃん家にいって新年の挨拶と飲み会しました。楽しかったし、美味しかったです!おばあちゃん、お料･･･[2015年01月04日]



･･･月5日迄---------------------------------------------------年末年始イベント第2弾!年始クリームガール宝くじ豪華商品 ざっくざく!!本日から配布開始!!!!詳細はクリックお･･･[2015年01月04日]



･･･自分がされて嫌なことはしない!*仕事頑張る!*彼の癒しの存在でいれる人になる!*聞き上手になる!*女磨き怠らない!*友達との時間も大切にする!*充実した毎日を送る!まーざっくり、こんなんやな!笑彼とはゆる～く喧嘩もしながら･･･[2015年01月04日]



･･･と①最近ようやく分かってきた事は、学んだことをいかに自分の日常生活に生かせるかですがシャンバラの世界では、精神世界はどういった位置づけ(捉え方?)なのでしょうか※質問がざっくりすぎてスミマセン。精神世界についてどう考えてら･･･[2015年01月04日]



･･･んの少しだけ変われてきたと思う。これが習慣になるとまた更にステップアップしよう。そう思うのかな。仕事復帰までの時間配分を大まかにして、起きてから更に1日のスケジュールをざっくり確認する日々。睡眠=7時間ブランチ=1時間ラン･･･[2015年01月04日]



･･･とうございます明日、1月5日さらにインポート新作ニットが入荷して参りますよー!丸首ニットワッフルのような素材感がとっても可愛いこちらのニットgraybeigeの二色展開ざっくりとしたシルエットが着やすく、シンプルなデザイン･･･[2015年01月04日]



･･･ティングして・・・」「鶏の唐揚げは上がり～  トンカツは１.５センチくらいに切って頂戴!」ネギは小口切りして レタスは大きく 千切ったのを出来上がりの パスタに入れて ざっくり 混ぜて・・・「出来上がり～～～  皆、座って･･･[2015年01月04日]



･･･よう基本的な礼儀作法を学んだ。好きな人が出来た。尊敬できたりなりたい自分がわからなくなった。アイデンティティーがなくなった。知識の大切さを知った。時間の有効活用の仕方。ざっくり書くと気づかされることが多かった一年。どちらか･･･[2015年01月04日]



･･･でアプローチも達成方法も変わるものです。そう、それが大事なんだと閃きました。ここの部分は設定が難しい部分ではないかと思います。なぜなら、最初に叶えてみたいという夢などがざっくりと浮かぶことも多いのではないかと思います。特に･･･[2015年01月04日]



･･･そして石田さん、R-1の予選に出るらしいです!!どんなネタやるんでしょうかね??今年も石田さん、ノンスタイルさんを応援していきます!!楽しい夜でした(ノ´▽`)ノだいぶざっくりしか書けなかったんですが。。。伝わりましたかね･･･[2015年01月04日]



･･･い自分としては現状の実力把握にも大いに役立ってます。naraさんをはじめ、おはサイ&ひるサイメンバーには本当に感謝です。これからもお世話になります。てな感じで、ざっくりと書きましたが、今年の自転車はこんな感じでいく･･･[2015年01月04日]



･･･ニアのシュッとしょ!演劇の世界をリアルにお伝えします。1/10(土)25:05～26:00山陰中央テレビ千原ジュニアのヘベレケ1/10(土)25:15～25:45テレ東ざっくりハイタッチ1/11(日)12:00～12:55･･･[2015年01月04日]



･･･月24日-3月2日下北沢のOFF・OFFシアターにて初めての下進出!まだどんなお話かは全っ然わかんないけども、演出の東さんがとっても魅力的な方なので、すでに楽しみです。ざっくりですが是非、応援にいらしてくださいまし。そんな･･･[2015年01月04日]



･･･あったので旦那が心配してお守りを買ってあげていました私のは吉だったんですが、私的には大吉ひいたくらいいいことが書いてあったので満足ですw後からゆっくり読みたいと思って、ざっくり読んで写メ撮ってから結んできました成田山のおみ･･･[2015年01月04日]



元々、片づけは苦手なんですが(汗)ここ数年の間に、断捨離を行い。一見片付いてる風の部屋になりました～(^^ゞ物に住所を作って、ざっくり収納。なんとなく出来上がってきたので今年は更に片づけやすくするためにワンボックス、ワンアイテム･･･[2015年01月04日]



この一個前の記事『放置しちゃった』から１年５ヶ月がたち、しぶとくアメブロを再開してみる私。目標を一応毎年書き出す。やり方はざっくりとしたブライアン・トレーシー方式。ココ最近は達成度がとてもスロウ(笑)でも同時に目標の書き出し方も･･･[2015年01月04日]



･･･)ストーリーは、結婚式を目前に控えたそれぞれのカップルが不満が募りいざこざを起こして結婚白紙の危機に苛まれるさまをロマンとコメディーと切なさで描いた内容になっています。ざっくりですみません(;^ω^Aラブコメのコメディーっ･･･[2015年01月04日]



私がこのダイエットを始めるにあたって色んなサイトを覗きました。情報はない訳じゃないけどこれっていうのが見つからない。ざっくりと説明すると糖質制限に似てはいるけどそれにplus3つの物をメインで食べるというダイエット方法。MECの･･･[2015年01月04日]



･･･ ４.  ５.  ６.  ７.  ８.  ９.最後は笑顔でピースをいただきました。  お話すると美人さんだけど全然堅苦しくなくて話しも少しおもしろいところもあったり  ざっくばらんな飾らぬすてきな方でした。  また、是非撮･･･[2015年01月04日]



どーも!竹内まりえです!あけおめ!相変わらずざっくり生きてるよ!新年早々、新しい言葉を仕入れてきたから紹介するよ!10歳女児がドレス姿の年賀状をよこしたので、何かの発表会かと尋ねたところ「ハーフ成人式」との回答なにそれ。即ち半人･･･[2015年01月04日]



･･･ような・・・本気の出し方を忘れちゃったんですかね?自分の出来ることをただやるだけ本気で!ってことですね。決まった (何が? )結局、表明してしまいましたね・・・とってもざっくりしてますけどね(爆)皆さんは、どんな決意表明を･･･[2015年01月04日]



･･･ンとは、明度が高く、彩度は中間で、色相はグリーンで、ブルーベースな緑 って、なるわけ。 なんとな～～く、ここを理解していると、どんな色に出逢っても、ほとんどの色の性質をざっくり分析することができるんですここまで大丈夫?さて･･･[2015年01月04日]



･･･な。怖いなーと。でも短かいスタイルにして、逆にハマる方が結構いるんですよね。かえって大人っぽくなった。今っぽいスタイルになった。オシャレ感が増す。これ、本当です。今回はざっくりとカウンセリングして、後は「お任せします!」あ･･･[2015年01月04日]



･･･ますので明日が仕事始めでございます。そのため、朝にオッズを確認しながら…というのが時間的に少し厳しいかと思いますので前日予想となります。まあ一応、前日発売も始まっていてざっくりとした人気は掴めるかと思いますしね。 京都2R･･･[2015年01月04日]


