
･･･カルダモンを除けば風味も似ているかも…)聞けばこれは、ハルヴァのようなものなんだとか。   (→ごまのぽそっとしたハルヴァではなく、「ざらうま「ハルヴァ」」のほうです)じゃりっとしたグラニュー糖の食感とともに、色からもシナ･･･[2015年01月03日]



･･･た。お雑煮と言っても餅無し。冷凍のさといも、にんじん、大根。甘めのお味。海藻サラダ、マメとツナのサラダ、自家製豆腐、おからのサラダ。想像通りのマヨネーズ味。マメサラダにじゃりっとしたものが!!何??砂?出せずに飲んでしまっ･･･[2015年01月02日]



･･･ちゃんたち。おいしい!また食べたい(*゜▽゜*)味はおいしいんですけどぉぉ…いりません(^ω^)の3パターンにざっくり別れました。ちなみに、イナゴケーキのほうは、たまにじゃりっ、かりってするけど、おいしい!と評判も高かった･･･[2014年12月27日]



･･･なものをお腹いっぱい食べるのと、濃厚な良質の脂質のものを少量とって満足するのと、どちらが良いのでしょうか?学校でのランチのホールウィートのブレッドやパスタは、パサパサ(じゃりっとすることもあるのだとか、、)して美味しくない･･･[2014年12月27日]



･･･また、去年のブログでも同じようなはちみつがけを食べましたが、今回はバターの風味が多少足されていて、よりデザート風!はちみつのコクも捨てがたいですが、私は、グラニュー糖のじゃりっとした食感とあっさりした甘みが足される感じが、･･･[2014年12月26日]



･･･うです。私は その話を聞いて 肉だけいただきましたが既に付いている味付け(塩・胡椒)だけで十二分に 味が付いていて 美味しかったですw私の頼んだボンゴレですがあさりが じゃりっていいました。あと 塩味が強めでした。パスタの･･･[2014年12月25日]



･･･ぐんまちゃんパワーありがとパッパラパ～インフル早くよくなりますようパッパラパ～←ファミリーマート チョコホイップデニッシュメロンビス生地はぺっとりホロっと薄付きですが、じゃりっと粗めのグラニュー糖がトッピングされているので･･･[2014年12月22日]



･･･ピザが食べたいということでカプリチョーザへ。私はイタリア産カラスミを散らした魚介のペペロンチーノカラスミ…あんまり存在感がないペペロンチーノなのでオイルがすごいあさりがじゃりっとして残念母がオーダーしたマリナーラピザ1切れ･･･[2014年12月21日]



ジャリッとしたソースとくるみが、しっとり気味のパンの層の間に挟まれていて、おいしいうえに、上に乗ったコーヒー味の、これまたじゃりっとした舌触りのクリームがおいしくて、パンにこのクリームを付けて食べるとすごくおいしい!満足ーー。[2014年12月18日]



･･･はずだった。一旦は戻らなけれないけないぐらい,ただ,ここの分を乗せ切った後で,ということなのだろう。タクシーを待っていた男性はそう思った。路駐しているトラックの側から,じゃりっと踏み固める音に続き,乗客を乗せたものばかりが･･･[2014年12月17日]



･･･を見て、次の一歩だけを思う。遠くで聞こえる黄色い除雪車の音。空の青、田んぼに積もった見渡す限りの雪の白、まぶしさに目を細める。少し凍った雪道。冷たい爪先を入れたブーツでじゃりっとする気持ちよさ。スキーウエアで仰向けになって･･･[2014年12月17日]



･･･の方限定≫長崎心泉堂【RCP】【P12Se...\2,000楽天訳あり商品の切り落としなんだけどこれめっちゃうまい!! シロップしみしみなの見えるかな～??底のザラメもじゃりっと♡切り端でも十分おいしい!安いしうれしいよね･･･[2014年12月17日]



･･･が元気出るの。とにかく、甘いです。最近はもっぱら、こいつが夜食です。朝ごはんみたい。むかし、よく食べてたのだけれど、砂糖もっと乗っけてたし、マーガリンももっと塗ってた。じゃりっじゃりしてたな。とにかく、元気が出る甘さです。[2014年12月16日]



･･･解さが体積を増して胸に去来した。(…そうだ。胸)かつてそうしていたように腕を持ち上げ、自らのさしてない胸をなぞるようにして、胸部を探る。(あぁ…やっぱり間違いなく私は)じゃりっ、地面を小さく擦る音に落としていた視線を前に戻･･･[2014年12月15日]



･･･テ食べましたチョコレートの甘~い香りが甘いもの(食いしん坊)な私にはたまりませんスポンジとあんずジャムをコーティングしたチョコはパリッとしてます☆しっとりしたスポンジにじゃりっとした食感でお口の中いっぱいにチョコの甘みが広･･･[2014年12月15日]



パン。おからきなこドーナツ🍩美味しかったふわっさくっじゃりっ。ちゃんと甘い。クロワッサンもまぁまぁ。人気のメロンパンはイマイチ。美味しいけどパン屋さんの味ではない。ポテトデミグラみたいのがあった。美味い。お得品みたいなので5.･･･[2014年12月15日]



モン・クレールの根釧牛乳なめらかプリンじゃりってするほどバニラビーンズが入っていましたよ美味しい♪ごちそうさまでした[2014年12月11日]



･･･ップル(口の中が痛くなります)ドラゴンフルーツパパイヤ干し柿とかドライフルーツ系ねぎ生玉ねぎ(火が通ってれば大丈夫)メンマ(別名しなちく)落雁ラムネ(お菓子の方)巻貝・じゃりって言いそうな貝類生たこ(火が通ってれば大丈夫)･･･[2014年12月11日]



･･･! でも セリフがあるのかどうかは 知らない そして この行動に意味はない)盛りつけたお肉に フライパンに残ったソースを上からかけますこれでできあがり こうすると 塩のじゃりっとした感じも残ってソースも混ざりすぎてぼんやり･･･[2014年12月10日]



･･･たとこ好きご飯が 冷えてても。。。今 節約のために 会社に ふりかけだけを持参ご飯にかけて あと 味噌汁と おかず一品と ケーキ計３００円お昼は こんな感じふりかけの じゃりってゆう 感触が あんま好きじゃないんやけど 我･･･[2014年12月08日]



･･･ビックリな事が!今まであたしが食べていたのはすき煮だという事が発覚‼︎本当のすき焼き屋は本当に焼くらしい!そしてお肉がやばい～♡これを醤油とザラメで焼くんだよ♡ザラメがじゃりってして美味しかった♡最後のうどんも美味しい～(･･･[2014年12月08日]



･･･をウキウキで迎えるかどんより迎えるかは今次第…(;´_ゝ`)そして、学食にまたいきました!この日の日替わりは焼いた鮭とパスタ、あと後ろ側はラタトゥイユでした♡皮食べたらじゃりっていうからなにかと思ったら鱗ついてた(笑)学食･･･[2014年12月08日]



･･･て本当に掃除と車運転時間長くてお疲れ様っ!ド>いえいえ、朝から俺が作っておいた雑炊本当においしく食べてくれてありがたいよ!あさりの味噌汁砂抜きしっかり終ってたからじゃりって言うのもなかったからかなり安心して食べれたし･･･[2014年12月07日]



･･･とんを初めて使ってみましたー!わりとワイルドでした(笑)さっきいつも行ってるお店の方に押し付けてきちゃいましたけど(笑)いろはにこっとんは60番くらいの細さでしょうか?じゃりっとしてふわっとしてますいっぱい買っちゃいました･･･[2014年12月06日]



･･･かでさりげなくまあくんが居るのかしらねってか1000円?1500円?まさか?本当かあ?ってかうちら地方とは値段が違うだろうけど美味しいしだし入れなくても大好きなんだけどじゃりってのが嫌だから汁だけの事が多いかな息子っちは気･･･[2014年12月06日]



こんばんわ。タイトル通り今ショボくれているまいぽです。だってさー夕御飯失敗するしさー(水菜の洗いが足りなくて砂がじゃりっとした炒め物に(´;ω;`)笑今日はイライラして娘に怒鳴ってしまったしさー寝顔を見てるとこんなに小さい子に怒･･･[2014年12月05日]



ファボールサンドクランチチョコpasco354kcalファボールをフォアボールだと思ってた←クランチチョコクリーム!たべてびっくり、じゃりっていった!なんか入ってる!クランチがクリームに入っていてなんだか嫌な食感クランチの量が微･･･[2014年12月04日]



･･･ll)そうゆうことねΣ(゜д゜lll)巻き込みだった!HPの説明読めよーってね!(^_^;)すっごく大量のシナモンシュガーにレーズンがまぶされてます!しゃくしゃくじゃりじゃりっと(≧∇≦)シナモンシュガーもそんなに甘くなく･･･[2014年12月03日]



･･･丈夫」何度も唱えた。だけど、一気にバランスが保てなくなって娘達がいる前で大泣き。もう嫌だ。なんで私なんだ。なんで普通に仕事して、家事して、生活する事ができないんだ。一人じゃりっちゃんの世話すらできない。なんで私の足が麻痺す･･･[2014年11月29日]



･･･。ご想像通りとほほのほ。そう先日飲食店帰りアメどうぞーってよくありますよねーあれあれ。ぱくりと食べたらヌガーだった。しかも?外国製ーで独特な粘着力(笑)ふたかみで?またじゃりっと詰め物がかけたよぉー(^_^;)もらいものの･･･[2014年11月28日]



･･･クレームブリュレ ですぅ～ではでは オープンではでは いただきま～すはいっコレ すきですっコクのある カスタード風味 の 濃厚なアイス に苦味のある カラメルソース とじゃりっと食感 のカラメル が 入ってますぅこの じゃ･･･[2014年11月28日]



･･･ビスケットのような トースターでこんがり焼くと サクサク、カリカリになって 中の生地はほろほろと柔らかく崩れ 酸味や甘味あるサンドされたクリームと程よく絡んで 黒い粒はじゃりっとパッションフルーツのような酸味があって 酸味･･･[2014年11月27日]



卵焼き。。じゃりって音がわずかにしたんだけど、、、卵の殻じゃないと信じたい。今日もあっという間のお昼になりました。朝早くから仕事してるのに、、早い。。そして進まないさぁ、お昼からもがんばりましょー[2014年11月27日]



ついさっきお腹すいた俺は某コンビニのチョコワッフルを食していた食べてるときにじゃりってなって、硬いものが口の中にごくまれにあるプラスチックとか入ってるやつかと思いまぁとくに気にせずそれだけ出して食べてたのだが数分後俺は事実に気づ･･･[2014年11月27日]



･･･てナミダ２巡目も当たりましてね。。。。。(￣_￣ i)実はこれ全部辛いんじゃないの?と思ったけど他のは辛くなかったそういえば、、、、、貝汁とか貝系のお料理では私だけ砂でじゃりって言うことが多いなんで私だけ?ってことが思い返･･･[2014年11月26日]



･･･ちの大声の掛け声のなかでついていかなあかんと必死やった1日だけの某K工場今日、すこーん終わったなぁ…。と最後に硬貨を機械にザッパーー流しながらごうごうじゃりじゃりじゃりじゃりっていう音の中でぼうっと考えてた。[2014年11月26日]



例えばあたしはカニで食あたりになって生死を彷徨ったとしてもカニが大好きだと思う。子供の頃砂を噛んだじゃりっていうのを食べて以来大嫌いだったホタテが今は大好物。１００個食べれそうだなって思っていたはずの生牡蠣はなんのキッカケも無く･･･[2014年11月25日]



･･･休んでます昨日は夜泣きがひどく。。そして地震が来てハラハラしたりあまり眠れませんでした今日は寝てくれますように。。砂場にて。手についた砂を口に入れてしまうたけ。口の中、じゃりってするよそして、昼にピザが食べたくなりちらしを･･･[2014年11月23日]



･･･主にしたくないお(⌒-⌒)【スネ夫(⌒-⌒)】母:じゃりじゃりの駐車場にはお金を払ってまでとめたくないね母:ねっ?(人がくしゃみ連発してる時にうざいな)wわたし:じゃりじゃりってなに?母:知らないの?舗装されてない駐車場だ･･･[2014年11月23日]



･･･後、面接だったのですがそこでも少し時間がかかり終わったのは一時間後でした(笑)あれ、暗い!?みたいな(笑)面接が終わった後はカップのココアを買い、砂糖が溶けきってなくてじゃりっといい、ついでに熱くて舌をけどしました(笑) ･･･[2014年11月23日]



･･･ら貝に中ったら怖いのでなるべくしっかり煮て食べましたたれは醤油ベースに玉ねぎと唐辛子もう１種類コチュジャンベースの赤いたれもありましたホッキ貝はちょっと砂抜きが甘くて、じゃりっとする物もたれは２種類あるけど、お鍋自体に市販･･･[2014年11月22日]



･･･で、急にリンゴを食べたくなって、りんごの皮をむいた。そのあと、他の作業をしていて…あらヤダっ!ほったらかしていたらリンゴが茶色くなっちゃう!と慌てて口に入れた。・・・・じゃりっ。リンゴとジャガイモ、似すぎだよっ!ヾ(。`Д･･･[2014年11月22日]



久しぶりに三田駅前のカルモへきのこのペペロンチーノ濃いかったー!あさりのガーリックバター?友達がこれ好き。私はあさりのいつじゃりっとくるか分からないのが怖くてあんまり好きじゃない(´･_･`)ステーキ固い分食べ応えあるー(^∇^･･･[2014年11月20日]



･･･。リピはない。この二つうまいよー!クロワッサンダマンドって100円超えたりするが、イオンのは安いし味変わらないよ。マカロン生地がうめえ。切り株は期待してなかったが砂糖がじゃりっとしてうまかったー。真ん中は普通だが外側がうま･･･[2014年11月20日]



･･･の工房オペラお母さんの職場の方からいただきました(^-^)オペラは福岡でわりと有名(?)なスイーツのお店で、焼き菓子も人気あります♪表面は岩のように「ゴツゴツ」所々に「じゃりっ」とした砂糖がまぶされております。カスタード注･･･[2014年11月19日]



･･･に類を見ない甘さだあ、いくら食べてもまだのこる、なくならないとおもうよ１９ 梨、次は酸っぱいリンゴ、口直しにレモン２０ 路上で座り込んだ２１ 一口食べると口が(砂糖で)じゃりって言うんです２２ オランダ抜けて ルクセンブル･･･[2014年11月17日]



･･･。そしてパンケーキの上には北海道産生乳の純生クリームとバナナがたっぷりと使われている。クリームは、よく泡立てられていてふわふわで軽い食感。その上にふりかけられた粉砂糖のじゃりっとした食感が、いいアクセントになっている。でも･･･[2014年11月16日]



･･･な～そのせいで口の中の水分奪われる系で飲み込むのにちょっと大変な感じだけど、そうは全然平気だなぁ☆香りは弱まるけどはちみつの甘みは強く感じるかも?いちじくも存在感強くてじゃりっとおいしい焼き戻すともちろんおいしいけどそのま･･･[2014年11月13日]



いよいよ実践編です!アサリ、、塩抜きをきちんとやっているつもりが何故か砂が残ることが多いです。美味し～いアサリを食べた瞬間のあのじゃりっとした食感、妙に悲しくなります(TωT)ナゼダーお手伝いは、一歳半のもじゃ娘にはまだ出来る事･･･[2014年11月13日]



･･･忘れたんですけど、京都のお菓子の紹介してました。京都のお菓子は、ネーミングでも味わうって言ってましたけど、ネーミングもこだわったものが多いですね。下のほうには、黒砂糖のじゃりっとした食感で、ずっしり、食べ応えがありました。･･･[2014年11月12日]



名古屋のお土産、雪花の舞✨外の皮には、じゃりっとしたお砂糖がたっぷりまぶしてあります。中の黄身餡は今まで食べた黄身餡の中で1番卵らしさ出てます…!断トツで黄色いです!黄身の塊みたいなものが見えたりもして…生卵が苦手な私はちょっと･･･[2014年11月12日]



･･･zのTS９をブースターに置いているがこいつとの相性もいい。くいっとヌケる部分をソロで持ち上げてくれる...気がする。クリーン。こいつは独特!太い、と形容すべきか、独特なじゃりっとした成分を持っているもう少しサラッと癖のない･･･[2014年11月12日]



･･･見る皮だけを思う存分に食べてみたい!なんて願望。叶っちゃいました。メロンパンの皮 焼いちゃいました ヤマザキさん、ありがとー。こんな感じでぺったんこ。食べるとさくほろ!じゃりっと砂糖も再現してます。まさにメロンパンの皮。賛･･･[2014年11月11日]



･･･。ちなみに右上のBOSSは、パリッシュ持参でサービスしてもらえました。「お好きなジュースサービス」って書いてあったんだけどな(笑) デザート。いちごゼリー、私は半解凍のじゃりっとした食感が気になったんだけど、母には「出来合･･･[2014年11月11日]



･･･そうな写真無償に甘いもんが食べたくなったんで…THE パン で パンケーキそういうことか。 ま、パッケージ写真のままだ。いやもう、普通に、パンでした。メイプルシュガーがじゃりっとした。[2014年11月09日]



･･･から不思議なお味に・・・ 懐かしい、給食の焼そばって感じ～(いい加減麺がのびきっているのね) あら、美味しいヾ(@°▽°@)ノ ぱくぱく、もぐもぐ、ごっくん! すると、じゃりっ!? じゃりって何??? どうやら煮干しを入れ･･･[2014年11月08日]



･･･スとか、愛のあいさつとか。。いつもの曲を順に練習していってどうもいつでも気になるのが、人差し指で４弦を弾く時の雑音。前から研究途上だった、金属の巻き弦を引っかけてしまうじゃりっていう音。途切れ途切れに音を拾ってる間は意外に･･･[2014年11月07日]



･･･たどこでなにをしていたのかは相変わらず不明です(笑)声枯れてますところどころ傷あります。たいした傷ではありません飼い猫らしく真っ白のふわふわシーちゃんでしたが、ちょっとじゃりってしています(笑)疲れているかんじだけど、満足･･･[2014年11月06日]



･･･声援頂いて気力沸く。そしてまた砂浜～ママ友さんとチビ兄ちゃんの保育園フレンドが声援をくれて～はーい!がんばるん!もちろん、足もとびちゃびちゃ。自転車も、漕ぐとこの上なくじゃりっじゃり言います。壊れない!?3周目終わるところ･･･[2014年11月05日]



じゃりっとした質感のネイル。本当にジェルのカラーもジャリジャリなんです。これは写真よりも実物の方がもっと素敵!施術中、おいしそうだね～、これはいちごジャム?などお話しながら、ジェルを塗っていました。笑今回は多色使いでカラフルに。･･･[2014年11月04日]



･･･わすにちがいないが、食べないわけにはいかない。疑いをおっちゃんに悟られないように、ちびちびとサラダを食べはじめた。少しくらいは砂が入っていたかもしれないが、あからさまにじゃりっとした歯ごたえはなかった。おっちゃんは少ない水･･･[2014年11月03日]



こんにちは(・∀・)今日はいいお天気～こないだの休みに植えかえた写真です遅ればせながら買った蛇口ピック…砂がじゃりっぽいからか?うまく刺さってないのか?安定しないなあ…あ、子宝草はやっぱりお一人様だとのびのびしすぎて大きくなった･･･[2014年10月29日]



しっとりメープルケーキスリーエフ459kcalこれファミリーマートのかぼちゃのゲットと同じじゃね?こちらはメープル味時々じゃりっとした食感に見てみればほんのりザラメがしっとりしたパウンドケーキで、メープルの香りふわっと甘すぎずう･･･[2014年10月28日]



･･･にょきってなってるビルとか高いマンションが好き。自然がいっぱい。あーゆーもこもこと木がいっぱいあるのも好き。砂利道を走るってどのくらいぶりだろうか。じゃりじゃり。じゃりじゃりって音がするから砂利道なの?名付けた人すごいな。･･･[2014年10月28日]



･･･タロー!けっこーデカい★等身大のとっとこ♪お母さんがカゴに入れてくれたよ★お父さんにニードルで「チクチク」すると出来るって言ったらチクチクぱげ、とびっぱげ、三日月パゲ、じゃりっパゲと、昔のハゲの愛称を教えてくれました。次は･･･[2014年10月28日]



･･･て新鮮!ホロホロ、、、普通のPRETZよりは口の中で崩れやすいかな?そんなにわからない;でもこれナッツが香ばしくておいしー!ココナッツの甘い風味がふわっと薫る♪ちょっとじゃりっとした食感もあって好きだな～[2014年10月28日]



･･･て布団2枚にくるまって ホットカーペット入れて、 暖房28度入れて温めたらだいぶ良くなりました。 昨日冷凍のシーフードを食べた時、ん?ってなったんだよね 石が入ってて、じゃりっていったけどそのまま食べちゃったんだよね 多分･･･[2014年10月28日]



･･･ただきますー(≧∇≦)」ママ友「ちゃんとしじみ抜きして食べてね(≧∇≦)」RED「……もしや、それは…」旦那様「おいっ!せば何食べるんず?」RED「…砂???」旦那様「じゃりっ!じゃりっ!てな?(;￣O￣)」ママ友「あれ?･･･[2014年10月27日]



じゃりってするタイプのライターがつけられません。こんにちは、さいとうです。 SAPPORO DESIGN WEEK 2014終了しました!ご来店いただいた方、お手伝いしていただいた方、なんとなく気にしてくださった方、ありがとうご･･･[2014年10月27日]



･･･キ🌸これは結構リピートしたかなʕ•̫͡•ʔかなりお気に入りのフレーバー。ほんのり酸味のあるマスカルポーネチーズアイスにレモンソースの酸味が絶妙に合うしレモンクッキーもじゃりっとしていて爽やかで美味しい😋ラズベリー果肉入･･･[2014年10月27日]



･･･ものばかり笑高野豆腐とゆで卵と銀杏の煮もの、味噌・しょうが・すり胡麻を練り込んだ鶏団子と栗の煮ものとか、写真向きじゃない(笑)おかずをせっせと。固い食べ物が好きで玄米のじゃりっとした感に、あーしあわせ、と思う。(ダメなのは･･･[2014年10月27日]



･･･ンスイーツ をいただきました、かわい～い!!でも、手に取ってみるとかわいいような、グロテスクのような(笑)。いただいているとクリームが衝撃の甘さその甘いクリームにじゃりじゃりっお砂糖みたいな粒が入っていました。いや～、甘い･･･[2014年10月26日]



･･･道しかなかったもんねで、‶まだやりゆうろうかね～„なんて話しながら行った「たいやき食堂」あった、あった超～ひさしぶりにコーヒー味のソフトを そうそう!甘さ控えめでじゃりじゃりっとしたこの感触めっちゃ、なつかしいしおいしい～･･･[2014年10月25日]



･･･かいちいち「これまずい」と言いながら口から出す人と食事してた時期があってあとから思うと嫌だったな・・・。そのころは意識しないようにしていた。わたしだって貝に砂が入っててじゃりっとしたときとか米に小石が入っていてじゃりっとし･･･[2014年10月25日]



･･･分からんのだけどとにかく鼻の下が痛いよねちょび髭でもってさ日頃からガードしてるけどさっ効果ないみたいだよねあとねエマールなくなったから買いにいくよねっんでねっきのうだんじゃりったら自分が所有している服が綿素材ばかりでびびっ･･･[2014年10月25日]



･･･れます。うわ、めっちゃメープルしみてじゅわじゅわ!!フレンチトーストみたいに卵液に浸してあるわけではないのね。でもバウムクーヘン自体がたまご感がある。外側は砂糖のじゃりじゃりっとした食感もあってどこ食べてもしっとり、じゅん･･･[2014年10月23日]



皆さん、こんにちはあさりやシジミを使った料理を作る時に、嫌なのがあのじゃりっと砂を噛んでいた瞬間ですよね貝類は、砂に潜って呼吸をしているので、たくさんの砂を吸い込んでいますそんな時に、水に一晩浸けておきますが、次の日に貝が死んで･･･[2014年10月22日]



Still Alive작은 앨범 Little Album 小さなアルバム2014.09.26作詞・作曲・編曲 KIDOH매일 아침 출근하시는 아버지에게서 대단함을 배웠고めいる あちむ ちゅるぐなしぬん あぼじえげそ てだ･･･[2014年10月21日]



･･･だ。「一緒にかえろう、ヒメちゃん。」追いこして行く音の中で、洋平くんは私のことを待っていてくれた。「うん。」じゃり。右足から歩き出す。私は、やっぱり嬉しくなって。じゃりじゃりっ。少し駆け足になる。そんな私をみて洋平くんは、･･･[2014年10月20日]



･･･ームミルクにまがったスプーン付き笑そして思わず追加で食べたのはピーナッツバターサンドこれ又ゼッピーン自家製のピーナッツバターはほんのり塩味でナッツとグラニュー糖がじゃりじゃりっとして、ソフトフランスパンとの相性抜群とっても･･･[2014年10月20日]



･･･て床に落下。そしてこのザマ。なんてゆーかショックすぎて騒ぐこともなく冷静にお風呂入って出てから床を拭いた。台所のほうまで。拭いても拭いても拭ききれなくて今床滑るしたまにじゃりっていうし。ショックすぎる。・゜・(ノД`)・゜･･･[2014年05月02日]



じゃりっ。おはようごじゃります∩^ω^∩今日はこれからお買い物行ってまいります!過ごしやすい一日みたいだから、良かった♪それでは今日も張り切っていきまっしょい( *'w')b昨日の写真でごめー･･･[2013年09月28日]



･･･丁寧に栽培されたものを使用したシリーズで、「陸乃宝珠」は、岡山産の「マスカット オブ アレキサンドリア」を生のまままるごと求肥で包んだ贅沢な逸品。表面に塗されたお砂糖のじゃりっとした感覚と、求肥の柔らかな舌触り、パリッとみ･･･[2013年06月28日]



･･･ななんと!!ただタダ無料なのです＼(^o^)/笑・☆しんちゃん☆ さん心配してくださってありがとうございました!サザエ美味しかったですψ(`∇´)ψただ…ちょっぴり砂がじゃりっと…(笑)か。[2013年05月14日]



･･･ちにそれぞれ別のお仕事でお会いしましたがやっぱりなんかもうミスiDの子たちって全然ちがうんですよ。可愛いとか美形とか容姿端麗とかそういうことだけじゃなくなんかガリっと、じゃりっと変な感触ぜったい残してくる子たちばかりなんで･･･[2013年05月13日]



･･･から見る景色は絶景。 バハレイヤオアシスの田舎町の活気。礼拝の時間になった時の人気のなさ。温泉の熱さ。人々のそこに生きる誇り。ナツメヤシをもいで食べたその食感。口の中でじゃりっとする砂の音。風の砂臭さ。すべてが新鮮。見渡す･･･[2013年02月24日]



はろー( ´ ▽ ` )ノ深夜の更新じゃり( ´ ▽ ` )笑じゃりってなんやねん...笑いやー最近好きなアーティストができてさ!寝る前は絶対これなんだぁボブ・ディラン( ´ ▽ ` )最高に心地よい♪なんかシャウト「ギャーギャ･･･[2013年01月19日]



･･･人様二個までの限定販売思わず、買っちゃいましたよ表面にお砂糖でカラメルコーティングされているような例えれば、長崎のカステラのザラメのお砂糖付きのようなそのざらっとした、じゃりっとした食感がたまらないお菓子あっという間に食べ･･･[2012年09月06日]



･･･コンさんコメント、アリガトー★次回はワンマンですね!!今年の集大成を魅せますよ(^^)楽しみにしていて下さい!〉たっくん さんコメント、アリガトー★塩で洗うといいすよ!じゃりっと洗う感じです(笑)おもしろシャンプーあったら･･･[2011年12月01日]



これ大好き(笑)やねんけど、なかなか近場で売ってるとこみいへんから今日みつけて大人買いしといた(￣ー￣)えっへん(￣ー￣)wiPhoneからの投稿[2011年10月12日]



沢山の歯が、ジャリジャリ抜ける夢をみたのだ。歯の抜ける夢は、これで二回目。口の中に、抜けた歯がじゃりっとするのは夢の中とはいえ気持ちのよいもんじゃないです。おまけに今回は、爪も剥がれる。両手ボロボロ。爪も歯も、夢占い的には大事な･･･[2011年09月05日]



･･･まそんなこんなで軽めの朝食をし、お仕事だったので、昼食は弁当深川飯う～～ん深川飯・・・俺、あさりのお味噌汁やパスタのボンゴレなどあさりを使った料理は大好物ですが貝の身はじゃりっとするから、昔から食せませんなのでご飯は美味し･･･[2011年06月24日]



･･･というか、出店されるのを心待ちにしまくっています。伊礼商店の黒糖アガラサー。181円。ほほーい♪黒糖のたーーーーっぷり入った、むっちむちの蒸しパンです。たまに黒糖の塊がじゃりっとした食感を生み出してこれまた美味しいの♪初め･･･[2011年05月26日]



･･･抹茶のバウムにクリームチーズの濃さとしょっぱさがよく合うぞ。おススメだ。こちらはわんこそば選手権を見に来てくれたともだちからもらった手作りのかりんジャム。ほのかな甘みとじゃりっとしたジャムのテクスチャーが抹茶バウムに寄り添･･･[2010年11月18日]



･･･ねぇ…。自分が。[おととい]アメモバから空きなう[おととい]アメモバからサンタにガン見される子供[おととい]アメモバからクラムチャウダリングなう[おととい]アメモバからじゃりっ、じゃりっ(・∀・)[おととい]アメモバから隣･･･[2009年12月17日]



･･･よく合う。奥は昨日ご紹介した、ホットケーキミックスを使ったパン。オレンジマーマレードを塗っております。おかずパンとデザートパンですね。ホットケーキミックスのパンは、皮がじゃりっと固いのですが、玉子のせいかなーとか思ったりす･･･[2009年08月30日]



･･･で、もちろん焼く担当です(^O^)汗だらだらで、頑張っていたら、、、一瞬の気の迷いが、、、、、コーーン、、、、、、。落としてしまいましたでも、すぐに洗って食べました少しじゃりっとしたけど、、、おいしかったです(°∀°)b ･･･[2009年08月23日]



･･･有名なところ、という認識で行ったら備長炭の発祥の地でもありました。道の駅の名物メニューは備長炭ラーメン・・・・麺が黒くてびっくりです。味はクセも特になくて、もちろん炭がじゃりっということもなくするりと食べられるものでした。･･･[2009年07月01日]



･･･の簡単レシピ!あさりの洋風炊き込みごはんを作りました～以前のブログのほうでご紹介させてもらったレシピです♪あさりは前の日に買って、しっかり塩抜きしておきましたこれ大事!じゃりって砂かじったらそれだけでブルーですもんね～お野･･･[2009年06月12日]



･･･もプープーが片付けをして出てくる10分が待てなくて、シアター斜向かいのピッツェリアに入って、一足先に一杯やってたし☆でも、せっかちの罰か、俺のピザだけ石窯のかけらが!!じゃりっと来ましたぜぃ。短気は損気?って事なのだろうか･･･[2009年05月30日]


