
･･･゜▽゜*)o)))後ろの方は友紀乃に任せた😊結構良い出来栄え(*^^*)んで、前回の芸能人格付け見て友紀乃がラー油ニンニクネギ白だしうどん作ってくれた(*^^*)少しべちょってたけど美味かった!そっから、眠くなり俺だけ部･･･[2014年12月31日]



･･･しましたが、メスのレノちゃんソフちゃんを迎えていただきました(^_^)出来れば4匹とも…と言って下さるとても優しいご家族です。新しいお家にて…床暖房がホカホカだからってべちょってなってる。遊び疲れて寝てますね、天使～お家も･･･[2014年12月31日]



･･･、メスのレノちゃんソフちゃんを迎えていただきました(^_^)出来れば4匹とも…と言って下さるとても優しいご家族です。良かったε- (´ー`*)床暖房がホカホカだからってべちょってなってる。遊び疲れて寝てますね、天使～お家も･･･[2014年12月30日]



･･･はんの献立は鶏のチューリップ唐揚げと…あとサラダと…初挑戦のパエリア!サフランは使わずカレー粉で味付け。なかなか生米感がなくならなくて若干くじけそうになった…orz結局べちょった感じになっちゃって出来上がりビミョーだったな･･･[2014年12月26日]



･･･                                                    いっぱい      いっぱい…… 気持ちをこめて…きのうは……。べちょって つぶれて 淋しいくなり……リセット しなき･･･[2014年12月25日]



パート１主の場合主:ふんふふーん♪(べちょっ…( ゜A゜;)?お母さん!!肉が!!肉落とした!!母:あんたもう!バカじゃないの!?どーすんの!?はぁ…いい加減にしときや!!主:はい。申し訳ありませんでした…(ッチ…くそばばぁ…ふ･･･[2014年12月25日]



･･･、変形している首の骨に頸動脈が圧迫されて一時的に脳の血流が止まる」んだそーだ。『ダウンヒルの魔術師。大回転の貴公子』時代の大転倒～失神。二輪の事故「びよぉぉ～んん・・・べちょっ」四輪の事故(横転～ 景色が逆さまに見えるよ～･･･[2014年12月24日]



･･･写真色々小籠包食べた普通のとラーメンに入ってるやつ長～いポテトベンチみたいな所も人いっぱいで おっちゃんと末っ子だけ座って あたしは地面にしゃがんで食べてたん…ぷしゅーべちょっ顔に何か飛んできたよおっちゃんが噛んだ小籠包か･･･[2014年12月22日]



･･･タスやトマトなどのサラダ的お野菜を加えて味付けをしてすぐに火を止めると具沢山のサラダチャーハンができあがります。ぱらぱらめの玄米で炒めるとお野菜を最後にたっぷり加えてもべちょってならない。しゃきしゃきのお野菜の食感も残って･･･[2014年11月30日]



･･･ただきましょうよふぁじゃさんは美味しいものは 大事にとっとく人で、まぁ 自宅ディナーのとき解凍しましてんわくわくわくわく・・・・・・・・・・・・まずっっなんかオリーブがべちょって ぐちょってしてて美味しくないオリーブって ･･･[2014年10月12日]



 こんばんは(*∞U∀U艸)   いつもイイね&コメントありがとうございます(*^▽^)/★*☆♪  初コメさんも、Welcome＼( `・ω・´)/   久コメさんもお帰り!! 待ってたよぉー いつもの方も本当に嬉しい･･･[2014年07月22日]



Hey yo麺ユッケジャン麺俺、麺食いリポーター久仁明食べ歩き 韓国みたいな汗べちょべちょっすミニストップの牛乳味のソフトクリームを食べましたお乳味汗をかくのは大好き ユッケジャンらーめん銀座 からくに家夏は辛いもの最高に美味し･･･[2014年06月12日]



･･･しあわせーーーー(o^^o)♡友達の家にいたんですが、コンビニ行こうと言われてマンションを降りた瞬間!!!なんとメンバーの秋奈と琴美がダッシュで走ってきてパンっっ!!!べちょっ!!!!理解不能。笑パイ投げされました笑人生初･･･[2014年03月13日]



白い方がユミミが描いた絵。オレンヂの方がうちが描いた絵。今度口からピンポンたま飛ばすときはこれをとばしてやる。嫌やろぉ～。べちょってるよー。[2013年05月05日]



･･･人トーク、ゲストに鬼ヶ島大川原君を招きました。盛り上がりました。  しかし、最後に一緒にショートコントをやった時に、地面に寝転がった大川原君の首筋に、僕の大粒のヨダレがべちょっ!と落ちてしまいました。  本当に大粒で、大川･･･[2012年11月14日]



･･･薬味を塩・梅肉・大根おろし・柚子こしょうお好みでchoice温野菜鶏肉たーっぷり頂いた後の〆は・・ 十穀米のお茶ずけ十穀米をお雑炊のように入れてしまうとせっかくのお米がべちょってなってしまうからって沸騰した出汁を、お茶ずけ･･･[2012年02月15日]



･･･入った鍋にひき肉を投入!!みりん、しょうゆ、砂糖、塩コショウ、コチュジャンで味付けしてた!そして、いよいよチャーハン作り。私が作ると、ご飯がフライパンにこびりついたり、べちょってなってしまうのよね。よーく熱した中華鍋に…卵･･･[2011年09月04日]



･･･ゅ&みほ          二人仲良く     はい     あ～～～ん     ん?     …………………       げっ     あんた        べちょっ     なちゅ『みほパイセ～ンほっぺで食べて･･･[2011年06月30日]



･･･ ふわとろ焼 !!‥どんだけ納豆すきなのかとww(ふわとろ焼きは納豆&とろろ&おくらがメインなのです)そして北原、ひっくり返すのの下手さ異常wwうわあwべちょってなった!!wそれに引き換え‥あきちゃの手際の･･･[2010年09月05日]



･･･は、ウィンナーだけでした(o‘∀‘o)ちなみに、ウィンナーはお湯で煮る派です('∀'●)焼くと油っちゃいますからね＼(^O^)/今日はパソコンを勉強してきます(^^)vべちょっちゃった(￣□￣;)!![2009年11月20日]



昨夜DJ練習の後知り合いのBIRTHDAYへちょこっと顔出しに@Lounge NEO記念すべき主役の顔面ケーキ前。顔ではなくお腹を差し出すアーミーさん。べちょっ顔面ケーキ後の床は無残…笑とばっちりを受けたもっちゃん…ただのヤンキ･･･[2009年08月13日]



ただいまタイトル通り・・・PCからブログ更新してますが・・・まず・・・字がスラスラ書けない～(x_x)まさに、「P－１グランプリ」やね笑キーボードと指の熱く激しい戦い・・・タイピングという名の争い・・・それがP-1グランプリ??･･･[2009年06月03日]



昨日ラジオを聴いてくださった皆さんありがとうございますm(__)m昨日は方言クイズやまゆみんさんのコーナーを考えたりしました!方言ってわかんないですね(;´∩`)皆さん、かべちょろってわかりますか?私はてっきり"瞬間移･･･[2008年05月14日]



ぐだぐだ。(о^∇^о)３月 １４日【アキ☆スタ】場所→秋葉原アソビットゲームシティ６F時間→open 18:45 start 19:00[2008年03月12日]



ちんちくりんず。べちょっ、べちょっ。あ、先生が映ってるし!!(∂ω∂)３月 １４日【アキ☆スタ】場所→秋葉原アソビットゲームシティ６F時間→open 18:45 start 19:00[2008年03月12日]


