
(お題に一言ボケて byアメーバ大喜利)MEGさんのボケをもっと見る[2015年01月05日]



･･･てしまった骨盤、大腿骨の矯正もダブルで行っていきました。 もちろん、老廃物もざくざく出してまいりましたよ!! その結果がこちら～ 最初はなかった隙間が出来、セルライトのぼこぼこもなめらかに!!もともと細身だった、上半身も肩･･･[2015年01月05日]



･･･しちゃったるけど、そのままでれるかな?小芝居を考えたけど、普通に通れました(笑)博物館へ引き換えに行って、こんどこそは小田原へ。ちなみに、こちらが私が作ったかまぼこ。 ぼこぼこです(笑)  つづく・・・。[2015年01月05日]



･･･ることができたのだ。結論として私はぱいなしでは生きられない人間なのである。これからはモットモットぱいと触れ合う時間を大切にしていこうと・・・当然ながら復帰戦ではチップでぼこぼこにされましたー[2015年01月05日]



･･･チップ使うのは初めて!適当にやったからやり方あってるかわからないけど…笑手につけてる方は簡単につけただけだからちょっとずれてるかもwドットとリボンはブリオンで作ったからぼこぼこする笑成人式のは違うデザインでするつもりなので･･･[2015年01月04日]



･･･りでだらだら休憩してばかり。午後になってようやく霧が晴れたのでスイッチが入り、私はノーストックでエクストリームカービングもどきの地面に手が届くような倒しこみの練習、Tはぼこぼこ不整地の林間コース(コース図には載っていない)･･･[2015年01月04日]



･･･場所を移動してマリオッチ家と対戦!につぐ対戦!でしたね。私はマリオッチjr.に１回負けちゃったな。(笑)・・・この日はそうでもなかったのですが今日の坊主との対戦では私がぼこぼこにされました。1勝4敗?本日坊主が大会で負けた･･･[2015年01月04日]



最近勉強と勉強の休みに大人がよくやるプロもいる麻雀ですねこいつをやってます。まだやりはじめたばかりで役とかルールとかわからないんですけど、CPU相手にぼこぼこにやられながらやってますwホントにやりはじめなんですけどYouTube･･･[2015年01月04日]



･･･りを選んで頂いて、好きな型にいれるだけの基本の作り方です。微妙に余る生地は小さな型に入れます。MPソープを冷やす間に、手こね石けん作り。I様はとっても手先が器用なので、ぼこぼこになりがちな手こね石けんもなめらかな仕上がりに･･･[2015年01月04日]



･･･ってるのかなてれびでみたい…ぱそこんでみても画像が…あらあらですよしかしろーにゃ癒されるのに鬱な展開になるのですか…はわわ…やだぁやだぁビルクーっ(ノω- )ビルクーっぼこぼこにされる姿泣いてしまうわ10分の宣伝じゃなくて･･･[2015年01月04日]



･･･ルネイル。ここ数年は常にジェル付けてました。でも、昨年の３月の手術のときからネイルはずっとお休み。爪にもあった抗がん剤の副作用。爪が黒くなったり しましま模様になったりぼこぼこになったりいろんな影響が出るそうですがわたしの･･･[2015年01月04日]



･･･が無かったので正月は思う存分指しました１日から４日まで３５局を超える対局しました今日は思う存分将棋が出来るななんていう時に限って連敗しちゃうような気がするんですよねもうぼこぼこにされました５９８あったのが４４２まで落ちちゃ･･･[2015年01月04日]



･･･も・・!などなどプレイヤー次第で楽しみ方が増えていくゲームなのではと思いましたとさ。@一番最初がチュートリアルだけしてほっぽり出されるので賊に襲われ放題でしたw しかもぼこぼこに負けちゃうという・・何度も何度も襲われている･･･[2015年01月04日]



(お題に一言ボケて byアメーバ大喜利)よんさんさんのボケをもっと見る[2015年01月04日]



･･･立高校はピンからキリまである。誰もがやばいと思うようなやつが集まる学校もある。それこそまともなやつはいない。」事実，採用試験に受かり，不良高校に赴任した私の先輩は，車をぼこぼこにされ，雑巾を絞ったバケツに入った水をかけられ･･･[2015年01月04日]



･･･です。3が日明けの今日は実家の大掃除。お天気が良かったのでかなりはかどりました。ところで、昨日はスキーに行って来ました。島根は1日に積もった雪で道路も結構な雪で、かなりぼこぼこの圧雪した道を途中滑りながらスタットレスだけで･･･[2015年01月04日]



大磁界にはまった夫と、その家族から、顔、ぼこぼこにされたのよw[2015年01月04日]



･･･ンや錠剤を服用するといった  にきび治療を受けました。②治療の効果は感じられず、次第に鼻の皮膚が肥厚化し、  高校にあがる頃にはにきびが出来ていなくとも、  熱をもったぼこぼこと隆起した状態になっていました。  にきびが出･･･[2015年01月04日]



･･･夫か?チョコはアレルギーのため、ぐでんぐでん。ブーはただの正月休みで、ぐでんぐでん。またまた、二人が仲良くなったね(笑)いや～。アレルギーで目もはれ、目に出来物?あごはぼこぼこ。食欲もあまりなく、ぐでんぐでん。とりあえず、･･･[2015年01月04日]



･･･んだろうか💧昨日のエンジェルサウンドは臍帯音は確認しました。心音は探したけど、他の大きな音に阻まれて聞けず。大きな音が、胎児の動く音ならば良いのだけれども…(^^;)ぼこぼこしたり、ギュィイインとかよくわからない音です。･･･[2015年01月04日]



2015年もあっという間の4日。早いですなー明日からもう仕事んなわけで....なーんも関係ないけどドーナツさん作りましたとさぼこぼこいびつドーナツいつもはちゃーんと、真ん中に穴もあるのよー娘に、『お肉みたい』って言われたのんでね･･･[2015年01月04日]



･･･か登りきれないでいたところ、突然、ボンネットの先の両側からスプレーのようなしぶきが上がってきました・・・もっとアクセルを踏ん張ったらそのシブキがもっと太い水流状になってぼこぼこ噴き上げてきて、あれよあれよというまに、真っ赤･･･[2015年01月04日]



･･･学会のご本尊様に判断されたかもしれない私の学年には、全身緑だかの不思議な障害児が生まれ、泣きながら生徒達に健康の大切さ訴えた教師を嘲笑ったり、そんな教師の車を蹴飛ばしてぼこぼこにしたり、そんな教師をお礼参りしようとしたり、･･･[2015年01月04日]



･･･こカチンコチンでビリヤードしているみたいでしたその結果はまたの機会にして･･･さて、昨年の打ち納めとなった「１２１４ラウンドするよ」の会の報告ですどうやって、でんすけをぼこぼこにやっつけたか、おしらせしまーす早朝、「ホテル･･･[2015年01月04日]



･･･に入ったカップルはコスプレを注文しますがその後に何度もフロントから連絡があります。何度も変な電話をかけてくるので彼氏は一人でブチ切れフロントに乗り込んでいきます。彼氏はぼこぼこにされ彼女が一人になったところでフロントマンが･･･[2015年01月04日]



･･･養日。<３日>この日は梅田まで行き、10クレ１０００円の所で、20クレ分(２０００円)没頭。全白のチームでユニバーサルカップに参戦するも、U－５Rのチームにぼこぼこにされ準優勝。あとは、１つのチームで低級タイト･･･[2015年01月03日]



･･･ひとりごと^^次はうなぎチングさまが当ててくれたファンクラブファンミを楽しみに日々頑張りたいと思います。グンちゃんー島に行くならまた温かくして行ってね^^すんごい着膨れぼこぼこに笑ってしまったけど。それもグンちゃんらしくて･･･[2015年01月03日]



 庭をぼこぼこ持ち上げている霜柱。面白くて地面に顔を寄せて見回していたら、明かりがついたままの見覚えある家が。 去年の６月にみつけた、この子の家? せっかちな私を尻目に、ゆっくりゆっくり旅をしていたのに。家を脱いで、どこへ消えた･･･[2015年01月03日]



･･･ンさん。すごく2015が明るくキラキラパぁ～っと華美な感じのエネルギー金運だけでなく、人生全般が満ちてゆく・・・エネルギーをもった石のようですよ。また、表面がちょこっとぼこぼこしています。原石にとても近いです。つるんと丸く･･･[2015年01月03日]



･･･、オオタチやラッタの位置ですな。ポケモン勝負をしながら進んでいたらうっかり前にバトルしたポケモンブリーダーのイクエさんに話かけてしまい、レベル上げ中のスバメとラクライがぼこぼこにされました(泣)ポケモンセンターで回復してま･･･[2015年01月03日]



･･･ィースからのご紹介です。    60'S LeRoy Knitwear ウール ニットガウンサイズ 不明(S～M)\6,900+TAX →\5,520+TAX 立体的なぼこぼこした編み方が施されていたり、フードかと思いきや･･･[2015年01月03日]



･･･色が足りないなと後で気づきましたwwココアの方は色はよくできたかな?と思っています。色は濃い目に作らないとなとコツがつかめましたが、薄さ?厚み?を均一にするのが難しくてぼこぼこしたり斜めになったり。。厚みのあるものを両サイ･･･[2015年01月03日]



･･･￣∇￣*)ゞさて新年3日目の今日は毎年恒例ヒデちゃんとスロットの初打ち敗けられない戦いがそこにはあります結果は…完全勝利!ヒデちゃんと2人揃って勝ちました毎年2人揃ってぼこぼこに殺られるのに…今年はいいスタートが切れました･･･[2015年01月03日]



･･･らして見たらあぁーヒントが😃この写真…元気くんはなんでこんな所で撮ったんだろう⁉って不思議で…どんな方法で❔これみんなが撮ったら危ないのでちょっと加工します❗5人組にぼこぼこにされた場所…この時はコーンがありませんでした･･･[2015年01月03日]



･･･分一人で連続飲酒して孤独死するようなタイプではない。何しろ人に迷惑をかける人間だ。飲んだら飲むことと喧嘩することしか、頭になくなる。警察沙汰は一回や二回レベルではない…ぼこぼこにしようが、されようが、お構い無しなのだ。昔マ･･･[2015年01月03日]



･･･首がちぎれそうなほど痛い。最近深めに切ってるからバイト中に傷口開くみたい。出血が止まりません。そして今日も朝から寂しくて手首どーん。深くしすぎた傷口見ると悲しくなるね。ぼこぼこしてるんだもん。これは確実に残る傷痕だ。どこに･･･[2015年01月03日]



･･･まみにぴったり♪ラーメンの上にのせても♪【材料】●卵 10個入り1パックA.麺つゆ 150mlA.水 50ml【作り方】１.沸騰させた鍋に卵を入れ、沸騰状態のまま(泡がぼこぼこした状態)5分茹でる。Aを混ぜあわせておく。２･･･[2015年01月03日]



どうもこんばんは。世間の年末感と、年始感と全然、タイミングが合わない生活リズムにぼこぼこにされている茅野です。夜中に起きてやっと更新!!というわけで、2014年が終わりまして、2015年ですね!!今年は、もうちゅうなう、というこ･･･[2015年01月03日]



･･･分おまかせキャンディー(*´ω`*)なめてて、ふと。。思ったん。猫だったら10分かかんないだろなぁ。。と(*´ー`*)ちなみに僕は2時間くらいくわえてるwほっぺの内側、ぼこぼこになるんだよwくわえてるの忘れてる時もあるな。･･･[2015年01月03日]



･･･たのに、最終ホールで、全く意味のないへっぽこドライバーを持つから、打って、撃沈していましたさて、負けたまま終わるわけにはいかないので、次の週は「富士国際ゴルフ倶楽部」でぼこぼこにしてやりましたその内容はまた次の記事で･･････[2015年01月02日]



･･･♡*ずーっと迷ってたけど形も綺麗だったし、セールになってたし買っちゃった⁽⁽ଘ( ˊᵕˋ )ଓ⁾⁾がしかーし、後ろのリボンがなかなか邪魔で(笑)カーディガン羽織ると背中ぼこぼこするので春とか夏とか1枚で着るのがよいかもでし･･･[2015年01月02日]



･･･引きしたwこのゲームの名前は覚えてる!(ていうか、書いてあるw)Shadow Hunters!ShadowとHunterとNeutralそれぞれで自分の勝利条件のためにぼこぼこにし合うゲーム♡これは頭つかった!そして皆さん･･･[2015年01月02日]



･･･ではなく、大気がささってるといったらわかるかな?わたしもそんなに肌きれいじゃありません。けどわかりますね。くすりでも治らない方、それから、きぬ肌。やばいですね。わたしもぼこぼこですよ?でもなつみかんじゃないんだよね。[2015年01月02日]



おらい年末の風物詩は、その年、最強の夫婦ケンカです。これも、昭和59年が最後でしたが。なにでケンカになるかは、毎年違いますが、母の口撃が止まらず、父の鉄拳がでる。ぼこぼこにされた母が、階段を降りる父を、ホウキで殴り、ガラスの重い･･･[2015年01月02日]



･･･rRockにて、小規模部屋がなかったのでコンクエを知り合いとしてみました普段コンクエはあまりやらないのですが、やってみましたコンクエって、なかなか難しいですね小規模にてぼこぼこになったしーちゃんは、コンクエにて必死にエイム･･･[2015年01月02日]



･･･テンション高いですね…」俺「そうか?…まあ、そりゃあな。」結城「…そりゃあなってなんですか…」俺「まあいい、さっさと敵を片付けよう。」深雪「やってやりましょう!」結城「ぼこぼこですね!」桐乃「では、ゼロさんがトップ、深雪さ･･･[2015年01月02日]



･･･トースターで焼こうと思います(´-`)そっちの方が簡単そうなので(笑)オ-ブンの前で、20分くらい焼き上がりを待ちながらスクワットしてみました(笑)ハルさんは、嫌なのかぼこぼこ動いては蹴りを入れて今日も元気そうです(笑)は･･･[2015年01月02日]



･･･やら、へたをすると、月面都市、ころに～都市もうまれるかもしれませんまだまだ先な気がしなぃでもないですが技術は着々とその方向に向かってますとにかく、各地でスマートシティがぼこぼこできるとぃう訳です[2015年01月02日]



･･･の仁は痩せてるし若い山口祥行さま演じるクモ助は序章では青いスーツと赤いスーツ義郎に付いて株のお勉強したり、鬼丸チームとのバトルにも参加していますでも鬼丸チームに捕まってぼこぼこにされちゃったりだけど大好きな祥行さまのぼこぼ･･･[2015年01月02日]



･･･で起こることなんだなあと思ったら受け入れることができました!ファスティングだけでなく、お部屋の断捨離心の断捨離もそうです。心の断捨離後は、蓋をしめて塞ぎこんだ古い感情がぼこぼこ表面にでてきて味わいつくすことで乗り越えられま･･･[2015年01月02日]



･･･仙を撮っておいてよかった 今朝は。。。柿は雪ぼうし木蓮もこちらに来てから普段あまり見ないテレビをよく見ています。30日はボクシングでもんのすごいイケメンボクサーを発見しぼこぼこ殴られて顔が変わっていくのを「あぁああ」って見･･･[2015年01月02日]



･･･ですよ。私このお豆腐が好きで、好きで。今年はつと豆腐いっぱい入れちゃいました( ´艸`)このつと豆腐、今年の干支の羊に見えませんかぁ!?藁で縛ってつくるため、こういったぼこぼこした形になるんですが、食べている時に何かに似て･･･[2015年01月02日]



･･･雪がきらきらして、きれいでしたきれいといえば、紅白はご覧になられましたかやっぱり、紅白の着物チェックは楽しい羽織の半脱ぎ?とかありました?あと椎名林檎さんの帯締めで帯がぼこぼこしてるのには、いいの～?って衝撃でしたが、椎名･･･[2015年01月02日]



おはようございます☆台本怪獣と初めての格闘なので怪獣の強烈なパンチにぼこぼこにされました、ぼく(笑)そのためこんな時間のアレのアレです(笑)稽古期間が物凄い少ないためこれから毎日１０時からの稽古なので急いで仮眠しなくては～あっ新･･･[2015年01月02日]



･･･、ちょっと安心。前夜の、ボクシング井上尚弥の歴史的圧勝をネタに、父とボクシングを見る。圧倒的に不利であった天笠が、絶対的王者からダウンを奪う。結局負けてしまったが、顔がぼこぼこになっても前進する天笠を見て、思わず泣きそうに･･･[2015年01月01日]



･･･分自身のなかの課題にふれ、向き合い癒したことでその部分が変化したようです。なので、素直に甘えることができたのかな、と。そして、いつもどおり、姪と甥と「戦い」がはじまり、ぼこぼこに殴られ(笑)今回、危うく手首をやられるところ･･･[2015年01月01日]



･･･りたいことを見つける場所だと思ったのですが、ついに何も見つけられることなく、ふわふわふわふわここまでたどり着いてしまいました((焦ひとつだけ願望はあります。打ちのめされぼこぼこになった缶ケースになりたいということです。よく･･･[2015年01月01日]



･･･で。。。綾瀬川河川敷を行けるとこまで。。。1時間以上は走りたいね。。。とスタート草加市内は・・・舗装された遊歩道になってましたが。。。川口に入ったら。。。草が生え・・・ぼこぼこしてます。。。急に栄えてきたから・・・「浦和に･･･[2015年01月01日]



･･･中で一番好きなのは用心棒です(笑FF14のボス戦はなかなか面白いね!!ギミックがいろいろあって忙しいけど、イフリート戦は楔をどげんとせんとかん!それしなくてぐーぱんボスぼこぼこしてたら、チャットで呼びかけられた(笑こっちも･･･[2015年01月01日]



･･･。もうこんなの嫌。山頂に上がると本当に絶景!リフト券売り場は-8度位で凍えたけど、山頂は天気もよくて最高の景色を堪能出来た。肝心の雪質もきゅっきゅっと鳴く感じで、雪面もぼこぼこしてなくていい感じ～!!Flegere側からア･･･[2015年01月01日]



･･･メッチャ美味しいねん!!wwwもうなこんにゃくがプリップリで.....大根に出汁の味がしっかり染みてなぁ.....俺おでんでちくわが一番好きなんだけどなあそこのちくわはぼこぼこ焼き色がついてて美味しいもうとにかく美味しいw･･･[2015年01月01日]



･･･色分けされていて、黒が超上級者で、順に、赤、水色、緑と難易度が下がる。黒コースは殆ど開いてなくて、赤から緑の一部が開いていたので適当に滑ってみた。はっきり言って、雪面はぼこぼこで時折、木の枝とかが飛び出していて、全体的に雪･･･[2015年01月01日]



･･･かりなんですが、その翌日である今日、本年一発目の打ち初めでございます。まずは北斗。昨日けちょんけちょんにされたので、リベンジを!!と意気込んでみたものの。。。結局本日もぼこぼこにされて終了。このままではいけないと、深追いせ･･･[2015年01月01日]



･･･隣の庭に置いたという(ここで全員がなぜ隣の庭に置いたのかという疑問を持ったが口を挟もうとすると次の話に移っていたので全員が空気を飲んだような変な顔になる)見るとケーキはぼこぼこになってつぶれていて「私にはもうケーキ作りは無･･･[2015年01月01日]



本日元旦です。SNSを見てさっそく心の中にぽっかり穴が空いちゃいました。見るんじゃなかったといつも後悔しています。ばかですね。もう25歳か。やばいなーそろそろ[2015年01月01日]



･･･というパターンは「STARTREK」映画版第一作の冒頭のクリンゴン艦隊の瞬殺シーンや新版の「STARTREK」の冒頭タイムスリップしたロミュランの宇宙船にケルヴィン号がぼこぼこにされるシーンも重なりますなにより桐生美影私的･･･[2015年01月01日]



･･･というきがします。10年前はシュラガー、柳承敏、20年も前ではワルドナー、パーソン、松下浩二!など中国いがいの選手の活躍もありました。松下さんは孔令輝に勝った後研究されぼこぼこにされたんです。ですが今は力が衰えて本気でやっ･･･[2015年01月01日]



･･･キャパ知ってんのか?そんな強い圧に耐えらんねぇよ。そんな風に僕の太ももは、僕を蔑んできます。神様、僕に強靭な太ももを下さい。ショートは割と収穫がありました。とりあえず、ぼこぼこのチャンピオンでも苦労する事なく滑れるようにな･･･[2015年01月01日]



･･･r en greyにハマる(V系に目覚めて髪型真似する)♡?歳～･めっちゃ勉強するようになる♡?歳～･東京に上京♡･V系のバンド組む♡･恵比寿でりんりんとおとん絡まれてぼこぼこにされて病院に運ばれる(*´;ω;`*)･詐欺･･･[2015年01月01日]



ZERO1謹賀新年プロレス!後楽園ホール!14時開演!今年もリングの上で歌わせていただきます!カラーボトルの歌で一緒に選手を応援しよう。ZERO1テーマソング「ファイター」も歌いますよー!一緒に歌ってね!会場でCD販売、サイン握･･･[2015年01月01日]



スマホ見つかりました(´゜∀゜`)ウエダーの下の方にありましたww下も防寒ウェアでぼこぼこに着込んで、スマホもスーパーの袋に包んでたんで気付かんだみたいです(´▽`)昨日ウエダーの中も確認したつもりやったんやけどwwwとりあえず･･･[2015年01月01日]



･･･というパターンは「STARTREK」映画版第一作の冒頭のクリンゴン艦隊の瞬殺シーンや新版の「STARTREK」の冒頭タイムスリップしたロミュランの宇宙船にケルヴィン号がぼこぼこにされるシーンも重なりますなにより桐生美影私的･･･[2015年01月01日]



･･･養殖女に思われるくらいしっかりするってことでいいかな??ダメ人間ってバレないよう、馬鹿にされないよう気をつける!!下手なことを言わない!思い付きをぺらっと喋らない!!…ぼこぼこの頭を丸くする(`・∀・´)初日の出が出る前に･･･[2015年01月01日]



･･･2月ににゃんと旅行～5月に結婚して妊娠がわかってつわりで苦しんでつわりが終わっても体調不良やっと治ったかと思えば切迫早産で安静(´-`)やっとここまできました😋お腹でぼこぼこしてるハルさん❤2015年はハルさんばっかりな･･･[2014年12月31日]



･･･は満足できる出来ではなかったんですが、ある程度は分析力がついていたんじゃないかと勝手に思っていました。でも、ネパールで教育の分析をまとめたレポートを、NGOのボスたちにぼこぼこにされて自分の分析力って甘すぎるって改めて実感･･･[2014年12月31日]



･･･向かって猛然と駆けてきたのだ。「おら～～! 」 少年達は僕たちをあっというまに囲んだ。そして、あらゆる角度から拳と蹴りが飛んでくる。僕たちはあっという間に地に転がされ、ぼこぼこに蹴られまくった。「おら～しねや」 僕は腕と足･･･[2014年12月31日]



･･･にきたのだ。そこに、娘が帰ってきて、母親を助けるために男が玄関から帰るとき、丸い金魚ばちみたいなガラスの飾り物で男の後頭部を殴る。男は、怒り狂い、中学生の娘を殴る蹴る。ぼこぼこにする。女性は、娘を助けるために、こたつのコン･･･[2014年12月31日]



･･･攻めBGがキャッピング役TCがインタラプト役でLowlands Keep を侵攻してました個人的にはJQかなりGJだったと思う何度もBGとTCをワイプしてたしあれだけ壁ぼこぼこにしといてTCは詰めが甘かったようやく攻め落と･･･[2014年12月31日]



･･･湯のみ。大学時代に買ってから、いつの間にかかけてしまって・・・、でも捨てる事ができず大事にしまっていました。最近母親が念願の金継ぎを始めて、早速修理してくれました。このぼこぼこがやりにくかったらしいです。やっと復活★この湯･･･[2014年12月31日]



･･･しょ!っていう(笑)日本だと何個入りかとも書いてあるし、食品サンプルでお菓子自体の中も分かるようになってるもんなーと文化の違いを感じました。で、あと買い物かごにチョコをぼこぼこ入れてたら、隣にいた中国人観光客に「Can y･･･[2014年12月31日]



･･･うことを前提に書く。ともかく、外へ向けて放つ。ずっとできなかったことをやってみます。なぁんて、大仰かな(笑)。でも、人間はそれぞれ。ブログを書き始めるくらいのことが、「ぼこぼこに殴られ続けたくまがとんでもないパンチを放つ」･･･[2014年12月31日]



･･･から、６月の念願のクリマ出展にはじまり、８月の初の百貨店出店、１０月の初の東京進出、１１月の念願のデザフェス出展、その後スタートしたキット制作と、この１年だけで私の夢がぼこぼこ叶っていった『奇跡の年』でしたヾ(@°▽°@)･･･[2014年12月31日]



･･･」をBGMにしてレインコートを取り出した。スコールは、ハワイがくれたお祝いのシャンパンシャワーレインコートは意味をなさない。ぐしょ濡れ、すべてが濡れてる!指先もふやけてぼこぼこ状態。彼らはもっと大変、ヘアーセットもメイクも･･･[2014年12月31日]



･･･cmになり。顏も随分大人になり。これから大人になるにあたって、ここだけは直したいってところを徹底的に直させました。・食事の時の姿勢の悪さ背筋が曲がり、背骨が恐竜のようにぼこぼこ出てしまって。これじゃいけない!!!姿勢が直る･･･[2014年12月31日]



年末にキレた。前に話した携帯料金で既にいくらになるか話していて決まっていて変えているのに、料金が高いとか意味不明な事をいってきた。ぼこぼこにしてやりたいほどイラッときたから、ペットボトル壁に投げつけた。とりあえず。でも、イライラ･･･[2014年12月31日]



(お題に一言ボケて byアメーバ大喜利)よんさんさんのボケをもっと見る[2014年12月31日]



･･･んに寄ってWガーゼとネルを買ってきました。いつか布ナプキンに挑戦しようと思ってたんですがまず、ということで布ライナーに挑戦です。買うと高いので作ります!手縫いなので大分ぼこぼこしてますが…ハンカチ的な感じで可愛く出来たので･･･[2014年12月31日]



･･･「編集」作業も学習し「面白く」したいとは考えているがww)久しぶりにしては、「まあまあ～」であろうで、スキルは２６０ww「ひくう～ww」(・∀・)この動画をあげる前は、ぼこぼこにやられていたからww私は、ぼこぼこにやられて･･･[2014年12月31日]



･･･本試験を目標とする。中学生のころ学習塾に通っていたころの記憶。志望校別、能力別に学習内容や進度も大きく違っていました。小テストがあって出来が悪かったら講師から辞書で頭をぼこぼこに叩かれた。そしてお前は馬鹿だと。恥ずかしくて･･･[2014年12月31日]



･･･・・・大匙2(とろみがつけばいいということで、餅系の粉なら、たぶん大体大丈夫な気がします)水・・・2カップ①水以外のものを先に合わせ、よく混ぜる②水投入③弱火にかける(ぼこぼこ沸騰させないように!)④ポタージュより少々緩い･･･[2014年12月31日]



･･･罰を決めれるルール!!だんだん皆の腕の色が変わってきたからデコピンに……。でもこのデコピン、皆中学時代から鍛えに鍛えて(?)きた百戦錬磨なんでマジで【痛い】!!オデコがぼこぼこになるからね～(^^)因みに俺、総ゲームで負け･･･[2014年12月31日]



･･･すごく。そして自分もガラッと変わりました。んー汚く?←まだまだあったはずなんだけど忘れちゃった(笑)わたし元々、幸せに慣れていません。笑今までずっと、でこぼこではなく、ぼこぼこした人生を歩んできた(多分)と思うんですよねあ･･･[2014年12月31日]



･･･まったけどド初心者の私のまとまり具合が全然違う同じ分量だったのにこね具合の問題だったのか?生地の時点でこれほど違いがあったのでこの先の伸ばしもカットも私のは亀裂が入ったぼこぼこのそばになってしまったよ⬇これも妹がカットして･･･[2014年12月31日]



･･･すぎる (泣)うつむき具合も絵になるチャンミンそして……これ!惜しげもなく披露したチャンミンの頑張った証が、す、すごい!!前から胸筋はきれいにあったけど腹筋が8バック?ぼこぼこっと盛り上がってます!!食べるのが大好きなのに･･･[2014年12月30日]



･･･胸ってしんどい。手術はしなかったししたくなかったけどもーツライ(笑歩けないって呼吸が苦しいって本当つらいほぼ寝て過ごしてたな。身体を動かす度に体内にある空気がぽこぽこ、ぼこぼこ動くの。なんだか鬱陶しいのよ。はじめてCTなん･･･[2014年12月30日]



･･･ごされますか私は、とりあえず店の掃除(笑)今日は良い仕事したなあ～という充実感にあふれております。というのも、アトピー性皮膚炎からの影響らしいのですが、爪の表面が激しくぼこぼこに波打っている状態のお客さまがいらっしゃいまし･･･[2014年12月30日]



ファンシーショップで一目惚れ♪せっかくの長い休みなので試してみました!ん～固めのフィルムでうまく沿わずちょっとぼこぼこ…すぐ取りたい気持ちを押さえ剥がれそうな所はトップコートで補修しました。ま、剥がれたら ありのままの爪でいきま･･･[2014年12月30日]



･･･こうとばあちゃんが提案すると「池かくーー」って。なぜ池?!と思いましたが。。池に亀や魚、おばけサメ、岩もあったり、池の周りは花と落とし穴らしい。完成して満足!題名は「こぼこぼこわいすいぞくかん」そんな絵を完成させたとこで温･･･[2014年12月30日]



･･･らないです!  運動神経の悪さなら俺も負けません!(^^ゞ走る事しかできません!     インディーズのバンドマンとセックスした事を自慢した腐れ不細工、し、ばた、か㊦をぼこぼこ。    まぁあいつはどうでもいいや。  眠い･･･[2014年12月30日]



･･･企画だからかと。ジャニーズの男の子がシュチュエーションごとにかっこいいという対応を自分で演じていくという企画で。対応がいまいちだと。一般女性にニコニコ動画の弾幕みたいにぼこぼこにされてくのだ。秀逸な回を一回ご紹介しよう。「･･･[2014年12月30日]


