
･･･             楽しむ+暇な時は絡んで精神なんで、陰干しされてても文句言いません。メイドちゃんも、人間だからね(*^^*)推しがしんどい時もあるんで、その時にうざうざの俺が会いにいったんだから塩対応されても仕方な･･･[2014年12月28日]



まぢくそ。なんなの。おやってなんなの。きも。人の恋愛にあーだこーだいう権利あるの?なくね?いみふなんだけど。うざ、うざうざうざうざうざうざうざ[2014年12月26日]



･･･?宿題出てるしー!!今日は徹夜決定だな♪今日からウィンタースクールだから大変だったよー過去問といてばっかり!!出てきそうで出てこないとイライラするの!!あ、いいニュースうざうざ一年二人がなんと転校することになったの!!うれ･･･[2014年12月24日]



今日何回目のブログ記事UPでしょうか笑ほんとメール通知設定していらっしゃる読者さんごめんなさい(^^;;うざうざ更新しちゃいまして今日はこれで最後にします。というのがうんぱっぱ家ごとなんですが娘がケーキ屋さんでバイトしてるんです･･･[2014年12月23日]



前のはっきりしない、男付き合ってた??的な。。ゾワゾワー憎くて憎くてたまらないときがある。私が最近情緒不安定なのもこの人が原因の一つな気がしますメールの返信が、大体次の日に来るけどそのメール返信をしたくない。返信をするとまた次の･･･[2014年12月23日]



はい青 空です。。。今日は奴にうざうざでした。。。本間にうざうざでたまりませんわ!こっちもはじめて、奴もはじめて!なのにすべて青 空に任せるみたいなこといいやがって!それはそれでええけどよーなのに何なんあの言い方!こっちがきちん･･･[2014年12月22日]



･･･れですんませんm(_ _)m寒さ対策でモコモコお洋服と靴を着用。しっとりとしたベィビースキン、手ざわり良ろし(≧∇≦)トイプー二個。ちぃちゃくて可愛いらし^_^おまけ…うざうざまっしゅ…きゃわゆす…[2014年12月08日]



･･･クリスマスツリー*３coinsミニリース*NATURALKITCHEN去年、狭――――い１Kに住んでいて、こんなとこじゃツリーも置けないとしょぼくれていたわたし。そんなうざうざいじけ虫に、夫が「これなら置けるよ」と言って買･･･[2014年11月18日]



   『こめんとおへんじ』    しゅないだー さん  是非またの機会にっ!!赤点みんな待ってます♪゛  ろいたん(*'ω'*) さん  広島かぁっ!いきたい♪☆えぇ!?滋賀の方と赤点の話したとかっ!わいたぁ!!  りおりおかも･･･[2013年09月30日]



･･･おはおはマンボー⇒おはよう・こんにちマンボー⇒こんにちは・おやすみマンボー⇒おやすみ・頂きマンボー⇒頂きました・ありがとマンボー⇒ありがとう・すいマンボー⇒すいません・うざうざマンボー⇒ウザい(笑)・ねむねむマンボー⇒眠い･･･[2013年07月16日]



･･･有塩だと塩キャラメル風になるよ。2.麩をいれます。ごく普通の、輪切りの。安いやつでいいよ。バターを染み込ませる。3.砂糖をバーッとまぶします。で、木べらでうにゃうにゃ、うざうざかき混ぜ続ける。ある一定のとこで、急にキャラメ･･･[2013年07月01日]



私も人な訳ですがヽ( ・▽・ )ノ人混みうざうざです♪てかおはよーございます!最近仕事がないからか早く起きすぎちゃいます( ゜д゜ )なにもないのに早起きとかしょーもな!お酒飲みたいですお肉食べたいですパスタ食べたいです去年の夏･･･[2013年05月06日]



･･･＼(^o^)/そしてトンコツコツのときに、にわかお面を被りました似合ってるでしょーおうま、いつもの通りすべりとおしたんであれでしたね(笑)合同MCとか、ゆうみちゃん特製うざうざぶりっ子発動したんですが、まわりは、7!!さん･･･[2013年03月31日]



･･･＼(^o^)/そしてトンコツコツのときに、にわかお面を被りました似合ってるでしょーおうま、いつもの通りすべりとおしたんであれでしたね(笑)合同MCとか、ゆうみちゃん特製うざうざぶりっ子発動したんですが、まわりは、7!!さん･･･[2013年03月31日]



･･･訳にだらだらと書いている葵です。最近、仕事でたくさんの方と話すことができ、楽しい日々を送ってます!羨ましいですかぁ～?(笑)ふふふ…はっぴーなんですよ～だからこんな風にうざうざなテンションになるのも許してくださいな?(笑)･･･[2013年03月29日]



おそーん!今日はお仕事いってきました!そして夜にお買いもの行ったときにガチャポンしたらかぶったーーーー(・Д・;)やっぱりガチャポンってだめねーかぶったらまたやりたくなっちゃうの;ここでやめておけばーって思うけどまたやって、また･･･[2012年11月02日]



今日は海亀くんと蝦夷リスくんと行動を共にしました。両方、本物の剥製です★さてさて、10月になりましたが…僕は生活が荒れてます。かなりね。特に昨日、今日…と、うざうざストレスたまりまくりです。助けてーなんかうまくいかねーこともあっ･･･[2012年10月01日]



･･･どねミクシィやってたんだけど～やめちゃいました///もともとやめる予定だったんだけど最近彼女ができたリア友のノロケがキモイしウザいから退会したったヾ(@^(∞)^@)ノうざうざ♪これでオレのやってるSNSでリア友が知ってい･･･[2012年06月06日]



･･･おー!ベレーうきら氏。カメラマンきどり浅倉氏、茜ぱいせんを隠し撮りしまくりニヤニヤ茜ぱいせんは優しくて面白くてお姉さんみたいで、うきた氏いつもにゃんにゃんしてまうwwwうざうざうざたんっうきたんっ!こんな感じで茜ぱいせんに･･･[2011年09月27日]



･･･呉れたたけまさには本当感謝してる。思えば前々回?の単独巡業時にも眼の異常が出た際に真っ先に巡業先の眼科を探して、連れて行って呉れたのもたけまさでした。普段は大うましかでうざうざ構ってばぶぅな苔みたいな奴だけれども!俺は、そ･･･[2011年08月10日]



会話がめぇんどぉぉくせええええい人と話すのまんどうくせいえいあいああああああバボラいらいらいらいらしかしそれに負けないくらいうざうざされるうざうざされつづけると笑ってしまうバボラどを越したウザさは笑ってしまいますねう゛ざずぎるに･･･[2010年11月11日]



Mっ娘パラダイス今日も無事終わりましたぁ本日も平日のお忙しい中、本当にぁりがとぅござぃましたぁ(*´д`*)出演者さんとの写メ載せます鵜澤明日香さんうざうざ舞台頑張れ２日連続ご一緒の石川有沙さんありちゃん森永まみさんまみぴょんゎ･･･[2010年08月23日]



･･･写メゎ今日のまーたんといっしょのコーナーのお題だった『ポケモン』まーたんの得意分野ぢゃなぃですかって思ったら共演者の皆さん上手でしたポケモン大好き共演者の鵜澤明日香さんうざうざ歌もとっても上手でオリジナル曲素敵だなぁって思･･･[2010年07月26日]



･･･前の写メだけどさゆさゆとゎMっ娘で一緒で、とってもなついてくれて本当可愛いなって実ゎとっても好きなの素直で自分の気持ちに正直な所が、まーたんゎ尊敬してます鵜澤明日香さんうざうざうざうざゎまーたんと同い年いつもうざうざのマシ･･･[2010年07月12日]



･･･EBAですさきっちょゎ会う度大人っぽくなっててびっくりしますΣ(゜ロ゜ノ)ノ↑こちらゎ水月桃子さん、aria stellatoの鵜澤明日香さん、大貫紗貴さんともこたん、うざうざ、さきっちょ本当に今日も平日のお忙しい中きてく･･･[2010年03月31日]



共演者さんとの写メ(①´∀`⑦)まずはお昼のうえのー!鵜澤明日香ちゃんうざうざ面白ぃっ!!(①´∀`⑦)話してて何度もツボりましたwなるみちゃん髪の毛切っておとなっぽーくなった気がする!!渚ちゃんんもー。可愛ぃぃぃっ(①´ε`⑦･･･[2009年12月21日]



あふーん(´・ω・`)にゃふーん右手で触った物がねこになっていく夢見た(*・ω・*)左手で触ると元に戻るんだけどちょっとしたお茶目心から地球を触ったら猫印の地球になってしまって(´・ω・`)左手で触っても戻らなくて小浜さんからユ･･･[2009年08月17日]



久々に美容院にいけました♪プリン脱出!茶髪脱出!!!前髪うざうざ脱出できました(^^)v今日は表参道air-Sの重永さんにやって頂きました☆今から住谷杏奈ちゃんと久々ご飯～(o^∀^o)私の近頃の週三の大好物!小尾羊で火鍋なり～･･･[2009年03月30日]


