
･･･安なので、出掛けた方が良い?予定があって…で、それだけじゃあだからと、都内まで行く計画を立てたんだけど…如何せんのんびり屋の私たち…８時に起きる予定が９時になり…呑気にうだうだしてたら、こんな時間になったとさ(笑)てかさ、･･･[2014年12月28日]



･･･らしのない、不潔なイメージを与えます。自分の住まいに、そういうイメージを持ち続けながら生活を送るのは如何なものでしょう。私に限らず、人間は基本的にだらしのない動物です。うだうだしてれば、部屋中がどうでもいい物で埋まり、どこ･･･[2014年12月28日]



こんにちわ!山岸です今年は社員旅行がなかったので上山田温泉で忘年会して来ました!うだうだで まともな写真が1枚も無い!自撮り棒を入手したんで200枚は撮ってるんですが…みんなで温泉入って楽しんで来ましたよこんないいスタッフ達とお･･･[2014年12月28日]



･･･年12月13日 20:20 ID:a3tIP3CK0 戦中の調査結果がどうでようとも中韓ともに条約結んでるんだから対処するのは中韓共に自国なんだけどね条約締結してるのにうだうだ言っていいなら日本もアメリカに言っていいのかね･･･[2014年12月28日]



明日撮影予定でしたが、天気予報が雨、若しくは雪という事で中止になり、年内芸能仕事納めがうだうだらいぶになりました。思えば一年半前何気なく始めた津軽弁ライブ試行錯誤で行き着いた注文の多いうだうだらいぶまだまだ進化していきたいと思い･･･[2014年12月28日]



･･･とした不安がありました。11月26日に転院してから12月26日までの変化は目を見張るもので、自分の体のことを知ることができて進歩したと思います。こんなことならもっと早くうだうだしていないでちゃんと不妊治療専門のところに転院･･･[2014年12月28日]



･･･マとか・・・)受け入れて応援して欲しいって事だよね・・・。よし!涼介くんがそう望むなら、全力で応援するしかない!!２０１５年の目標「どんなお仕事も全力で応援する!!」=うだうだ言わない! (↑ どんなお仕事でも、その一)何･･･[2014年12月28日]



結局起きなきゃいけない時間にめちゃくちゃ眠くなると言う何この体質バカじゃないの昨日と変わらないくらいの時間に起きちゃったようだうだしすぎたでも今日頑張れば休み～思いっきり寝るぞ[2014年12月28日]



･･･なので、色々念入りに。スーツケース1つは2人の荷物、もう1つはお土産用に空でw空港の旅行会社カウンターにてチケット引き換えだったので早めに空港へ。チケットをもらい空港でうだうだ。実はこの日同じ飛行機に旦那の同じ会社のfam･･･[2014年12月28日]



･･･っていられたら一番いいのかもしれないけれど、私にはそれは無理なので、むしろ妊娠のことはあまり考えず調べたり、本を読んだりもせずに今まで通りに過ごそう。ということにした。うだうだ心配しても何もいいことはないし、単純に損だし、･･･[2014年12月28日]



さっきの続き少しひとり旅は夜が怖くてなかなか眠れませんでしたテレビ付けっ放し電気付けっ放しうだうだしていたら!金縛りにあい夢に同じ部屋が出てきておじさんが首吊りをしていたんです怖くて眠れませんでした( ố_ồ,)[2014年12月28日]



･･･ランド最寄りの高速出口付近は渋滞いわゆるディズニー渋滞(^∇^)。ん?スカイツリー最寄りの出口付近も赤いぞ?スカイツリー渋滞?羽田空港や成田空港行きたいなぁ～(T-T)うだうだぁ～[2014年12月28日]



ちゃおちゃあああおサンデやあああ!!ちびたちがウインタバケーションインして今何曜日かワケワカメ!ムスッコも年内今日で講習ラスト!うだうだ言いながらもなんとか頑張ってはったわああああやぱ個別指導がむいてるんかなあて本人ゆうとるがw･･･[2014年12月28日]



おはようございます風邪、引いちゃいまして。お部屋でゴロゴロ!うだうだしておりましたところ、ドアの向こうで、うちの猫三号があーでもない、こーでもない、言っておりましたので、何も悪させんとってね。。と、病気の心細さと、どうぞ穏やかに･･･[2014年12月28日]



･･･柿です今年も干し柿の季節がやってきましたねえ。どおりで寒いはずです。寒いといえば、富士山も真っ白です。富士山と多摩川です(￣▽￣)あまりにきれいで思わず年末特番見ながらうだうだすごします[2014年12月28日]



･･･の抑揚も含めて一つの作品だと思うので。今年もスケジュール合わず見れないとか出不精で出掛けないなどあまり見てない来年の一本目は何かなあ来月公開のエクソダスって面白いかなとうだうだしてる間に上映終了しちゃうのだ洋画は吹き替え?･･･[2014年12月28日]



ブログネタ:2014年はどんな1年だった? 参加中ロクな事がない年でした。年明け娘の進路未定によりうだうだ(やる気ないって言われ切れた私)誰も大学行ってくれって言ってないたいした頭もないのやし働いて欲しかった…バイトする甲斐性も･･･[2014年12月28日]



･･･したから～一覧だけ12月27日 朝6時、８時 あんこおはよう、あんこ健康と一緒に寝ていたの?人懐こすぎるヨーキー達チワワ健康4ヶ月 優しい子ですくるみも一緒に寝てたんだうだうだ健康 私に似たのか ダラダラ生活抱っこで庭に出･･･[2014年12月28日]



･･･す(゜o゜;)/行動までいかなくても、ハッキリと決めたり口に出すだけでも流れがやってくることもある!うです いつも確実じゃないことにも的確なアドバイスをくれて、心配性でうだうだしてる私の背中をドンッ!と押してくれるんです私･･･[2014年12月28日]



どうも～✨最近眠気が取れ無さすぎるAyukiです。いよいよ年末、いかがお過ごしですか?私は相変わらずうだうだ…いえ講習に通っております。なほこが今朝(?)私の事を書いてくれてた。人の話題にプラスの面で自分の名前が出るっていうのは･･･[2014年12月28日]



･･･に前向きに思えるので来年また頑張ってみようかななんてこの頃思っています。私ももう若くはないからこれ以上待ちたくないしまたあの地獄のような妊婦生活かとうんざりはするけれどうだうだしている時間はないんです。まあ、授かりものだか･･･[2014年12月28日]



最近おもったことスマホって便利だけど…!それには。思い出たくさん詰まりすぎて(笑)snsもそう!思いきりなことしないでうだうだみなければいい?みてもなんもないよ…踊らされ過ぎいやいや!だから…へんなんゃでま、このいちねんどーでも･･･[2014年12月28日]



右手の親指が使えないからうだうだくだくだ書きたくても書けないPCのキーボードなら書けるかな治ったかな思うとまた負傷、の繰り返しこれが運動選手ならもどかしいだろうに小生の場合、右手の親指が機能しない=ブログが書きにくいいろんな指で･･･[2014年12月28日]



･･･問題集を買ったつもりが家で夜、さて、やろうと思ったら個別計算問題集だった～orzオーノーぼけぼけー貧乏って辛いわ。自分に頭に来たからもうネットで注文してしまう予定。まだうだうだ迷っているのがあと10日あまりで入手できる新り･･･[2014年12月28日]



２７日、例年よりはるかに遅れて初雪でした、ヴァッレ。我が家はまず、おとろが先に起きて雨戸を開けたりするんですけどその他の支度をする前に、まだチビ２とベッドの中でうだうだしている私を起しに来て、おこら～、雪降ったよ～!と満面の笑み･･･[2014年12月28日]



･･･ありました。ここのテーブルだけでワインが７本だものね。。。そのほかに、ビール、ウォッカ、バーボンなど。腹巻はここまで進みました。パーティーの疲れが多少残っていて、朝からうだうだ。[2014年12月28日]



･･･んどんテンプレコメ書き込んだらええわ。けどここには来るな。ある人が言ってたが、わしゃ隠者みたいなもんや。けどここも閉鎖してしまえばいいのだろうが、それもできん。女々しくうだうだ書いてるだけやから、もう放っておいてくれ。(￣･･･[2014年12月28日]



･･･あげないと駄目よね。。。安くて美味しいワイン呑みたい。。。今なら3本空けられる(笑)甘口白をキュ～っと冷やして、、、モッツァレラか苺を摘まみながら好きな音楽を聴きながらうだうだになりたい(笑)お正月が来るのやだなぁ。。。(･･･[2014年12月28日]



･･･私の知り合いは、とりあえず、凄い忙しいとインフルエンザならないとか、彼氏の世話とか子供の世話あると、気が張ってならないよとか言われたけど、まぁ干物女→古い(笑)なので、うだうだみかん食べつつ、煮物オリジナルおせちと、手打ち･･･[2014年12月28日]



･･･てこれを書いてくれたのはおそらく番組終了直後つまりGOGOMONZの前こんなに心配や配慮くれてた人に対して、そんなことも知らずに直接言わないくせに本人は目にするところでうだうだ文句書いてたんだと思うと改めて自分がちっぽけで･･･[2014年12月28日]



･･･のカイロがわりの。かなり血行良くなるのか此の寒い中あっつぃっての此買っておけば後は指先爪先?ガードあれば暖房結構な節約なる。けど、寒いもんは寒いか。本日って昨日か。結局うだうだしつつ予定壊しつつ。まぁ神経痛が脳の何かを拒否･･･[2014年12月28日]



･･･なんですが、背景とカクテルの描き方と色使いが絶品なんです!!カクテルなんか、写真そのもの。そしてね、企画には参加してなかったんだけど、もう１人の相方、ゆうゆうにも感謝。うだうだをしていた私の話を聞いてくれてありがとう。相方･･･[2014年12月28日]



･･･』と『りんごの包み焼き』は私 干物女子ことHarukaが作ったものなんです!サクサクの表面がポイント!中のりんごキャラメル的なものから手作りです♪これからしばらくな日常うだうだブログと共に、工程ごとにこのグラタンレシピを更･･･[2014年12月28日]



･･･もろたあとは、友達の家でサンタなってパーティーしたり…ww前日は丸一日かけてケーキ作りチーズケーキをデコレーションしてたらショートケーキみたいになった。笑イヴはホテルでうだうだしたり広島のドリミネーション見たりちなみにプレ･･･[2014年12月28日]



ヘイ!世の中はChristmas Eve だったぜ!19歳の時のChristmas Eveはアポロシネマの待ち合わせのベンチで膝かしてずっと寝られててうだうだ夜なって、つけ麺たべて(調子乗って麵たのみすぎたけど助けてくれなかった･･･[2014年12月28日]



お久しぶりでございます。まつろわぬが終わってから腑抜けになってまして、予告した北海道写真館もやらずうだうだしてたらもう年の瀬!てなわけで、2014年を覚えてる限りで振り返ってみようと思います。*1月*芝居関連は特になし…笑大事な･･･[2014年12月27日]



こんばんワニTUTAYAでうだうだしていたら遅くなった(汗今日は横浜へ…そしたら、いつの間にかFlying Tiger Copenhagenが横浜に来てた!大阪にしかないと思ってたのに!可愛い!!あとシュールなGoodsも多いw･･･[2014年12月27日]



･･･あとは漆のゲームを片っ端から。そのあとアホ有馬の朝&昼ご飯につきそう。遅刻するなら食べてこいよなぁ…。そして、じゃっぱーんであぃまと一緒に染めるやつ買った。最初うだうだ言ってたのに結局染めるんやん。wそのあと。色々･･･[2014年12月27日]



･･･幼少の頃、神戸のカトリック教会までミサに連れてってもらったことあった。教会内に入れなかった。洗礼を受けてなかったから・・・。だったと思う。記憶は極めて曖昧だけど・・・。うだうだ言ってる間に来年になっちゃうんだね。てか年末に･･･[2014年12月27日]



･･･るべき)場所に居なくって問題ないの?(だから帰ろうとしていたのをあんたが止めて、関係ない私にやらせたからおかしくなったんだろう)』こっちも急いでいるのに引き止められて、うだうだ言われて、事情を言えば『言い訳するな』って言い･･･[2014年12月27日]



･･･たらライヴに行きたくなった(T_T)いや、もう上がり気味だしどこ行けばいいのかわかんないし行くとしたら地元しか行かんあ、何故か3代目の流星が頭から離れん(°_°)なんかうだうだになってきた(°_°)ごめん、うだうだブログで･･･[2014年12月27日]



･･･ういう意味があるのでしょう・・。まさか、「年賀状書くのちょっとめんどくさいな」なんて思っている気持ちが、年賀状消失の事実を引き寄せたのでしょうか・・・まあ、とりあえず、うだうだ言わず、明日コンビニで5枚ほど買ってきて、厳選･･･[2014年12月27日]



夜分に失礼します、たまです昨日は実家に帰宅しお風呂を上がってからうだうだして、とりあえず、簡単にネイル完了◎筆とか持ってきてなかったので綿棒や、そのままマニキュアの筆でやったので雑いし荒いですが…なんちゃって即席リボン使ったのは･･･[2014年12月27日]



はちじまで働いてきた泣きそう(;_;)疲れた疲れた疲れた酔っ払ってうだうだぼやき合い損する同士あたしは至る部署で手伝い要員だけどあたしの仕事は誰も手伝ってくれない一番下っ端なのにね、誰よりも色んな仕事やってる、家だって誰よりも遠･･･[2014年12月27日]



明日は、うだうだらいぶの仕事納めです。下北沢で毎月やると決め最後の１２月それに、前半は青森居酒屋や、ライブハウス等、自分プロデュースライブも別に月一はやり、結局最低でも年２４回はライブプロデュースしちゃいました。観客動員の為に、･･･[2014年12月27日]



･･･トに出しに行く。私は5枚くらいしか年賀状を書かない。同じ歳の人の平均からしたらだいぶ少ないと思う。とりあえず年内にやろうと思っていた最低限の用事が済んだし、寒いので家でうだうだする。(洗濯物はちゃんと干した)テレビをつけた･･･[2014年12月27日]



気付けばあと5日目?の割に全然年末感しないんだよなぁほんとに年変わるの?まぁ変わるんだろうな今年は仕事も趣味も色々有りすぎました。PIECE解散に始まって由美さん引退うだうだしてたら仕事があぼーんして配置変え本気で辞めようと悩ん･･･[2014年12月27日]



こんばんは^^ 今朝はすっごく寒かったですしばらくお布団の中でうだうだ・・・は予定通り   でも日中はそんなに寒くなかったし、体も軽くてあれこれ動けました 意外と元気   大掛かりなお掃除は特にないので、マイペースに・・・だけど･･･[2014年12月27日]



年末休み初日、うだうだと過ごしてしまいましたが…まぁ、エエか^^;バイクの話をもうちょい…お好きな方はお付きあいください(^^)大学卒業して仕事しはじめても、六甲通いは数年続きました平日は朝が苦手で遅刻ギリギリ…って感じやのに、･･･[2014年12月27日]



･･･元カノのところに 電話しちゃって仕事中だとか 自分で解決しろ と 言われてるのに「あっ まだ切らないで」とか「死にたい」とか「俺の どこが好きだったの」って しつこく うだうだ!このブログをコピペしたりパクッたりしないでく･･･[2014年12月27日]



あぁ。なんて、安心するんだろぉ➰♡表blog、健全すきて笑全然色々書けないからww自分らしく。ぐだぐた?うだうだ?やってくー♡[2014年12月27日]



･･･指名の方が１日フルで予約貸切の予定のためUPはしませんでしたε-(´∀`; ) !と言うことでまぁ今日が年内最後っちゃ最後の出勤だったのよぉ～言いたい事っちゅーかなんかうだうだ書いてまとめんのは別の日にやるとして.....･･･[2014年12月27日]



･･･録は更新中来年の目標…専業で100ペカ、万枚獲得!なんて無理です!専業はです毎日勝ち続ける事、簡単な事ではありませんが、そこの中に100ペカ、万枚を加味したいと思いますうだうだ書きましたが、本日のジャグ稼働の結果は…19時･･･[2014年12月27日]



･･･学力以外は幼稚園児だと思ってるみたいだからきっと役職はつかないし、だから給料も上がらないかもしれないけどそれでもとりあえず１ヵ月はくっっっっっそ頑張ることに決めました。うだうだ文句垂れ流すのを「辞め」ます。負けん気でついて･･･[2014年12月27日]



･･･放送されている(男子はLIVEになるみたいですが)ところを追いかけておきます。まず、昨日の男子ショート、羽生結弦クンと町田樹クンの演技がCMを挟んで流れました。なんだかうだうだと放送しているうちに１８:５１～解説は、荒川静･･･[2014年12月27日]



･･･必ず何かが変わることしわたしね基本仕事しか頑張らなかっただから仕事ではちゃんと結果が出たそのほかのやりたいなーとかあーなったらいいなーのことはほとんど動かずに、あたまでうだうだ考えてただけだっただから来年はそっちの+@でも･･･[2014年12月27日]



･･･なんてまっすぐな愛情と素敵な関係性なんだと……うるうるしてしまいますよ……)それから。「さっき寺島くんが“覚悟ができた"って言ってくれて、僕も覚悟ができたよ。うだうだ言ってられっか!俺がリーダーだーーー!!!」っ･･･[2014年12月27日]



準夜勤明けからのお休み。帰宅したのが 午前三時。深夜営業している スーパーやコンビニでうだうだしていたのが悪かった。・・・だってお腹すいてたんだもん・・・何だか頻コールで そんな中持って動いているピッチが充電切れだったり・・・重･･･[2014年12月27日]



昨日は、仕事納めの日でした。うちの部長は少し変わっている。お仕事の最後にお疲れ様!!って乾杯が会社の中であるのだけど、何時の間にか、うだうだと始めて、部員にお疲れ様の一言もない。うちの課は、忘年会をそれからすることに。いやーこっ･･･[2014年12月27日]



･･･♡ずどーん。今回のお相手はおなじみゆうほちゃん。そして相変わらずマイペースディズニー。久しぶりに開園後に入りクラリスとマリーちゃん見つけて、お写真!そのあとどれに並ぶかうだうだしながら結局テーブルに並んだ!寒すぎて死ぬかと･･･[2014年12月27日]



わーおジャニワの返金＼(^o^)/来週やろーっと。ジャニワのクリアファイルにしょうれんかいがあるのびっくりしたけど特に私には関係ないからね(^ ^)(^ ^)(^ ^)今日はさんすま見終わった～今日親父にDVDもらったからいっぱ･･･[2014年12月27日]



･･･年末年始、いかがお過ごしでしょうか?私は、昨日で、仕事納め、リコちゃんとプチ忘年会をして、今日から自宅の大掃除です～(^_^;)なかなか、主婦モードにスイッチが入らず、うだうだしてしまっているうちに、もう、こんな時間に…(･･･[2014年12月27日]



･･･ですが、マザーのスキル的に近接もあるし、積むなら冥界の門を消さないといけなくなるので見送り。ニャルは御魂に悔いが残っているので却下。クライシスは近接だし…ということで、うだうだ先延ばしにしていた彼をお迎えすることに。今まで･･･[2014年12月27日]



ブログネタ:今年最後に会いそうな人 参加中地元の友人と大晦日に会う約束をしてるので地元でのいつものメンツと今年最後に会い、新年最初に会うんだと思います。うだうだ話をして最終的には健康に一年過ごせればいいな、そんな会話で年越ししそ･･･[2014年12月27日]



ふぅ～先月から1ヶ月くらいうだうだしてたお風邪が22日の新月で吹っ飛んだ～!ほっとひと息♡２０１４年集大成と言わんばかりの大浄化でしたぁ!そうそう。１２月１９日から新しいこと始めました。ずっと夢に描いていたもの。"お昼･･･[2014年12月27日]



･･･てまた会えた友達、また訪れた場所。それに今年は久しぶりに連絡とった元彼や会えた友達が多い気がします。ちょくちょく出てくる友人M君は元彼です(^^)なんだかんだ悩んだ事もうだうだしちゃった事もありますが、おおきく振りかえって･･･[2014年12月27日]



･･･ること記事で全然知らない子が病気だとか、亡くなったとか見るとすごい恐怖感が襲ってくるんですそれはやはり、自分がとても悲しくつらい思いをしたことあるからみんなそうだと思ううだうだと長くなりスイマセン今朝の写真何もないでしょ?･･･[2014年12月27日]



･･･っくり過ごしてるのは(笑)クリスマスの朝に最高のプレゼントが届いた瞬間をとってもうれしかったから記念に書いておく*\(^o^)/*12/25朝仕事は遅番。いつものようにうだうだ家のことしながらLINEしてたりして、何気にメ･･･[2014年12月27日]



うだうだやっている間にもうクリスマスが通り過ぎ、お正月がやってきますね!クリスマスの日はお仕事お休みだったので、ひたすら大掃除・・・。クリスマスらしさはありませんでした(^^;さてさて、私がATC交換会に送ったデザインはこんな感･･･[2014年12月27日]



･･･訂正する気にもなやせん。あと、えー加減…ほっとけやぼけwwwwww人ばっかちらちら見よんなやw右・横・斜め・前倣え!…なんてせんでいいわ‼だってぇ～でもぉ～じゃねーし!うだうだしとらんでそうしたいならやりたい思った通りにや･･･[2014年12月27日]



･･･すっきり!いい年越しになりそうです。4月は辞めたくて辞めたくて仕方が無かった仕事ですが、なんとか12月までやって来ました。光のような速さで過ぎ去っていく月日だったので、うだうだしている余裕もないくらい色々な仕事に追われてい･･･[2014年12月27日]



･･･ようにと動いてくれたのかな?翔ちゃん。が、見事ににのちゃん見えてない(´Д`)笑あ、ひょっこりでてる(・∀・*)笑(拾い画)んで嵐当分出ないだろうからとしばらくこたつでうだうだしてたら若干寝かけてあせった。wwんでうとうと･･･[2014年12月27日]



･･･味を持たないように(笑)してましたが…行かれる方、あの笑顔に鼻血出ないよう(私なら出そう(笑))⬆すみませんお下品(^▽^;)気をつけてください～(笑)こないだ、また、うだうだなブログをアップしちゃって～(;^ω^A男役ば･･･[2014年12月27日]



･･･きっかけになったのは少クラのJr.のステージ。⇒某所これは初めて見たとき鳥肌が立ちました!京本くんの高音フェイク何度聞いてもかっこいい(*´д`*)というか、私のこんなうだうだ話よりも!smart魂DVD化!!!!!決まり･･･[2014年12月27日]



･･･hristmasは、仕事満喫で。cakeも無し。気にしていたのか、あたしが特急指定席で帰宅の時。彼Christmas cake無しだったし、夕飯しよーよ。(ノ´▽`)ノうだうだ。やべーよ、いま、やさぐれているあたし。指定席･･･[2014年12月27日]



いいねぇ、休みって。初日はうだうだぐだぐた、大掃除進んでないよ!ま、いいや。ってなことで、やってみたかったベストコスメ、私もやってみる。とはいえ、飽きっぽいのでどこまで続くかは謎。記念すべき、２０１４年１つ目のベスコスは化粧水で･･･[2014年12月27日]



･･･ルエンザにかかりまして、布団で寝たきり生活3日目の柳澤ですくっそー!!!!すごくいろんな人に迷惑かけちゃって、本当に申し訳ないし情けない。熱も下がって、することもなく、うだうだしてたんだけど、ふと、思い立って、ピアスの穴を･･･[2014年12月27日]



娘が、帰省しました。私は体調悪いままなので、うだうだしています。なので、娘が今までに無いほど、動いてくれています。うれし～こんな日を夢見ていました[2014年12月27日]



･･･太郎みたいなのはよくない小泉進次郎は潰される気もする成り上がりの経営者が議員になってほしいなホリエモンいいと思うけどメインを箇条書きで楽をしてすいません以上で振り返ってうだうだすんのやめるぷるばっこーん!ってなんなの?おい･･･[2014年12月27日]



･･･っ黒くろすけにしながらいつもより長めのお散歩してきました帰ったらシャワーだ～っ!!ほら、そんなつまらなそーな顔しないの!!さてさて、これから大掃除するか、明日にするか、うだうだ悩み中(笑)こんな時間だしなぁ。。。 (*´艸･･･[2014年12月27日]



･･･でいます。次男は二日目にすっかり時差ぼけ解消したようですが、私と長男は毎日夜中に目が覚めてしまいます。「あー寝れない。どうにかして寝たい。時差ぼけ嫌だなぁ。」とベットでうだうだしている私に対して、「朝活朝活朝活っていいね～･･･[2014年12月27日]



うだうだと、夫のことを考えてて、ムッキーって感じで、ムッキーって・・・なんかこう、ムッキーなんです。それで、観たいと思っていた「ナイトミュージアム」を調べたら午前の回が１０時と１１時だったので、１１時にめがけて行きました。え～内･･･[2014年12月27日]



･･･…聞き手の方も、自分の耳を育てないといかんかな…とか何とか、色々考えていて、掃除が止まってしまうって大掃除あるあるを噛みしめた、そんな仕事納め…例年通り、会議室で納会…うだうだと飲んで、皆さんお疲れ様!皆さん、一年お疲れ様･･･[2014年12月27日]



･･･ラッキー。お家には２日連続でお友達をご招待wその子に依頼していたことがあって、ちょちょいとやってくれました。ホントに手先の器用なお友達がいると助かるね～。その後何時間かうだうだした後、友達を送るついでに一緒に駅まで行って、･･･[2014年12月27日]



･･･歩いたー暖かかったけど、滑る道もあったりで、疲れましたカフェでお茶したいと思ってたけど、用事済ませてそのまま帰宅寄り道する余裕もなかったよーお昼食べたら眠くなってきた。うだうだしてから片付けますあっというまに夕方になっちゃ･･･[2014年12月27日]



･･･4時からなんだけど、今くらいの時間が一番緊張する!!!あとなんでそんなことしでかしたんや、ひつじ!!ともなる(笑)でも出たとこ勝負にめっちゃ強い自分も知ってる(笑)さ、うだうだ言ってんとトイレ行って待ち合わせ場所行くかー!･･･[2014年12月27日]



･･･～頸椎ヘルニアで、肘が痛くなるし～最悪や。       ぼ～～んとして・・・・(出た!久々 ぼ～ん)      ちょいと休んで・・・・            ちょいと、うだうだしよう                    ･･･[2014年12月27日]



･･･最後に所属する会社の全体終礼、なんで社員が社長に御礼を言うんだと思いつつ   毎回、何が主題がよくわからんという。社長の年末の挨拶を聞いて、   理解しようと勤める私。うだうだと２７日は過ぎていく。という。以上、なんで、う･･･[2014年12月27日]



･･･ときの評価も大体そんなところです。3歳代で外から受けた評価は3歳半健診くらいで、さっさと問題なしで通過しています。英語を取り入れていることで日本語に影響していると、当時うだうだ書いていますが、どの検診でも「言葉はどうですか･･･[2014年12月27日]



こんにちわSTAFFのあかねですもうお子様は冬休みに突入しましたねみなさん、大掃除は終わりましたか私は寒くて起きれなく、うだうだしてますそして、お正月目前に食欲が増加しており体重がやばいことに・・・皆さんも風邪など気をつけてくだ･･･[2014年12月27日]



･･･ortant; margin-top: -3px !important;">    </time>07:27                うだうだヒカルでギリ親バス🚍の時間。通ガキ🎒いない･･･[2014年12月27日]



･･･りえへんありえへんありえへんまぁ確かに今までずっと仕事とお付き合いを最優先してきた人やから会社では偉いんかもしらんけど、定年しても遊んだれへんし。(レベル低すぎ)なんかうだうだ書いてたら、何が言いたかったのかわからなくなり･･･[2014年12月27日]



･･･` )私自身が乗るモノが無くなってしまい買出しに行って来ましたwこのありさまです(T_T)ちーん…ただ、私個人のモノなんで、、なかなか組み上げる気が起きず(。-_-。)うだうだしていたのですが…「取り敢えずクランクにギヤ板･･･[2014年12月27日]



･･･子にしてるらしい。で、この事をすっかり忘れてコペンハーゲンから帰って幼稚園に行ったらゆいさんの上靴が片方無くなってて探しまくっても見当たらずテンションダウンのゆいさん。うだうだ言わず先生に聞きなさい!と叱咤激励。結局、先生･･･[2014年12月27日]



朝、目覚めたものの寒さでふとんから出られません。うだうだしながら携帯で、インスタ、ブログなどなどみあさっておりましたそしたら、とある方のブログで素敵な内容が書かれていて、我がことのように嬉しい気持ちになりました。「 人の幸せ 」･･･[2014年12月27日]



･･･二日酔い明けの日はこれに限る。今日はトレドに行こうと思っていたけど、こりゃ無理だな。ということで、1日ベッドの上で過ごすことに決定。ちょいちょい洗濯をしたりしたけれど、うだうだしていたら夕方4時になっておりました。その間、･･･[2014年12月27日]



･･･すwあんまり多いとくどくなりそうー。美味しかったけどクリーム系は一度で良いと言う私情(笑)まあ気分で!(๑¯ω¯๑)←今日はちょっとお出かけ・・・予定ですwまだコタツでうだうだしていて何も準備してないと言う(笑)本当に行く･･･[2014年12月27日]



･･･何とも微笑ましいおこちゃまが眠っても彼らのせいじゃありませんトシさんのあの声量は圧巻マイクギリギリ汚いって思って見てなかったけど近づいてって言われたの?じいちゃんも以前うだうだしてたけどそんなの初めて聞いたさくら～い!も?･･･[2014年12月27日]



･･･生そうであってほしいが、こればかりはわかりませんからね今こういうわけわからんことを発信し続けることで、何か少しずつ動き出す予感そしてそこに彼が絡んでくる気がします昨日もうだうだ相談ってか話をしていて、不思議と彼と話すと色ん･･･[2014年12月27日]



旦那との初X'mas!旦那ちゃんにはX'masって概念ないからでかけんのー(´-∀-`;)ってうだうだ!笑笑今迄イベント事は一緒に決めてたからびっくりだよぉぉぉ(Ծ3Ծ)でも今年で最初で最後じゃん2人なのっ!って言ったらなんとか･･･[2014年12月27日]


