
･･･なのでそっとしといてやれよ…という気持ち半分)そうでもしないと、ウジウジ向き合う気さえもない洸だからこその、友達の決断だったのかな～…とも思うし。映画化と聞いた時、あのぐじぐじガチャガチャの絡み合った内容をどうするんだろう･･･[2014年12月28日]



･･･みませんか?悩んでる自分、困ってる自分、へこんでる自分。ママ友のあの人はあんなに輝いているのに。友だちのあの子はあんなに楽しそうで彼氏もいるのに。こんなちっちゃなことでぐじぐじしてる自分なんてかっこ悪すぎて友達にも誰にも話･･･[2014年12月28日]



･･･けど参加できずに応援してくださった皆様』って言葉にね、なんか温かいなって(/ _ ; )あたし今回は参加できたけど過去にみんな周りが参加できてるのに参加できなくて、家でぐじぐじ泣きまくってたことあったから←迷惑そのときもこ･･･[2014年12月27日]



･･･から腕全体まわし跳ぶのもドスンドスンそしてすぐ疲れる。とりあえず、少しずつ回数を増やせたらと思い前跳びと後ろ跳びを特訓中!今日は15回目標!として10回くらいでつまづきぐじぐじ疲れたとか遊びたいとか…(￣ー￣)まずい。今ま･･･[2014年12月27日]



･･･近、夜になるとただ、ただ落ち着かなくて、気持ちも暗く沈んじゃうんだよね。いろいろ、イヤなことも思い出してきてそれから、負のループにはまってしまう(´･ω･`)家族にも、ぐじぐじ言ってしまうから本当、申し訳ない(´･_･`)[2014年12月27日]



･･･辞めます。ネタが無いというのもあるんですが、忙しくて記事を書けないというのも理由です。最初、名言を紹介する記事をあげようと思ったのは、意気地なしな自分へのエールでした。ぐじぐじして、優柔不断な自分に単に生きるだけじゃなく、･･･[2014年12月26日]



･･･のね…ってかんじ(笑)でも今日は、いちごのショートケーキをもらって食べました。とりあえず、平和な日を過ごせて幸せです。1日1日を大切にいきましょー!明日も頑張ります!!ぐじぐじ泣いてなんかいられないの。泥臭く、したたかに、･･･[2014年12月26日]



昨日はゆひサンタさんに癒されながらも、けっこうぐじぐじしておりましたが…。我が家の子どもたちのところに、サンタさんが来てくれました昨日はサンタさんが道に迷わないように、クリスマスツリーのライトをずっと点灯させ、３兄弟はサンタさん･･･[2014年12月25日]



･･･失敗w一足早いサンタが私にもプレゼントをくれました～♪とってもびっくりです。ありがとう☆ ドルチェグスト欲しかったけど、カプセルが高いからランニングコストが高いよねとかぐじぐじ悩んで諦めてたのですがこんなに早く来ちゃったw･･･[2014年12月25日]



･･･し過ぎて緊張しまくります。疲れ果てるので、新しいことを始める方がしんどく感じます。このチキン野郎な性格治したい1番の欠点。いざとなれば、変な度胸あるくせにちいこい事で、ぐじぐじ悩むいつも、母に悩んで解決する?解決するならい･･･[2014年12月25日]



･･･一気に作動した特に負の感情は栄養源になるらしい原動力 言動力 現道力私の自傷と自慰の繰り返しのしくみが理解できた何のために描いてんだと 落ちた瞬間は思ってた目と鼻と顔がぐじぐじになりながら 手が止まらなくなってる自分を味わ･･･[2014年12月25日]



･･･時から全然増えてない。やっぱり母乳出てなかったんだ、またお腹すかせてしまった。母乳育児したいなんて、やっぱり母親のエゴだったんだ…」と、診察室出てからも廊下の角を向いてぐじぐじ(暗っ)後で母子手帳見て、３４００gと知りちょ･･･[2014年12月24日]



･･･経口補水と指手消毒のアルコールと手袋をダッシュで購入。病院では胃腸炎かなと。排便ないこというと浣腸後吐気止めの座薬を入れるとのこと。浣腸と座薬、気持ち悪かったのか、お腹ぐじぐじしたのかギャンギャン泣いて大変だった1時間後か･･･[2014年12月24日]



デカオくんと遊びに行ってきます(`･ω･´)ノ何やら最近はいっちょ前にぐじぐじと悩んでありましたが、今日はこれから思い切り楽しんできたいと思います♪でも、行くことに関しては正直言ってめっちゃ緊張してるんですけどね(笑)ドキドキが･･･[2014年12月24日]



･･･、こうして映像で見られるのほんとうれしい。今欲しいものは、同担のおともだちです。だれか一緒に信五さんのかっこよさについて語ってほしい!!!!(以下、またしても愚痴です。ぐじぐじ言ってて情けない)十祭のDVD見た友人から「レ･･･[2014年12月24日]



･･･で、Aちゃんがもうすぐ3歳、Sちゃんはピースと同級生だけど早生まれなのでまだ1歳。本来、私がいちばん母親として先輩なのに、私がおまかせしてしまうって・・・。と、実は少しぐじぐじ悩みました。そして、年齢的にも、Aちゃんママと･･･[2014年12月23日]



･･･い。辞めたら戻れないし。どうせ私は後悔するんだろうし。そもそも何かをやり遂げたことないから、自信なくて決められないんでしょ。面倒なことから逃げてばっかで。でもいつまでもぐじぐじ悩んでるのは時間の無駄。[2014年12月23日]



･･･、感じたのは、自分の古いパターンを打ち破る!あきらめないダスわよ!!!という強い強い、パワーでした。古いパターンというのは、何かあった時、自分だけが悪いと思ってしまい、ぐじぐじ… ぐさぐさ… 自分を責めまくるクセ。まったく･･･[2014年12月22日]



･･･いってるしね。破局してすぐに次の相手と付き合うってのがあまり受け入れられなかったよう。でも若いからこそのたくさんの経験と、後ろを見ずに前向きでいいと思うな～。いつまでもぐじぐじ悩むのもこの漫画には合ってないしね(笑)これか･･･[2014年12月20日]



･･･みたい まで思わなくてもふっと浮かんだことやってみたらいいんだよ～迷惑じゃないよ～注目されてもいいじゃな～い失敗してもいいじゃな～いおかしくってもいいじゃな～いそれでもぐじぐじ言うから・・・子ども会の7つ道具手鏡の向こうの･･･[2014年12月20日]



･･･り・・・  今だって全部スッキリクリアになったりしないけど    「あるある・・人間だもの!」とか言いながら、  切り替えることができるようになってます。  いつまでもぐじぐじしてたのが、切り替えが早くなっただけ???  ･･･[2014年12月17日]



･･･れたチャンミンの手を掴んだんだ。あんな思いをして。あんな苦しい思いをして…それでも掴んだあいつの手なのに。どうして今また手放そうとしてる?「しかしなー。チャンミンも常にぐじぐじ悩んでますよね。」「…。」「好きなんでしょう?･･･[2014年12月12日]



･･･田に買い物行ってきます』くぅ『気をつけていってらっしゃい』くぅは自分のことしか考えてなかったのに、最近、優しさがある。終わる時間を伝えてくれて、安心する。今までのことをぐじぐじ考えて不安になるより、今の幸せを大切にしようと･･･[2014年12月08日]



･･･いただいてから、QOLQOLも自分から出演希望しました。興味はあったのだけど、私なんかが出演していいのかとか、しょーぐんさんは私なんかに出演されても困るんじゃないかとかぐじぐじ考えたのですが、「機会は作らないとない」と言わ･･･[2014年12月05日]



･･･張ってたのに今日太ったでしょ!ってゆわれたじゃん。だからなんかさー頑張ってるのにがっかりだよねーえー頑張ってるのに全然成果なしかー?って、私のグチぢゃんねえ。やばっ!!ぐじぐじしてる自分が嫌。ひがみっぽい思考のときの自分が･･･[2014年11月21日]



･･･日、ものすごく寒くてやっちゃった( ;∀;)娘ちゃん喘息出た・・・・・ごめんね。昨日まで熱があったから今日も学校お休み。でもまぁぁぁぁぁぁぁあ元気wwずーーーーーーっとぐじぐじ文句ばっかりwwいつもだったらはぁ・・・・・・･･･[2014年11月05日]



･･･みてウルウル(TT)しましたががまん我慢。喜ぶって本当に生きていく上で大切なことだなぁーってとくに思います喜んだもの、勝ちでしょうか。楽しんだもの、勝ちでしょうか。昔はぐじぐじ、悲しみや苦しみを人に言わずに味わってきたので･･･[2014年11月04日]



･･･かった(T_T)小さいから赤ちゃんがとびひ酷くなると入院みたいで必死でケアした甲斐あった!1歳過ぎくらいまではまだまだ弱いから薬で痒みや炎症抑えたりしていかないときっとぐじぐじになるだろうなーと覚悟してます!(笑)アトピー･･･[2014年10月27日]



･･･ていました。近いうちにツイッターやブログできっと今後について報告があると思います。あっこぷと話したら少し不安だった気持ちが薄れました。あっこぷが前を向いているのに、私もぐじぐじしてられないなって思いました。またゆっくり話そ･･･[2014年10月19日]



･･･暮らし、私。ちょっとでいいのに多めにふって『ぅおぃ!ふりすぎや!ワシはナメクジかっ!』のお決まりのボケとツッコミ1人でやったわ。。。お一人様の寂しいボケツッコミ。笑さ、ぐじぐじナメクジはここまで!今日を笑顔で締めくくろ。今･･･[2014年09月28日]



人生。とっても大きな決断をする時ってあるよね?ぐじぐじ悩んだり考え込んでしまったり、考え過ぎて前に進めなくなってしまったり…。そのまま放置したり、逃げたり、立ち向かってみたり、…といろんなことしていいと思う。でも、その中から、な･･･[2014年07月19日]



･･･お店の玄関片づけるシーンでは暗がりのなか('A`)<結婚・・するの??って( ;∀;)急に男の顔になった涼君( ;∀;)涼君に関係ないでしょ!って言われてエプロンぐじぐじしてる涼君( ;∀;)翌日はお見合い相手がお店･･･[2014年06月21日]



･･･トしたんです今日の朝届いたらしいのですが…10時から12時の午前中に時間指定しといたため、ちょうどワールドカップ日本戦が始まるギリギリに宅急便屋さんが来たらしくなんか、ぐじぐじ言われたけどww喜んでくれましたーそして、皆で･･･[2014年06月15日]



･･･こと!!!!!        これを目標に!!!!!         いつまでも、 変な政権放送しちゃったくやしー、とか気持ちゆらゆらするー、とか        そんなぐじぐじしない、          そんなことするのは･･･[2014年06月08日]



･･･途中で嵐ファンきて嵐勝つんやぁwって言うてきてモノノフのあたしはムカついたわけその上にまた何回も言うからムカついて部屋にきたしももクロ勝ってくれたらええけど負けたら明日ぐじぐじ言われるしてかここの寮腐った人間の集まりやし仕･･･[2014年05月15日]



･･･て思わせてくれた同い年のカレ見せ方と魅せ方うまいのこちらこそありがとうございますあーほんと悔しかったよいつも収録の後に反省してることを久々に突きつけられた、夜まぁまぁ、ぐじぐじと朝から書いてしまったが向上心をもって周りに流･･･[2014年05月15日]



･･･再延長です!とかに。。。ならんかったもんかね～。。。とか思ってしまう。。。あーあ。。。早く倒せばよかったとかなんとかを考えればそりゃそう。。。じゃけど。。。済んだことをぐじぐじゆ～男らしくないことを思う自分も嫌いだし勝つべ･･･[2014年04月16日]



･･･てもらったのですが…結局見つからず(。-_-。)おとしものって、へこみますよね。しばらくは反省して、新しい耳当ては買わずに耐えることにします(>_<)というぐじぐじした金曜日の朝(笑)朝からごめんなさい!素敵な･･･[2014年01月24日]



･･･たんですけどね 草なぎ君みたいな 男性なんですよ。みいちゃんには、やっぱり本心は言えねえじゃん。好きって言っちゃいけないような気がして・・・などと話しているわけですよ。ぐじぐじしてないで、言っちゃえ～ とは 言いませんでし･･･[2013年12月13日]



･･･を2公演も控えていたりと、大事な時期です。    そんな時にチームの1人がかけてしまうのはいたいことです。    悲しいよ、つらいよ、悔しいよ、    でもな、そんなんぐじぐじ言ってても何も変わらんくない??     それ･･･[2013年09月15日]



いや～♪ 今日も良かったです!! 面白い秘密 ・勧善懲悪で安心 ・サスペンス調 ・やられたら倍返し! の決め台詞の爽快感 ・テンポの良さ－ぐじぐじしてない ・堺さんだけでなく敵役、上戸彩さんも皆さん演技上手過ぎ! ・やたらスッキ･･･[2013年08月25日]



昨日は、前回…息子君がぐじぐじで入れなかった、じゃぶじゃぶ池にリベンジにいってきたよぉ今回は、自分からすすんで水の中へ手で水をパシャパシャしては喜んでたぁママのそばから離れて遊ぶのはまだ無理だったけど楽しそうな息子君の姿を見れて･･･[2013年08月08日]



今日は、お友達がランチに来てくれるのに、息子君がぐじぐじだから、しょってます(笑)おんぶだと寝てくれるから、その間に下準備しちゃいますiPhoneからの投稿[2013年03月08日]



･･･んなら輪廻自体勘違いかもしれないし、っていうのを考えているとなんだか怖くなる。ってのをたまにわざと考えて怖くなってみたりしてるなにそれ…。生きる意味ってなんなのーって、ぐじぐじしてる人を最近よくみますそんなのよくわかんない･･･[2013年02月20日]



･･･札幌予選大会で出会い、決勝大会後に仲良くなり、あちらの上京後に父子のような友となり(あちらが保護者)、いつも３時間以上(最長確か７時間?)の長電話につきあわせ、９割私のぐじぐじな悩みをきいてもらい１割ごく稀にあちらの悩みを･･･[2013年01月27日]



･･･せこいし!!!!俺も一人で歌ってみたいし!!!!でもちゃんと俺のパネルたてといてくれたんやろ??(=⌒▽⌒=)優しいのぉーー超特急は。ってお休みさせてもらってる俺が何をぐじぐじ言うてるんや・・・(￣□￣;)ごめんなさい。さ･･･[2013年01月22日]



･･･しくはまた好きだなって思えるようになるのかな・・・とか。嫌いになった訳でも、喧嘩した訳でもなく、ただ相手を好きって自信を持って思えなくなってるのはもう終わりでしょうか?ぐじぐじうだうだと男らしくない相談だと思いますが、誰か･･･[2013年01月21日]



･･･を分けてくれなかった。昨日はSMAPの中の人、五郎デラックスに出演。娘はコネでついて行かなかった正しいジャニファンの自分を偉いけど残念ー、私、偉いけど残念ー。と、まだ、ぐじぐじ してる。テーブルに座ると、みんなが集まってき･･･[2012年11月06日]



 おはようございます。 激痛の前の尿管結石のぐじぐじした痛みの気配?身体の不調の声を聞くのは、不安なものです。 93歳のやなせたかしさんのお声がテレビから流れてきます。健やかな気に癒されます。本当に有難い。[2012年07月16日]



･･･が、中島敦の「李陵・山月記」のなかの「悟浄歎異」「悟浄出世」。昔友達が悟浄の目から見た短編がいい、と言っていたな～と思いながらレビューを聞いて、おお、なんかその思春期のぐじぐじみたいなの分かるかもと思う。悟空に我が身を比べ･･･[2012年07月15日]



ゆっきーよわっきーーでしょぼっきーーーーなう。しょぼっきーーーーでぐじっきーーーーぐじぐじっきーーーであほっきーーーーーうそっきーーーーウソッキーーーってポケモン知ってる?あんな苦笑いなう。だから御守り買ってきた中身はひみつ今年･･･[2012年04月03日]



･･･歌山県の白浜の海なんだよーそう、あやな実家に弾丸帰宅してました( ´ ▽ ` )ノほんとここの海くると元気出るんだ。ママンのご飯もたらふく食べて元気１００倍アヤナンマンぐじぐじ言ってもいられないので、今日からまた頑張るべそ･･･[2012年01月13日]



みなみなさん、いつもコメントありがとうございます昨日から本格化した風邪…アドバイス頂いたうがい強化してます今年の咳と喉の風邪は長引くんだって喉がぐじぐじする時ってゴホゴホした方が楽だったりするけど我慢皆さんもほんと気をつけて下さ･･･[2011年11月03日]



･･･元気ないとなんかあったの?体調悪いの?ってよく言われる。ありがたいことやけどもっ!俺だってみんなと同じで落ち込んだり、悲しかったりすることたくさんあるよ!笑でもそういうぐじぐじしてる自分はあんまり好きじゃないからそっから飛･･･[2011年10月03日]



京都といったら湯葉おいしー♪( ´▽`鴨那須のあんかけぶり大根お豆腐京七味をかけてお豆腐だいすきー鯛と那須のサラダぐじぐじは甘鯛だよーこれまたおいしーのいただきましゅるんiPhoneからの投稿[2011年08月03日]



･･･い話だし人として絶対許せない」と言ってます。皆さんがたぶん私の立場だったらきっと人を信じられなくなると思う。外ずらだけは良く周りからはすごいいい人で通っている女みたいなぐじぐじした性格。一人の女もロクに幸せにできない甲斐性･･･[2011年06月29日]



･･･ての「手をつなぎながら公演」自分の中でももうちょっとやれたかな?何でここ間違えたのかな?考えだしたら止まらないくらい色んな所を間違えてしまいました....でも終った事をぐじぐじ言っていてもしょうがない。とにかく楽しかったか･･･[2011年06月10日]



･･･りの大掃除。めちゃくちゃキレイになって気持ちが良いなー。あ、そうそう。さっきポストにdocomoの請求書が入っててね「はぁ～光熱費に電話代に、支払い多くて大変たぜ」とかぐじぐじ思いながら開けてみたら(笑)ひかさがいたよ。力･･･[2011年04月15日]



･･･ていくと 私の気分もアゲアゲですみなさんも 吉方位取って宇宙の いいエネルギー分けてもらいましょーあと、最後に。幸せになった人達の共通、とっても素直、ピュア人の事や物事ぐじぐじ言わない。この三点なり[2010年10月03日]



いや～おわったおわった。あれは無事に終わったと言えようか・・見ててくれた人の意見はまあ良かったからまあ良かったか。もーいつもライブの後はぐじぐじ悩むんねー悩むていうか反省と悔しさとぐっじぐっじ、うじゃうじゃ、もやもや、ぼやぼやぐ･･･[2010年08月16日]



･･･するために、俺はいままで以上にエネルギッシュに前進する。なにかの問題で悩んでいる方に、俺から言葉を贈る。「悩んで立ち止まっても、悩みの種は消えない」とくに、男性諸君は、ぐじぐじと悩んでいる暇があったら、「剣」を手に取り戦お･･･[2010年07月29日]



･･･大きく育つようにしてくれたのも、今、日本人がこの国で好意的に受け入れてもらえるのも・・・移民の方のおかげなのです!!!ありがとうございます!!今、こっちで多少の不便さにぐじぐじ文句を言っているのが恥ずかしいわあ[2010年07月26日]



･･･てきました。営業!MGさんと試行錯誤しながら。恵比寿行きそのあと久々に浜松町にあるキャスティング事務所へ1年ぶりいやもっと振り何をやっていたんだか…終わってしまった事をぐじぐじしていても何も始まりません。気を取り直して同じ･･･[2010年07月06日]



･･･って(笑)くらもとやすこ３５歳の挑戦応援してくれたら嬉しいですいえ、応援してくれなくたってがんばることにかわりはないから無理に応援してもらわなくてもいいんですけど・・・ぐじぐじぐじぐじ書いてるんでこのへんで。書いたら気持ち･･･[2010年06月26日]



･･･といたら詳細ぷりーず、、、まじ   そして今から急遽出勤になりました 今日は私服Dayだよ!三階は毎週月曜は私服の日なんだー☆ 何着ようるるるん       Maon@ぐじぐじ[2010年03月22日]



･･･症でマスクをしてる方多いと思いますが花粉症って・・・。花粉症って・・・。花粉症って・・・?どんな症状なんでしょう?私はまだ花粉症にはなっていないのですが、今日１日、鼻がぐじぐじしていて、ティッシュが手放せませんでした。ピー･･･[2010年03月16日]



･･･り考え過ぎず・・・しかし考える。いや考えなきゃいかんだろう。うんうん。いや意味ある事を考えるぶんにはいいよね。どうしようもないことはいいやね。まあそれが難しい。うじうじぐじぐじの時もあるしさっまあ、こうなりたいという目標が･･･[2010年02月03日]



･･･から悩むんだしいっぱいいっぱい悩めって後悔しないよに悩めって友達が背中押したりしてくれました本当にたくさんの人に支えてもらって本当に感謝してますあーなにしてんだあたし!ぐじぐじ気持ち悪いみんなにありがとうって気持ちもすっご･･･[2010年01月16日]



･･･器に盛られた淡雪のような蕪を持ってご登場です。 これを一人一人に、先ほどのお椀にのせてくださいます。 もこもこのメレンゲ状になった蕪蒸しです。 中のおだしもグジも、全部ぐじぐじに(寒)して頂きます。また足の先から頭のてっぺ･･･[2009年12月17日]



一人ぐじぐじ泣き猫(';ω;`)だだだって感動しちゃったんだもの(';ω;`)にゃんだか最近涙腺が緩いのよ(';ω;`)これって老化かのかしら(';ω;`)?ううう(';ω;`)←もひっヾ(。・∀・。)ノ☆゜+.みれにゃん.+゜･･･[2009年11月15日]



･･･ったらしい…むにゃむにゃ聞いてたのですが、朝起きたらリビングにめちゃくちゃ大きなマイケルポスターが飾ってあって目が覚めたあささんでっすヽ(゜▽、゜)ノ今日はね～、朝からぐじぐじ考え事してて、私ね、自暴自棄になると、『もうや･･･[2009年10月29日]



最後にでっかく泣かされたぜ…電車の中で…マスクド眼鏡で助かった?鼻がぐじぐじしたよ[2009年10月06日]



･･･となんじゃないかと思う。その些細なことを『幸せだな』と思えるかどうかなんじゃないかと。人生山あり谷あり。いいこともあれば悪いこともある。私は結構すぐ落ち込んでいつまでもぐじぐじ言ってるかと思えばコロッと忘れてたり、誉められ･･･[2009年02月18日]



･･･子のきずなとかみんなを元気に!というコンセプトでやっていて、とてもハッピーなものなのですが、でも、この方にはバチッと届けられなかった、ということでしょうか。まぁ～僕までぐじぐじしててもしょうがないので、いっぺん、うちの事務･･･[2009年01月28日]



･･･う元気ホルモンが分泌され、全身が若返るらしい。なので過去を懐かしんだり、物事に興味を持ったり、記憶をしっかり保つことは老化防止に効果がある。もちろん過去の失敗イメージにぐじぐじとらわれるべきではないが、楽しかったことはいつ･･･[2008年11月21日]



朝起きて、日が射しているのをみてあー。太陽だー。と、心底うれしくなった。なんか、最近ぐじぐじした天気気分もすぐれない。お天気って大事だなと。波乗りの前にダイスに。真ん中の星さん。1961年生まれおとなりのケニーさんに1961年生･･･[2008年11月13日]



･･･、 超気になる!  誰だったか、聞けばよかった!寝起きでボケてました! 流してしまった。後悔するくせにもしかしてすげー失礼だったかも、またやった、 絶対印象悪くしてる、ぐじぐじするのは俺の問題でいいとして、 まだ本当に小さ･･･[2008年07月10日]


