
･･･'ω' )و ♡←学校もしばらくないのでスイッチが切れちゃった感じ。まぁ、無理に頑張りたくないときは頑張らなくて良いんです。今はそう思えます☆。.:*・゜☆。.:*・゜ごちゃごちゃと考えが止まらなくって、寂しくて辛い夜が減･･･[2014年12月28日]



今年５月に植えた金柑の木。６月には花が咲いていました。今日は実がこんな風になっています。(ピントはどこにあってるんだ?)ごちゃごちゃの庭、早くなんとかしなくては。。。そんな年末です。よかったらポチっとしてください(*´∇`*)に･･･[2014年12月28日]



･･･年始はのんびりまったりしたいと思ってます。大掃除、残るは食洗機のメンテナンスと寝室なんだけど。寝室の私のウォークインクローゼットが、我が家でいちばんものが多くていちばんごちゃごちゃしているところなので、気合い入れて取り組む･･･[2014年12月28日]



･･･入らない物を捨てて買わないようにしてすっきり理想の部屋に近づけて行こうと思っています。o(^-^)oなっちゃんは買い物が大好きなのでまず買い物しずきないようにしなきゃ。ごちゃごちゃして結局処分するので気をつけて頑張って行こ･･･[2014年12月28日]



･･･ギリの大掃除!!あれやこれや捨てるものが大量で只今逆に汚くなってきているところですあと数日思い残しはありませんか?振り返って心の整理整頓もいいかもですね私みたいに、逆にごちゃごちゃして汚くならないよーに明日もクスっとできま･･･[2014年12月28日]



今日のお花・カラー・ウイキョウ・梅テーマ「場面を想定して」お祝いごとや季節の行事などさまざまな場面を想定していけてみましょう。とのこと。ごちゃごちゃさせないように気をつける。カラーが大人っぽくすっきりとしているので、合わせる感じ･･･[2014年12月28日]



･･･の２０１５年年賀はがき。出来上がったマフラーを首に巻いてそのぶん体の羊毛が少なくなっています。遊び心のある楽しいアイデア。いいですね。でも、年賀状を出し終わったら、あのごちゃごちゃの引き出しを片付けなくては～!と思ったので･･･[2014年12月28日]



･･･し。休みに入ってから1日おきに予定を入れた自分を反省。部屋の片付けをまとめてしっかりやりたかったのに出来なかったから、ゴミの日はもう終わっちゃったのになんだか部屋がまだごちゃごちゃしてる。新年に捨てられるように少しづつでも･･･[2014年12月28日]



昨日は夜中にかなり片付けものをした。特に、普通の化粧品と舞台用化粧品がごちゃごちゃになっている化粧品関係がひどい有様で、まるでプチゴミ屋敷状態だった。(苦笑)いつもらったものかわからない試供品、中身がなくなっているのに捨てられな･･･[2014年12月28日]



2014年12月21日(日)かなり久々に新大久保に行ってきました☆もう1年以上ぶりの新大久保でしたが相変わらず 人が多くてごちゃごちゃした感じで…道を歩いていても聞こえてくるのは韓国語ばかり…何だか全然落ち着かないっ(￣▽￣;)･･･[2014年12月28日]



こんにちは今日は朝から大掃除毎年3日くらいかけて掃除するんだけど、今日はキッチン。理想は何も置かない。でも現実なかなか難しい～しかも家中子供達のごちゃごちゃしたものが多過ぎて本当途方にくれるわ…片付けてたら遊びだすし昨日は夕方思･･･[2014年12月28日]



ごちゃごちゃ買ってますが要は三連複９頭BOXです(￣▽￣;)今日のために確保しておいた予算を余すのもどうかと思い買い足してます軸を決められない弱気と“世界の"ジャスタウェイをぶった切る強気の両方が垣間見える馬券ですな…･･･[2014年12月28日]



大掃除、完了～ヨガマットも余裕で敷けるスペースが確保できるようになりました～笑今まで自室でヨガしようとしても、どうにも周りのごちゃごちゃ感が気になるし、深い呼吸をしたらホコリをいっぱい吸い込んじゃうんじゃないかと思って集中できな･･･[2014年12月28日]



こんにちは!いつもありがとうございますクーリエは12月31日(水)夜18じまで営業しています(^^)なにかとぱたぱたしてしまう年末、ごちゃごちゃを整理してすっきりしたい!きれいに片付いた後にあったかい飲み物を飲みながらほっと一息･･･[2014年12月28日]



･･･から、主婦の人たちは、絶対に高いと思っているはずですよね。さっき家に帰って来ましたが、なんか慌ただしいです。特別、何をしなきゃいけないというわけではないのですが、なんかごちゃごちゃしたことをしてます。今からまた、続きをやり･･･[2014年12月28日]



･･･育ててくださる神様です。その縁を結んでくださる神様です。そして私達の幸せを育ててくださる神様であります。』吉村亀治先生「えんしん」序文より抜粋亀治先生はまた「余計な事をごちゃごちゃ祈らなくてよい。ゆく先よろしくお願いします･･･[2014年12月28日]



･･･もかわいいちょっとルイ○ィトン風ですよね、A3サイズで大きいしベタ貼りにぴったり、まずは私が試作品を作ってみようかなぁとか色々思ってみるわけですけれど、頭の中がちょっとごちゃごちゃしてるので今年は買ったことに満足しといて、･･･[2014年12月28日]



･･･)フィギュアを、これ、もういらない捨てる断捨離!断捨離!とかいいながら、これこんなことになりました。全部いなくなったー!?!?むしろ私の方が焦ったよね、びっくりした。(ごちゃごちゃしてるし、ほこりっぽくなるから、嬉しいけど･･･[2014年12月28日]



･･･がりはギリギリだったけど、楽しくできて良かった*いつもありがとうございます♪そうだ、今年はパイを焼いたの。アップル!お店では常連さんに素敵なプレゼントも貰いました*順番ごちゃごちゃだけど、こんなクリスマスシーズンを過ごして･･･[2014年12月28日]



･･･とも「眩しくて目つぶってたから見てない」と。。。後ろに座ってる人も「最後、見えなかった」との会話が聞こえました(笑)残念すぎる!今度Youtubeで遠目で見てみよっと!ごちゃごちゃ書きましたが全体的には非常に面白いパフォー･･･[2014年12月28日]



･･･行けなかったな。。。りーさん、来年はやんちゃ少しましになるかな?料理はサラダとミートローフを手作りであとは買ってきたものmoiちゃんのリースサラダが可愛くて真似したけどごちゃごちゃ盛ったらリースぽくなくなった。。。 やっぱ･･･[2014年12月28日]



･･･よ。クリスマスの日に決行した沖縄旅行。大人８人おかぴー夫婦  おかぴーの両親おかぴーの妹夫婦 妹の旦那の両親子供３人総勢11名機内は一列占領座席は両端が子供達が座り後はごちゃごちゃ取りあえず座る(;゜∇゜)約2時間15分の･･･[2014年12月28日]



･･･か彫ってましぇん(T-T^)↑くやしいので逃げ出す前に証拠写真を載せておきます(T-T^)肝心のB面の図案(￣□||||!まだ描けてましぇん(T-T^)ι(^`ロ´)ノごちゃごちゃぬかす前に早よ描き～彫り～!…今、あさにゃ･･･[2014年12月28日]



･･･。なんだか面白そうだった他にもね全世界の飛行機の模型が展示されていたりして面白かったよ辛うじて展望台で遊んだときの写真。一番空港っぽいねとにかく国際線てさ国内線ほど全然ごちゃごちゃしてなくて人も空いてた～カフェが目立ってお･･･[2014年12月28日]



･･･」の意味しかしらない巣ごもりとしては、どう訳してよいのか全く分かりませんでした。授業でも解説はあったのですが、あらためて、ジーニアス英和大辞書を引いてみました。しかし、ごちゃごちゃとたくさんの項目と解説がのっていて、読むの･･･[2014年12月28日]



･･･にワンシーズンに一回くらい窓掃除しないとなって毎年思う(笑)まぁやらないだろうけどwwそして納戸物がぐっちゃぐちゃに入ってたのが少しスッキリしました。少しだけ…まだまだごちゃごちゃしてますf^_^;掃除って少しやるだけでも･･･[2014年12月28日]



･･･Phone は めっちゃ可愛いの多いよね笑憧れる、iPhoneに…しかも、片手で持てるサイズだしスマホなんか デカくて両手で持たないと 文字とか打てないもん笑色々な話がごちゃごちゃに 書いてあってすみません…今日はこの辺で･･･[2014年12月28日]



またまた移動ポケットイベント終わってなにもしてないので以前作ったやつですけどよくわからない組み合わせになっちゃったやつ大好きなレインボー虫電車ごちゃごちゃ柄きのこ×花ナチュラル急いで年賀状作ろCANDYからの投稿[2014年12月28日]



･･･おかずを別々に入れました 弁当箱であれば、ご飯とおかずを自由に仕切っていたのに、きょうは一番小さい容器でも、おかずをいつもより数多く入れないとスペースが埋まらなくて… ごちゃごちゃとスペースを埋めました  余ったギョウザの･･･[2014年12月28日]



･･･れちゃいました撮影後に周りの板部分もかるーく漂白しましたよ(^^;;窓も出来る限り綺麗にして気分的にスッキリ感味わってます☆部屋の中は家具の配置を変えたりして、ちよっとごちゃごちゃしてますが、またこれから明日にかけてでも頑･･･[2014年12月28日]



なんで?なんで?12/28…天皇誕生日だっだっけか?昨日まで一週間日本にいなかったので、頭の中でごちゃごちゃになったような気分。銀座は街灯ごとに日の丸が下げられている。もしかして、安部が選挙で勝ったから?日本は何処へ行く?大前R･･･[2014年12月28日]



嬉しいなあ(*´ω`*)◌⑅⃝●♡⋆♡⃝ ˻˳˯ₑ♡⃝⋆●♡⑅⃝◌おはようございます!みんなから貰ったものとか買ったものとか置いていってたら･････ごちゃごちゃしてきたのでもう少ししたらボックス買ってきます(･ω･。)右のアン･･･[2014年12月28日]



･･･分が私を包み込んでいる。まだ、ニューイヤーカードも書いていない。BBQの掃除もまだ十分じゃない。皿もあっちこっちに行きまくり、冷蔵庫の中は何があるのかわからないくらい、ごちゃごちゃ!自分は、こんなにパーティーが苦手だったの･･･[2014年12月28日]



･･･か?閲覧者 新開様から頂いたコメントをご紹介!カッコイイ中にも可愛らしさが垣間見えるデザインだと思いました!パステルカラーのピンクや紫のワンポイントがとてもいいですね。ごちゃごちゃしてなくて見やすいし、ぜひ使ってみたいと思･･･[2014年12月28日]



髪切って、さっぱりしたとこでおひるごはーん( ^ω^ )りんパパと行けないとこに行くぞってなると、タイ料理屋さんだよねー。プエン一軒家がお店になってる風。ごちゃごちゃした感じがタイの屋台な感じなのかしら( ^ω^ )頼んだのはパ･･･[2014年12月28日]



･･･さっきから雨がパラパラし始めた毎年年末の大掃除は、使ってないものは思い切って捨てる!を心がけてるんですが…出てくる出てくる、いらないもの!1年でこんなに溜まる?子どものごちゃごちゃしたおもちゃもこっそり捨ててますハッピーセ･･･[2014年12月28日]



･･･の母親に居てもらいたかったのに。だから、その後も相当なストレスになりました。ですが、昨日の夜に母親に義母から連絡があり、義母「親子水入らずのとこに私がまた入っていったらごちゃごちゃするだろうし」母「いえいえ、そんなことあり･･･[2014年12月28日]



･･･ ルドゥーテのお財布届いた ちゃんと反省したから ご褒美来た う～ん  ∑(－x－;)  大分安っぽいお値段相当です   まぁ 綺麗だから許す (≡^∇^≡)ってなんかごちゃごちゃ書いてますがノリ君は仕事納めはいつでしょう･･･[2014年12月28日]



･･･ゃ♪って思うんだけどねそんな、ブリと格闘を終えて、リビングを見ると・・・・・・ すでにお気に入りで、帰宅するとすぐにチャリ帽(笑)をかぶる相方@仕事ちぅ。(テーブル上のごちゃごちゃは、相方の仕事用品です(;￣ー￣A)フキフ･･･[2014年12月28日]



･･･いう流れが普通で、今回の様な展開はおかしいんですけど。ラライアの身の上の話が出ると、多分、ベルリとアイーダがなぜGセルフを動かせるのかもわかるはずなんだけど・・・・・。ごちゃごちゃした内容にして見てる人を煙にまこうとしてな･･･[2014年12月28日]



･･･はこちらに移動させました。で、もともと小さい方に入っていた小さくなった子供靴やグローブやサッカーボールや砂場遊び道具にシャボン玉道具たち…補助輪も入っていたなそういったごちゃごちゃを捨てたり、取りあえず箱へ入れたり、押し入･･･[2014年12月28日]



･･･、運営さん(・・;)背景が白だと 薄すぎてわかりづらい笑かといって、原色や濃い色だと浮く。笑さすがに草原はダメか笑せっかく可愛いから、部屋におきたいんだけどすでにものがごちゃごちゃしていて、置くところがヽ(´Д`;)ノない･･･[2014年12月28日]



･･･うに休んでいたら当たり前ちゃいますか?ちなみにいっときますが、休まないことが苦痛でもないですから!好きでやってますし、必要とされたら、はい!と答えますそれだけ人のこと、ごちゃごちゃ言うまえに自分の人生、必死にいきてみなはれ･･･[2014年12月28日]



･･･我が家の今年のクリスマスケーキでした✨小さいのがたくさんセットになっていたもの。いつだったかなお歳暮でお肉をいただいたのですき焼きしましたテーブル全体はこんな感じでしたごちゃごちゃですね(笑)ごはんはロンド16で２合炊いて･･･[2014年12月28日]



･･･２０，７０３円去年179,000円だから、去年を上回りましたね。振り返ると、靴いっぱい買ってるな。１０足近い…ちょいと反省。最近、すーーーごい服が溢れててクローゼットがごちゃごちゃ汚い…これは改善していかねば。[2014年12月28日]



･･･いとかないといけないような気がして突っ込んでおいたんだろうけど、おそらく必要になることはもうないよね…それから自分の机周り。好きで買い集めたレターセット、いくつもあってごちゃごちゃだったので、思いきって「便箋のみ」と「封筒･･･[2014年12月28日]



･･･に楽しかったよ(。･ω･。)⋈あとはケーキ🍰どっちも美味しかった👌友達と家族ととっても素敵なChristmasを過ごせました🎄書きたいことがたくさんでいつも内容がごちゃごちゃになっちゃう😂だからコメ辺は次するね!!･･･[2014年12月28日]



こうやって少しずつ忘れていく痛みを伴いながら生きてる意味はあるよ多分にねもうごちゃごちゃ言うのも考えるのも疲れたよ[2014年12月28日]



･･･思う。昨日その話をされた時、そんなに言うんならやってみようか!と思い今朝一仕事しやした。                             手前の器具が万能。僕がごちゃごちゃやってると、おじいちゃんが代わり、えっさほ･･･[2014年12月28日]



･･･ーマレードキウイジャム♪食べかけチョコミニミニ苺タルトミニミニCANDYやJerryビーンズふんわりホイップのカップケーキキウイインパクトあります♪見た目より厚みはなくごちゃごちゃして見えますが、原色系で揃えたので統一感が･･･[2014年12月28日]



･･･番苦手なことにとりかかりましょう!!!わたしの１番苦手なこと!それは服の整理整頓です(@_@)大嫌いもう、いつのまにかスカートもブラウスもカーディガンもインナーもすべてごちゃごちゃああああ～やりたくないよヽ(;´Д`)ノこ･･･[2014年12月28日]



･･･なさまも 素敵な一日を!来年やっちゃいますっ!【悩みのループから抜け出すヒントランチ会】こんがらがったお悩みを整理するコツ・ヒントをお伝えしますっ!☆悩んでいて頭の中がごちゃごちゃだわ☆もう何から手をつけたらいいの～☆悩む･･･[2014年12月28日]



あのぉ、エルさん?だいぶはみ出してますが。。(笑)ごちゃごちゃうるさいなぁとでも言いたそうな顔^^;[2014年12月28日]



･･･からです。ブログからもっと集客したいのですが、いろんなネイルサロンの素敵なブログや門馬先生のブログを参考に自分のサロンのブログを作ってきたら、いろいろやっているうちに、ごちゃごちゃしている感じがしているので、第3者から見た･･･[2014年12月28日]



･･･。だって、帰ってきてくれた、この現実があるのだから、もう理由なんていりません!嬉しくて泣き崩れてしまいました。今まで主人を恨んでいました。セッションを受けても、心と頭がごちゃごちゃになって、わかっているけどどうしても主人ば･･･[2014年12月28日]



･･･Radio1号バンド1.In' My Head2.スペシャルメロディー(I wish/I HOPE/can't stop/ウェットリア/Radio/Love Girl～ごちゃごちゃʬʬ)衣装は、みんな結構ワイルド系ヨンファ･･･[2014年12月28日]



･･･バッグが、特別なものへと変身しそうです。 バッグの中で、不思議な存在感を放つ。個性派のあなたにおすすめの『テトラ△ポーチ*タータンチェック3』三角形の不思議なポーチは、ごちゃごちゃしたバッグの中でもひと目で分かる、インパク･･･[2014年12月28日]



･･･て、年末と言えば『大掃除!!!』みたいな、家庭中にそんな空気が流れてたけど…そして、家族全員で大掃除した記憶があるだけどなぁ～ (¯―¯٥)教育の仕方間違えたのか・・・ごちゃごちゃ言ってても、時間だけが過ぎていくので、さっ･･･[2014年12月28日]



･･･なんて大笑いしながらペッチャラくっチャラ(ノ^^)八(^^ )ノカツオくん、ウマウマ欲しくてたまら～～ん(笑)みんなでお利口にお写真だよ～～(*^o^*)テーブルの上のごちゃごちゃはスルーしてね(^^;;居心地がよくてすっ･･･[2014年12月28日]



･･･いくらいから崩壊ですわ!いろいろとwww で、きのうはみんなフィーバーしに行ったから・・・姪っ子とふたりでフィーバーヽ( ´￢`)ノ★ベッドで飛び跳ねまわされーの、部屋ごちゃごちゃにされーの。もう部屋ぐちゃぐちゃ( ゜∀゜･･･[2014年12月28日]



･･･お手伝い頑張ります!コメ返しようと思ったのに、ブラウザから投稿してるからできませんごめんなさい(>_<)昨日は半日かけて部屋の中を掃除、模様替えしたよ!向きごちゃごちゃだったらごめんなさい!ではでは、お手伝い頑･･･[2014年12月28日]



･･･かないと!ですね(^^)」私も、そう実感していたところでの、このお言葉だったので、すごーーーーーく心に響きました。初めての場所へ行く時、初めましての人に会う時、頭ん中でごちゃごちゃ考えて、「やっぱやーめた!」ってなっちゃう･･･[2014年12月28日]



･･･えるんだろうなぁ…それに課題があるって事はもっと上に行けるって事だと思います。そういった意味でいい大会でした(°∀°)b で、今回の全日本いろいろ有りました。有りすぎ頭ごちゃごちゃしてますwwwwまず表彰式前の羽生くん喋っ･･･[2014年12月28日]



･･･ってみました。p(^_^)q右側は、家計簿やメモ紙、筆記用具が入ってます。左側は、文具類と爪切り等を入れてます。今日買ったケースは、ほぼこちら側で使いました。まだまだ、ごちゃごちゃしてますが、しばらくは、このままかな?消し･･･[2014年12月28日]



 ブログネタ:大掃除、気になるところは? 参加中全部!!脱衣所のごちゃごちゃ私の柔軟剤集めの結果長女っこ兼私のPC部屋私のグダグダが感染してるPCまわり学校から来たお便りが散乱全部私のせいです今日は煮汁に『戻さない豆』をブチ込む･･･[2014年12月28日]



･･･.....とかそのものをただ、いいな、きれいと受け入れるだけでいいのに.......私の悪い癖が出ます。何かに使えるな......とか考えてしまいます。なんだか、日常のごちゃごちゃした事が どーでも良くなりました。なんだ、･･･[2014年12月28日]



･･･けど…旦那の提案で、思い切ってピッタリサイズの食器棚買えば?と言ってくれたので買いました★今までは、前の家で使ってた小さい食器棚とカラーボックスでなんとかしてたんだけどごちゃごちゃしてたので、すっきりしてて、お気に入りです･･･[2014年12月28日]



･･･の上がごちゃってるので、同じものをもう一つ購入しようかと。そして、上の段には、他の潜水艦のおもちゃや戦闘機のおもちゃをディスプレィする予定。おもちゃが乗ってるから、机がごちゃごちゃになるんじゃないか!と思われるかもしれませ･･･[2014年12月28日]



･･･役割→大掃除要員と言っても社長とワタクシのみの大掃除特にこれと言った大掃除的内容もなくとりあえずつぶせる箱はつぶし、拭ける部分は雑巾がけ倉庫の導線を確保し繁忙シーズンのごちゃごちゃした感じを取り除く感じで…(とりあえず積ん･･･[2014年12月28日]



･･･ますよ馬連④－③⑦⑩⑭⑮牝馬ですG1 一線級で結果を残してる女の子なんでこの有馬記念でも期待します枠も良いし 脚質も自在競馬 楽しみですね小遣い 増やすぞーオーなんか ごちゃごちゃ書いたけどやっと終わりまーすああ 満足 倖･･･[2014年12月28日]



･･･晦日まで突っ走ります。12/27 13:36>>オッピーあの方には関係ない話です。12/27 22:05>>オッピータイガースファンでもないのにごちゃごちゃ言い過ぎです。12/27 22:19&gt･･･[2014年12月28日]



･･･な、なるほどね、なるほど…だった。カゴが空っぽになったからまた今日からこの中にレシート入れていこう。そしてまた来年の暮れにカゴの中のレシートを整理することとしよう今日はごちゃごちゃした戸棚のカゴの整理さぁて頑張るべー[2014年12月28日]



･･･ての方はコチラをどうぞ!エレガントな雰囲気のT様の書斎レッスン!喜びの声を紹介します♥️※転載はご遠慮ください「窓が大きく明るくて、この部屋が気に入っています。机の上がごちゃごちゃしていて、必要な資料がすぐに取り出せない、･･･[2014年12月28日]



･･･リ。シンプルですごくよかったのに、iPhoneには対応してないとのことで、新しいのを探していました。基本的に、授乳時間とうんち、おしっこの時間さえ記録できればOK。他のごちゃごちゃした機能は必要なし。出産前から探していたも･･･[2014年12月28日]



あれ?もう～。電池の減りも早いは寒いはで、スマホに保存と普通に記事保存とごちゃごちゃで、せっかく編集して書いた記事を前の書きかけで更新したら消えてしまったし…。スマホからブログって本名に苦手～。気を取り直して。ネオスポ ▽奇跡の･･･[2014年12月28日]



おはよーございまぁす≧(´▽`)≦大掃除も終わりスッキリした我が家しかーし上の息子の部屋だけはごちゃごちゃだ本人にやらせることにしてるから毎年いじらないけど、アータ来年からは一人暮らしなんだから少しはキレイにするように心がけよう･･･[2014年12月28日]



ごちゃごちゃあれこれ不安や否定感が もともと強い失敗したくないし恐れを感じたくない自分の存在意義がわからなくなりそうで・・・・。と、いうところでこれまた芯から ずれちゃっているのでしょう。  すべては 順調みなさんはこのカードを･･･[2014年12月28日]



台北にもどり、一旦ホテルに荷物を置きに行ってからお出かけ。お土産探しに勝立生活百貨へ。ごちゃごちゃしたスーパーだけど、食品から生活雑貨までプチプラで揃ってるのでおすすめ。今回もお土産用に15元のブタの貯金箱を購入。その他いろいろ･･･[2014年12月28日]



･･･しというか、裏切りというか。ん?これはハッピーエンドなのか??下の2本は何回か見てるけど久々に見たくなったので。『ラブアクチュアリー』は19人も登場人物が出ていますが、ごちゃごちゃせず、話のつなげ方が上手いなぁ、と思います･･･[2014年12月28日]



･･･すすめな簡単に出来る思考の整理の１つを紹介させて頂きます。それは、自分の机、机がなければ自分のスペースを整理することです。机、自分のスペースは自分の頭の中です。ここが、ごちゃごちゃしてると頭の中もごちゃごちゃしませんか?私･･･[2014年12月28日]



･･･たし、こういう関係初心者だっていったじゃん!セフレがたくさんてどーーなのよ?私は心のバランスとるのに必死ですがなにか?「次からは普通で…それもありです」とか言ってくる。ごちゃごちゃ言われて面倒くさくなったのよね?次に見つけ･･･[2014年12月28日]



･･･たとゆーか向き合って話したことがなかったので良かったです!いい子ではないという事と浮かれてると足元すくわれると自分だけ体調いいのが幸せではないとゆーこと話の組み立てとかごちゃごちゃだったかもしれませんが自分なりに想ってるこ･･･[2014年12月28日]



･･･てしまった。仕方ないよ。」ってな「ダサイ」名台詞は言いたくない。かと言って「あぁ～もっとちゃんと勉強すれば良かった」などあり得ない。目指せキャリコン!目指せ自分!はい。ごちゃごちゃ言うとらんと早くやれ!ってな。今日も一日頑･･･[2014年12月28日]



･･･掃除していきたいです＼(^^)/これで掃除したん?!って思うかもしれませんがリビングキッチン初公開(笑)洗った食器しまう前だったりDIY中途半端に放置中がゴロゴロなのでごちゃごちゃしてますが以前に比べると格段キレイなんです･･･[2014年12月28日]



･･･の米ぬかをきな粉のかわりに、毎朝のヨーグルトにも入れてみました～ (^O^)/ バナナ、リンゴ、プルーン、クコの実、黒すりごま、そして米ぬか!シリアルも一緒に・・・娘はごちゃごちゃ入れるのが嫌いなので、米ぬかとはちみつでシ･･･[2014年12月28日]



･･･意とか態度で魅せるもんじゃないんか??そもそも今日来たのはヒヨドリの今後のこと、保育園か幼稚園の話をしに来たのでは??結局その話題に触れることはなく、いつもの話になる。ごちゃごちゃ言うと、『とりあえず戻ってこいよ』。正直今･･･[2014年12月28日]



･･･どあっという間のすごく居心地のいい時間だった。１９時集合２１時半解散だった割にお酒のペースが早かったからか家に帰って珍しくすぐに爆睡・・・大勢の飲み会も嫌いじゃないけどごちゃごちゃしてしまう感じがあって２人とか少人数のほう･･･[2014年12月28日]



･･･富蔵さんのひと言で、次郎達はブルってしまい戦意を喪失してしまった。次郎達全員が下を向いているので富蔵さんは言った。「もう、何にもなかったことにしろよ、詰まらねーことで、ごちゃごちゃ言っているのは男じゃねーからな、スズ坊・ガ･･･[2014年12月28日]



･･･地がよくなって、過ごしやすいから、まだここに住んでてもいいよなーって考えがふと頭をかすった(笑)でもね、グランパグランマが、家を売ることになって、ポウルと、トムたちの、ごちゃごちゃがあって、きっと大変な事になると思って、引･･･[2014年12月28日]



･･･る奴が現れて荒らされたこともある。なんだかんだでかなり作り直したが、四年前に揉めてやめてからはやっていない。いや、二度ばかりやったが面白くなくて辞めた記憶がある。まあ、ごちゃごちゃつけなきゃいけないホームページよりはブログ･･･[2014年12月28日]



･･･していて苛々もするし、甘えたくなるし、精神衛生上あまりよろしくない最近のわたし。こんな時に人に頼るとガタガタとどこまでも頼って崩れてしまうので気分転換にと読書をするも、ごちゃごちゃ頭の中で色々考えるため気が散って本の中身が･･･[2014年12月28日]



･･･てから、俄然やる気になっていただけに最近の自分の有り様に合点がいかずこの状態でいいのか?????という大いなる疑問と、大いなる焦りと、大いなる苛立ちと不安があった。頭はごちゃごちゃと考える。しかし、体の感覚は、はっきりして･･･[2014年12月28日]



･･･わけじゃないからゲームくらいいいやん。ゲームに黙って30万も使ったアホがよくいえたもんよ。なかったことにしとるんか?ゲームすんなとは言うてない。旦那にも仕事毎日頑張ってごちゃごちゃ大変な家に帰ってくるんやから、息抜きくらい･･･[2014年12月28日]



･･･そろった日だったので病院は当然激混み^^;お昼ご飯の時間をとっくに過ぎててなんとか帰路に着きましたがそれからお昼ご飯を食べたりなんだかんだでどんどん時間は過ぎ。それでもごちゃごちゃしていた旦那さんの書斎や寝室のエアコンはな･･･[2014年12月28日]



･･･、嬉しい気持ちでいる自分の波動と合わないものは処分するというようなくだりがあるのです。これは年が明ける前にやらなくては～!となったわけです。要らない服は寄付に持って行きごちゃごちゃしていたキッチンカウンターを一掃。まだまだ･･･[2014年12月28日]



･･･の笑顔、癒し系。同期や一緒に試合をしていた仲間がようやく同じ場所に来たね。今までより、居心地よさそうにしていて、おばさん、嬉しかったよ。今まで、皆年上だったもんね。と、ごちゃごちゃ言ってないで、寝ます。 [2014年12月28日]



大掃除終了!トイレも!まだごちゃごちゃしてるけど現状とりあえず満足!いっぱい捨てた!やればできるものですねψ(`∇´)ψベランダ以外!★まじはとぽっぽ★明後日くらいにひたすら更新予定!ぬふ![2014年12月28日]



･･･れどもキング・オブ・男のMVの衣装って派手ですねすばるとか亮ちゃん、たちょ倉君の衣装はまだシュッとしているのですけれどもまるちゃんのあのアップリケみたいなものがちょっとごちゃごちゃしすぎなようななーんて今さらながらのことを･･･[2014年12月28日]



いろいろ考えてたら頭ごちゃごちゃなので文にしようまず今までなんも考えんと生きてこれたのは周りのおかげであって自分は今まで一生懸命いきたことなかった考えて生きたこともなかったこれからはひとりじゃないしまもらないかんもんがあるもー好･･･[2014年12月28日]



･･･意見が出たときなんか怯んで何も言えなくなります。まあ、これは普段自分の意見をちゃんと言わない自分が悪いんですが。しかも流されやすいタイプだから、自分の意見と相手の意見がごちゃごちゃになってさらに悩んでしまいます。悪循環です･･･[2014年12月28日]


