
･･･むようになったところ、次に会ったときには、「あぁ、あれね、あまり良くないわよ」とガラッと考えを変えている。おまけに、「あれよりもね、もっといいのがあったの」とかいって、ぬけぬけとほかの商品を勧める。別の魂胆が加わるから余計･･･[2014年12月27日]



･･･かった。自民党は責任を取らない政党であるが責任を相手にかぶせるなどその体質は高度に進化している。これに対する民主党はまるで子供いわれのないことまで引き受けて黙っている。ぬけぬけと責任を取らない自民党の言動は枚挙にいとまがな･･･[2014年12月27日]



･･･症状が其処彼処で現れていても、そんなものは全部、放射能被害なんかでは無く、健康影響は有り得ない …という、まさに口裏を合わせた ( 本気で信じる人など居ないだろう ) ぬけぬけとした嘘である。トンデモなく許しがたいやり方で･･･[2014年12月26日]



･･･のだからこんなに安くて大丈夫?とこっちが心配してしまうぐらいの驚きの値段だ。 帰りのめずらしい宇宙戦艦に乗りながら、「に・・・にゃにお～んッ!そこまでやるか・・・よくもぬけぬけとテメーら仲間はずれにしやがって、グスン。だか･･･[2014年12月26日]



お疲れさまでしたーーー!今日で仕事納めて参りましたー(^_^)嬉しいです(笑)!!!いやいや、この9ヶ月あたし本当に頑張ってきたと思うのです!人間関係に苦しみぬけぬけな自分に苦しみ無力な自分に苦しみ……………異動も決まってあと三･･･[2014年12月26日]



･･･えるように応援することだけやったし、そこからしばらくして、マスター同期のノビッキーがぢんさんにお願いしてるのを完全にゾリって(昔は人マネが嫌やったwウチも書いてー!ってぬけぬけとお願いしたら願いが叶った。(億万長者は後ほど･･･[2014年12月25日]



･･･誰かの涙 洗い流してたらいいななんでもかんでも 一人でできるもんだからもうご褒美の取り分は全て僕領収書でもねぇ取っておく?違うでしょ はい、こっち来てお座りよくもまぁ ぬけぬけとお黙りどっからどこまでが誰のおかげかなんて分･･･[2014年12月25日]



･･･わしは幸せじゃき…」沖田「く、唇って…お二人共…何を言って…でも…才谷さんの気持ち解ります…笑顔を見れただけでも幸せですよね…」土方「愛の唇を貰うだと?俺を差し置いて、ぬけぬけと言いやがって」古高「せやな、ぬけぬけと誰の唇･･･[2014年12月25日]



･･･もりなのかよ」空条「まあいい、ホントに縮こまっちゃお前じゃなくなるからな、のびのびと漫才、やっていこうじゃないか」秋郷「よし、やる気に満ちてきたぞ」空条「そういうことをぬけぬけといいやがったということは本調子だな、よし、今･･･[2014年12月25日]



･･･機能がおかしくて全然トンについて追えてないんだけども…ただの噂であってほしい情報が…『東方神起が５人に戻る』はぁ?な-に言ってくれちゃってんの?そんなわけないじゃん!!ぬけぬけとあの３人が帰ってくるわけ?ないない!!私はも･･･[2014年12月24日]



 《MC》いただきました。よつ葉さん、どうもありがとう。にのあいかわいすぎますメモが追い付かない部分が多々ありのぬけぬけ&違うところあると思われます。すんません(泣)お集まりの皆様、こんばんは。改めまして、嵐でーーーす!･･･[2014年12月24日]



･･･挙では、自民党が「公平中立な放送を」とテレビ局に要望した文書が話題になった。これを“権力によ..........≪続きを読む≫[アメーバニュース] 『報道の自由』?何をぬけぬけと。 今まで散々『捏造記事』で日本や日本国民を･･･[2014年12月24日]



･･･りがとうございます。ほんとは苦虫噛み潰しているでしょうけれど、ギィの立場を慮ってくださって感謝しますなのに、この男はあ「俺にぬかりはないから、大丈夫だよ、真央」よくも、ぬけぬけとぉぉぉぉ僕がどんなに心配しているか・・・、少･･･[2014年12月24日]



･･･ルの毎日に浸った」セイジ「人でなしだわ」たかの「雪だるま式に増えていく借金、そこで詐欺まがいの悪い連中に釣られ、悪事に手を染めることもあった」セイジ「よくもまあここまでぬけぬけとしていられるもんだな」たかの「どれだけ悪事を･･･[2014年12月24日]



こんばんはー今日は記事がうまくUPできません何度目かの投稿…昨日は冬至でしたねーゆず湯に気を取られすぎて(笑)カボチャはすっかり忘れましたぬけぬけちゃんですゆず湯は、しましたよ息子くんもいい香りで嬉しそうでした一応、明日の製作サ･･･[2014年12月23日]



･･･悲劇なのだ。もし、ジャーナリストが真に体を張って、件の事実を世間に訴えていれば、あるいは落選させえたかもしれないのだ。すなわち大谷昭宏は「不条理」の共犯者なのだ。それをぬけぬけといい子ぶる、カスである。それよりも、わたしが･･･[2014年12月23日]



･･･に停めちゃうから一面雪の中で、一画だけキレイに除雪されてれば、誰かご近所さんが自分の為に除雪したんだな…って、雪国に暮らしていれば、その手作業の大変さ、わかるでしょうにぬけぬけと、そこに図々しく停めちゃう停めたきゃ自分でや･･･[2014年12月23日]



･･･h ! トウキョーーーー!一緒に盛り上がろうぜぇーーーー!１０  ハダシの未来１１  Love  Wonderland    《MC》メモが追い付かない部分が多々ありのぬけぬけ&違うところあると思われます。すんませ･･･[2014年12月23日]



･･･ぶ^^体験講座のみ というなんというか、、、いけ方のテクニックのいっちょ噛み♪なのでよしみ～なはキャリアが長いだけに場数を踏んでおりまして、ディスプレイ仕事の一環としてぬけぬけとお花をいけたりまでしちゃったりなんかして^^･･･[2014年12月23日]



･･･やってたので、よくよく見てるとJRが不手際過ぎたてのが殆どなんだわねどうやら(嘆息)。販売前から『徹夜で並ばないでください』て書いてて徹夜の生ゴミ共整列させてた、そしてぬけぬけと8,000枚買って去ってって後にはきちんと始･･･[2014年12月22日]



･･･ye makeをクリームアイシャドウとゴールドシャンパンシャドウにボルドーを上瞼下瞼にのせて、お～～わり。アイラインもマスカラも無し。ビューラーでヒョイっとあげるだけ。ぬけぬけ、ボケボケ。イェーーーーーーーーーイ☝︎☝︎☝･･･[2014年12月22日]



やっぱ大きくなると末端でどうなってるかも把握できず男女平等にもしてないのにぬけぬけと言う嘘つきの上司公務員の若い女と不倫した今も一緒に仕事してるバツイチ女を全裸にしたとか自慢げに話すイカレエロ男をとる会社レオックじゃあ仕事はと言･･･[2014年12月22日]



･･･こりまして、自責の念にかられ布団で泣いておりました。そのうち、眠ってしまったらしく、お昼過ぎにダンナに起こされました。「今からテレビでALSの事やるぞ」と。初めは(何をぬけぬけとムキッ!)と思ったのですが、これだけは目をそ･･･[2014年12月22日]



･･･食ご飯は土鍋で炊くのでとっても美味しいです  バディはやはり昨日の表彰式から赤松旅館でのチエさんの祝勝会まで全く覚えておらず、阿部さんの写真のパネルも「何これー?」と、ぬけぬけとまつくんに聞いておりました・・・そんなバディ･･･[2014年12月21日]



12月始めに行ってきましたぬけぬけと平日にUSJへ!お目当はもちろんハリー・ポッター息子はハリー・ポッターの大ファン!本も読破、DVDを何度も見るほど呪文も暗記(どこで使う)今年の7月にオープンするということで去年の夏からずーっ･･･[2014年12月21日]



オハンバンニチハ(^^)/さ、さ。あとで焦らないようにわたしの日常にかかせないJUMPとともに振り返ります。あ。わたし物忘れ激しいからぬけぬけだよ(●´∀`●)１月とっても不愉快な幕開けでした(笑)６日から９時間かかって東京へト･･･[2014年12月21日]



･･･下げました。でも娘は休んでしまうんです怒りやら情けなさやらで私の気分も悶々としています。そんな気持ちも知らない娘。平然と「公立行く事になったら不登校になるから」などと、ぬけぬけと言うのです我が家に二人も不登校児はいらない‼･･･[2014年12月21日]



･･･と)しいレンゲさんが「一番」を着た姿を、だから。。。だから。。。僕は誰よりも先に見たいと。。。うしししし。。。デンマンさんは下卑(げび)た笑いを浮かべて、そのような事をぬけぬけとおっしゃるから「オナニーみたいなブログ」です･･･[2014年12月21日]



ナイス私。456賽、タイミングよく止めるとこを発見。ぬけぬけと取れたぜラッキー。友人に渡し。これでフル稼働出来る。あと五時間。ファイっ![2014年12月20日]



･･･カ月で１００万円になる。日本人なら繁忙期の４カ月だけ雇えばいいからトータルコストは変わらない。目的はあくまで労働力の確保であって安い人件費ではない」と話す。よくもまあ、ぬけぬけとこんなことを。日本人に対してさえあのような仕･･･[2014年12月20日]



･･･加害者が被害者の仮面を被る)理由があるから(私が貴方に加害しても)仕方ないし、(加害)したくないけど(加害)せざる負えなかった。"と加害者が責任転嫁を被害者にぬけぬけ言える、思える人つまり、自分(加害者)のした事･･･[2014年12月19日]



使えたらラッキーと思え。偽物から偽物を作るのと同じ事だからな。よくぬけぬけと「使えないんですけど」なんて言って来れるな。「バカ」=「貧乏」=「図々しい」[2014年12月19日]



･･･長が根こそぎ損なわれていたことがわかりますね。30年前の水準に戻るって、異常事態ですよ。それなのに、「円安で苦しい」とか「株価上昇は一部の投資家が喜ぶだけ」って、まあ、ぬけぬけとマスコミは平気で言いますよね。それに踊らされ･･･[2014年12月19日]



･･･したらよいのかねぇ??と不明です。グランバットマン後ろは、高く上げることに関しては特に床を擦れると簡単になるよ?しかし擦るといっても、踵から進行してしまうとお尻が割れてぬけぬけになるから。そうするとアンディオールもかからず･･･[2014年12月19日]



･･･の疲れがどこかへすっ飛んでいる!家に帰ると玄関で待っていたスコまるを連れ出し、なんと弟が自分の布団の中にスコまるを入れ、身動きできないよぉに拘束していた。なんてこった!ぬけぬけと買い物なんてしてる場合じゃなかった!!すぐに･･･[2014年12月18日]



福岡に住む娘むこ(次女)は、のたまう。酒席だけれどまだ、ママよりきれいなひとを、見たことがないと、、。よくいうよね、子供(中一)と両親を、前にしてぬけぬけと。彼は、ちなみにC.Gデザイナー。でも、ちょっぴりうれしい。お正月、ごち･･･[2014年12月18日]



･･･りいて奥さんがパートを3つかけもちしているとか…。世間の目が気になるから毎日スーツを着てでかけるとか…。スーパーの店員は嫌だ、やるなら店長だと…。しかも彼女ができたと、ぬけぬけと自慢している。「何をぬかしている。とにかく働･･･[2014年12月18日]



･･･陰口を言い、盛り上がる集団には良きものは生まれないと思います。またそれらは参加者様にも伝わると思っています)と、なんだか厳しい女性のようですが、理念があるだけで、本当にぬけぬけで、楽しいことが大好きなごく普通の主婦です。意･･･[2014年12月18日]



･･･中3の息子私学の受験校を決める面談だったけど結局、年内に再度やることになぜかって、息子には特に行きたい高校なんてなくてみんな行くから普通行くでしょで、青春謳歌したいとかぬけぬけと面談で言う始末なんだコイツ!そんなだから内申･･･[2014年12月18日]



先週、１号の小学校の持久走大会がありました。めざせ２０番台!!と言ってたらみごときっちり２０位でした!もうちょっとで前の子が抜けそうだったから「ぬけぬけ!!」と言ったら、「へ?」と言ってぼけーとこっちを見てくるので、「とにかく走･･･[2014年12月17日]



･･･です。安心していますが、さあ～て、明日はどうでしょうか?明日は、午後、S電子との勝負対面を控えて、相談します。「差支えのない範囲で情報を出してもらって、良い関係を」等とぬけぬけというのは、『S電子にとって都合の良い関係』で･･･[2014年12月17日]



･･･た。今まで泣かなかった分今 泣いてる感じです。そして赤ちゃん戻り。引っ付いてきます。昼も泣いてたので、旦那げっそり。昨日も夜泣いてたの 耐えられなくて耳栓してたらしい。ぬけぬけという。そりゃしゃーない。仕事行かなきゃだけど･･･[2014年12月17日]



こんにちは、本日はお休みを頂いてるナオミです今日は、髪の毛の色がぬけぬけだったので綺麗にしに来ましたー✂️やっぱ髪の毛を切ったりカラーしたりするとテンション上がっちゃう～いつもお世話になってる大好きな美容室✂️外はパラリと⛄️が･･･[2014年12月17日]



･･･んちゃいますし!私の相手をお前が勝手に決めるな!関西にはたくさんあるやろ!そういう場所が!アホか!アホー!(暴言お許し下さい)ほんなら!昨日、その社長と言う人が、まぁ～ぬけぬけと来店。しかも女性同伴で。その時、演奏中で歌っ･･･[2014年12月17日]



･･･そう。よく無事だったと思う。またもや金属バットで、今度は、両足を殴られ複雑骨折・・・こんなんことが起こる日本てなんなんもはや、いじめではない殺人未遂事件や。そいつらは、ぬけぬけと生きているんやろ・・・いや、神様が、天罰を与･･･[2014年12月17日]



今日は極寒どーなるんすか(;´Д`A寒すぎな今日((((;゜Д゜)))))))解決しましたアベちゃん号♪(´ε` )ご説明不足だったようで純正小物入使用時にコネクターが抜けた様です。。。。(;´Д`Aんで序でにETCのコネクター･･･[2014年12月16日]



昨日の夜ごはん最近ぬけぬけ…財布忘れて会社に戻る頼まれてたお使いも、自分の買い物もできず靴下忘れたって理由でジムもサボタージュ。[2014年12月16日]



･･･れたそうでかでかと見出しに書かれているのを見て驚きとともに唖然としましたアベノミクスに争点を絞り集団的自衛権とその閣議決定や原発再稼働など不人気の政策争点を隠しておいてぬけぬけとよく言うもんです街頭演説や討論番組で十分に説･･･[2014年12月16日]



･･･入れなかった集団的自衛権行使について、「今回は集団的自衛権の一部容認を含めた閣議決定を踏まえた選挙で、このことも支持をいただいた。約束を実行するのが政権政党の使命だ」とぬけぬけと勝利会見で述べた。姑息と言うほかない。勝てば･･･[2014年12月16日]



なんや 気がぬけぬけで体調 低飛行。。色々‥頑張り過ぎたかなf^_^;みんなスゴく楽しかった!ッて喜んでくれはったし、ソレだけで良かった(*^_^*) さぁ!パート行く準備しな!(^^)![2014年12月16日]



･･･行為(姿)を目撃し、衝撃と悲嘆のあまり部活には行けず仕舞い。何とか先生や同級生とお話をしても、「早く部活に戻ってこい」の一点張り。『こっちの気持ちも知れないでよくもまぁぬけぬけと言えたもんだな』と思いつつも、只今絶賛部活復･･･[2014年12月16日]



･･･こと全部OKというわけではないのに、残念ながら今の選び方ではそうなってしまう。 だからアベノミクスを争点にしながら大勝しちゃえば、「信任されたから憲法改正は悲願」なんてぬけぬけと安倍首相は言っちゃうわけで、それを誰も止める･･･[2014年12月16日]



われながら、よくがんばってると思います。えらいぞ私。まぁ、ぬけぬけなこと、後回しにしてやっべーってことも多々ありますが。次年度の役員さん、ほぼ全員立候補してもらうことに成功しました。昨日、200人近くをさばいてクリスマス会しまし･･･[2014年12月15日]



･･･良さについて語り始めたとて、「俺たちにはもう、きらめく明日なんて残っちゃいねーだろ? 第一、おばはん面ぶら下げて、『キ・ラ・メ・キ トゥモロー』なんて恥ずかしい言葉を、ぬけぬけと口にしてんじゃねー、あっち行けっ!」という気･･･[2014年12月15日]



･･･く手段がこれくらいしかない、ブログ初心者なもので(￣▽￣)今まで1度も接触のない方の申請については、何かしらの申請理由付けていただければと思います。このクソ忙しい師走にぬけぬけと、まどろっこしいお願いを何卒お許し下さいハム･･･[2014年12月15日]



･･･為だけに生きるほど強くはできていない・・・』そうです。で、あるならば、今欲望にまみれて混沌とした時間に埋没している日本人も、遅かれ早かれ社会の危機回避のため覚醒する筈とぬけぬけと書いたら、髪々に怒られるだろうか?かつら落下･･･[2014年12月15日]



(お題に一言ボケて byアメーバ大喜利)みつをさんのボケをもっと見る[2014年12月14日]



･･･党のアベノミクス批判は全く的外れの批判であることがお分かりであろう。民主党政権とりわけ野田政権の責任がいかに尾を引きずってきたのかを考えねばなるまい。その民主党はよくもぬけぬけと批判しているものだと、神経を疑わざるを得ない･･･[2014年12月13日]



･･･M。ふーん……。これ、高見山バージョンも作って欲しいな。当時の日本相撲協会のお歴々の映像と共に。武蔵丸バージョンもな。反省を込めて、土下座するつもりで。本当に、どの口でぬけぬけとそんなこと言ってんだ。いや、言ってるの琴欧洲･･･[2014年12月13日]



･･･、え?評価 ０ ってどういうこと? と思い、その人の評価を見ましたら良い評価が ５つ で、悪い評価が ５つ プラマイ０ 笑こんな評価で、こちらには一言も声をかけず、よくぬけぬけと入札できるなぁ～ とある意味 感心致しますよ･･･[2014年12月12日]



･･･mp;Xを買収しようとした時、ただ勝ちたいだかだと言ったよね。」と黒猫がジャブをかましても、当時は申し訳なかったといい、「今は自分の仕事より、オマエの夢の方が大切」だとぬけぬけと語る。黒猫の心の声。「まだ偽善者ぶってんのか･･･[2014年12月12日]



･･･✌️ヒートテック2枚😆これは、施設に入居しているオバァちゃんにプレゼント生保で入居の為自由に買い物出来ないので明らか仕事出来る人間が生保で昼間っから酒のんで焼肉食ってぬけぬけと生活してるんかなぁ施設入居してるオバァちゃん･･･[2014年12月12日]



･･･、と書いているけれど、このカバー折り返しの原文を見てほんとうにそうだと思った。これは放浪癖のある清が、一年くらいルンペンしたらルンペンの癖がなおるのではないだろうか、とぬけぬけとルンペン宣言をしている文章。読みにくいから手･･･[2014年12月12日]



･･･--------------------------------------------------私はそれができる時もあるのですがぼぉーーーーっとしているときは本当にぬけぬけなので(^^ゞ(極端なの…)トムさんのような参･･･[2014年12月11日]



･･･っている事は既に周知の事実だ。 子がいないベルツェ侯爵がソラを使っていると国王は睨んでの鎌掛けだった。「ソラ・クラインセルトは副官で収めるには器が大き過ぎます」「良くもぬけぬけと言いよるわ。あの脂豚の実子だろう。高が知れて･･･[2014年12月11日]



･･･んか検査結果が毎回徐々に悪くなってて先生にそろそろ薬を‥と云われてたんだけど。次回までに頑張って来ますからとか云っちゃって。薬拒否してたのね良くもまあ、出来もしない事をぬけぬけとって感じ今となっては何であんなに自信満々に云･･･[2014年12月11日]



･･･と勘違いしていたことが発覚して私は愕然とした。だ け ど !Jはハッピーなのである。Jは日本語のことをなんにもわかってないのに、「私の人生で一番お気に入りの言語」などとぬけぬけという。そして楽しんでいる。私がエクスチェンジ･･･[2014年12月11日]



･･･くと告げた。「じゃ、───後から部屋来いよ?バイトするだろ?」出張前に庭師のジョンさんを手伝うようにと、そう言って僕を突き放したくせに。そんなことまるで忘れたかのようにぬけぬけと言ってくるのが信じられない。───でも、まぁ･･･[2014年12月11日]



ばん玉～～～♪あれれれれ～～～～???今日も違いましたねぇ～～～～(。´Д⊂)焦らされすぎて…おかしくなってるんぬ～～～～Σ(-∀-;)昨夜から…ぬけぬけなのよぉ～～～～(*￣∇￣*)入れてくれてたお風呂…ぬいて入れ直したり～～･･･[2014年12月10日]



･･･んだけど、頭痛、腹痛、気持ち悪いと言うことで、本日はお休みおかゆを作ってもあんまり食べないし、食欲がないと言いながら、「じゃがりこか、マックのポテト買って来て」なんて、ぬけぬけと言いやがった。心配して電話をくれた担任の先生･･･[2014年12月10日]



･･･あの世界なんなんやろうな。????で、僕が客になる事もあるやん。ガールズバーやキャバな、もっと言ったらハッスルな。何店舗もあるけど、指名した人、十中八九全員ホテルやん。ぬけぬけと、僕アフター誘うから。この当時僕は無敵感を感･･･[2014年12月10日]



･･･、リーダーという名前に負けないようにしっかりしなきゃ!っていう気持ちが逆にプレッシャーに感じてしまったり、ね。わたし忙しいときほどしっかりしてるタイプで暇なときはほんとぬけぬけなのよねーってほんとここ数週間で思い知った。自･･･[2014年12月10日]



･･･んなことより、私が気になったのは、このCD発売にかこつけてDSPが行なっているキャンペーンのこと。「I Like DSP」キャンペーンだあ??はあ!? (゜Д゜)ようもぬけぬけと言えたもんだ。KARAの2人のメンバー脱退と･･･[2014年12月10日]



･･･東京オリンピックを日本と共催にして南鮮が甘い汁を吸おう、と発言している。    東京五輪誘致で、南鮮は、さんざん、日本のネガティブキャンペーンを展開した。にも関わらず、ぬけぬけと、「こういう時には日本と協力し合おう」という･･･[2014年12月10日]



･･･は、自分たちは神様に愛されている、裁きなどないと思っていました。(２:３５)しかしその実態は、偶像崇拝をして霊的な姦淫を犯し続け、神様から心が離れていました。それなのにぬけぬけと「わたしは正しい」と言うユダへの神様の怒りが･･･[2014年12月10日]



･･･情けない2500回目のブログのお祝いを自分から募っているコメントが、急激に減りましたからねある事件をきっかけに洗脳された信者たちが、お祝いのコメントを書いている偽物が、ぬけぬけと本物と言っている血統だの何だのと言っていない･･･[2014年12月09日]



 信頼に値する人の重要要素の一つが、弁明の清々しさだろうか。その中には、自己に行き過ぎや過誤があったと分かれば率直に謝罪するという作法も含まれる。ぬけぬけと言い抜けをする。下手な小理屈をつけて話をすり替える。果ては、逆ギレする。･･･[2014年12月09日]



わしはあいつのブログを見たから、切れのいいうんちゃんの話をしたわけではない。今みたらあいつが先にブログをぬけぬけと書いておった。決して真似して書いたわけではないということをご理解ねがいたい。あ～ 恥ずかしい。真似したみたいで。[2014年12月09日]



今日はレガロの吉原です。お友達のカラーしてます。メンズカット大得意の木全さにかっこよくカットしてもらい、そのあとカラーしました。色がぬけぬけだったので三代目のおみくん風にしてみました。いい色になりました。パーマももかけてみました･･･[2014年12月09日]



･･･ってくるんです感覚です。ただの思い込みかもしれないこれこそ、勝手な妄想かもしれないけど、それを無条件で信じてるんですよねーそろそろわたしが恋しくなってきてるはずなんですぬけぬけと、はずかしいこと書いて、←こんなんつけてるけ･･･[2014年12月08日]



･･･心地つくことが出来たのだった。 「ハウレリア王国との全面衝突は、トリストヴィー公国の奪還を目指す閣下にとって悪夢でしかない。そんなことは常識だと思っておりましたが」 「ぬけぬけと! そんな常識があってたまるか!」 いけしゃ･･･[2014年12月08日]



寒空のもと急遽!友人からハンドメイドOKっということでNPO法人のフリマに出展させて戴きました!!とにかく、私のぬけぬけぶりを友人2人と素敵なお客様がフォロー♪アクセサリー販売してるのに鏡すら持参せず(笑)素敵な出会いと素敵な友･･･[2014年12月07日]



･･･で辞める人だ。この辺にしておこう。もう一人の、よく言うなー君は、「自分の生活が第一」の汚沢一郎君。この人、先日外国特派員協会で、自民党優勢の報道をどう思うかと質問され、ぬけぬけと、野党が〇〇党、××党、△△党なんて別れてい･･･[2014年12月07日]



･･･れ続けてて、いかに皆から期待されてなかったかがうかがえる話でした。真波君も褒めてましたが、今号の刃牙道で完勝した武蔵が独歩を褒めるシーンのナレーションに「倒れ伏す敗者にぬけぬけと放つ称賛」とあり、みなさんかなり慇懃無礼です･･･[2014年12月07日]



･･･った時、本当はホルモン補充周期で戻したかったのに却下。アシステッドハッチングもしたかったのに、データ上は必要ないと。そして失敗したら、殻から出てこれなかったのかも・・とぬけぬけと言いやがる。もし希望通りに、ホルモン補充周期･･･[2014年12月06日]



･･･も特別。久しぶりに見たアニメの一話目と脳内保存された物語は大抵すれ違っていて。夢から邂逅してからの記憶忘れたくなくていまここに書き記しておかなければまたきっとすかすかとぬけぬけとあっけらかんと眈々といとも易々と忘れ去ってし･･･[2014年12月06日]



･･･ャンプー&トリートメントで髪サラサラを目指すフラットのレースアップシューズ欲しかったしこの色も好き完璧かよあ、そして、わたし、インスタデビューこんなおデブちんがぬけぬけと写ってしまい申し訳ないしかし嬉しい痩せようほ･･･[2014年12月06日]



･･･市民の参政権を考える連続講座 第3回 「在日韓国･朝鮮人と国籍」』より)「日本人を差別して死にたい」などと言う者が、「外国人差別反対」とか「日本人との共生」などと言い、ぬけぬけと外国人参政権を要求している現実。これが外国人･･･[2014年12月06日]



･･･たらなかったけど…)大事な用事を忘れてたΣ(・□・;)旦那がいて良かったよ急いで送って貰い全然間に合わなかったけどセーフ(^◇^;)しっかりしなきゃね(^◇^;)そんなぬけぬけな私ですが今日のおにぎらずー朝食!息子バージョ･･･[2014年12月05日]



･･･たことについてでしたその電話がかかってくるまでまったく忘れていたので思い出して汗汗汗厳しい課長が優しい口調で忘れないでねと撃沈誰のせいでもなく私のせいあー、12月入ってぬけぬけなので気を付けて年度末まで走りきりたい[2014年12月05日]



･･･となんでつね。なぜ使い込んだか。カネがないからでつね。おそらくサブプライムショックより前から裏帳簿がまっかっかの反日サマナは他国のカネに手を付けて、世界の支配者ヅラしてぬけぬけと生き永らえてたわけでつね。FRBといえば隠蔽･･･[2014年12月05日]



･･･だし、斬撃でのダメージはゼロのはずである。しかし叩きつけられてから独歩はぴくりとも動かずうつろな表情をしている。見事に頬を切ったあなたの手足は立派に刃だという、武蔵の「ぬけぬけと放つ称賛」を耳にしながらも、独歩はもう動けな･･･[2014年12月05日]



･･･、女とも別れるそうです。嘘です!修羅場ん時けじめつけるってあんだけ言ったけど、何もしてません。その女もむかつきます!彼氏とも別れてるそうです。あんな修羅場に居合わせて、ぬけぬけとメールしてるような女です。どんだけ腹黒いねん･･･[2014年12月05日]



･･･… ………海水浴かコノヤロウ!!このあと、クリーパーは整地に利用しました(引きつけてボンッ最初なので(言い訳)張り切りすぎて余計なところばっかりスクショして大事なところぬけぬけでした。のちのち直していきたいです。でわ、今回･･･[2014年12月04日]



･･･長くても3年で沈静化するそうです。大切な全てを投げ捨て、多くの人の心と人生を狂わせてまで一緒になった、浮気相手との〝真実の愛″とやらに満ちた生活。しかし結局長続きせず、ぬけぬけと「自分が悪かった。どうかしていた。」と元夫や･･･[2014年12月04日]



･･･ん知りませんか?』と。。。いやいやいや 有り得ないでしょ。以前から 『この人 バカなの?』 とは思ってたけど、今回ほど思った事はないわ。そんな人をバカにした発言をよくもぬけぬけと・・・それでもこんな程度では、姉の本性の３０･･･[2014年12月04日]



･･･には元気だよってかるくないやんかあ、いや元気は元気か食べたいもの食べれるしちょっと喉が痛くなったのが気になるけど……ん他の菌!?やめてよ…勘弁してよ免疫力下がってる所にぬけぬけと入って来るの明日は朝から仕事で、その後夜は院･･･[2014年12月03日]



･･･からそこは認めてくれているらしいですし…これで姉の立場は安泰です…♪(๑•̀ㅂ•́)و✧きりっでも、でも、でも…一つだけ心配な事が…それは…肝心な時に降臨する私の天性のぬけぬけ病です…最早…不治の病ですね┐(´ー`)┌ ヤ･･･[2014年12月03日]



衆議院選挙が始まりました。相変わらずの事をぬけぬけという政党がありますね。大企業の内部留保で、皆さんにばら撒いて、貧乏人を救うのだでは、この命題を果たすにはどうすればよいのか?どうせ共産党の事ですから、税制を変える。ざっくりいう･･･[2014年12月03日]



･･･踊りもお芝居もあります)なので"みっくんが嫌な目にあって周りの人がそれを笑う"というのが…どうかな?…と思ってたのですが実際には萌え散らかしました←ぬけぬけもー可愛いんだもんうつぶせ～こっち向き～ぷりっ･･･[2014年12月03日]


