
･･･まわってくるのは1月中ば…)なので、タブレットからのテザリングでpcを使おうと思ったら2日目で、パケットし放題の容量をこえたようで(ほな、し放題っていわんとこーや!!とぶつくさ)タブレット自体のインターネットもつながらなく･･･[2014年12月28日]



･･･菜定食や、よくあるお野菜と田舎料理のブュッフェとかあれば人が入りそうなのに。それと、この近くに道の駅を造って、お買い物の後に道の駅に寄ってもらうようにすれば良いのに。とぶつくさぶつくさ文句をいってみる。友人と別れ筑波の西武･･･[2014年12月28日]



･･･ックスをかけて、ピカピカ西條磨きあげた。車内は 先日 綺麗にしたし、外もピカピカで もう惚れ惚れする美しさになった。車さん、今年もお世話にぬりました、来年も頼むよ!と ぶつくさ唱えながら。で、ティータイム。パウンドケーキは･･･[2014年12月28日]



･･･ったのもあって朝4時起きなんですわ…土日はいつもこんな感じだからいいんだけど平日は仕事があるからキツイ。仕事も今なかなかの量がきておりまして絶賛残業中‼︎…(ΦдΦ)とぶつくさ言ってみるwそんなんで毎日こたつで22時頃おち･･･[2014年12月28日]



2014有馬記念は…ゴールドシップエピファネイヤ人気順通りですが…無事怪我なく頑張って欲しいですちなみに…息子くんは昨日の習い事で身体を痛めて朝からぶつくさ言いながらまた習い事に出掛けて行きました(笑)怪我は付き物だけど大きな怪･･･[2014年12月28日]



･･･パンを食べようとし出した「こんな時に何してんじゃー!」と叫びたかったが、アホに分かるように「今食べないで後にして!この状態で食べるなんて菌を食べるようなもんだから!」でぶつくさ、、、「だって腹減ったんだもん。。。」ムカムカ･･･[2014年12月28日]



･･･なお正月は出来ないし、“おめでとう"も控えめになんですが、でも年末年始はやって来るわけで。。。『普通でいい!』とパパに言われて、どこまでが普通なん?とちょっとぶつくさ…💧お寺様によると、故人が喜びそうなことは、･･･[2014年12月28日]



･･･/›ボクまたうんこを漏らしました。もー何でやねーん!お会計のときにカートから降ろす時にニオイで気付いた旦那はそそくさとボクを車に連れて行きとーとは怒ってるんだからね!とぶつくさ言いながらセッセコ換えていてくれました笑幸い服･･･[2014年12月28日]



･･･店に行ったとき以来。知恵熱みたいな感じかなあ。ボスとまなちゃんと部屋で喋るうちに治ったけどね。。そんな大迫力なライブハウスでした!今回はジョニービーグッドにチャレンジ。ぶつくさ毎日言った甲斐がありばっちりだった?はず～^^･･･[2014年12月28日]



最近自分で独り言をぶつくさ言っていて気付いた。詰まる言葉から発せられる単語ってあまり使わないなと。使うのを避けてしまうから当たり前なのだがちょっと注目。「なすび」って絶対詰まらない言葉を何度言っても疲れないけど、ほぼ100%詰ま･･･[2014年12月28日]



･･･・。その話を聞いた時、あたしゃそんな事言わん!と、言ってたのですが、言ってました・・・・・いつから言ってたのだろう・・・。 わからなぃ・・・今日、ふと気づいたんです。 ぶつくさ言ってる自分に・・・『うっそ!これ３９８円は高･･･[2014年12月27日]



･･･われている様子はないからお金かけて去勢とかしてないのかもね。毎朝晩ご飯食べに来るし、一度飼い主に文句言ってやろうかなぁ。許さん!!ただで済むと思うなよー!っと一人朝からぶつくさ言ってます。怒りが収まらん!!!チャオ[2014年12月27日]



･･･ホリデーシーズン」と言う事で。。。ひと段落すると無性に気分転換がしたくなった。。。大掃除まだだったまずは埃の巣窟になっている息子の部屋に突入して、尻を叩いて大掃除開始 ぶつくさと文句を言っていた息子も部屋が片付いて行くに従･･･[2014年12月27日]



･･･ばらくお付き合いください!ランキングも全て年始にっ(笑)さあ、スピードを上げて行きます!今回からは１１月９日に行われました、NMBのアルバムレポですヽ(゜▽、゜)ノあのぶつくさ文句ばかり言っていた前々回のレポの第２弾ですね･･･[2014年12月27日]



･･･昨日さっそくガラスの鏡餅 出しましたまた 新しい１年が始まりますランチョンマットを新しくしたり。。。フキンも新しいものに替えてみては。。。当たり前に忙しく過ごせる師走をぶつくさ文句言わずに 大切に過ごそうと思います師走の準･･･[2014年12月27日]



･･･イヤー二度と忘れられない極寒ツアーin新穂高はぁ～硫黄の匂いに抱かれて～硫黄か、オナラか分からんが昨年は、なんで寒いのにわざわざ寒いとこ連れて行かれなあかんのや男共に、ぶつくさ言われたが忘れてなかったらしいほやろぉ楽しかっ･･･[2014年12月27日]



･･･の主任さんが小さいお子さんがいるのになぜか私にくれた。いらなーい と断ったんだけど。頂いたwwそしてなぜか私だけなしって失礼すぎない!?しかもここに座ってるのにさ!!とぶつくさ言ってたら、みんなに大笑いされたwwちなみに分･･･[2014年12月27日]



･･･まま車の方までアンリを引き摺って行った。「さっさと乗れ。あと、ナビしろ。俺はそのクリスマスとやらに何をするのか知らないんだからな」助手席にぽいっと放り込まれたアンリは、ぶつくさと文句を言いながらもシートベルトを締め、隣に乗･･･[2014年12月27日]



･･･すよね。サンタクロースを待つより、サンタクロースになってあなたの元へ伺います。そう、行動派サンタクロースですね。などと、クリスマスシーズンを終えてからもこんな事を朝からぶつくさ呟く私は、クリスマスやサンタクロースさんがとっ･･･[2014年12月27日]



今日の、東京晴れいいお天気です。ためきちは朝は９時に、出掛けました「娘は稼ぎに行くのに、母は飲み会!」って、ぶつくさ言ってました。(;^_^Aまるで苦学生のような言いっぷりですが今日バイト終わったら横浜でなんとかっていう、大好き･･･[2014年12月27日]



･･･ん、、、期待膨らませ過ぎて、転勤なくなったらどーしよ。笑さて、今晩から帰省です～☆帰省ラッシュ、嫌だなぁと思って深夜帰省にしてみた☆車がグレードアップして、主人が運転でぶつくさ言わなくなったし(笑)すんなり帰れるといいなぁ[2014年12月27日]



･･･^^;８時になれば、父が起きると思うのねそしたら、ちょっともらってこようかと。部屋が、６度しかないんですけどwPCしてないでベッドの電気毛布にいたほうがいいんだけどもさぶつくさ言うためにちょっと出てきた。[2014年12月27日]



･･･を運転できないので、都会の夜景とかかなり新鮮なのかもしれませんね。先日そんなライトアップされた写真をLINEで子供達にしつこいくらい強引に送ってまして、返事が来ない!とぶつくさ。笑えます。歳の離れた私の姉なんですけどね。。･･･[2014年12月27日]



･･･…フィギアスケートって・・・・・・なんてこったい…頑張って働いてきて…唯一楽しみにしているテレビ番組が特番になって…しかも2014年はこれで金曜日は最後じゃないのよ…とぶつくさ言いながらご飯の用意にとりかかるおばさんさぁ…･･･[2014年12月26日]



ちょっと気持ちが荒れていて、ぶつくさと独り言を言っていたら、茶々に「なに?」ときかれて、慌てて「え～っ?何でもないよ～ん!テヘペロ♪」と言った。「うっわ～っ!お母さん『テヘペロ』似合わない!!」とチョー気持ち悪がられた。「えー!･･･[2014年12月26日]



･･･、どちらが出ても、ステッカーには漏れなく不二くんが付いてくるので♡♡♡♡♡♡♡だったら手塚来て♡なんて考えてたんですが問題は立海幸村一本勝負これだからランダム系は…とかぶつくさ言いながら結果は手塚と忍足!!!!手塚の後ろで･･･[2014年12月26日]



･･･)とまぁ、今日は朝からなんか具合が悪く、もしや二日酔い?でもそんなに飲んでないのになぁ、そういえば昨夜も量の割には酔っちゃったなぁ、この時期にしんどいのは困るなぁ…とかぶつくさ言いつつ様子をみているのだけど寒気がするからも･･･[2014年12月26日]



･･･るから、正解などないんだけど。インターンの彼は、納得した表情で頷いていた。ほーら、わしだって伊達に年は取っていないんだぜ。 風呂上がりは必ずこの炭酸水を飲むのが美味い!ぶつくさ言いながらやってきたハノイだったが、思いの外収･･･[2014年12月26日]



･･･かぁ、」扉のところから、声がしていた。書架の影に隠れていた久保たちは、息を潜めていた。「なんだ、鍵の閉め忘れか。全くしょうがないな。特別清掃班か」ドアノブを回した男は、ぶつくさ言いながら、鍵を閉めていた。 足音が遠ざかると･･･[2014年12月26日]



･･･れた～そうだ!コンロのまわりの油よけを新しくしたんだ♪もうね、この商品ほんとださいのしかないよね油よけカバーかわいいの出してほしいわこれはピンクでなかなかだけど小さい ぶつくさキッチンがピンクだらけてテンションあがる♪また･･･[2014年12月26日]



･･･なんでもないけど息子にもサンタさんはプレゼントを持ってきてくれたみたい朝起きたら、絵本が枕元に…よかったね母さんも必死に枕元を探したけどダイヤモンドはありませんでした…ぶつくさ言いながら起床した母さんです昨日は夫が休みだっ･･･[2014年12月26日]



･･･を乗り切るお薬貰って、プレゼント買って、美味ちぃ物食べて、騒ぐ!!素敵な大晦日(仮)になりそうだわ。皆様はどんな年末をお過ごしになるのかしら??いーっつもしょもない話をぶつくさ書いてるだけやけど、わたしゃ毎日楽しいです☆さ･･･[2014年12月26日]



･･･ス・キリストが生まれた日でありますが、神様、イエス様という素晴らしいプレゼントをくださってありがとうございます!!と言うほど私は良い子ではありませんwしかしながら、私がぶつくさ言いながらも生きているのはひとえにイエス様のお･･･[2014年12月26日]



･･･てから馬のように悪友の背中を叩く。丁度良かった、この痛みだと歩きでは到底帰れないと思っていたのだ。文字通りキュヒョナには馬のように動いてもらおうではないか。キュヒョナもぶつくさ言いながらもペダルをゆっくりゆっくり漕ぎだす。･･･[2014年12月26日]



･･･去年は嵐と恋チュンかな一回聞くとヘビロテになります選手の登場曲も聞くかなあほしいものがあるけどぽちは寝てから考えるとする来年でいいっちゃいいんだけど早くほしいのだ・・・ぶつくさしてたら野球の珍プレー好プレー始まって機嫌をよ･･･[2014年12月25日]



･･･2位。あちゃー子どもたちからクリスマスプレゼントもらったり、ケーキを子どもと二人でホール平らげたりなんだかんだ楽しいクリスマス会でした。うーん。段取りのこととかで後輩はぶつくさいってたけど、なんだっていいんじゃないかなー。･･･[2014年12月25日]



･･･どうやら3DSは個人の所有物ではなくなってしまったらしい。去年は仮面ライダー鎧武のベルトだった。僕が入力するときに変換に困ってしまう鎧武。小学生が読めるとは思わんがとかぶつくさ言いながら購入した覚えがある。その時はAmaz･･･[2014年12月25日]



･･･罪と称した復讐…を成し得ようとしていたのかも知れない。やがて突如として現れた弟は、その日から俺の部屋に入り浸るようになった。毎日学校帰りに訪れては、読んでいる本についてぶつくさとご託を並べる。『……ジョバンニみたいに不幸面･･･[2014年12月25日]



･･･んです   倍くらい違うんじゃないかなぁ。しかも自分で採るエビはテナガなので店のエビと比べてずっと大きく、やはり買って行くと少々物足りないものがあります ま、そんな事をぶつくさ思いながら結果としてお持ち帰りメバルは0でした･･･[2014年12月25日]



･･･。「こちらの方の、奢りということでしたので・・・」にっこりと満面の笑みを浮かべて藍屋さんが首をかしげる。「・・・ったく、人の金だと思って秋斉はっ」慶喜さんが、藍屋さんにぶつくさ文句を言いながら、さりげなくショットグラスを俺･･･[2014年12月25日]



･･･見ながら、ついてくんなよ!とか独り言の連続。行きは私が下って行くから対向車が登りでライトがどうしても上向きになってまぶしいばっかりでそれはそれで、まぶしいちゃー😠とかぶつくさとつぶやいておりますです。飽きない毎日だ～😄･･･[2014年12月25日]



･･･田佳奈 遠方にある大きな街からはるばる派遣されてきた、下っ端の駐在員. この地方の遺跡などの記録作成と、資源調査が任務だ. 上司からたびたび届く無茶な指示命令に対して、ぶつくさ言いながらもやる気を持って遂行しているという、･･･[2014年12月25日]



･･･p;サンタの被り物で花道を挨拶して廻りましたトナカイの被り物が小さくて、「これ、ちっちゃいんだけどぉ～子供用じゃないのぉ～これがちっちゃいのか、俺の頭が大きいのか…」とぶつくさ言ってたでも、どっちも可愛かった「男性限定LI･･･[2014年12月25日]



包丁貰ったヾ(@⌒ー⌒@)ノ我が家のグローバルさんが、最近あんまり切れなくてぶつくさ言ってたら、昨日少しだけ帰った時にお母さんがいいやつくれた!自分でお母さん研がなきゃダメだなぁ～研ぎ石買ってくるかぁ～(°_°)刃物屋さん、ほん･･･[2014年12月25日]



･･･出ていれば、わざわざ言う必要ないわけですから。成果を出すというのは、声高に「私、頑張っている!」と叫ぶよりもはるかに強く「頑張っている」ことが上司に伝わります。なので、ぶつくさ言わずに、成果が出ない限り伝わらないとあきらめ･･･[2014年12月25日]



･･･と不調に・・・待てど暮らせど温かくならないアイロン・・・オフスイッチを押しても止まらない掃除機・・・アラームが鳴ったのに炊けていない炊飯器・・・次は何が来るんだライフでぶつくさ言ってたら、アメーバさんからほんとに貰えるかも･･･[2014年12月24日]



･･･たんーwえーっと、本当にヤラセじゃないんです。打つの１ヶ月ぶりですし、おすし。判子持って打ちに行ったのほんと初めてです。むしろこれが番組ならめっちゃおもしろかったのにとぶつくさ言ってたくらいです。しかし、冥王様に久々にお会･･･[2014年12月24日]



･･･行き輪ゴムを全部まきちらして調味料を全部出し～…終える前にさすがに体を起こしました←(((; ゜Д ゜)))勘弁してください‼︎「もー、誕生日なのにぃ(´･３･`)」とぶつくさ言いながら部屋を片付け怪獣を公園へ連れてきまし･･･[2014年12月24日]



･･･に褒めろよーキィィィィーーーーまぁ内心は大後悔・・・着床期に大丈夫かな～??(常に気になる)温活してたのになぁぁ～とかとか・・・「温活や なかなかムズイよ 御洒落には」ぶつくさ言いあいながら寒い中、代官山を歩いてLIVEへ･･･[2014年12月24日]



･･･子に乗ってはいけないといつも言っているのにこいつはまったく気にしていません。(-_-メ気持ちよさそうだな・・・(￣ー￣;こんな足をされたら注意できないじゃんか(・・;)ぶつくさ言っていたら迷惑そうなカオして起きたデリ。座椅･･･[2014年12月24日]



･･･渡す雅紀。イチゴおまけしといたから!なんて言っちゃって。しかししばらくすると胸の痛みに耐えきれず戦線離脱。こうなるからバイトするのやめようって言ったんだよなーって口ではぶつくさ言いつつ、赤い帽子をかぶったまま必死で雅紀を探･･･[2014年12月24日]



<time class="clock clockIcon icon-style" style="  font-size: 16px !important; float: left;paddin･･･[2014年12月23日]



･･･。新婚生活・旦那をぶーぶー言う彼女に結婚してよかったかと聞いてみた。うん。なんだかんだ楽しいよ!と答える彼女が眩しかった(笑)みんな、文句は言えど幸せなんだなと思った。ぶつくさお母さんの文句を言うけれど、お母さんから生まれ･･･[2014年12月23日]



･･･り広島に住めってことなんですかね、きららteaに。ちょっとムリだけどさ。羨ましいっす、いつものことながら。九里くんのビジュアルは絶対にTV映えするに決まってるし。さて、ぶつくさ言ってるきららteaは、仕事も終わり帰るところ･･･[2014年12月23日]



･･･ェ貸せ」「うん、せーのっ」手越を両肩から抱えてとりあえず起き上がらせて「…行くぞ」会計を済ませて店の人に頼んでタクシーを呼んでもらうことにした帰りたくない、帰らない、とぶつくさ言ってる手越「で、シゲさぁ、手越んち知ってんの･･･[2014年12月23日]



･･･・耳も聞こえないという終始可哀想な感じ。サイコロに「のど自慢」という項目があり。「そもそものど自慢ってなんだよ。おれたち喉自慢したいから歌ってるし」とかなんとかみんなでぶつくさ言うておった。そらそうだ。1番手住岡氏に「自分･･･[2014年12月23日]



･･･ダルトスクールにも行っていないしママ友も近所にはいないし、ご近所さんのクリスマスの飾りもトーランスほどではない。 ユリさんも「今年のクリスマスは盛り上がらない。。。」とぶつくさ言っている。 まぁ ぶつくさいっても仕方ないの･･･[2014年12月23日]



･･･、あっけなく沸点。「あぁ!?なんだてめぇこら!!」完全にヤンキーと化すミワユータ。二秒で止めに入るこふじ。こういう時、こふじって、というか、うちのメンバーって冷静だな。ぶつくさ言う男に、「お先にどーぞ～」と、言い、ミワユー･･･[2014年12月23日]



･･･走れる日は限られています。時間も少しあったので走ることにしました。場所はランニングシューズでも走れる運動公園外周。しかし、ここはほんとに苦手です。案の定、一周目から心がぶつくさ言っています。「こんなとこ5周も6周もできない･･･[2014年12月23日]



･･･数のフルーツや、乾麺、海苔、和菓子etc…の数々が旧台所にてんこ盛りになっております。(全部がお歳暮ではない)これが全部、チーズとか、イクラとか、アンチョビならなぁ～…ぶつくさ罰当たりなことをいいながら…どうしたものか。と･･･[2014年12月23日]



餃子だの白菜のあんかけだのいろいろですが冬至かぼちゃのせるの忘れたーーー作ってたのに!餃子が止まらないとかぶつくさ。テンション高いお姉さまテンション回復した妹ちゃん!冬至かぼちゃは食後のデザートとしていただきました!と、さ!かぼ･･･[2014年12月23日]



いつも、お風呂の前はぶつくさ文句を言いながら消えていくにゃんち。でも、お風呂から出てくると…なんということでしょう。まるで魂ごと洗ったかのような顔で出てくるんですよね。お風呂ってすごい。 [2014年12月23日]



･･･です。読者登録はこちら←「最初のアプローチでなんて言おうか」「こう言ったら即断られるな・・・だったらこう言おう」「そうすると、こんな返答がくるかな・・・」なんていう事をぶつくさ言っています。逆にこのイメージが湧かない時は、･･･[2014年12月23日]



･･･が、久しぶりに私は見た方がいいかもです。ずいぶんお説教くさいし、クリスマスには内容的にどうかと思うのですが、今の私がが未来をつくる…というお話と思ってます。お金のある、ぶつくさ言っているケチ老人、人など信じない老人の末路…･･･[2014年12月23日]



･･･O^)それでも頑固なむくみ!針行かなきゃっ!そんなこんなで撮影..と思いきやだめだ!ぺったんこが頑固だ!とおもむろに差し出したのは坪井氏の私物のニット帽(^O^)え～とぶつくさ言いながらかぶり撮影すたーと。お..?キター!･･･[2014年12月23日]



･･･になられるブログには左に非ず、そこいらのぱんぴーがてきとーにぼやくほぼチラシの裏のような日記であるわけですし。はいはい、チラシの裏として、今日もまたてきとーにいろいろとぶつくさ言うてみましょうか、てなことで、先週はみぽちん･･･[2014年12月23日]



･･･げるやつもいるだろし、立ち止まるやつもいるでしょうに。その人たちのペースの人生があるのに根っこから否定するからつまらん病気だの体調不良が蔓延するんだろって。まあんなことぶつくさ言ってたってどうにもならんね!健康は大事ですよ･･･[2014年12月23日]



･･･かって怒らないでくださいまし(￣^￣゜)今日の自動車学校は講習を受けて休憩してからの運転かと思ってたところ講習のあと二時間運転させられました…予約した覚えがない…まぁ、ぶつくさ思いつつこなしましたよーポーカーフェイスです。･･･[2014年12月23日]



･･･っていたあの彼女も数日後には今度も俺の同級生(つまりは年下)と付き合いはじめてさんざん俺と彼氏のこと別れてからすぐに付き合うとかまぢありえん非常識極まりない・・・とかねぶつくさぶつくさ言ってたわりには自分もすぐに付き合い始･･･[2014年12月23日]



･･･いんだ?」と思ってたら、普通にシングルだった。(笑) 恥ずかしかった。(笑)でもまぁ、地元のCD屋さんに置いていなかったので(そんなに田舎だと思わなかったぞわが地元)(ぶつくさ言いながら以前書いたミスチルの雑誌だけ買って帰･･･[2014年12月22日]



･･･気込みを今日から。スーパーで最近流行の「大きさバラバラお買い得」で７個200円だったゆず。ムスメに「かしてー!」と言われてさっそくキッチンで調理されていました。なんだかぶつくさ言いながらお料理タイム。そしてもちろん、夜には･･･[2014年12月22日]



･･･上の雪が雨のせいでずれ・・・・ドーン!!とまた思いっきりすっ転び!!大理石にドーン!!!くっそぉぉお。。。なんだよ・・・神社に来てこれかよ・・・・・と神様を目の前にしてぶつくさ独り文句を言いながらお辞儀をして神社を去る私は･･･[2014年12月22日]



･･･るからでしょうか?千の風になって   だとそこに私はいません。ってうたわれてますが、そこにいてくれないと困るんですけど(-""-;)毎回行くたびに、ぶつくさぶつくさ言いながらお掃除、お参りさせてもらって･･･[2014年12月22日]



･･･好きになったジャニーズは北山くんしか居ないから。大好きなんだもん。何かを選ぶために他の可能性を切り捨てる北山くんの不器用さが、潔さが、大好きなんだもん。これからもきっとぶつくさ言うよ!汚く泣きながら文句言うよ。私ワガママで･･･[2014年12月22日]



･･･🎉🎉より黒糖バナナシフォンin黒糖コンポートふかふかです。穴の所は、コンポート(♡´艸`)早く～明日になってくれー😄昔懐かしいトムとジェリーのチーズみたいーと1人ぶつくさ言ってた私😁ぼんちゃんいつも素敵なレシピ(人･･･[2014年12月22日]



これと言ってなーんにもしませんでした。そもそも、朝9時過ぎまで寝るのも久々そこから12時過ぎまで寝間着姿でいるのも久々で、親にぶつくさ言われるのも久々。実家にいるな～と改めて実感。そこからだらだらとツイッターみたり撮り溜めしても･･･[2014年12月22日]



･･･ョンロビーでコンサートなんだけど、音響の稲浦さんが、体調があまり良くないところにお願いしたので、私ひとりでサポートは不安だったから、マウタに手伝ってってお願いしたら、「ぶつくさぶつくさぶつくさ.....」理路整然となにか言･･･[2014年12月22日]



･･･あと、将来の日本の成長性についての議論もされてますが、まあそこは参考程度かな。。。あたろうがなにしようが筆者なりに具体的なものを書こうとしているのは好感が持てます。ただぶつくさ文句だけ言ってるあほの野口とは大違いですおすす･･･[2014年12月22日]



･･･必要だったのかな…前回手術決めた日に、スケジュール組んじゃえば良かったのでは。壁に貼ってある、手術までのフロー?らしきものにも今日は本来術前検査の日みたいだったし。今更ぶつくさ言っても仕方ないけどー。先生も1日に凄い人数の･･･[2014年12月22日]



･･･んでって…私が学生時代にそんなこと考えもしなかったことをうちの子たちはよく言います。「なんで勉強するんや」「なんで学校に行かんといけんのんや」そんな基本的なことを今でもぶつくさ文句言ってます。ほんと～にめんどくさいですな。･･･[2014年12月22日]



 ぶつくさ独り言 最近は、シャツにパンツみたく シンプルなカッコをしてます。  女性らしいカッコが好きだったんだけど 今は気分じゃない  シンプルでも、良い歳して高い服はぜんぜん買ってなくて  何となくシャツやセーターとかユニク･･･[2014年12月22日]



･･･まったものの・・・「ま、(バスが)行ってしまったもんは仕方ないわな。」と言って自分を落ち着かせスイミングスクールへ向かったものの『あ～～～めっちゃ混んどるが～』無意識にぶつくさと口に出している自分に『はっ』っとしてしまった･･･[2014年12月22日]



･･･した4945円(ネット、アンケート答えて700円引き)20申し込み、22発送、23祝日午前着注文するくらい自分やればいーのにしかも、毎年きれぎみでさ去年から宛名は自分でぶつくさ言いつつやってくれるからまだましだけど クリス･･･[2014年12月22日]



学校はお休みにならず通常通り。ってか今晴れてるしね?息子２はぶつくさ小さく文句言いながら歩いて登校。少しでも吹雪いてたら送ってもらおうと思ってたんだろうね?知らん顔しておきました。すると面白くないのでしょうな。大きな音たてて出か･･･[2014年12月22日]



お早うございます今日は終業式。朝から長男おらしんのすけは、あたふたと資料を探し回る『NIE学習』の発表があるとのことで、最初の文章をぶつくさ言いながら、焦りまくっている お～ あったぁ～けど、着替えながらもトイレしながらも彼が唱･･･[2014年12月22日]



･･･が嬉しかったと言っておりました(笑)そりゃ1ピンじゃーねー(笑)何とかならなかったのかよ…と、思うじゃないですかで、あの10ピンミスさえしなければ…と、帰りの車でずっとぶつくさと言っておりました「火曜日リベンジにくるからね･･･[2014年12月21日]



･･･が見事入賞。顧問の先生嬉しいだろうなーでもさー優勝校見てなんだかがっかり。留学生の選手がいるのよねー。あれってさーいいのー?明らかに外国から早い子連れてきてるじゃん。とぶつくさ言わせてもらいましたー。最後に良い思い出をあり･･･[2014年12月21日]



･･･ベー旦那さんはお仕事なので別れてテクテク一人でお買い物に。年末なのでどこもセールセールセール!!!ぶ、、ぶ、、、物欲～～～!!あ、あれ欲しいこれとあれとうわ。安。一人でぶつくさ言いながら←完璧へんこツボな靴はっけーーん(σ･･･[2014年12月21日]



･･･前に新築される前は見える空き地でいろいろ焼いてくれて我が家のベランダに煙モクモク直撃洗濯物が～まだやってんか～曇った日にやれーつか「外でゴミや葉っぱ焼くな～」声に出してぶつくさ言いながら洗濯物取り込んだ文句をわずかにでも聞･･･[2014年12月21日]



･･･こーでもないと始りまして(笑)こだわりを見せているっぽいですが背景を透過させるのが面倒臭くて以前背景透過していたトポたんとかのんちゃんを使うという手の抜きよう(笑)で。ぶつくさ言いながら朝の5時までかかったくせにこのクオリ･･･[2014年12月21日]



･･･ました。とても綺麗でした。とりあえず。顔を変えて欲しいです。おたまがプレゼントした鞄を持って。嬉しそうにお出かけしましたよ!!!なので、今日は静かに父さんとダイニングでぶつくさ話しながら。人参切ったり。鳥のつくね作ったり。･･･[2014年12月21日]



･･･す。F1カメラマンであり、僕の写真を16年くらい撮り続けてくれています。そんな彼の今日のミッションはWi-Fi環境の再整備とMacの同期、バックアップ。頼りになります。ぶつくさぶつくさ独り言を言いながらそれが彼なりの確認と･･･[2014年12月21日]



･･･用の道具が たくさんびっくりだわ便利な物 これなら自分で作れそうだわ  とか   100均でもありそうじゃない?  とか それとこれとどう違うの? とか…  まぁ 1人ぶつくさ言って見てました  笑買い物行くとさ 人間観察･･･[2014年12月21日]



今日も寒い足下が冷え冷えっすー。昨日の病院はこないだ婦人科で言われた貧血の件を話した。次に婦人科へ行くのは３月だと言ったら来月詳しい検査をすることになった。持病自体は良くもないけど、最低でもないというくらい。大抵の不調は不摂生か･･･[2014年12月21日]



･･･♪( ´▽`)✨…のはずでしたが、結局昨日もうたた寝して起きたら夜中…。だってさ～、暖かくて気持ちいいんだもん寝ちゃうよね～( ´ ▽ ` )💕「…学習せんよね…。」ぶつくさ言いながらお布団を敷いてくれるダンナさん 笑も･･･[2014年12月21日]



･･･なるという・・・。ヨソウガイ(￣□￣;)!!う～ん・・・あまかったなぁ。そもそもはですね、「私 "コーヒー入れ係り"とちゃうねんけどぉー!!!」と、ぶつくさ一人でぼやきながら～あわてて近くのスーパーにコ･･･[2014年12月20日]



･･･事が増えた。自分達の今までを見ているようで、そしてそれがもどかしくもあり…姉さん達はこんな風に見ていたのかなぁ…と思ってみたり。今は、検品に新人さんが入って、スーさんがぶつくさ文句言ってる。検品を少ししかやらない自分だけど･･･[2014年12月20日]



･･･的にマツコのおやつ用のりんご失礼だけどママちゃんの趣味じゃないトイレマットw義母が来たらその時だけトイレに設置しよう…しかし…もっといい写真はなかったのかとパパちゃんとぶつくさ…f^_^;よく見るとちょび髭生えてるみたいに･･･[2014年12月20日]



･･･収納改革!とにかく、テレビボードの中いったんリセット!でもって、おもちゃ類も使わない赤ちゃんのやつは、ダンボールにつめて、実家へgo☆旦那は、神経質!極端!みたいなことぶつくさいってたんやけど。あんたがずぼらなだけやろ?!･･･[2014年12月20日]



寒さも感じないほど、燃え上がる感じたことがない気持ち。恋したの?私。恋の燃え上がり方とはまた異なりそうよね。とぶつくさ脳内を巡らせる午後2時。昨夜?は夜分遅くに申し訳ございませんでした。昨日はご連絡出来ず、ごめんなさい。絶対やら･･･[2014年12月20日]


