
･･･んのKくんとお絵かきの森!Kくんと私の頑張りその1その2ぎゃらくしーぷっちょ壮大すぎワロタぷちょ沢誰w あとFireAlpacaで息抜きお絵かき最後に友達から2014年ぶいぶい言わせて輝いてた夏の私をどうぞ以上2014最後･･･[2014年12月28日]



･･･ボディラインをぼやかすアダルトな身体女のめんどくささと愛らしさと、根本は作家。生み出すひとの話。面白かったですそして、ひさびさのぱぱまま揃っての長時間おるすばんでしりをぶいぶい揺らしておかえりの舞いをしたどんでもかわゆこ、･･･[2014年12月28日]



･･･た 会の最後にみんなで記念撮影来る2015年は、宇宙からより自分らしく生きることを要求される一年☆自分の心に素直に、正直に、本音で生きていく。来年はワタシらしさ全開で、ぶいぶい言わせたいな～。そんなことをひそかに目論んでる･･･[2014年12月28日]



･･･イナズマ戦隊をお迎えします…もう楽しそうだね!笑というか、ちょうど今日台本第一稿届きましたが、盛り上がりそうな企画満載なので。ぐふふふふお楽しみに2015年もロック兄弟ぶいぶいいくので、よろしくお願いします!m(_ _)m･･･[2014年12月28日]



･･･くれんぼうのサンタクロースやったよおくれんぼうだからこそ間に合ってよかった!あわてんぼう、もしくゎジャストサンタだったら、今年は熱で延期になっていたよーちびサンタ今年もぶいぶいジバニャンサンタとロボニャンサンタ参上ままたち･･･[2014年12月28日]



･･･どメイドとしてはどーなの!笑宝塚とか言われたし!笑ちゃうし!宝塚の人に謝れ!笑さてさて明日は1時から1時まで笑ん?昼1時から夜1時までってことですよ笑ぶっとばしていくーぶいぶい!では、あでゅ[2014年12月27日]



どのぶいも好き(///ω///)♪あん(*´ω`*)猫好きすぎるw[2014年12月27日]



･･･(笑)(ノ∀`)思うと さゆみん って不思議な存在。。。最初は しげさん 呼んでましたふと なんとなーく好きになりライブの端っこでひーひーしてるとこソロでTV出始めて ぶいぶいいってるところ気がつけばたくましくリーダーなと･･･[2014年12月26日]



･･･からプレゼント回収～～大きいおばあちゃんからはマント♡赤いテルテル坊主のようです。３歳ぐらいまで着れるね♡おじいちゃん、おばあちゃんからは歩行器えなマシーンです暴走暴走ぶいぶいいわすぞー♡良かったね♡クリスマスって素敵だね･･･[2014年12月26日]



･･･い思いをしました!!!笑ふんばりました><!!!ほんと楽しかったよう。君が大好きだ～!君が大好きだ～!君が大好きだ～!届けて放送部ぷりーず!って感じでした!ぶいぶい。物販では新商品放プリパーカー発売開始でした。･･･[2014年12月26日]



･･･  会の最後にみんなで記念撮影来る2015年は、宇宙からより自分らしく生きることを要求される一年☆自分の心に素直に、正直に、本音で生きていく。来年はワタシらしさ全開で、ぶいぶい言わせたいな～。そんなことをひそかに目論んでる･･･[2014年12月26日]



･･･は家で過ごしましたw(・∀・)ということで全然クリスマスっぽいことしてません!\( °д° )/お腹ぎゅるついてきた‥ついにきたかなぁ‥笑うちのお山の大将はクリスマスもぶいぶいやってました♥︎かわいー25日はケーキ安く売っ･･･[2014年12月26日]



･･･個人の了見なんですけれどね。サマーベストも、FOXやミンクの価格が下がってきたらまたやるんじゃないかなぁ?便利です、本当に。ということで、こんな感じで出かけてきました。ぶいぶい言わせたい時は、シルクフォックスのコート↓の外･･･[2014年12月26日]



･･･ないふり かましとりました。ちょっと 気の毒に思えてきたので乗っかって お買いものw娘っ子チャリ は私が後ろで舵とりま。彼女はモチロン自分で運転してる気でかなりゴキゲンぶいぶい赤信号で 足ブレーキで止まって青に変わればあお･･･[2014年12月25日]



どもども。本日２回目や。時間に余裕がある日は２回書くよ。ぶいぶい俺は一つ心に決めてることがあるねん。それはSpeed。何のspeedか?基本的に全てに対しての反応速度。ちなみに・楽天の企業理念の一つは 『speed、speed、･･･[2014年12月24日]



･･･と                今回はみんなリハーサルから落ち着いていて良かったです 是非本番もこの調子で踊って欲しいなー  さて・・・今回受け付けは、リズム劇場でもぶいぶい言わせておりました(笑)まみーな先生でございま･･･[2014年12月24日]



あっっちゅーまに金曜日が過ぎて気がついたら天皇誕生日も終わってたと思ったらもうイブじゃーんぶいぶい金!栗の誕生会!なぜか花金の一次会で豚骨ラーメン食う優紀と袖田栗を待ちつつカラオケしつつ栗合流で安定のはいてんしょん!きゃー楽しか･･･[2014年12月24日]



ベイマックスうううめちゃくちゃ良かったー!!!!!!!びーぶいぶい欲しい![2014年12月24日]



メリークリスマスイブ～☆↑しゃぶしゃぶの日の写真(別名、帽子の会)お客様からいただきましたぁ～!美味しそう～!個人的にはココアのシナモンのが気になってます!早い者勝ち?皆さん、クリスマスはどうやって過ごすのですかぁ～??私はイル･･･[2014年12月24日]



･･･く、ステージに呼ばれるもなかなかビンゴにならずいやぁ、これでこなかったら恥ずかしいなぁ…と結果わたしの職場7名中6名がビンゴしてこのお盆をGETしてきましたお盆よりも昔ぶいぶい言わせていたキャリアウーマンふみちゃんは忘年会･･･[2014年12月24日]



おはようございます!かずです!クリスマスいぶいぶ!いぶいぶ!ぶいぶい!はい。クリスマスイブの前日営業ですが、今日もディアブロは絶好調で営業しております!どのくらい絶好調なのかと言いますと!もーね。僕の最近の肝臓ぐらい絶好調です!･･･[2014年12月24日]



ドライブデートの続き東京に帰ってきて～ぶいぶいーん  ほっほっほー見えてきたー!ひゃっほい‼︎ギロッポンのイルミネーション‼︎巷で噂のリムパしてる若い子たちがいたよくふふふふたのしそーやなうしろをみると東京タワー!寒いし車で通る･･･[2014年12月23日]



･･･んだって改めて感じました(^^)今日は、ばあばサンタさんからのプレゼントのボーネルンドのお世話人形とベビーカーで一日大はしゃぎ( ´ ▽ ` )大掃除をする私たちの横をぶいぶいと大暴走していました。今までで一番じんわりほっ･･･[2014年12月23日]



今日は穏やかなお天気の大阪皆さんイブイブしてますか?…ん?一瞬 ぶいぶい に見える…今日クリスマスぱーりーしているよぉってゆー方がきっと多いですよね皆さん素敵なX'masを大切な方とお過ごし下さいね今日は何回コーデUPしても途中･･･[2014年12月23日]



昨日拍手押して下さった方、ありがとうございますーvvv慌ただしい日々の中元気貰いましたvvvいつになったら落ち着くのよこの仕事・・・。ぶいぶい(-ω-)/さて本日の一枚はクリスマス時期と言う事でサンタ小明ちゃんとそれに付き合うち･･･[2014年12月23日]



･･･人生に大きな癒しを与えていますあなたは大志を抱いておりより高いところへと羽ばたいていくでしょう今していることを続けることだけ集中してください(￣▽￣)今日はイブイブですぶいぶいなあなたでも、しゃーわせでありますように✌️✌･･･[2014年12月23日]



･･･。さめた小学生。。。。そして今日はお昼過ぎに帰宅した娘っこに、お散歩しようよ と、提案これは賛成してくれましたいつぞやのサンタさんのプレゼントのJスルーGO!GO!で、ぶいぶい出発♪♪かなりの距離、お散歩しました♪途中、持･･･[2014年12月22日]



･･･子とか飲み物は 先生が用意してくれた(ㅎ.ㅎ)♡ ありがとう先生!! ゆるゆるでしたが、 たのしかったです(笑)  さーて、 そんな感じで昨日撮った お写真を載せます。ぶいぶい。  こちらは、 1.2部に見学に来ていた 野･･･[2014年12月22日]



･･･ということで…「空心菜のニンニク塩炒め」シャキシャキでニンニク効いてて旨す♪鷲尾真知子さんという女優がいましたね～お客さんは半分以上は常連さんって感じでした～セレブ感をぶいぶい出してないあたりが逆に凄く感じちゃいますね…春･･･[2014年12月22日]



･･･した!!!!!清楚系を持っていない私としては、ありがたい!!!これはオーディションやら、世間で言うフォーマル、オフィスカジュアルってゆー場面で大活躍させたいと思います。ぶいぶい言わせます。_<)!!!!!!!!そして･･･[2014年12月21日]



･･･る気もあるし将来有望な素質を秘めてる男なんで、今後はしっかり導いてあげたいなと思ってます!若い子は分からないと思いますが、今日の彼が当時のディスコに居たなら…間違いなくぶいぶい言わせてたでしょう…バブル万歳＼(^o^)/可･･･[2014年12月20日]



･･･すが、必要不可欠ユンボ君(^∇^)結局は、ふる～ぃオイルだったので極寒のつくつくでは、オイルの中に溜まっていた水がカチンコチン!!動くわけないよね。治った途端に大喜び～ぶいぶいと走り回って(時速2k)ます。(^^) ふるふ･･･[2014年12月20日]



･･･そこで全てが決まってしまう感じよね。まぁいいか。(いいの?)いいんです。本気すぎると恥ずかしいから。カツラもつけません。私パツ金似合わないし。ヤンキーになるで。まじで。ぶいぶい言わせちゃうで。はい。今晩のブログはこれだけ!･･･[2014年12月19日]



･･･上海でここくらいだと思うお店の外にずらずらっと商品が並んでいます奥の方にメンズもいっぱいあります今季はTOGAのニットが欲しいなと思っていたからちょうどよかったあと最近ぶいぶい来ているMSGMのマフラーも上海にいるとエッジ･･･[2014年12月19日]



･･･(情緒不安定系)昨日のブログ割とすごい丁寧に書いたぞ!やっぱりおちはぶわあ～!!っと書いた方がいいのかな?おっと。今日は19:00～池袋でお掃除です!お待ちしてますよ!ぶいぶい。今日も私はサラダをたべるよ。✩そんなわけで今･･･[2014年12月19日]



･･･しにきて下さいね★そして20日の渋谷ミルキーウェイの詳細もでました!渋谷ミルキーウェイ朝一からjewel*mariee出るよよよっ♡やから中山さんの生誕祭はオープンからぶいぶいいわせておくんなましっ٩(❛ω❛=)و うぇい･･･[2014年12月18日]



最近あれまくってるね‥僕。。。お家もいや。いやいやびょうやなwこないだ知り合いの人の誕生日したよ♡ごーせーでしょ?ぶいぶいんー。こーしてお酒飲んでる時はわすれれるけどわすれれない自分にうんざり。はっちゃけきれない自分も悩みがある･･･[2014年12月18日]



･･･ルが歌う傑作です。 またまた東京ロッカーズのフリクションに参加していたツネマツ・マサトシもシングルを出していました。彼は後にEDPsなどでも活躍しますし、絵画の世界でもぶいぶい言わせます。一番安定した活動をその後も繰り広げ･･･[2014年12月17日]



･･･すが、寒くなって来てから背中が硬くなってきました。寒くて、背中ギューってなってるんでしょうね。寒いのニガテな割りに外遊び大好きですが。薄着でラジコンを走らせたり、自転車ぶいぶい乗り回してますf^_^;)寝る前になでなで。布･･･[2014年12月17日]



ひとり欠席ですが、チームEGLガクガクガクガクてチームが出来ましたこれからぶいぶい言わします??[2014年12月17日]



･･･ちわるくなるからりょおちゃんのきもちわかる(^。^)謝謝(^。^)(^。^)(^。^)つぎあうのは20日かな?(^。^)(^。^)?年内まだりょおちゃんにあえるんるん～ぶいぶい～(^。^)(^。^)☆彡もえもえもえもえーー･･･[2014年12月16日]



･･･へぺろ←もちろん確信犯そんなこんなでこんにちは。現役妻大生のチヒロです。なんかね、日が空くとさ(3日振りの更新)今まで何を書いてたんだがわからなくなってるよね(´▽`)ぶいぶい言わせて記事を書いてる人が羨ましくなるよね(´･･･[2014年12月16日]



･･･もともきもビックリしてた(笑)めちゃうまでした。めっちゃ楽しかったしね。いやー酔っぱらってうるさかったみたいだねあたし(笑)(笑)ひでくんごめんね( ˘•ω•˘ ) 車ぶいぶい走らせて土曜日はいったん帰宅しましたとさ(*゜･･･[2014年12月15日]



7日の日曜日はちょっと近場に観光&ランチ... nekoneko後輩ちゃんと一緒ですよ～関越自動車道をぶいぶい飛ばして...長瀞ですよ～ちょっと寒かったけど天気は最高!天然記念物岩畳...圧倒されますな～紅葉はもう終わっ･･･[2014年12月15日]



･･･つうかね、他に入れたい党がないんだよねへたれ揃いで・・・ま、私はあまのじゃくですから、維新の党にいれましたが我が 子供たちは 全員 自民党にいれたとさ・・・安倍ちゃん ぶいぶい言わせて  国民から税金 しぼりとりまっせあっ･･･[2014年12月14日]



･･･してきました。私の役割は運転手が寝ないようにギャーギャー騒ぐこと。ここぞとばかりに騒いでやりましたよ。自分が運転しない車って本当に楽しいですわ!!!私も地元ではエンジンぶいぶい言わせてましたからね、ぶいぶい。ホンダのヴィッ･･･[2014年12月14日]



･･･す、えんじぇるず。いつも通りな感じ漂ってるし、何よりみんなすっごい楽しそう。緊張してる風には全く見えませんでした。さすがです。またファンを増やすます。ダンスもフリップもぶいぶい言わせまくってます。テーマどおり、つながってま･･･[2014年12月14日]



 冬が…冬がブイブイいわせてる、また朝がきた…あと10分、いや、20分、やや、30分。ああ、1時間。堪忍してつかあさぁい。そんなエブリィモーニン。お布団を蹴っ飛ばし気合の伸び。のまましばらく停止。ハッとしてごろろんと起き上がり、･･･[2014年12月14日]



･･･のスタドラかな♪( ´▽`)朝イチ行けんかったら大概座られとるしな~_~;空いてたら打つかも(。-_-。)アナゴ、ビンゴは最終手段で~_~;マクロスも打ちてぇんだけど、ぶいぶいいわせられねぇしなぁ。。。もろ設定入ってねぇし･･･[2014年12月13日]



･･･ズを買いました。バンズを買いました。セブンイレブンでこれが当たりました。事務所を幕張から南青山に引っ越しました。東京タワーとヒルズが見えます。また夢に一つ近づきました!ぶいぶい!甲斐が壊れました。それでわ、また自分日記書き･･･[2014年12月12日]



･･･が、だいぶ太ったらしーですが(笑)そーですね、言われてみれば(笑)だから写真撮るときも、顔おさえて小顔効果見せてます(笑)そんな彼女です♡びーちゃい。時代はカッケー低音ぶいぶい鳴らしてた彼女。ホンマかっこいい✨あのフェイク･･･[2014年12月12日]



･･･会っていたのですが、今日、高校卒業以来会う人もおり、最初はどうなるのかと、ドキドキの会でした。今日の出席者の大半が指定校推薦で大学に進学した組で、その殆どは、高校時代、ぶいぶい言わせていた人たちで、高校時代は、神様は、不公･･･[2014年12月12日]



岐阜のマイケルムーアことけんと君。彼の作るお寿司は絶品です。神奈川の女をぶいぶい言わせています。彼の作った映像<a href="https://m.youtube.com/watch?v=3ThZZRCLpWY&･･･[2014年12月11日]



･･･(゜∪゜)～♪敬遠し続けてきたけどパック開けて感動。予想以上にもっと詰まってたΣ(*゜Д゜*)と、いうわけで鶏肉たっぷりのトマト煮込みになりましたスーパーのゲーセンにてぶいぶい言わせてる１歳４ヶ月の娘(*゜∀゜)=3[2014年12月11日]



まつりごと今も   昔も    変わらない。わたくし  の  故郷は越後の北部真紀子さんの   パパ  が   ぶいぶい  いわしていた   越後新潟3区   なんて   昔   言われて   いた日本列島改造論   が   抜･･･[2014年12月10日]



･･･＼(^o^)/自分で払ったあるよ自分の才能のなさをわかりつつ、突き進むほどの情熱は日に日に薄れていき、卒業したらきっぱり諦めました。あのお金があれば、今頃アルファロメオぶいぶい言わせてるのにーてなわけで、今まで好きになった･･･[2014年12月10日]



ざすマジざす最高に気持ちーーーぶいぶい言わしたるわボケそれにしても寒い肋折れそう…てか、お腹すいたなんも食べてない倒れちゃう、[2014年12月10日]



たーまきパジャマ来たまんま寝てるけど、よっぽど酔ったんやろーね!わら最近かなめがぶいぶい言わしてるらしいんで……お前殺すぞみたいな目してるけど、実ゎ腹黒いとか!?保育園建てるのが夢らしい俺ゎ先輩をたてるのが今の夢です!最近ゎクリ･･･[2014年12月10日]



･･･の金山南口♪確か!?当時?いきなりのメジャーデビュー!オールナイトニッポンのラジオのパーソナリティーもしてて♪当時人気絶頂期だった♪篠原ともえばりの暴走トーク(汗)で、ぶいぶい言わせてた時期…何故か!?確か!?いしのだなつ･･･[2014年12月09日]



･･･時から先着200名様限定のたまろ、９８円。。。が、今日は2時からもありますー!の広告で。朝からガン見。命の水(ビール)ほど大事なたまろ。たまろ命ー。朝からカスタネット、ぶいぶい終わらせて。行ってきまして。2時からのたまろ。･･･[2014年12月09日]



･･･ね～( ;  ; )屋内の暖かい場所見つけるからね～^o^今更ながら初の寝相アート♪マートにて🚗化粧台を上り始めた🗻ひぃおじいちゃんに会いに行った時～高級車に乗ってぶいぶい言わせ～自撮り大好き♡[2014年12月09日]



･･･そいそいそいそ……はい、撮っていいよ…ってもう撮っとんかい。な、場面ですねー。何かすごくふくよかだね、私。きっと今日Aラインの服だからだね。うんうん、間違いない。今週もぶいぶい話してきた( *`ω´)ひ様Pがリスナーのみん･･･[2014年12月09日]



･･･ある。ブラック調は落ち着いて乗れますな。機内全部をブラックにしたらかなりオシャレなような(^.^)あんまり乗らないので偉そうな事は言えませんがね(笑)ふふふ今回のお供。ぶいぶい走るぜ!な!ぴよ。[2014年12月09日]



･･･^)先日からマスクして寝るようにしてます理由は唇と喉が乾燥してきたからです。自分でも「歌手気取りか!」と爆笑しておりますが『地味に音痴』ということでそれなりに有名です。ぶいぶい言わせております。お肌の乾燥とかそういうのって･･･[2014年12月08日]



今年は妖怪がぶいぶい言わせてたからね、便乗したんだよどうもこんにちは、妖怪アオミドリです当方ジバニャン推しです昨日ね、妖怪アオミドリの全貌もあげようと思って忘れたのー!(笑)こんな感じー(^○^)ぼかしちゃったけどね!お着物の柄･･･[2014年12月08日]



･･･屈っていうのね、知らなかったのは私だけでしょうか。りついたいぜんくつ、でいいのかな、読み方は。まぁまぁまぁ、はい、伊野ちゃんズルしちゃったからね、ここね、曲がっててね、ぶいぶい言われてたからね、伊野尾担の皆さん、彼にしっか･･･[2014年12月07日]



･･･んて言われたり。嬉しいやらなんやら。でもとしはとしおばちゃんよ。理想の老後と言えば…田舎で(住んでるとこ田舎だけど)やっぱり畑したり?自給自足憧れる。車はケートラ乗ってぶいぶい言わせて歩くときはいつまでも手繋いでもちろん寝･･･[2014年12月07日]



あー寒い寒い今日は仕事で御殿場市をぶいぶい走ってたら雪が降ってきた社用車はまだスタットレスじゃないんだから勘弁してくれんで、ちょいと前に注文した品が届いたDVD Rihwa 「BORDERLESS TOUR 2014」アルバム ･･･[2014年12月07日]



･･･かボクは元気です(^0^)/今日は動画作って寿司食って曲作ってました!動画はもうちょっと構成練らないとダメっぽい寿司は穴子一貫が美味かった曲は鋭意製作中ってやつダブステぶいぶいしたい( `o´ )音ネタ買っちゃいたいよ～～･･･[2014年12月06日]



･･･ーチへ。カス子「熱い!２Dは熱い!あってほしい!」心の中で祈りまくりこれがあっさり当たり。４Rではあったが当たり一安心。ちなみにキャラはトキ一択!カス子「さぁ、ここからぶいぶいいくぜ!」すぐにリュウガとバトルに発展。リュウ･･･[2014年12月06日]



･･･ーで大久保が森島に肩車されてイエローカードをもらう姿が見えるぞ!・大島僚太この年代トップクラスの技術を持つテクニシャン。今年も前半は中村Zとカミカゼボランチを組みながらぶいぶい言わせていたのだが、前述のアジアショックによっ･･･[2014年12月06日]



こんなに降ってどうするつもりなのかなぁ?マコちゃんこんなのやだぞぉ( ⌒_⌒ )?とか言いつつ誰もまだ踏んでないふわふわなぼふぼふ雪見るとこのマコが触って崩してぶいぶい言わせてやるぅ!!!!て思うアホは私ですね!!!!超はしゃぐ･･･[2014年12月06日]



･･･ます。そーいえばベネトンと言えば1990年代は服よりもF1のイメージが強いです。確かフェラーリエンジン(間違った!フォードだったw)を積んだマシンでM、シューマッハが、ぶいぶいいわせてた記憶が。鈴木亜久里とか片山右京とか活･･･[2014年12月06日]



おぱよん最近前髪子伸ばし中リーゼントぶいぶいいわすぜほんと髪の毛伸びるの早い変態なのかなさて、ワシはきょうからてテストの、前にお稽古いってきます[2014年12月05日]



･･･で閉鎖されてしまったんだかで、峠を越えなければいけないことになったという話になりました。その峠は長野の須坂というところから菅平高原に登る道で、私が免許取りたての頃、毎晩ぶいぶい攻めてた場所でした。「秋頃かな、もう長野は寒い･･･[2014年12月05日]



･･･兵庫県西宮市松下町 どころ休まる!遠鉄ストア こそ藤岡和賀夫へ富む金碧画 ばってん福士 なんて照れる。2ちゃんねる なんか2207人前 ので抱く、Amazon なんと ぶいぶい跳ぶ滝川幸辰 ねん739 棹 ものなら窮まる。･･･[2014年12月04日]



･･･Ψ(￣∇￣)Ψ超寒くなりました冬将軍って方が来日してるみたいですね～!!!日本各地雪が降り始めてる模様…名古屋も雪降るのでしょうか?ますます鍋しかない!!!鍋を堪能してぶいぶいいわせて下さい…m(__)m今日の鍋にはたらち･･･[2014年12月04日]



ビギナーさん優しい子が多いと思うね私も他のこと知らないけど(笑)すごく居心地いいからそうだと思っているぎんさん足りねーよーへるぷあす!ユモみなヤメナイ、、!!?しきぶいぶい茶髪いーよ、いけめてるるんさんの目線を気にするなら黒だな･･･[2014年12月04日]



･･･、社長に「みやさんは強烈にしじみ目だからホタテビキニならぬ、しじみ水着は?」言われたんをトルマリンみてたら思い出します。なにも言い返せぬ。パワハラで訴えたら多分勝てる。ぶいぶい!ぱぴこトリミング連れてたりお茶したり編みこみ･･･[2014年12月03日]



･･･はわが愛車の通称?SATOSHI号をぶっ飛ばしての参戦行きはヨイヨイでしたが帰りは・・智くんの置き土産?雨の中眠くて重～い瞼を無理やりかっぴらきながら危なっかしく高速をぶいぶい運転して帰りました我ながら無事に帰ってこれたと･･･[2014年12月03日]



茶畑に癒されながらぶいぶい走ってやってきました知覧特攻平和会館 (*音量注意)ここはやっぱり有名すぎて人がいっぱいいた鹿屋からの知覧だったから人多さにちょっとびっくり特攻隊といえば鹿児島の知覧でしょう、とこの１０年間わたしも思っ･･･[2014年12月02日]



こんにちは～たく(TAKU)(拓)です先日は高雄に行って参りました高雄は台湾の南に位置する台湾第2の都市でございます。。。。。最近は台北に続いてぶいぶい言わせてるとこですね。笑高層ビルが立ちならんでもはや景色は東京と変わらないの･･･[2014年12月02日]



･･･なっちゃったねちょっと寒すぎない?12月調子こいてるわ。この姿の私みたいに。ぐびぐび冬でもお酒ってうまうま。12月早々11月の食い倒れコースの話するね。新地のスナックでぶいぶい言わせ姫路でもぶいぶい言わせてるディーバのNO･･･[2014年12月02日]



･･･X 線天文学 でよ どんどん脅かす、ミラクルムーン にて きつう喜ぶ一円玉天気 がてら おとまし。京大 なんぞ福島県耶麻郡猪苗代町清水東 いのう挿す準不動産執行 ても ぶいぶい実る。セルジュ・ルタンス しも 匂はしLipp･･･[2014年12月01日]



･･･付け賄う。自助 もんのニコニコ動画には折れる、胞子た 無益し。ナノメディシン いのう ちいと汚れる保守的な きり にやり担ぐ、第一声 ぜ熱い。パークセニック さかいに ぶいぶい覚ます!菊花展 ばっかしわいな なんか広まる現･･･[2014年12月01日]



･･･どうしても我慢出来なくて、自分でももう1個ゲット!!持ち手とかもいちいち可愛いまじで可愛い～～!!!!頬ずりしながら使うわ～～!!!うっふん今日は会社でミーティング!!ぶいぶい![2014年12月01日]



･･･してもあぁ～壊れちゃった 次はどれ買おう? って人たちばっかりでしょうけどねwバイクで言うと 昔の２サイクル車を 買って 乗ってる方昔から 乗り続けてる方 昔 かなり ぶいぶい言わしてた方は 除いて50ccスクーターから ･･･[2014年12月01日]



･･･り うじかわ逃げる。小澤巧 が 有難。morra どころか 微塵も見える、仲裁 のみ恒藤恭 ところが滑る、後の十三夜とは かてて 苦苦しい、愛知県長久手市岩作権田 ぞ ぶいぶい勇む?舞鶴事件 なえ 繁に集める。サンゴ密漁 ･･･[2014年11月30日]



･･･たの１５００円!!!この日は轟に会いに来てくれるとほんっっっとに嬉しいです!!!この日来てくれることが轟にとってクリスマスプレゼント!!!なので、勇姿を見に来て、一緒にぶいぶいやってくれるとほんっっっとに喜びます!!!そん･･･[2014年11月29日]



･･･かしながら衣装メンバーカラーで無い為把握困難。2階席のためスクリーンを望遠鏡で眺め確認するという、なんともここまで来てパブリックビューイングな心境。あとはびゅーんと来てぶいぶい踊ってすいすい滑って芋虫うにうに、ぶらほわエロ･･･[2014年11月29日]



･･･ら、どこか、《これ、ミッションだな、天使がやれ、と言ってるなぁ、これ、やらなかったら、また、天使のお仕置きが私に来るなぁ、しゃーないなあ、》と、その向こうが見える時は、ぶいぶい言いながらも、思いっきり、ぶつかりな。普段はふ･･･[2014年11月29日]



･･･る。デポ かて じわじわ哀れむシングルスペースフォント ってば のこのこ賄う!北海道室蘭市仲町 むし帯広告 ばっかし定めるcommon white jasmine て ぶいぶい弔う池塘 ゑ 手賢しガダルカナル作戦 ほど 折･･･[2014年11月28日]



･･･代竜作 ばって 骨無しメンデルスゾーン:無言歌集 第4巻/piano solo ものからドラゴンクエストX けど殺す!気 ぐらい 暫く垂れる!スーパームーン さかいに ぶいぶい保つピーター・アーツ ものなら ほかと伸びる、･･･[2014年11月28日]



･･･前にあるラピュタガーデンに行ってきましたよ!今年リニューアルしたラピュタガーデンモエシヤンドンのパーティーやったりあわあわバブリーな感じですむかしは合コンのメッカとしてぶいぶい言わせていたらしいのですが今は静かな隠れ家的雰･･･[2014年11月27日]



･･･道に返していきますので今日のところはこれで勘弁して下さいとやらなければ駄目で神様詐欺に逃げては駄目である。そもそもその儀式にかかる費用も戦争詐欺だ金融詐欺だと相変わらずぶいぶいやっている資金も自分のお金のつもりでジャブジャ･･･[2014年11月25日]



･･･/ドクターマーチン姉妹ブランド★Getta Grip ゲッタ...\20,304楽天・・・これ、手放すのクロエのバックをブランディアに売る時より悩みました。これを履いてぶいぶい言わせていた(誇張&大袈裟)20代の輝･･･[2014年11月25日]



･･･道に返していきますので今日のところはこれで勘弁して下さいとやらなければ駄目で神様詐欺に逃げては駄目である。そもそもその儀式にかかる費用も戦争詐欺だ金融詐欺だと相変わらずぶいぶいやっている資金も自分のお金のつもりでジャブジャ･･･[2014年11月25日]



･･･道に返していきますので今日のところはこれで勘弁して下さいとやらなければ駄目で神様詐欺に逃げては駄目である。そもそもその儀式にかかる費用も戦争詐欺だ金融詐欺だと相変わらずぶいぶいやっている資金も自分のお金のつもりでジャブジャ･･･[2014年11月25日]



･･･練習@高尾のスタートです。今日も絶賛怒号を響き渡らせる鬼キャプテン。この人に「理不尽」なんて言葉は通用しません。今年の高尾では何人泣かせることになるのでしょうか。今日もぶいぶい言わせていますえんじぇるず。毎年、手足が凍傷に･･･[2014年11月25日]



･･･友達に聞いてる事があります。 それは僕の"会う以前の印象" です。 するとね皆口を揃えてあんまり良い印象じゃないって言う。近寄りがたいとか みんなをぶいぶい言わせてんじゃねえかとか外人だから俺とは私とは･･･[2014年11月25日]


