
ミカヅキモモコでぶたちゃんの靴下ゲッツ♥寝るとき履くんだー(σ≧▽≦)σ[2014年12月28日]



･･･から入る私は日頃の行いの悪さを疑います。開封しました。何か当たったようです!鍵谷選手の書道展の色紙が入っていました。これですね!ファンフェスはほんとに選手と触れ合えず、ぶーぶーいいながら回ったスタンプラリーで選手の座右の銘･･･[2014年12月28日]



･･･この間つくったうさちゃん(右下)、、こんな感じでまとめておくとオシャレです。詳細はシフォンドールの方でちかいうちにご紹介させてもらいます!!モカ姫、帰ろうとした途端に「ぶーぶー」怒り出してましたw帰りたくなかったのかな?う･･･[2014年12月28日]



そう言いながらにこにこ顏で手招きしてる(°_°)なにー?ってついていったらみてー(*^ ^*)ぶーぶー(クルマ)  (^○^)(;゜０゜)⁉︎今まで積み木を重ねたり並べたりしてるのは見たことあるけど、こんなふうに目的もって作って･･･[2014年12月28日]



･･･ぱ。花言葉は『永遠の幸せ』後で知ったわたし笑ε-(´∀`; )水をたっぷりあげるタイプみたい☆癒されますな♡今日はまったりDAYなぜなら、息子が買い物にも行きたくない!ぶーぶーいってる´д` ;日用品買いたいんだけどなぁ～･･･[2014年12月28日]



･･･きつつ楽しく片付けをやって下されば嬉しいです。1ヶ月半、がんばってくださりありがとうございました。毎回、お客さまとの出逢いに感謝です。ひとつひとつの出逢いに感謝しながらぶーぶーmama・中村は大切なことをお片付けを通して伝･･･[2014年12月28日]



･･･います。・これまでにお描きしたイラストです★運器の魔女・松本ねみさんにお描きしたイラスト★赤星マユミさん 量子場観察術講座のイラスト(記事も担当させていただきました)★ぶーぶーmamaさん お片づけのキャラクターイラストご･･･[2014年12月28日]



･･･ばやや焼き過ぎかもしれません私の焼くタイプのチーズケーキレシピのリンク先も下に数種類貼ってみました絶対美味しい!とはみんな好みがあるので言えませんが↑えぇー!(-з-)ぶーぶー良かったらとろける口溶け♡スフレチーズケーキレ･･･[2014年12月28日]



･･･の甘栗入りデニュッシュパンも美味ですよ～こちらにも、神戸三田W８のリーフレットをおかせていただきましたのでぜひ手にとってお持ち帰りください。       整理収納ケア ぶーぶーmamaこころの収納[2014年12月28日]



･･･コリーを飽きたから…( ￣っ￣)と、主張するランさんに削り節トッピングは良い!魚の種類を変えれば飽きずに食べてくれるでしょう～暮らしのヒントまで詰め込んでくれましたね♪ぶーぶーうーさんビルさん!ありがとうございました♪サン･･･[2014年12月28日]



･･･てシャンプーしたりカットしたり4.5km歩いてわんこと過ごしていたり私の中での気持ちのオフだから思うように過ごしています♪友達をどこだ?さむいぞ?とコンビ二で凍えながらぶーぶーいいながらまっていたり。笑そして今日はやっとお･･･[2014年12月28日]



･･･ゆる、努力とか、頑張りとか、、なんだかんだなど、一切していない中での、、まさかまさかの展開、、(  ゜ ▽ ゜ ;)こっちに進んで♪(￣ー￣)ノと言った声に逆らわず、、ぶーぶー言いながらも進んでみたら、、笑僕の知らない所で･･･[2014年12月28日]



･･･方もいると思うのでピグをこれ↑に着せ替えるキッカケとなった画像をダミーで貼っておきます。(●´ω`●)もうお仕事納めされた方が多いですよね。今年も一年お疲れ様でした!!ぶーぶー言ってる私ですが、年末年始お休み関係なくお仕事･･･[2014年12月28日]



･･･きてる自分(´･_･`)よくないってわかっててもどーしても、苦手な人がいる。人間ってそんなもんなのかな?(lil´･-･`ili)まぁまぁ気楽にいきてこーっと󾮗今日もぶーぶーせつらくん󾆿&今いらおこな健人くん?･･･[2014年12月28日]



･･･ろかったのはすひょん君もwここは爆笑NG出したって言ってましたねー                        １０話        はぁ、近くにこの喫茶店欲しい… ぶーぶー言いながら嬉しいくせにぃw          ･･･[2014年12月28日]



･･･おいしいすごいいっぱい28語。先月までの100語と合わせ、128語。★  ニ語文のバリエーションが増えたマル、来た。マル、行っちゃった。絵本、読んで。葉っぱ、いっぱい。ぶーぶー、あった。など、増えてきました。★  助詞「の･･･[2014年12月28日]



･･･;)✴︎大分遅いけども…メリークリスマス!ワガ家のクリスマスツリーは。最終的にこうなりマシタ。オーナメント何個買わされたんだ～(#`ε´#)(#`ε´#)(#`ε´#)ぶーぶーぶー!結局アナ雪はゲット出来ず。✴︎そしてイブ･･･[2014年12月27日]



ぶらーぶらーねむいねむい今年もそろそろおわりー_(:3 ⌒゛)_なにしてたかな…なんか、バンドマンとの絡みが多かった年だったなー…!今後ねバンドマンとは、付き合いたくないとおもったンゴ!(笑)チャラいんだもん!(笑)ぴーや。来年･･･[2014年12月27日]



･･･)さんにいますよ♪推定２～３歳♀ 体重１.９キロ わかっている限り、２回の出産をし、子供達を育てました 2013.9.7避妊手術済み おトイレ、上手に出来ます 得意技、ぶーぶーうさパンチ、かまくらほりほり 甘えたさん、なで･･･[2014年12月27日]



･･･て素敵なこと。。。何食べても味がしなかった。。。雑炊も・・アイスクリームも・・プリンも・・・。。ちっっともおいしくない・・・。ごちそう食べ時をのがして、やさぐれて・・・ぶーぶー弱音をはいてカッコ悪いところ丸見えで。。。それ･･･[2014年12月27日]



･･･朝テレビの前の大きな靴下には都バスがままには、ロクシタンサンタさん、ありがとうぱぱとままからは図書館でリピ借りしている本たち等をプレゼントリアルなイラストの"ぶーぶーじどうしゃ"への食いつきはやはり思っ･･･[2014年12月27日]



･･･飯はすき焼きで、あとは可愛らしいケーキ屋さんでチョコレートケーキを。サンタさんは私が頂いたぞ。美味しかった～( *'ω'* )25は、夕方からみなとみらいへ。こじさん、ぶーぶーうるさかった。お互いぶーぶー言ってて拗ねたりし･･･[2014年12月27日]



･･･めっこして厳選して注文しました。結果・・・どれもおいしい♪多分どれを頼んでもおいしいことでしょう。素材がよいとどれもおいしい。お粥は何杯でも食べれる感じ。食べるまで文句ぶーぶーのrinrinさえ、結局完食するぐらいなのでお･･･[2014年12月27日]



･･･とにかく騒がしいwそれより、もっと小さい幼児です。独身で子もおらず、私にはこれらの挙動が物珍しくて仕方ない・・おそらく・・よくわかってねー!?( ゜公゜)・;'.、. ぶーぶー・・手押し車と同じ感覚であろう。しかしそうは申･･･[2014年12月27日]



･･･。「おかちゃん、あしたはあめこんこだってかあさんがいってるよ。きょうあそばないとあしたはおそとだめかもしれないんだよ!」豆乳さんの説得でなんとか車から出てきたものの、「ぶーぶーでねんねしたいの。」豆乳さん、ひとりてくてくし･･･[2014年12月27日]



･･･状態でそこに入庫は8時は無理と判断しやれる人がいないので私が交通整理を兼ねて入口で9時からですと紙を持って交通整理に出ました。しかし8時と分かっている人もいるのでみんなぶーぶー言いましたが出荷が出ないことには降ろす場所もあ･･･[2014年12月27日]



写真大会してるうちにサンタにぃさんがピザを届けてくれてやっと食にありつける私たち🐷朝から何も食べてなかったうちらはありえないほどのスピードでご飯たちを広げ食べまくる...........がふと我に返ると横に３人並んで狭い空間で･･･[2014年12月27日]



･･･なた。お気軽にご相談くださいませ。最後までお読み下さりありがとうございました。今日のブログは あなたのお役にたてましたかわたしに会うとお片付けがしたくなりますよ。ぜひ、ぶーぶーmamaの中村に会いに来てください。ご相談・お･･･[2014年12月27日]



･･･びでぶぅ～でしゅ!」昨日はダンナさまのメガネも振り回してたわwそんな魔法使いふぁんふぁんの昨日の離乳食は10倍粥にキャベツと鯛の裏ごしこれはダメだったね...3口食べてぶーぶー拒否されました_|￣|○鯛は好きじゃないかしら･･･[2014年12月27日]



･･･まったー!バイトバイト→忘年会バイト帰省でっす( ´ ▽ ` )ノ3回バイトすれば沼津でありますのでがんばろう>_<昨日はねクリスマス会えないからってうちがぶーぶーゆってたから25日の夜から26日の夕方まであけ･･･[2014年12月27日]



･･･とってやっぱりとくべつ!お世話したこなどはやはりなんとも言えない愛情が^ ^トリミングしている子も、特別な存在なのです^ ^ねぇーラムちゃん?あたちは早く帰りたいのよ!ぶーぶーbyラム小さな頃からずっと知っているラムちゃん･･･[2014年12月27日]



･･･ーグルやさんがあって、テイクアウトしけど、信じられないほど不味い。帰りの車で、テンション下がったよ。絶対買わん!!!ベーグル&ベーグル一本で買えばよかった。。。ぶーぶーぶーあー、お腹減ったブログをまとめてみる &g･･･[2014年12月27日]



･･･こにしかないおもちゃがあるんです↓これです、このミニカーと駐車場のセット↓(他に、サーキットの模型もあります)ミニカーを並べて、動かして、並べて、動かして・・・・・・「ぶーぶーぶー」と言いながら・・・・・・並べて、動かして･･･[2014年12月26日]



ズル剥けにゃんまげです。こんばんは。かかとがやヴぁいので、ベビーフットに足を浸してます。この冬に冷たいジェルに足を浸けるのは沁みますねえ。さてと。私は今日が仕事おさめでした。大掃除して疲れましたよ～。明日から長めのお休みに入りま･･･[2014年12月26日]



初フォルクスおいさんの隣によいしょっいっちょまえにキッズハンバーグプレート消防車をぶーぶーって動かすのに夢中大好きなブロッコリー、ポテト、ウィンナーは難なくクリアメインのハンバーグ食べず をい朝は猫、犬におはよーから始まる良いこ･･･[2014年12月26日]



smile笑うっていいね→→→→スマイル♪←←←←見てねかわゆ～[2014年12月26日]



･･･来ていない現実若いっていうだけで素晴らしい若いだけで許されることもあるし若いだけで無理がきくこともあるしあーいいな20代がんばってるけど20代は 眩し過ぎる戻りてーーーぶーぶー言ってても始まらないわ脳みそ使おう朝 起きたら･･･[2014年12月26日]



･･･心配してくれてありがとう!メイ子はちょっとお腹ユルくなったけど、すぐ治ったよ♪>あんぱんさん>じゅりさんいつにも増してよだれがすごいのは歯のせいだったのね!ぶーぶーはしませんが、やたら物を噛んでます。おしゃぶり･･･[2014年12月26日]



･･･ワがもげました、、、、。鉄の部分。根元からポッキリです。金属疲労か、、、、、。何年か前の自分なら、「えーー!うそやろー!もうちょいやんけー!くそー!」とかなんとかいってぶーぶーいながら違うクワをとりに家に帰るのですが、最近･･･[2014年12月26日]



･･･がまるで役に立たない!!グリヒ+普通のハンカバと何ら変わりないのです(`ε´)走行中のクールエアシステムでハンカバの熱はすべて相殺です!!何と残念なシステムだ(`ε´)ぶーぶーそれもこれも氷点下での電熱特集を組まない役に立･･･[2014年12月26日]



･･･きり頭をぶつけて倒れました一瞬、目の前が揺れてとっても怖かったです。あまりの痛さに立ち上がれなくうずくまっているととなりの部屋から、息子ちゃんの「あーあー、う～、う～、ぶーぶー」の声這いつくばって息子ちゃんの隣までいって力･･･[2014年12月26日]



この前びっくりしたことがありました!!道を歩いていると どこからか“ぶーぶー"という泣き声が。ん?と思って 振り返ると 豚ちゃんがお散歩をしていたのです(ノ゜ο゜)ノちゃんと首輪をして ゆーっくり歩いていました。豚って･･･[2014年12月26日]



･･･市近郊の方ぜひぜひ、足をお運びくださいね。こちらに、神戸三田W８のリーフレットをおかせていただきましたのでぜひ手にとってお持ち帰りください。       整理収納ケア ぶーぶーmamaこころの収納[2014年12月26日]



･･･』『とか』ってところが含みが多くて、朝ごはん・晩ご飯も含まれるとりあえず、1日1000円で渡したら、昼ごはんで700円前後使うのに、朝と夜の分も入れたら足りなすぎると、ぶーぶー言われてしまい。。。え～、なら、1日1500円･･･[2014年12月26日]



･･･けるのは来年ですね靴だけ謎の写メ(何故、他の物を撮らなかったのか)わーお落ち着いた色合い自分が買った物じゃないみたいパパに[またヒール高いの買ってる～ダメなんだ～]ってぶーぶー言われてます履かないから安心せいあとはニットワ･･･[2014年12月26日]



･･･度ご相談ください。詳しくはこちらhttp://noukiguou.com ■お問い合わせはこちらまで■中古農機具買取り 専門店農機具王 TEL.0120-523-063ぶーぶー滋賀店521-1301滋賀県近江八幡市安土町大･･･[2014年12月26日]



今年も残りわずかですねえ。今月はもう録らなくていいかなぁーなんて思ってたけど気が変わって録っちゃいましたw今年最後のUPです(こうやって書くと大事??w)ドリカムの名曲を歌ってみました。来年はなるべく自分で弾き語るようにしようと･･･[2014年12月26日]



･･･2回食目スタートが固まりになったズリバイで前に進めるようになったお座りのキープ時間が長くなったおむつがLサイズになった1回の授乳にかかる時間が減った(10分くらい)口をぶーぶーするようになった自分の足の指を口に入れるように･･･[2014年12月26日]



･･･を保湿。アロマのマスクが気に入っております(◍•ᴗ•◍)ゆっくり寝ていたいのはやまやま～ですが、雪搔きをせにゃならん。Moanaの散歩も・・・この雪バカーーー(`ε´)ぶーぶートテトテとお散歩してくれないっす(。ŏ﹏ŏ)走･･･[2014年12月26日]



昔からファッションについてぶーぶー言われてるゆずきです笑今日はニットワンピに網タイツにニーハイなんだけどワンピが座って立ち上がると裾が上がって直さないとワカメちゃんなのだから直してたら「来年はもう落ちついた服にしろよ!」って…(･･･[2014年12月26日]



昨日から激しめ長めなブーーーが始まりました。ぶーーーーーびしゃ!(ヨダレ)ぶーーー普段ヨダレ垂れないからスタイいらなかったのに、ぶーをやることによって装着せざるおえなくなりましたΣ(･ω･ノ)ノ!中々使えなかったスタイが今頃にな･･･[2014年12月26日]



･･･。コロちゃん上手に振って音鳴らせます(*^^*)前回記事の白いLEDツリーも買ってもらいました( ゜o゜)うちらからは、プレゼントないです笑ここ数日で口をリズミカルに、ぶーぶーすることを覚え、寝返りも少し進みました。おしゃ･･･[2014年12月26日]



･･･ってなったら意味がないだろ。…結局なんでも経理の子を守りたいのかよ。産休に入った経理のお姉さんが戻ってくるまでの間、補填するって言ってたのに、多額の求人媒体を叩いても、ぶーぶー言って結局取らず掲載期間終了…もう、金持ちの遊･･･[2014年12月26日]



ぶーぶーブレイキングの投稿です。アンジーアンジェリーナ・ジョリー、、、。なんてこった、、、。日本人のファンも多いのに なんてこった、、、。日本軍人の食人映画だとよ。アンジーが監督だとよ。悪いが人を食べる習慣があるのは三国志などで･･･[2014年12月26日]



･･･してるし…9000円のお釣りじゃないの⁈なんか安くで買い物出来たのにガッカリ(。º̩̩́⌓º̩̩̀).゜でも198円のためにもう一度行くのもなんかなぁーて思って辞めた。ぶーぶー[2014年12月26日]



･･･った」ユ「それがねちょっとママを探したあと、有隣堂にいっていろんなボールペンやノート見てたら、いろいろあってね。けっこう、有意義に時間が使えたんだよ」普通なら怒るか不満ぶーぶーだが、にこにこしながら、「サッカーなかったけど･･･[2014年12月26日]



･･･のようには降って来ずガックシただ、アリーナにも落ずに通路に落ちた銀テをスタッフさんに拾ってもらえ無事にgetしましたしかもgreen娘に『黒欲しかった!』って(`ε´)ぶーぶー言われたけど裏は黒だよって慰めといたwまりまま･･･[2014年12月26日]



･･･♡スタイル良すぎ!モデルさんのモチベーションってどうやって維持するんだろ?夢覚えてたから久々夢占いはぁーーーなんやねん!(笑)今,負の循環しかないわけ!?(。-_-。)ぶーぶー( °³° )[2014年12月26日]



･･･馳走になりました。メリクリ。メリクリ。言いながら残業。こんな毎日もういやだ!早く帰りたい!家で寝るだけ!すぐ朝!年末って仕事こんなに忙しかったかな?十祭も観たいのに!!ぶーぶー言いながら、こんばんは。２３日、年内ラストの現･･･[2014年12月26日]



･･･っかで飽きた～ランプの精やったときみたいな楽しいの、みたいなー久々、カッコいい、強い役でもいいよ能天気なボンボンでもいいからさねーねー、ほんまにこんなんばっかで飽きた～ぶーぶーと、GOくんに要望を出しておいて帰りしな、目の･･･[2014年12月26日]



･･･今日はクリスマスでしたがチキンは作ったけれども忙しいし、子供もおっきくなったことだしケーキ、プレゼントは用意せず(^o^;)それでも やっぱり 子供は子供。子供たちに ぶーぶー文句言われてコンビニへお買い物に 行かされまし･･･[2014年12月25日]



･･･、双方幸せなので、よろし(*￣Oノ￣*) と、いうことで、いろいろお勉強になった落語でした～( ´艸`)羊に混じって、大ヒット中のブタも増産中で～す【~⌒(・・)⌒~】ぶーぶー言わずに、今年もラストスパート!がんばるぶーー･･･[2014年12月25日]



これまでお預けだったツリーの下のプレゼントちょっと遅くなったけど解禁ぶーぶー[2014年12月25日]



･･･います。・これまでにお描きしたイラストです★運器の魔女・松本ねみさんにお描きしたイラスト★赤星マユミさん 量子場観察術講座のイラスト(記事も担当させていただきました)★ぶーぶーmamaさん お片づけのキャラクターイラストご･･･[2014年12月25日]



･･･・・・。 真桜わざと遅れてるんじゃないんだしさぁー! 許して上げて?ねーいいでしょぉ?」おっ!香奈やるぅ、委員長だけあるわぁ「ダメダ。今日という今日は許さん」みんな 「ぶーぶー」(先生完全無視)「はー、もう嫌になる。 香奈･･･[2014年12月25日]



･･･)さんにいますよ♪推定２～３歳♀ 体重１.９キロ わかっている限り、２回の出産をし、子供達を育てました 2013.9.7避妊手術済み おトイレ、上手に出来ます 得意技、ぶーぶーうさパンチ、かまくらほりほり 甘えたさん、なで･･･[2014年12月25日]



･･･まだまだ諦めないでグーただし、通常の商品とは配送方法が異なりますので予めご了承くださいm(__)m皆様是非是非チェックしてみてね!ブタラブ&ポーク{emoji:ぶーぶー}▼WAVE新作DVD『Maniacs25』が･･･[2014年12月25日]



･･･じらせ・・・そこから早一週間。やっと血痰が少なめになってきて・・・・朝一回で終わりました。。。マスクしながらしか暮らせない・・・・(乾燥しちゃって)喉のひどい激痛と鼻水ぶーぶーにおそわれ。。。久々にぐったり(現在進行形だし･･･[2014年12月25日]



･･･すく説明してくれたりして心の支えにもなるし助かりますそんな未来パパも、きょうは仕事さみしくなってきたぶうちゃんのお迎えまであと少しなのに、昼からぶうちゃんがいないのが、ぶーぶー音が聞こえないのが、ごはんや水やデオシートが減･･･[2014年12月25日]



･･･のこと巻き取ってくれた人に感謝しなきゃ。ギリギリ、サンタさんからプレゼント届いたよ♡(値段ついたままw)朝、クリスマスラッピングには素無視だったけど、開けてこの箱みたらぶーぶー!ぶー!って興奮してた!帰ったら開けてみよー♪･･･[2014年12月25日]



･･･アレヤコレ、随分と巷に報道されるようになって、今回はソニー映画で大々的に取り上げられたでそ。ナイショにしてたから、ジャポンの大会社も官庁もカモにされてた訳で、と後は散々ぶーぶー言っていた事。※ちなみに当方はネットしだした時･･･[2014年12月25日]



･･･放りなげて、コバマス合格祈願して、おみくじひきました。凶が多いことで有名らしいが、姫は吉。うむ。このへんのくじ運の良さは相変わらずだな。でも内容が微妙だった～～笑んで、ぶーぶーお腹すいたとかがたがた言ってたら、コバがお団子･･･[2014年12月25日]



ぶーぶー(#`ε´#)久々に投稿、見てる人がいたらいいなぁ～←なんちって( °д°)愚痴りに入るよ～↓┐(￣ヘ￣)┌なんなんだよ‼︎キメーよ⁈あんたとクリスマス過ごしたくねーよ‼︎好きじゃねーし!あー、やっぱり…無理‼︎無理無理･･･[2014年12月25日]



･･･レ様を…(笑)まずは立ち方を変えようと家に入ったらあらぁ～。そんな悪いわねぇ～その地蔵のような微笑み…マカロンと唐揚げと手編みの帽子を貰いました～。そしてオレ様仕様に…ぶーぶー(･`ェ´･)つそんな貴方に惚れました(笑)も･･･[2014年12月25日]



･･･32歳になりました。娘にひたすらハッピーバースデーの歌を歌わせ、おめでとーって拍手してもらってます今日の夜に向けて、今オーブンに投入しました。塩豚ちゃんのローストです。ぶーぶー。うまくできるかな?[2014年12月25日]



･･･れない。子供にせがまれて花火を買ってあげて、まだ暗くなっていないのに手持ち花火から打ち上げ花火までやる。日本ではもう見かけることもないブブセラがそこらじゅうで売ってて、ぶーぶー鳴らす子供たち。もちろん爆竹も大好き。わざわざ･･･[2014年12月25日]



･･･たんだけど、日常にあるものの色を教えてくれてよさそう【楽天ブックスならいつでも送料無料】なにいろ? [ 本信公久 ]価格:540円(税込、送料込)あとは擬音語の絵本車はぶーぶーぶー♡とかって赤ちゃんに話しかけると喜ぶんだっ･･･[2014年12月25日]



･･･すいたけど!!!と言ったら、クスコのレストランはクリスマス休暇であいてないから、ウルバンバで食べようとのこと。エェ～?!クスコに開いてるレストランいっぱいあったけど。。ぶーぶー。クスコは安くて美味しいお店いっぱいあるみたい･･･[2014年12月25日]



･･･小馬鹿にしてる～(・∀・)可愛い双子可愛い双子その2かぶり物好きだね誰!? ズバリ…痛いこと言ってる彼氏、家族がいても2PMが365日好きしサンタから商品券をもらった子ぶーぶー言ってますまとめかわえぇ真面目な子は…見えない･･･[2014年12月25日]



･･･わり!長かったなヽ(`Д´)ノ思えば旦那おらん間ほんま色々あったけど頑張って乗り越えてちょっとは強くなれたかな.娘さん.自我というものが出てきたのか最近はあかんかったらぶーぶー怒る✺◟(∗❛ัᴗ❛ั∗)◞✺それがまた可愛い･･･[2014年12月25日]



･･･テージで (他の出演者さんリハ中)メインのゴスペルステージ大盛り上がり中 すごかったーよ!◇番外編◇クリスマスイブだからやはりツリーなどを*全然うまく撮れなかった...ぶーぶー。ライブ中の写真は、もらえたらまた載せてみるか･･･[2014年12月25日]



･･･ それ以上の感動になるんですよね。最後までお読み下さりありがとうございました。今日のブログは あなたのお役にたてましたかわたしに会うとお片付けがしたくなりますよ。ぜひ、ぶーぶーmamaの中村に会いに来てください。ご相談・お･･･[2014年12月25日]



･･･ゼント買ってくれる言うてて、でも優柔不断だったので、また今度にした。笑PARCOのケーキ屋さんでケーキ欲しくて、一切れ1000円くらいのあえて選んでやったわ。笑めっちゃぶーぶー言われたけど。笑とりあえずめっちゃおいしかった･･･[2014年12月25日]



素敵なクリスマスを24日に自宅でしょぼ撮影会をしましたのぞみが、終始ぶーぶー言うわ全く落ち着かないわツリーかじるわでめちゃ大変でしたが、どうにか撮れました。。。次回はうさーずへのプレゼント編↓ぜひぜひクリックをお願いします☆にほ･･･[2014年12月25日]



･･･じ どんまい!!さて 今朝のWSはキスマイサンタで盛り上がってまーす♪だがしかし・・・はやチャンさん みっくんのこと「キタヤマミツヒロさん」って言ったよーそれダメだよーぶーぶーっで めざましも玉ちゃんチームとたいちゃんチー･･･[2014年12月25日]



･･･ジャマ)なので隠れてます。手前で、地鶏もとい、自撮りしてるのが・・。娘(肉食女子風)僕の右手で持ってるはずのチーズフォンデュが、写ってないじゃないかぁ～←娘にクレーム(ぶーぶー)と・・、いうことで・・。クリスマスイブの夜。･･･[2014年12月25日]



･･･ードの内容に涙を浮かべていたよしくんだけど、今年はあっさりしてたわ～「あ、去年と同じ内容だ」だってよーく読んでよ去年と内容違うし、習った字はちゃんと漢字で書いたのにぃーぶーぶー。でも、プレゼントは喜んでくれたよそーしーてー･･･[2014年12月25日]



･･･○○「もう………ひ…」宙「ヒ……?」○○「冷えるから早くお風呂入ってきてっ!」私はそう言うと右手でドンと宙を突き飛ばした。宙「も～、○○ちゃん!いいところだったのにー」ぶーぶーと口を尖らせる宙はしぶしぶとお風呂に向かった。･･･[2014年12月25日]



･･･んが、めっちゃ美人セレブ妻です(・ω・)ノ旦那がまた優しいイケメンでね～(・ω・)ノで、私もめっちゃ若いイケメン経営者さんと、一緒に飲んでまして(・ω・)ノ(・ω・)ノぶーぶーくりこちゃんもいただきまして(・ω・)ノ夜も更･･･[2014年12月25日]



･･･三輪車とか滑り台とか色々考えてたんだけど、ま、おくとこないしそして実はだいぶ前だけどクリスマスプレゼントという口実で買ってたものがあって…車のハンドル(最近車に乗ってもぶーぶーってうるさく言わなくなったなぁ…)なので、まだ･･･[2014年12月25日]



･･･まって エラーとなってしまいました。スミマセンでした。せっかく 書いたのに・・・(ノ_-。)下書き保存もしなかったから 初めからやり直しになってしまったよ(#`ε´#。ぶーぶー。さてさて。気を取り直して今日はクリスマス イ･･･[2014年12月25日]



･･･か女子会だから今日はすごいいい思い出になったなー(*≧∀≦*)ありがとう!!明日はある方とデートからの(笑)、レッスンだよー。楽しみだーい＼(^o^)/お腹空いたー!!ぶーぶー。全部読んでくれた方ありがとうSMS登録してく･･･[2014年12月24日]



･･･味いけるこれは反省きれいなー紅芯大根サンドロップ見に行ったーお披露目公演ロングコートダディが気になった劇場おもしろいもっと見に行きたいなと思う。システム変わってファンがぶーぶー言うてるねエゴサーチ?したら見えたからのみっこ･･･[2014年12月24日]



･･･る。会社に取り付けてるアンテナがおかしいのだけど。業者が来てもなかなか直らず、ショートテンパーな弊社社員もブチブチ切れる。サンタさんが来なくなっちゃうと嫌だから、ワシはぶーぶー文句言わないように心がけたけど、電話つながらな･･･[2014年12月24日]



･･･なブレッドプディングを食べたいと言って聞かない(自分の好きな物を一緒に食べたかったらしい)この時、初めてブレッドプディングなるものを食べたのだけど本当に美味しくて結果、ぶーぶー言ってた私が、もうギブというDarlingを差･･･[2014年12月24日]



･･･します( ^ω^ )!さっき、友達(非ヲタ)にサンキュー!って言う時サンキューじゃんって言おうとしちゃったwwwwwwwww※以下追記&拾い画ですうん、昨日からぶーぶー言ってたことちょっと反省しました(￣ー￣)とり･･･[2014年12月24日]



･･･るの慌てん坊か!と、朝っぱらから超面倒くさい反応をする贅沢な嫁プレゼントを貰えるだけでとても嬉しいけど、けどけど…年々憎たらしくなっていくのが自分でもよくわかります。笑ぶーぶー偉そうに文句垂れましたがなんだかんだ大喜びでプ･･･[2014年12月24日]



まい子でし⸜( ˆ࿀ˆ )⸝チッキン!チッキン!クリスマスイヴとかなんだよ。ぶーぶー。って言ってたけど、今すごく満喫してる。ふへへ。今日のごはーーーん!サラダはもちろんトマトぬき💕💕ブルーチーズで濃厚すぎるペンネ💕チキチキ･･･[2014年12月24日]



･･･トイレ、上手に出来ます(ケージ内) 部屋んぽ大好き、爆裂で動きます、敷物かじってひっぱってほりほりします 抱っこは苦手 保護したときはわずか１キロでした ★しろちゃん★ぶーぶーパンチも可愛いもの、ほんとは怖がりで甘えたなの･･･[2014年12月24日]



･･･たのですが、まだ人間とのコミュニケーション不足な感じなのです。そんなステイシーは優しいお姉ちゃんだってわかるみたいで身をゆだねていました。こんなに甘える子だったんだね。ぶーぶーパンチを繰り出す勝気な子だと思っていましたが安･･･[2014年12月24日]


