
･･･～ン収穫をさせてあげたくて。根元をしっかり持って引っこ抜くんだって教えるけど。なかなか抜けないみたいだ～。(≧▽≦)そんなに力がいらないはずなのに。コツだよね、葉っぱがぶちぶち切れちゃうじょ～!もう一度、しっかり根元を握っ･･･[2014年12月28日]



いっぱいいっぱいですやる事いっぱいで順序が定まらない～って昨日眠れぬ夜中にぶちぶちと文句を書いて保存して朝見たらほとんど消えて保存されてるやん ダメかなと思いつつiPhoneで書いたからねー早く治ってくれぃ明日の午前でお仕事は終･･･[2014年12月28日]



･･･かりません。さわり心地、見た目、安全性などを考えて、手術中の痛みについては全身管理、麻酔管理を習得した医師が手術範囲にあわせた麻酔を組み合わせながら行うので痛みは。音もぶちぶちいってる。上に上がったバッグを下げてる。バッグ･･･[2014年12月28日]



･･･に置きたいけれど、高いなぁ～って躊躇してたから、この際思い切って! 年内発送、、本当でしょうねぇもっと安いお店あったんですから、開催中のポイント企画も大した事ないしさ。ぶちぶち、、頼みますょ![2014年12月28日]



･･･れましたが…後で、食器棚しないとなー去年もずいぶん、お皿を処分したけど…今年もしなきゃなーさっきまで、坊っちゃんとしてたけど友達と出掛けちゃったし…旦那さんは仕事だし…ぶちぶちぶちぶち…と、つぶやいちゃったけど…あとひとふ･･･[2014年12月28日]



･･･ても、もう４年も前に続て2回、したっきりですが。オフしたあと、爪ぺらっぺらになっちゃって復活するのに３ヶ月以上掛かったんですよね(´-ω-`)そんな話をネイリストさんにぶちぶちしていたら…「今のジェル、特に当店で使用してい･･･[2014年12月28日]



･･･今度は 何が建つんだろ…何が足りないんだろ…私は 光に反射してキラキラ輝く葉っぱがいいよ小鳥の囀ずりと 風に揺れる木の音が聞きたいよ雨の匂いを留める土を感じていたいよ…ぶちぶち言っちゃった…ごめんなさい m(__)mAnd･･･[2014年12月28日]



･･･いたり毒吐いたりしながら待ちました。スープストック東京でオマール海老のビスクを飲みました。めっちゃ美味しかったです♪☆☆☆大忘年会もいずれDVDに…なるかなぁ?!マイクぶちぶちだったし、道三さまとみっちゃん大暴走だったし、･･･[2014年12月28日]



「まったく何てことしてくれるんデスか!」ぶちぶちと文句をぶちまける。ダイエット中でイライラしてるしせっかくのクリスマスディナーは台無しになるし。「タイミング悪かったねぇ。オイラのクライアントが先にお願いしちゃったみたいで」「私の･･･[2014年12月28日]



･･･いんじゃない?」とネガティブやろうなってました(*´∀`)大丈夫絶対来るよ!と言っても「こなかったらどうするの」「なんでパパ今日きてっていってくれなかったの!」とずっとぶちぶち言って心配しておりました(*´∀`)そーこーし･･･[2014年12月28日]



･･･に、なんにも知らないんだけど～(;´Д`A ```それと、昨日のフジテレビの、CM乱射攻撃、げんなり。そりゃ、CM入れなきゃいけないのはわかるけど、あれはひどすぎだわ。ぶちぶちぶちぶち切りやがってよぅ。フジテレビは、な～ん･･･[2014年12月28日]



･･･けのauWi-Fi接続アプリが酷評だらけ…500万のダウンロードに★2.8ってよっぽどひどくないか?wwww▽▼▽▼▽▼▽▼▽▼▽▼▽▼▽▼▽▼◎家でのWi-Fiですらぶちぶち切れる◎接続、切断が繰り返される◎繋がっても１･･･[2014年12月28日]



･･･栗粉 大さじ2・ごま油 大さじ1・ニラ 1束(100g)★水 大さじ1★味覇 小さじ1/2★オイスターソース 大さじ1/2フライパンに☆入れてもにもにしつつ、大きい肉はぶちぶちちぎって食べいいサイズにする。片栗粉もにもにし･･･[2014年12月28日]



･･･と、無茶苦茶腹が立った    まだ、そんな事なんかわかっとらん小さなお子様が遊んどんじゃいゴトゴトいわした位、どったことなかろうがぁっ  ちょっと物音が喧しかった位で、ぶちぶち文句言うんじゃねぇー    腹立つは、むかつく･･･[2014年12月27日]



･･･一度だけかけたことがあるんですが、物凄く髪が傷んでしまい、それがトラウマだったんです。ちなみに過去ワースト３は・・・くるくるwパーマ、ブリーチ、そしてストパー。パーマはぶちぶち切れた超ロングが肩までになったって友達が言って･･･[2014年12月27日]



･･･敵だなぁと思いました。DVD買うの決定王子も楽しかった!と言っていますが、本当は妖怪ウォッチを見たがっていて、チケット確認列の前の方がメダルをもらっているのを見てよけいぶちぶち…。(メダルの配布はもう終わったんだよーってだ･･･[2014年12月27日]



･･･他の部屋を見回ったら、カーテンと、グレーシーが座る椅子のカバー２か所におしっこ!おしっこというかスプレーってやつですけど。くさいのなんの、せっかく大掃除したばかりなのにぶちぶちに切れました、ぶっ殺したろかぁ!っと追いかけた･･･[2014年12月27日]



ボランティア辞めてきました。リスカ跡がバレたし、髪の毛ぶちぶち抜くクセもまた出てきたし、また病院かなーという感じで。頭皮がヒリヒリします。どうせなら、頭のいかれた人が集まる施設に入れてくれよ病名くれよもしくは障害だって診断くれよ･･･[2014年12月27日]



･･･ぶっ壊れたからソフトバンク行ってこいって言って。ソフトバンクセレクション1800円です。↑ここ大事。高い耐久性大事。充電器のケーブルってさぁ、ウニャウニャして中の線とかぶちぶち切れちゃうんだよねぇ泣とりあえず速攻治癒しない･･･[2014年12月27日]



どですか?(^^)ぴちぴちぴちぴち邁進してるかの?(^^)それともぶちぶちぶちぶち邁進してるかの?(^^)同じ邁進ならぴちぴちせにゃ損ぞ～(^^)と、愛しの蟹の人からのお便りでした(^^)ふふふ、ちょっぴり頬を赤らめてませんか?･･･[2014年12月27日]



６ミリでバリカンで刈った。短くてもぶちぶち抜けて、ほぼなくなってきた髪!二回目のACの抗がん剤投与。軽いムカムカはあるけど、直後は何だかハイで活動的になるような気がする。口内炎がつらかったけど、ちょっと落ち着いてきたかな?[2014年12月27日]



･･･か繋がらない)iPhoneのWiFiも繋がらないsoftbankの電波も4Gバリ5なのに繋がらない電波は3G電波2/5になったりでYoutube見れないしLINE電話はぶちぶち切れる。ネットは次のページいくのに20分以上か･･･[2014年12月27日]



･･･を一旦丸坊主にして、毛抜きで抜きていきます。この作業が結構大変で、頭の中から取れれば、一気にできるんだと思うんですが、そんな細い毛抜きなんてうちにはありません…。なのでぶちぶちやっていきました。大変すぎてこの辺の写真がまる･･･[2014年12月26日]



･･･のお家に上がるなら願ったりかなったり。食事管理もきっちりさせていただきました。そしたら出るわ出るわ冷蔵庫の中に栄養補助食品が・・・っ!」キョーコちゃんはキョーコちゃんでぶちぶちと蓮の食事に関しての文句を並べている。キョーコ･･･[2014年12月26日]



冬休みですなんやかんや学校は無事おわりクリスマスも去りましたね学校最後の日はしょーこさんとご飯たべてクラスのみんなと遊んできたよごっつぁんですG3たのしかったです、、、来年誰か一緒になるかな一昨日はひっさしぶりに川崎お邪魔したラ･･･[2014年12月26日]



･･･ストレートキャップ!!いけめすぎ!!生Zero-Gは横からだったけど見れてよかった!!ファンライトも超キレイファンライト赤でしたっ嬉しかったな～最後の挨拶は途中でマイクぶちぶちなっててちょっと不機嫌になってて笑った(笑)で･･･[2014年12月26日]



･･･してワクワクしている自分に驚きました。さっそく、アドバイス通りに、調べてたら楽しくて「これなら、いくらでも動ける」と嬉しくなりました。「私の人生は平凡でつまらない」と、ぶちぶち言ってたのが、もう、はるか昔みたいです(笑)な･･･[2014年12月26日]



･･･‼‼‼‼でも喜んでくれたからま、いっか♪↑↑100均の靴下袋に入れてプレゼントしました仁川の松島(ソンド)は開発途中の都市って感じでやっぱソウルの方がいいなーって二人でぶちぶち言いながらも満喫しましたよーーー１日ってやっぱ･･･[2014年12月26日]



･･･とをよくよく観察してみた時本当にどこにも愛情を感じられないことばかりなのでしょうか?自分の望む行動をしてくれないから大切にしてくれないと短絡的にとらえ過ぎていませんか?ぶちぶち言いながらも、めんどくさそうにしながらも、悪態･･･[2014年12月26日]



･･･、今度はこちらもその時がっ!昨年に続き、またしても無念の途中退場↓・°・(ノД`)・°・ ダッテシカタナイジャン、ツギノヒフツウニシゴトナンダモン後ろ髪を引かれる想いをぶちぶち断ち切りながら、さいたまスーパーアアリーナを後･･･[2014年12月25日]



･･･をバケツの水に薄め、食器洗いの時のようにビニール手袋の中に綿手袋をして、いざ。外側から窓を掃除し始める私。基礎が高いので、どのサッシも高窓状態。庭木の枝がダウンコートにぶちぶち刺さるのを新しいダウンコートを買うことを想像し･･･[2014年12月25日]



今年のクリスマス・・・・特に何もしなくていいかと思ったら・・・ぶちぶち言う同居人さん・・・・仕方ないので小さいケーキかって来ましたよ・・・ところが「手巻き食いたかった・・・」とか「クリスマスって感じしない・・・」とか「プレゼント･･･[2014年12月25日]



･･･をツリーに見立てたり 許せません我が家のはもちろん下向きですだから ちょっとバランス悪い 上向きに作られてるから仕方ないんだけど なんとかなりませんかねメーカーさんと ぶちぶちうんちくたれ～から始まりましたが 結構 機嫌が･･･[2014年12月25日]



･･･いの当然だろうって、、、それってひどくない?予定教えろってことじゃないんだよ!こういう時のKAZからのライン好きってところみえなくなるねん。すぐ怒るし、、、会えない事をぶちぶちいっているんじゃありません本当は会いたかったっ･･･[2014年12月25日]



･･･キルヒホッフとか。以上です。はい、これだけです。もう、特に他にはありません。今日も部活やお仕事だった皆様、お疲れ様です。特に運動部の人なんかは、動き回って、筋肉の繊維がぶちぶちになった後に高タンパク低カロリーの鶏肉が待って･･･[2014年12月24日]



･･･ちゃんと謝ったけどずっと ぷりぷり怒るから。大人げなく「ママのせい?しょうがないじゃん    ちょっとは、我慢してよ。    来年は歩いてかえってきな!    がーがーぶちぶち」車の後部座席から土足で助手席をドスッ!ドスッ･･･[2014年12月24日]



･･･引っ張ってくださいよ。」ベッドの反対側ではシーツの端を面倒くさそうに持つユノ。「なぁ、こんな夜中にベッドメイキングってどうよ?おまえの部屋に移動すればいいだろ?」なんてぶちぶち言ってるけど、あのままのシーツを翌日スヒさんに･･･[2014年12月24日]



･･･ですね!はい、ありがとうございます!」みたいな完全見た目やんwwwwwみたいな対応やって一人で爆笑してました_(꒪ཀ꒪」∠)_wwwそして出来上がったすき焼き↓みんなにぶちぶち言われながら鍋奉行してました(◍•ڡ•◍)❤う･･･[2014年12月24日]



お久しぶりです。先週は仕事がにわかにめっちゃ忙しくなり、帰りが遅くなる日が続きました。こんなはずじゃなかったのにと文句ぶちぶち<imgsrc="http://stat.ameba.jp/blog/ucs/img/･･･[2014年12月23日]



･･･をどうするか迷いあれこれサンプル作って、並べて…結局一部を半分の大きさにカット(笑)でもね、並べ方によってイッメージが変わるので僅か３枚だけどあーでもない、こーでもないぶちぶち言いながら並べる(苦笑) お届けしながら早速レ･･･[2014年12月23日]



･･･ DE H のチョコレートケーキを受け取る。次は恵比寿に移動して、予約していたサルーファミリア のロティサリーチキンを受け取る。 むすめさん、これじゃあ足りないかも…とぶちぶち言ってたんだけど、恵比寿駅に戻る時に(行きとは･･･[2014年12月23日]



･･･きなのでそこそこに日記が続いてる。私情が重なって止めている紙面の方の日記が途切れない理由がこれです。文字を書くのが好きで、吐き口にもなって、これという形がない。だから、ぶちぶちと続いている訳です。でも、ブログになると自分本･･･[2014年12月23日]



生理で超イライラしてるぶちぶちキレてた(笑)家族と買い物ダイソーでこれ買った品揃えのいいダイソーだった夜ごはんは焼きそばとマッシュポテトの上にミートソース風に味付けしたひきにくをのせて焼いたやつうまかったよーゴディバのチョコレー･･･[2014年12月23日]



･･･」「伊東先生は異国の言葉もご存知な程、西洋にお詳しい」局長の勇も上機嫌で言い添える。「はい。是非」夜も深まる程に、賑やかさも増してゆく。「へ、諸葛亮を気取りやがって…」ぶちぶちと呟いて、珍しく歳三が酔う。諸葛亮孔明は、清の･･･[2014年12月23日]



昨日またくら寿司行った笑えみどんだけ寿司好きやんだよって…ぶちぶち何か言ってますがえみ幸せです。今日のお昼もお寿司でした。ママさんナイス!!!!╰(‘ω' )╯三そんなこんなどんな?で冬休みが始まったからぐーたらぐーたら大学のみ･･･[2014年12月23日]



･･･。そして、それに気づいたら不思議と痛みがひきます。先日、お客様が『夏ごろから、魚の目が治らないんです』どれどれ、どうして、できたのか聞いてみると何かを光っているものが、ぶちぶちと突き破るビジョンん?皮膚?痛々しい😣ピアス･･･[2014年12月23日]



･･･文書かなくていいよ。正直に言えばいい。私は大切なのは今だと思います。って。 夢や目標なくても楽しく生きてます。って。   冬至前日に、長女に対して大爆発を起こした私。 ぶちぶちぐちゃぐちゃ、ネガティブ発言と、良くない波動を･･･[2014年12月23日]



･･･屋   雪…ふらないでほしいよ～車でみえるお客様ばかりなの年内降らないで(T-T)寒すぎて布団から出れなかったjママいつもより30分ほどのんびりスタートしたら小さな声でぶちぶち言われた(￣_￣ i)あっ(￣▽￣;)寒すぎて･･･[2014年12月23日]



･･･をのせたコーヒーのことを言います。下がめちゃくちゃ苦いけど、上が甘いからとっても美味しいです(*´ω`)自宅で作れるとなると何ともしあわせ。眠ると自分を傷つける。髪の毛ぶちぶち抜いたりしててあちゃー・・・・・・・・・・・・･･･[2014年12月23日]



･･･ スカーフを染めるとのことで、さぁ～、染めるぞ～っと思ったら・・・糸を抜いてフリンジ作り。 先生は簡単そうに糸をどんどん抜いていくんですが超ぶきっちょなあたし途中で糸がぶちぶち切れて、全然進まない一番最後まで糸抜きしてまし･･･[2014年12月23日]



先日、ぶちぶち愚痴を聞いて貰ったものの、、、、、「行かれるんなら、行こうよ❗️」と、誘って頂き行ってきました。☆*:.。. o(≧▽≦)o .。.:*☆会社のなので、写真は、ありませんよ❗️*\(^o^)/*悪しからず。夜   ･･･[2014年12月22日]



･･･に悩まされている方ほど、より大好評。トリートメント初施術後の今日のお客様。ハイヒールを履く機会が多いというこちらのお客様。ふくらはぎの筋肉が硬い(´_`。)セルライトもぶちぶちと。こういった状態だと、むくみも出れば冷えやす･･･[2014年12月22日]



･･･ら18時でした┏( .-. ┏ ) ┓寝すぎ( 。･-･。`)おかげで元気を取り戻しました❤ฺ(*◡‿◡✿ฺ人)最近、麻雀中にボケーとしてることが多くて(*꒦ິ⌓꒦ີ)ぶちぶち言ってたら、それただのヒューマンエラーやで( ･･･[2014年12月22日]



･･･の2日間は毎年恒例のサンタのコスプレ衣裳ですかっ!?若い子なら可愛いけど おばちゃんは勘弁してくれ～!こんな恰好 知り合いに見られたら困るよね～と コスプレ担当の３人でぶちぶち言い合っていたすると 目の前をママ友がお買い物･･･[2014年12月22日]



･･･身体動かぬ(°_°)むむっ!?へんだぞ、、のどが痛い⁇風邪??なんて思い、無理やり起きていつも通り家事をバタバタしてたんですが、なんかやっぱりヘン…って、鏡見たら、顔がぶちぶちだし唇が腫れとるなんじゃぁぁ!?や、や、ひどす･･･[2014年12月22日]



･･･、生では、あまり食べませんが、イチヂクのお菓子とか、大好きなんです。あんまり見ませんよね、、、。前、ブログで書いた、イタリアンレストランの、イチヂクパン、イチヂクの種がぶちぶちしてて、とっても美味しいんです。今日、大塚製薬･･･[2014年12月22日]



昨日は  後輩のT田くんと  呑み今年もこんなワガママな自分に付き合ってくれてありがとう!  感謝してますその後は地元に帰って来てキャバレンジャーサンタに仮想した y-chanいいね!  ぶちぶち  かませよー[2014年12月22日]



･･･てくれます(但し、白ポイント含む選択は不可)。破線などをサッとつなげたい場合は非常に便利です。また、アンカーポイントが重複していても重複アンカーは自動的に削除するので、ぶちぶち切れているような図形の修復も簡単です。オープン･･･[2014年12月22日]



･･･ないのです。相手は永遠に自分の気持ちなんて読んでくれないし、理解してくれないし・・・ではなくて読めないし、理解できないのです。だって男と女って、そのくらい違うから!!!ぶちぶち言い続けるのは生産性がなくてツマラナイですよね･･･[2014年12月22日]



･･･ら、すごい勢いで逃げられたので。うちの緑コーナーへ。カメがふえてきたねえ。。。本当はジェダイで埋まるはずだったのですが。カナダにはTrader Joe'sがないですよとぶちぶちいっていたら。いやーーーかわい過ぎ。早速お買い･･･[2014年12月22日]



･･･も平気だなwひーくんにもらったフォトフレームテレビも見れる!実家だと電波が入らなくてフォトフレームとしてしか使えなかったけどうちだと地デジが入ってきた＼(^∀^)/結構ぶちぶちだしたまにアナログになっちゃうけどないよりいい･･･[2014年12月22日]



･･･んなに曲数やったの久しぶりな気がしました!最後のBUNBUNSPINではステージを降りてフロアに行ってみなさんが作ってくださっているサークルの中に入ってライブしました☆ぶちぶちぶーち!最高でした!みなさんと近くで笑いあえる･･･[2014年12月21日]



【東方Vocal】【舞風】 Kanon ファスナー?ジッパー?に髪が絡まった・・・暗いし急いで焦ってたしで、しょうがなく無理やり引っ張りましたぶちぶちっ(°Д°;≡°Д°;)けっこうきれましたっ orzorzorz[2014年12月21日]



拓「え?ちょっと待って、カーステぶちぶち切れかかってるけど?」拓「え?ちょっとちょっと待って、パワステ(パワーステアリング=ハンドル)むっちゃ重いけど?」拓「え?待って!!ウィンカー付かんけど!?!!」これは先日本当にあった会話･･･[2014年12月21日]



･･･文海老春菊かぼちゃナスしめじそしてにゃんと!(´゜ω゜`ノ)ノ高野豆腐が天ぷらに!!初めて食べました、高野豆腐の天ぷら(笑)盛り付けとか洒落乙ですこれ十割そばなのかなぁぶちぶち切れてたけど･･･?つゆは甘めだと聞いてたけど･･･[2014年12月21日]



 ブログネタ:今年のクリスマスプレゼントに欲しいもの【投稿すると本当に貰えるかも♪】 参加中どうかどうか ば～ばに デジタル一眼カメラをプレゼントしてくださいませぇ今 使っているデジカメ ３代目なんですが ・・このカメラを購入す･･･[2014年12月21日]



･･･たやってしまいました。なんでザックリやるかわかりました。もうすぐクリスマスでしょ。32回もふたりにはクリスマスがきてるのになーんもないのよ。サプライズとかイベントとか。ぶちぶち言ってたらザックリバンドエイドですぐ貼ってくれ･･･[2014年12月21日]



皆様、おはようございます昨日のナオト・インティライミのコンサートぶちぶちええけぇ～( 〃▽〃)と声を大にして言いたいのですいやー、ほんとにねほんとにね最高の時間をありがとう❤と何回もしつこく言いたいのです最初から最後までほんとに･･･[2014年12月21日]



･･･行ってきたよ。ゲームのひとつ雪だるまを作ろう一年間一緒に通っって仲良くなったお友達と最後の時間 みんなで協力して次男くんを雪だるまにしてくれました。トイレットペーパーがぶちぶち切れて難しそうだったけどとっても上手にできてた･･･[2014年12月21日]



･･･ポテトの間に見えるように挟まなきゃいけなくて、ライン早いから1人でやるにはあたふただよね。だって、お惣菜係はいっぱいいるからどんどん流れてくるんだもの。なんつって、何をぶちぶち書いてんだ私。失礼そんなわけで、6番勝負はまだ･･･[2014年12月21日]



･･･。すっきりバックに収まりめでたしめでたしそして、、毎回妻に段ボールに入ってる包装のプチプチを笑顔で渡す旦那。プチプチ好きなわたし。プチプチ、、、プチプチ♪プチプチ、、、ぶちぶち、、、最後には雑巾のように絞るそんな今日。旦那･･･[2014年12月20日]



･･･クをするべきでした。ラインは烏賊れたクラブの8さんにご助言を頂き、0.6号を使いだして非常に快適さが増し来季も0.6号でいこうと思います。0.6号に変えて暫くしてラインぶちぶち切れ切れというトラブルに合い、どうしようもなく･･･[2014年12月20日]



今やっとお昼寝しました!ずっとぶちぶちゅわけのわからん言葉を楽しげに話してました(笑)暖かい手かわいい手!おやすみ![2014年12月20日]



･･･と父ちゃんの間がいいっていうけど、双子が万一落ちないようにしないと。その端に父ちゃん来たらベストやのに、そこはイヤとかワガママ…しかも、そこそこ父ちゃんのスペースないとぶちぶち言うし、布団全部とるし。最低やな...(´д`･･･[2014年12月20日]



レクサプロのおかげかな?今日はちょっとスッキリしてる((´∀`*))父親に朝からぶちぶち言われてテンションは低めだけど･･･リストカットの衝動はちょっと増した感じがするんだよねちょっと気分変えてクリスマ会に(。･ω･)ノ゛ イッ･･･[2014年12月20日]



･･･ていただいてエステもしていただいているK-sama先ずは…キャビテーション撮影  キャビテーションが必要ないくらい細くて綺麗なK-samaですが…もも裏にはセルライトがぶちぶちぶち…と音を立てておりました是非キャビテーショ･･･[2014年12月20日]



･･･♢出そーな気がするなーんて思っちゃったのは内緒レッドにテスタ作るか言われて作ってもらうために素材集め開始うちはスピーシアの涙集めになったんやけどまぁ出ない(´･ω･`)ぶちぶち言うてる間にレッドが地の神様から集め終わり火の･･･[2014年12月20日]



･･･で、毛先とサイドが同じ厚みになるように!いくらかかってもいいんで!って言ったのに毛先スッカスカにされた上地毛丸分かりの浮きまくり。もはやエクステ感バレバレでさ。施術中もぶちぶち髪の毛抜かれまくってハゲるかと思ったよーーーー･･･[2014年12月20日]



･･･。こういうとき旦那は忘年会いろいろ参加してるのになって思ってしまうのはやっぱり心狭いよね。毎日旦那が頑張っているからちゃんと生活していけてるんだから忘年会の一つや二つでぶちぶち言っちゃいけないよ、、、ね。でもさーーーー1回･･･[2014年12月19日]



レッスンに向けてさぁ復習!!出来ないぃー!!だってさ、前回のビデオ、全く録画出来ていましぇ～ん!のです。何回かある録画チャンス、全て頭の部分で、ぶちぶち切れていて、(≧∇≦)えっ?!これでおしまい?!ステップ撮れてないよー!!「･･･[2014年12月19日]



･･･と…ねけれどいざ取り掛かってみると…旦那さんのボタンを繕う奥さん…という姿に酔ったり(笑)そんな相手がいるって幸せねと主人に出会うまで紆余曲折だった私は思うのです朝からぶちぶち言ってしまいましたが…子育てスタイルに参加中♪[2014年12月19日]



･･･見は５９８円って高い!と思いますが、なんと言っても４倍巻き。６ロール入りですが、４倍巻きなので意外とお買い得!紙自体が圧縮されているようです。なので、通常のシングルよりぶちぶち切れにくいです。紙質はしっかりだけれど、ゴワゴ･･･[2014年12月19日]



･･･ω・`)本音。あたしは  ぶちギレていました。こんっっなくだらねーチキンめーる野郎にイライラさせられるなんて以前のストーカー野郎の しつこい着信以来だわ。血管、更に  ぶちぶちキレ始めるまいぴよさん。(´・ω・`)あはは。･･･[2014年12月19日]



･･･rripotさんの投稿したなうはっ、こっそりにうっかりマウス動かそうとしてポチしちゃったΣ(´∀`;)コッチの世界ではブチブチの毛皮は脱いじゃったけど、虹の橋ではきっとぶちぶち旋風で先に行ってる友達とかに突撃かましてるかと･･･[2014年12月19日]



《 東京都大田区 》脚痩せ&二の腕痩せ専門サロン&❤︎砂糖ゼロ・DietSweets❤︎ベッド１台&スタッフ１人一日２名様限定少人数制・効果重視の脚痩せ&二の腕痩せ専門プチ❤︎プライベートサロンで･･･[2014年12月19日]



おはようございます!!みんな風邪ひいてませんか???うちの子たち…なんだか朝から喉が痛いだの…ぶちぶち言っていました。今日は、先日からちょっと作っているクリームチーズの入ったパン!!アレンジして見ました。これまた…最高においしい･･･[2014年12月19日]



･･･あっても25DMAでサポートされるならば 年末に向けてガンガンプット売りwしかないですね コールも買いたいけど コルバのチャンスがやってくるはずと信じてるけど… 節目はぶちぶちと突破してきた強い上昇なので これはリバウンド･･･[2014年12月19日]



･･･たので、少しでも体に良い食材を使用してお菓子を作りたいと思っています✨そして、お菓子から食事への関心も広がればいいなぁ～(笑)白砂糖は、自律神経を乱しお肌のコラーゲンをぶちぶちと切断してしまうんだそうです(－_－;)実際、･･･[2014年12月19日]



･･･て１０分間置く５、化粧水でパッティング今日はここでタイムオーバー冷スチームと美容ローラーが出来ンかったんで、また日を改めて出直すことにした。術後は顔面にあった小っちゃいぶちぶちが全部のぉなって、つるりんお肌にお代はたったの･･･[2014年12月19日]



人気ブログランキングへある日の我が家での成年家人との会話:家人:「伊勢神宮の神様て一番偉いん?」 私:「ん～、まあ、そうかも。」  家人:「ほかの神様はなんなん?家来?」 私:「いやいや、家来ではなくて、役割がちがうだけで、ん～･･･[2014年12月19日]



･･･を見かけたら、是非、ディベートに参加して下さいね♡温マットに包まりながら、オイルのディスプレーについて相談に乗ってもらいお気に入りのオイル置き場となりましたお礼に脂肪をぶちぶちもみもみ。今日もありがとーそんな今夜は牡蠣フラ･･･[2014年12月19日]



･･･７３    → ６８センチ・おへそ周り８０  → ７７センチ・お腹周り９２.５ → ８５センチ・ヒップ９４     → ９２.５センチ※効果には個人差があります。脂肪をぶちぶちとつぶしていくマッサージなのでちょっと痛いので･･･[2014年12月18日]



･･･行きたいなあっ話それちゃった…20日のために頑張ってきた事がたくさんあるのです(っ´ω`c)新しいカバー曲もやるよ!だから会いにきてほしいなぁ♡♡コメント返信ぶちさん☞ぶちぶちぶちさーん!ローファーダッシュ、ぶちさんの言う･･･[2014年12月18日]



･･･が完全に男。なんだろ、色気が出ていて人気があるのがわかります。私的に???と思ったのは、妖精王夫婦。ギャク担当?マギー、お願い、、、あなた、かっこいいんだからさ。。。(ぶちぶち)全体的に、月組って歌えないのかな?適材適所が･･･[2014年12月18日]



･･･ていつもと 違うすっきりしないのでどんな 経路でそうなったか軽い感じ…で かわされ余計に いらいら深く考えるなに 考える自分誰も わかってくれないどうでもいいのか…と ぶちぶちしてたら都内の 映画館でみたかったのが毎日ある･･･[2014年12月18日]



･･･なきゃ!でも危ないから明日でいいや←入院したときの保険の診断書書いていただいたので取りに行きまーす!年内に振り込まれるといいけど(。-∀-)てかてか、今さっき旦那義母にぶちぶち言われたらしくって怒ってた(笑)こりゃ後で私の･･･[2014年12月18日]



･･･族は朝ごはんは自分達で用意する。もしくは食べない。お義母さんの朝ごはん作りたくない。てか、寝不足で起きれないし。たまに一時間おきに授乳したりするもん。。ていうことを夫にぶちぶち言ったら、朝ごはんは自分で果物むいて食べたりす･･･[2014年12月18日]



そろそろ腹くくろうぜ!!もし、決行になったら、義理を果たせばよいと考えます。これでぶちぶち文句いわせねえと考えます。これで事が終わればこのモヤモヤも晴れることをありがたく思います。事が終わった後は、次の日に超自分にご褒美を与えま･･･[2014年12月18日]



先週違う美容室行ってパーマかけたばかりだけど私の髪の毛が結構痛んでたみたいでぶちぶち切れるぐらいなっちゃったT_Tなのでもう一回行くのは気まずいから違う美容室にトリートメントに行ってきました!笑だいぶ落ち着いた～( ^ω^ )よ･･･[2014年12月18日]



･･･はずっとビュービュー風の音がしていたした。こんなにもこんなにも寒い日に、会社の年末行事でわざわざ一泊しなきゃならない会議だの懇親会だの、どうせただの飲み会でしょ…朝からぶちぶち言うてますが、ふうぽぽがお留守番になっちゃうん･･･[2014年12月18日]


