
･･･らみあって伝えたいこととは違った言葉が出てきて爆笑したり苦笑いになったり、勘違いして覚えてたり、使い方間違えてるよとか・・これの存在は知ってたけどたまたま目に入ったのでぺらぺらとめくってみるともう思わず声を出して笑いたくな･･･[2014年12月28日]



･･･うするよ。それわかってて飲んでるのだろうか。昔酒に弱くて加減を知らなかった私がいうのはなんだが、ちょっと心配になった。みんなが調子にのっていろんな質問して初体験の話とかぺらぺらと話まくっていた。これでしらふにもどったときに･･･[2014年12月28日]



･･･てほんま痛かった!ただでさえ注射嫌いやのに!ほんで盲腸ってわかって。薬で大丈夫そうって言われてお会計。一万超えててかなり焦った!え、お金足りるかな!って。笑帰るころにはぺらぺらのお財布で寂しかったー!薬きいてたら大丈夫そう･･･[2014年12月28日]



伝えたいことはあるのにどうもアウトプットするのが苦手です。わっこです。( ´ ▽ ` )ノ対面で、ぽろっと聞かれたらぺらぺら喋るのにね。ブログで、大勢に向けて、とか。誰かひとり伝えたい人を思いながら書けばいいと言われたことあるけ･･･[2014年12月28日]



･･･インビデオ通話で参加いや～本当にこのビデオ通話は便利だ家にいながら会話の勉強ができる最初の頃肩を並べて２人で分らないところを苦労しながら勉強をしていたまいちゃんが今ではぺらぺらしゃべっているではないか単語量も増えている完全･･･[2014年12月28日]



･･･ムに行ったの10回もない人に買うスポーツ用の靴はない。かわりに普段の靴をもう1足追加、さらに一足12ユーロの激安靴をスペアとして追加。計4足買う。ジャン 12ユーロの靴ぺらぺらで半年しかもたないとおもうんだけど。アルトワ ･･･[2014年12月28日]



･･･リでは無いのでイマイチかもしれないけど、、今回は薄い生地で裏地あり、切り替えありのバッグです。普通に薄い生地だったので張りを出すために薄めの接着芯を入れました!!これでぺらぺらじゃありません(*´ー`)薄いむらさきの小花柄･･･[2014年12月28日]



･･･た曲は今聴いてもいいね～♫いつも集まりがあると着物を着てくるIさんは、演歌の大御所!?みたいになってたけど( ´艸`)帯がクリスマス柄だしアメリカに長く住んでたから英語ぺらぺらで会話の中に英語がよく飛び出す面白いね～さん。･･･[2014年12月28日]



さいきんこころのなかがぐちゃぐちゃで言葉がまとまらない書こうとすると言葉がいろんなものに押しつぶされてぺしゃんこになってぺらぺらになってつまらないものになるわたしの言葉なんてなにも届かないなんの役にもたたないそんなふうに思い知ら･･･[2014年12月28日]



これといってないぺらぺらの記事です。見てくださる方がいたらごめんなさいね。☆ーー☆ーー☆私ごとですが2014年12月27日をもちまして無事に第1ノルマを達成致しました。ノルマの最終日エイトとバカになってましたが今のところ息苦しい･･･[2014年12月28日]



DEAR ・・・あなたはなぜいつもいつもタイミングよくラインをしてくるのですか。あなたはなぜいつも思ってもいないことをぺらぺらと口から言えるのですか。あなたはなぜそんなに私をかまってくれていたのですか。あなたはなぜ私以外の人を選･･･[2014年12月27日]



･･･と安藤の絆が深まったねってなって一週間…。翼のラジオで、まさかのALAちゃんという新キャラ(愛犬)を報告とは。同棲してます宣言は一瞬びびったけど、出身地は…と相手の事をぺらぺら話し始めたからこれは…絶対ペットオチだ!と思っ･･･[2014年12月27日]



わたしのブログも万年化?なんか内容がぺらぺらだよね、それでもよんでくれるそこのあなた!しぬほどわたしうれしいよ。[2014年12月27日]



･･･んだだけで部活にいった。私は仕事中はめっちゃ悪寒と背中の痛みと咳でリンパ腺がはれて具合が悪かったのだけれど、先輩から「そんなに話せるなら大丈夫やろ」って!そうだけれど、ぺらぺらと話せるからあまり心配されない。それでもなんと･･･[2014年12月27日]



･･･わいいよーツンツンしてるーお魚さんぱっくんちょ!ぱっくんちょ!1つ取って刺してたら根っこ出てきましたこの子。名前忘れたけど、買った時はもっと肉厚で可愛かったのに…すごくぺらぺらになった可愛いんだけどさーー可愛いんだけどさぁ･･･[2014年12月27日]



･･･局笑顔で聴けたの昼公演だけ□ 今年がんばったことジンホンは、うたをがんばったがんばりすぎてのどがいたいヒョンソンはお誕生日公演をがんばったソンホはいつもがんばった日本語ぺらぺらのJDは右側になにかあるのか1行ごとに右側をち･･･[2014年12月27日]



こんばんは～昨晩から 来ている チビギャングかなり  一日で 疲れるご飯食べていると 思いきや  寝てたり～ほんと 子供って 面白いそして、今日は、昭和のやくざとぺらぺらさん達とお昼食べに今日は、一番さんへ 野暮用があって 行く･･･[2014年12月27日]



･･･ういうことです。ん? まだよく分からない??つまり、子宮との対話で例えると何となく感覚をつかみやすい方とか、元々子宮を意識していた方などはちょっとコツを掴むといきなり「ぺらぺらぺら～」っと子宮と深い話をし出す人もいます。「･･･[2014年12月27日]



･･･たら、いつの間にか韓国ごはんができてたー!何がすごいって、オフィスだから台所などないのです。ホットプレートが一個あるだけなのです。さすがや。。。韓国留学経験あり、韓国語ぺらぺらのマスター・敏子さんが作ってくれていました。韓･･･[2014年12月27日]



みなさん，今日からお休みですね。少しは，のんびり過ごせそうですか?私も，声帯さんが復活し始めて，同学年の子に，昨日抱っこされる子供の話とか，ちょっとぺらぺらやり始めたら，「先生，大分，声が出るようになりましたね!」って。はい，よ･･･[2014年12月27日]



･･･０１５年は課題がいっぱい。落ち込むひまなんてないはず。・パソコンの資格・手話・面接の受け答えしっかりする・こいつと働きたいと思わせる・最終合格通知きて働く・余計なことはぺらぺら話さず、適当に話を流す・クールな態度で臨む・途･･･[2014年12月27日]



･･･、みなお行儀よくケージの中にいるか、あるいは、リードを付けられてうさんぽをしているかのどちらか。孔明のように、人間のとなりを堂々とあるき、なおかつ、さわやかな青年の声でぺらぺらしゃべるうさぎはいない。ほかのうさぎは総じてお･･･[2014年12月27日]



･･･れで、走るのかな。       ちなみに、後ろにも       同じように                  バディが うちに来た 翌日。               ぺらぺらの大きなお耳。                ･･･[2014年12月27日]



･･･チエイジング効果などがあります。ポカポカして手先が冷たくなる冬には特におススメです。そのままミトンで保温しながらパック。少し時間を置いたら脱皮(笑)本当に写真のように、ぺらぺらとめくれます!!そしてハンドマッサージで、こり･･･[2014年12月27日]



･･･、ポップコーンとポテチを買って、"ポーラーエクスプレス"と"アナと雪の女王"を観た!あとはYouTubeで動画観たり、本や漫画をぺらぺら。寒い日はこうやって過ごすのもいいよね♪全然お･･･[2014年12月27日]



･･･パラジェルで強化して保護しながら、本来のお爪を取り戻していく経過を記事にしています!今日でついに8週間経過!!2回目の付け替えです強化プログラム①はコチラつめ先が薄くてぺらぺら!!初めてジェルネイル強化プログラム②はコチラ･･･[2014年12月27日]



･･･コラ!なにいってるんですか?皆さんが少しでも良くなればいいんです。』と妖怪いや妖子さんに言われます。ので私はないのです。よく言うと必要ない。ちなみに妖子さんは薄っぺらのぺらぺらなのですごく効きまして私も驚く程でございます。･･･[2014年12月27日]



･･･守番してることにしました。黙ってテレビ見ます。で、お昼、１人でパン屋さんに行って、来年の目標を考えてました。「来年の自分の理想像」って何かな・・・?と。もちろん韓国語がぺらぺらになること・・・今してるバイトでいろんな経験を･･･[2014年12月27日]



･･･ム内に向かうことにした今日は5ゲート少しばかり期待を膨らませてた数日間最後の最後にアリーナ来ないかなぁ～♪とまめちゃんと祈りながら発券がががーーー←大げさな発券音二人でぺらぺら紙を覗きこむ( ゜-゜)( ゜ロ゜)(( ロ゜･･･[2014年12月27日]



･･･外国人と友達になれないの?僕ら英語知らないし、ビギナーだし知らないのはしょうがないじゃないか」と思いたくなるかもしれませんが、考えてみてくださいあなたがもうすでに英語がぺらぺらだとします。そして急に「海外を旅行してるんだ」･･･[2014年12月27日]



･･･買いに行きましたところ・・・ふと気になり手に取ったこの雑誌「花時間」・・・(実はベストフラワーアレンジメントとどっちをみてみようかなと思い手に取ったのがこちらでした。)ぺらぺら・・・・めくっておりました。Christmas･･･[2014年12月27日]



お早う御座います今日の伊勢地方昨晩から お泊まりに来ている チビギャング何故か 子供って お休みの時は、朝 早く起きますよねそして、私は 朝から ぺらぺらさんの作ったガトーショコラcake頂いてます激ウマです一月は誕プレとお祝い･･･[2014年12月27日]



･･･で、肝心なのは自分で歌って弾いているか、です。会話と一緒です。周りが話している事をきちんと聞いて、自分が言いたいと感じたら自分の言葉できちんと話す。思っても無いことを、ぺらぺら言い始めて、結局自分でも何が言いたかったのかわ･･･[2014年12月27日]



･･･けど今回ゎラメフレンチ♡いつもラメグラやったけんばり新鮮_(:3」∠)_♡仕事上派手なやつできんけんシンプルなやーつ♡いつもありがとう♡オフした時手洗ったんやけど…自爪ぺらぺらしすぎて水が痛いし風すら痛い(´._.`)ジェ･･･[2014年12月27日]



先週の金夜はあかねちと飲み～～(*´ー`*)久々だったよーっごくごく。ぷはー!しあわせでした。恋バナをぺらぺら。たくさん飲み語ったあとはカラオケー!☆コートダジュールでヽ(*´▽)ノ♪今回は、ゼブラ!歌って仮眠して..笑思う気ま･･･[2014年12月27日]



･･･うです。絶対にろくなもの見ないに決まってるから!! 動かせない家具とかの下掃除したいんだよなあ～。なにかすっごい薄っぺらい掃除機ないかなあ。ショップジャパンのよりましでぺらぺらだけどしっかり取れるやつ。 戦いはまだまだ続き･･･[2014年12月27日]



 未来のことを考えたり未来の話をするのが苦手。将来の夢もたくさん諦めてその日をその日なりに乗り切ることに歩き続け気がついたら夢の持ち方がちっとも解らなかった。それで 周りを見渡してどうして人は夢を持っているんだろうって私は?って･･･[2014年12月27日]



･･･りたい。３年でも、４年でも、待つ自信ありすぎますから。いつまでだって待てますから。JYJ変態編みぐるみを極めてやるわっ!←おパンツは脱がせられないけどwハングルだって、ぺらぺらになってやるわっ!←到底、りーむーまだまだ空元･･･[2014年12月26日]



･･･って無いんですよ。←あれ?うちの地域だけ?昔はホットケーキの生地と並んで売っていましたよね?仕方がないのでクックパッドしましたよ。ところがこれが分厚くてもちもち。もっとぺらぺらじゃないと巻きにくいし、あっという間にお腹がい･･･[2014年12月26日]



･･･こえるように、「わざとあの子が飛び出してきたんじゃないの?!」と言ってました。今、思うと怪我して座り込んでる私よりも、引いた車の主よりも、現場にいなかった娘に大きな声でぺらぺらしゃべらすのも集団ストーカーのほのめかしの手口･･･[2014年12月26日]



･･･ツキヨや、ヨドバシカメラで値段チェックと、同じユニクロでも、こっちのが安いと色々買ってましたはじめてだったけど、すごく話やすくいい人でした。日本に留学してたそうで日本語ぺらぺら今度、台湾に行ったら観光案内してもらえることに･･･[2014年12月26日]



･･･だし吹奏楽部とよく間違われますがバスケ大好きです!!笑また映画(映画館でバイトしてます)、読書(伊坂幸太郎)好きです^_^基本感動して涙を流すことが好きです笑夢は英語がぺらぺらになること、オーロラをみること、猫を飼うこと!･･･[2014年12月26日]



･･･いのかわからなくなっていたのですが、withを見たら結構好み♡カジュアルと可愛いの間加減が好きです(*^o^*)付録はスマホ操作のできる手袋で、しかも可愛い♡付録なのでぺらぺら薄いのかと思ってたら、ちゃんと暖かい手袋でした･･･[2014年12月26日]



･･･あ、これは小さいスタンドカラーが邪魔にならず、ノーカラーより首元が詰まってていい。インに着ているフードを出したり、マフラーなどの巻物も合いそう。最初は生地うっす～～～!ぺらぺら～。な印象だったのが、脱いでも小さくなっていい･･･[2014年12月26日]



午前中クリスマスの飾りを片付け、写真整理の続きをして…昨夜買ってきたおもたーーいゼクシィ特大号をぺらぺら。流行りもcheckしなね(笑)婚姻届が着いてるのも目的。プレsaleで昨日トップスを２点買えてルンルンな私。さっそく着替え･･･[2014年12月26日]



･･･でもいい!と♡去年?ギャルソンの赤チェックのパジャマすごく欲しくて・・・今も欲しいけどパジャマに2万円台はさすがい出せないっす(笑) フランネルってあったかいんですね～ぺらぺらなのに不思議です(∩´∀`)∩かわいいルームウ･･･[2014年12月26日]



･･･クリスタルショップに良く置いてあって、薦められるんですあがうーあがうー??って何?っていつもお店の人に聞くんだけど、ふ～ん、へぇ～で終わってたの。でも、先日、あがうーのぺらぺらの木片が束になって売っててそれがものすごい良い･･･[2014年12月26日]



･･･てのも、後々便利です。ちまちまと下処理をしておくと、楽でいいんですよね。昨夜は野菜がジャガイモ二個しか無かったので、ジャガイモをうっすくスライスしたもの+ささみを潰してぺらぺらにしたもの+チーズ+ジャガイモスライス+チーズ･･･[2014年12月26日]



･･･ので、帰ってすぐに楽天BOOKSで注文しました。そのままお葬式のため、帰省。そして昨日ついに私の手元に届いた「別冊GO OUT D.I.Y. STYLE BOOK」様。ぺらぺらとページをめくると、載っていました我が家が。ほ･･･[2014年12月26日]



･･･ます。で、なぜ会社のことを書いたかというと、今日、隣の部署の人がTV誌を持っていたのでジャニーズのところだけばっさりと切り取ってもらえたからでした。で、今自分の手元にはぺらぺらの数ページのジャニーズページのみ。。。なんのT･･･[2014年12月26日]



･･･銀座カラー本店。フロント周辺などはとてもキレイでいいなぁと思っていたのに、部屋の方は正直がっかり感が否めない。。。部屋と言っても入り口はカーテン。しかもサテン生地っぽいぺらぺらのもので、長さも短い。ヒザ下くらいまで見えちゃ･･･[2014年12月26日]



･･･前は無い」愛情は有限だよ。補充されなきゃ減る一方。「釣った魚に餌をやらない」って例えあるけど、あれは自分から咲いてる花を枯らす行為だ。気団まとめみんなよくそんなに言葉がぺらぺらでてくるものだ。饒舌になりたいぜ。[2014年12月26日]



･･･次はもうすぐこれね♪画像お借りしました。m(__)m昨日、うな卒チングからの貰い物整理しててこんな雑誌見つましたわぁ～きみぺで茨城に来た時のぐんちゃんだ!＼(^-^)/ぺらぺら見て結構特集されてるなぁ～なんて思ったんだけど･･･[2014年12月26日]



･･･おはろう。羽深です。最近新譜の取材でまた曲や自分の事について色々喋る。普段より喋る。自分で言うのもなんだが脳から口へどうやったらその言葉が生まれるのか、と不思議なくらいぺらぺら舌が回るものだ。自分の数ある無意識を確認してい･･･[2014年12月26日]



･･･ます24日、「ココア飲んでくれるかな～♪」っつって、ツリーの前においてたwwごちになりましたうまかったよ、弟そして、サンタさん(父さん)のサインをもらい、(父さんは英語ぺらぺらなので、朝飯前のことなのです)塾で約5人くらい･･･[2014年12月26日]



･･･せんでしたが、素敵な クリスマスを迎えられましたか私は 今年最後の 書道教室も無事終わり 後は 作品整理して 今年のお仕事は 終わりになります昨日は、書道教室終わって ぺらぺらさんちで  クリパに 呼んで頂き 御馳走に成り･･･[2014年12月26日]



･･･声に恐れがなくなってしまえばあとは本城式英会話スクールのEQ英会話DVDのみを応用してネイティブらしい英語をスピーキングする際に感じる緊張感をなくすだけで、すぐに英語がぺらぺらになるのです。英会話の聞き取り能力や発音技術に･･･[2014年12月26日]



･･･く、手帳に書くこと、っていうのも、おしゃれなんだそう。わからなくもないけどね(^v^)  娘は、プレゼントもお菓子もいっぱいで満足だし～パパは手帳とにらめっこしながら、ぺらぺらしゃべっている～ママは…聞いているようで、聞き･･･[2014年12月26日]



･･･そうです。食べる所も、日本より断然あるみたいで。。。まだまだですよ、日本。それに、皆さん英語が普通に話せるんですもん(>_<)Blueさんの妹さんは、日本語ぺらぺらだし。あー、中国短期留学もして、台湾人の友達も･･･[2014年12月26日]



･･･EUROは!?」「クロース!!」『えっへへ～♡』ってほのぼのしてる場合じゃないよ!!!クロースでも使えないんならファーなんだからね!!!くそう、今日もだめなのか・・・「ぺらぺらぺら～♪」「あ、車掌お姉さん(全然わからんけど･･･[2014年12月26日]



･･･で見かけるのは、仕事を辞めてからなんと5年で初めて。恐る恐る一人副班長の人に声をかけると・・・なんと、私が新人時代に、お世話になっていた先輩だった～台湾人なのに日本語がぺらぺらで、優しいRさん。あまりに感激して、上手く言葉･･･[2014年12月26日]



･･･番組"と言った感じだ。ク・ハラは「20インチ･アリ腰」「バービー人形」「極細腰」などの別名を持っている。特に09年7月に発売された2集「ミスター」でク・ハラはぺらぺらの薄い腰周りが話題となった。普段から抜群のスリ･･･[2014年12月26日]



･･･を今年もやったと言うこと。第三者から見たらあれだけ警察騒ぎを!!起こしておいて「また?」「あの話は、何だったんだ!?」になるのは、当然でしょ!!油紙に火がついたよういにぺらぺら 語るけど  何の実績もない警察公安だって、こ･･･[2014年12月25日]



･･･かっただけなのかしら?wそして、サプライズサンタさんが来ました❗妹から出産の内祝とお誕生日プレゼント(クリスマスプレゼント)、少し早いお年玉絵本大好きアリーナさんは早速ぺらぺら捲ってました一時期、本を破ってしまったりしてい･･･[2014年12月25日]



･･･ットやってるんですが、３人の韓国人が旅してて、皆高校が同級生で、今３人ともアメリカの大学に通って、休暇で南米旅してるらしい!!スケールがでかくてカッコいい!３人とも英語ぺらぺらだし・・・笑。色々喋ってて刺激を受けた１日でし･･･[2014年12月25日]



･･･がきてくれましたよおにいは、そろそろサンタさんの正体を上級生に知らされそう?な事態だったので、来年あたりが最後かも…だいたい知ることになるときは、こんなもの妹やお友達にぺらぺらいうことなく、上手に導かねばクリスマスにお友達･･･[2014年12月25日]



･･･)【送料無料】【当日発送】7,776円水を注ぐだけで簡単に作れる、いわゆる「即席餅」です。まずはこちらをご覧ください。水を注ぐだけの即席餅というと、なんとなくスカスカでぺらぺらの餅をイメージしてしまいますが、どうでしょう、･･･[2014年12月25日]



･･･ンを保つべくhanasoのことを記録していこうとブログをはじめてみました。2014年12月現在のわたしTOEIC 655英検2級 2次で落ちる( p_q)とにかく英語がぺらぺらになりたいのです。[2014年12月25日]



･･･も一緒に着て、「エルサ女王」で朝ごはん。普通のサンドイッチでしたけどね。赤ちゃんの時からスタイ嫌がる子だったけれど、この時はすんなりハンドタオルをつけてくれた。結構生地ぺらぺらでラメは落ちまくるんだけど、こんなに喜んでもら･･･[2014年12月25日]



･･･テレビで見るより全っ然小柄で細いんです小顔だしお土産も下さいました手作りの柚子茶とナツメ茶の瓶詰めとアメリカで買ったスタバの特大コーヒー豆アメリカ育ちのヨジンさんは英語ぺらぺらたまに帰るそうですヨジンさん曰く、スタバの豆は･･･[2014年12月25日]



･･･たしはダイソー3枚１００円のやつを使ってますが、いいですよ～娘っ子にもマイクロファイバー持たせて、ごしごしさせてますただ、ぜんぜんごしごししてくれないんですけどね(笑)ぺらぺらってふいたら、終了～～世の中には雑巾がけをさせ･･･[2014年12月25日]



信用できる人っていうのは、一匹オオカミの人。逆に信用しない方がいいのは、ぺらぺらとおしゃべり好きな八方美人。ビジネスでは間違いなく、無駄に喋るのはお金を消費しているのと同じこと。アラビックやイスラムの人なんかは、本当に重要なこと･･･[2014年12月25日]



･･･やって来たアオちゃんは、ノートを見た瞬間目を見開く。凪人｢えっ!?これ、○○ちゃんが全部書いたの?｣○○｢?はい｣凪人｢すごいね!何ページあるんだろ?｣アオちゃんの指がぺらぺらとページをめくっていく。○○｢といっても、まだ･･･[2014年12月25日]



･･･水シートを切って100均の花柄バイアステープでパイピング処理しただけです布あまってるのでもう1枚作って計4枚にするつもり。大きさは適当に裁断して50cm×75cmです。ぺらぺらだけど持ち運びにはちょうどいい薄すぎたら授乳ケ･･･[2014年12月25日]



･･･るというものです。<o:p></o:p>年間カレンダーほどいらないし１ヶ月先だけでもいいのだがこの前後での表示はなかなか便利なのです。ただ紙質がぺらぺらなのが(^^ゞ<o:p></･･･[2014年12月25日]



こんにちは(´･ᴗ･`)タイトルがクリスマスですがクリスマス要素何もないです、すみません。今日はちょっと休憩の日にしようかなーと思ったので更新してみます。(内容ぺらぺらの割に長くなるかもしれませんお暇な方はお付き合いください。)･･･[2014年12月25日]



私はとにか家では静かに過ごすことが多い。こうやってブログ上ではぺらぺら饒舌にすべりよく話せているようでいて、実生活仕事以外での会話は少ないのです助手も加えて無口なほうですが、時々の会話のテンポが親子なので似ていて・・ふわっと始ま･･･[2014年12月25日]



･･･つまり季節感と素材感がマッチしていない。春夏に着ると何だか色が浮いていて秋冬に着ると寒い!タイツで寒さをカバーしても、スカートの素材が薄いのでトップスもこもこ、ボトムスぺらぺらアンバランスになります。デザインは好きなのでも･･･[2014年12月25日]



･･･倉健さんの死。健さん好きでした?と尋ねたら「ほとんど見てないんです。論評しにくいな」。 がっかりしたが、そこが実直さか。いまどきの政治家なら２、３本の映画をみただけで、ぺらぺらしゃべるだろうな、と思ったりした。くだんの四条･･･[2014年12月25日]



･･･ょこ。わたしが心配することもトミーさんからしたら嫌やろうしっで、帰りは酔ってサンクスで植田さんに絡んでしまい帰って激しく落ち込むという…なんでわたし酔うと余計なことまでぺらぺらぺらぺら…orzほんま今日は失敗だらけ。お酒飲･･･[2014年12月25日]



･･･呼ばれませんでした。ふみやんの排出カードは。。。初めの2枚が同じカード^^;。そして使えるカードでてこないーーー。最後の一枚がピッコロさんで、アバターはナメックねって。ぺらぺらブロリーを親子で引き当ててるFさんとか!!!ふ･･･[2014年12月25日]



バンコク生活が丸３年立ちました、Mioです。バンコクに来た当初は「３年後はだいぶタイにも慣れてるだろうしタイ語もぺらぺらっしょw!」と、高を括ってましたが…、、、いやいや、実際はそんな現実は甘くございませんでした汗(゜_゜i)親･･･[2014年12月25日]



多分・・・犬山城下のお土産屋さんで買ったような・・・見たこともないおうどんに目が止まって 思わず買った～  その名も「ぺらぺらうどん」 平べったくて おうどん?きしめんかな?と・・・ゆがくと倍以上に太くなって・・・餅しゃぶのよう･･･[2014年12月25日]



･･･メで優しい味付けでした少し待ってメイン到着～ふおおおおBIG!!ガレットってこんなに大きいものだったっけ?!お皿からはみ出ております…意外にもサーモンが肉厚で嬉しい全然ぺらぺらじゃありません玉ねぎやさっぱりしたクリームと合･･･[2014年12月25日]



･･･撮ったんだけど綺麗に撮れたからクリスマスのブログで使おうって思ってたからアップ📷✨今年もサンタさんには한국어がもっともっと上手になるようにお願いして寝よう🎅起きたらぺらぺらになってるハズだ(笑)そして今日は仕事おわって･･･[2014年12月24日]



･･･して映像が動く、というかなりハイスペックなパフォーマンスだった。プロジェクションマッピングの３Dみたいな伝わったかなここのフェスは二日間だったんだけど、スタッフに日本語ぺらぺらの方がいて、どんどん仲良くなったよそして、 ラ･･･[2014年12月24日]



･･･この子がとってもあったかいの!!とってもとってもお気に入りな子になりましたそしてっお世話になってる方からクリスマスプレゼント貰っちゃいました杉村太郎さんのアツイコトバ。ぺらぺらとめくるだけでアツイコトバに感動。はっとさせら･･･[2014年12月24日]



･･･)/*自信持っていこう。落ち着いて。ふと思ったあれ、いまの私全然人見知りじゃない。。?ちょっとは自信…ついたのかなん、いつからだ?塾で久しぶりに会う人とも初対面の人ともぺらぺら会話してる私がいる。びっくり。むしろ私から話か･･･[2014年12月24日]



毎日バイト充。たのしいけどね!外人のお客様と話すことによって英語の勘が戻り始めてる。いいことです。でも英語ぺらぺらの長期のバイトさんいて本当に尊敬です。ひたすら重いの持ち続けてるわけで。今日はワイン11本入ったカゴと一升瓶6本入･･･[2014年12月24日]



･･･に怒られます。それ以前に多分食べられないと思う。スイーツ好きなのに脂肪分の消化が苦手、すぐ胃が痛くなっておなかを壊す 。苦肉の策。両方半分にカットしてみました。タルトがぺらぺら～。二種類あるけどこれでケーキひとつ分です(笑･･･[2014年12月24日]



･･･食べたので、クリスマスはもう終了です。 年末のお休みとお正月のお休みを使ってこっそり綺麗になっちゃいましょう。通常、ハーバルピールの施術から３日目と4日目に、薄い皮膚がぺらぺらと剥離します。 (個人差があります。)例えば、･･･[2014年12月24日]



･･･outube.com/watch?v=Nro6sQIHz1o これはかなりお勧めちなみにバイキング８ドルタガダディスコ１０ドルとお高めですがwwwwスタッフさんが日本語ぺらぺらで音楽を流しながらDJかのごとくmcを入れてく･･･[2014年12月24日]



･･･真に収めるも雅紀、裏返し。。゜(゜^ω^゜)゜。いーの、いーの雰囲気重視だからね!!。゜(゜^ω^゜)゜。その後も、雅紀の話や家の話や仕事の話や子供の話(同級生♥)などぺらぺらぺらぺらぺらぺらぺらぺらぺらぺらぺらぺらぺらぺ･･･[2014年12月24日]



･･･lishboyの圭人は素直でみんなに優しいねそんな優しい圭人が大好きで、英語がスラスラな圭人もかっこいいなと思います。ギター弾いてるときは最高だよね。素直で優しくて英語ぺらぺらでギターが弾けてホントに男の人としてかっこいい･･･[2014年12月24日]



･･･緒に読むんです。昨日もいつもの様に絵本を出してくると(旦那さんの教え子のお母さまから頂きましたっ!!!とっても活用させていただいてますっ!ありがとうございますっ)自分でぺらぺらとめくりだしたんです。すると、このページになる･･･[2014年12月24日]



･･･ー爆笑誕生日プレゼントを買ってもらったw今流行の(?) クルトガと、まとまるくん!めっちゃかわいいのー///あと、ネックウォーマーも買ってもらえるww今のヤツは、マジでぺらぺらでマジで寒い。防寒具失格。ああああああああああ･･･[2014年12月24日]



フランス語はなせたらかっこいいと思いませんか? フランス語の発音は正直言って、僕達日本人には難しい…とよく言われるけど? 最短でフランス語が話せるポイントがあるとしたら? そのポイントを確認する⇒フランス語を話せるようになるポイ･･･[2014年12月24日]



いつも読んでいただき、ありがとうございます。マスター英語コーチの吉田メイです。よく、こういう言葉、聞きますよね。「英語ぺらぺら」って。 たぶん、普通の方がイメージするのは「流暢に、よどみなく、カッコよく話している姿」なんではない･･･[2014年12月24日]



･･･ダンスも。途中相葉ちゃんが笑っちゃってさ(笑)歌ってるときだよ?(笑)可愛すぎて倒れそうになりました。❁翔ちゃんソロ｢Hey Yeah!｣﻿英語で問いかけるのがね…英語ぺらぺらぺらぺらしゃべりやがって!イケメンだな!この野･･･[2014年12月24日]



･･･23 15:41終わった(*^_^*)今日も幸せをありがとうございました美容院おわりの髪の匂いすき～12/23 16:06今日は身長高い日!12/23 16:07上着がぺらぺらなもんで寒くない?って行ってくれた∩´ω`∩1･･･[2014年12月24日]


