
･･･あった。山田孝之と沢尻エリカの黄金のドラマ。山田孝之は６番目の小夜子からずっと見続けていた。これが最後のドラマの主役だったけど、今見返しても上手いよな。どちらかというとぼそぼそっとストイックな役作りの山田が好きで見まくって･･･[2014年12月28日]



･･･しいのか…。周りの人からは変わっていると言われ、小さい頃は私自身も少し疑問に思っていたが、今は特に何も思わない。「オジサンはいないだろうしー…。アイツに言うか」独り言をぼそぼそ言った後、早速その場から立ち去ろうとした。ザッ･･･[2014年12月28日]



･･･。てか絶対なんかあった気がする。なんやろ、めっちゃ気になる。前世の誕生日とか?笑誰かの誕生日でもなかってんな。てかあたし絶対乱視入ってる。初ビバのごんね眼科!眼科の医師ぼそぼそ何言うてるかわからん。髪質ほんま変わったなー。･･･[2014年12月28日]



･･･」と店の人に無茶難題をお願いしている災害救助人です。今日は警察時代の仲間と忘年会です。↑先日の穴子のたまい床屋の店員さんは、私のお願いに、「ほとんど同じですよ。。。」とぼそぼそ言ってました。すみません。では行ってきます。[2014年12月28日]



市販の【セブンプレミアム】ホットケーキミックスを使って、標準に作ったけど凄く“バサバサ、ぼそぼそ"になってしまいました。ミックス粉って、どれも同じ様なのかな～。【パンケーキ】とは、程遠い代物に･･････割合とか変えた･･･[2014年12月28日]



･･･クリ、と体がこわばった。マチコさんにはお見通しなのだ。あの悪夢のような出来事は、誰にも言わないでおこうと思っていたのに。隠し通せないと悟ったわたしは、さらに沈んだ声で、ぼそぼそと白状することとなった。[2014年12月28日]



ママブロネタ「生活いろいろ」からの投稿百均でかったアクリル毛糸種類によって違うんだけど、ぼそぼそしたものもあったしやっぱりアクリルだとごわごわしてスカートは2回しかはいてない。。。そこで余った毛糸たちをおもちゃに姫はコンセント、･･･[2014年12月28日]



とぼけた風貌と独特の間、そしてぼそぼそした口調が芸風のお笑いコンビ・ずんの飯尾和樹(46才)。“見える透明人間"というキャッチフレーズがつくほど、地味なところが特徴だが、バラエティーでは特殊な存在感を発揮している。大好･･･[2014年12月28日]



･･･とじぇじゅさんの歌をじっくり聴く事になった訳だけど最初のおっげ～は印象になかった(汗)(過去映像も含めて)モニタの中で何度も聞いてたはずなのに喋る時のトーンとの余りの差ぼそぼそ喋ってたのに準備運動(!)なしにいきなりああい･･･[2014年12月28日]



･･･ってたのがくしゃりと歪んで、まんまるの目に涙が溢れてきて「ごめっ…!そんなに嫌だった!?」慌てて離れようとすると、馬鹿!と叫ばれて強く抱き締められた俺の胸に顔を埋めて、ぼそぼそときみが言った言葉に『…おれ…も…』今度は俺か･･･[2014年12月28日]



･･･理想通りにとっても上手に出来ました用意するのはもち米と米こうじもち米を炊飯器でおかゆをに炊きます炊き上がったおかゆが５０度くらいに冷めたら米こうじを加えますここではまだぼそぼそとした感じそんなにキレイに混ぜ込まなくてもOK･･･[2014年12月28日]



･･･とりでよがりますから、友達と来た人も、一人の殻に入って、同じような気持ちあったなあとか、ひとりでよがってください。」<o:p></o:p>MCもぼそぼそと話されますが、「これがよがりの雰囲気にあわせ･･･[2014年12月28日]



･･･て。色んな想いを抱えて、ステージに立ちました。やっぱ、ハックルベリーは俺にとってデカ過ぎる場所で。MCでも色んな想いを語らせてもらい。若干涙も流しながら歌い。ただ、MCぼそぼそ小さい声やからって、鎌田さんには聞こえてなかっ･･･[2014年12月28日]



･･･側を見て歌うよね?だから双眼鏡越しに何度も目が合った気になって得した気分だった。MCはね、一部では時々キリちゃんが何言ってるのか聞き取れないことが多かった。キリちゃんがぼそぼそ小さい声で話してるせいかな?と思ったけど、二部･･･[2014年12月28日]



ご飯は食べるのはもちろん、つくるのも好きだけど、私の作ったチャーハン、、、パラパラにならないんだぁ～。⬆特にこの日はいつもに増してヒドイ!!ぼそぼそ。固まり、、、。彼の作ったチャーハンはいつもパラパラでお店みたいな仕上がり😫っ･･･[2014年12月28日]



･･･、実は・・・酸欠でフラフラだったんかしら?折角気分よく見てるのにさ、横で主人がうるさいのよ。人が機嫌よく声は出してないけど、「来い!来い!来い!」に腕振って答えるのに、ぼそぼそっと、「HIDEがいないとなぁ・・・・」とか、･･･[2014年12月27日]



･･･８人いた、イベに５分後にくると・・・主しかいない。(ノ_･。)でも、１人いて、ウレシカッタカナー?  で、配信イベにいった。 配信者の人何言ってるかわからないくらい、声ぼそぼそ・・・  声枯れてる+生卵口にいれてます?レベ･･･[2014年12月27日]



･･･ので、胸がドキドキと高鳴った。「おはよう、キュヒョナ・・・」そう言って、シウォンはこぼれんばかりの素敵な笑顔を僕に向けた。「おっ・・・おはよう・・・」僕は恥ずかしくて、ぼそぼそと呟く。そんな笑顔を向けられたら胸がきゅんとし･･･[2014年12月27日]



私の好きな お笑い さんずん飯尾 売れない時代経て芸能界で生き残っている理由語るNEWS ポストセブン 12月27日(土)7時6分配信とぼけた風貌と独特の間、そしてぼそぼそした口調が芸風のお笑いコンビ・ずんの飯尾和樹(46才)。･･･[2014年12月27日]



･･･来たら逃げることしか考えていない)ジジババ集団を交わし、その先に見たものとは!!「うっ…」私 「どーもー…。」女 「あ、こんちはー。  ちょっと…   ケータイが…  ぼそぼそ…」やべえ、負のオーラがもの凄え。というか、負･･･[2014年12月27日]



･･･りあえずビール。でも夜に行ったけど定食屋っぽい雰囲気だからかビール飲んでる人少なかったなー。そして当然日本人だらけ。日本人だらけ、なのにテーブルとテーブルの間が超近い。ぼそぼそ話すしかなく。だって、旦那と話すとき基本中国語･･･[2014年12月27日]



･･･明日のshinさんのブログでご確認ください。そしてこの「T」すんげぇーぎょえ～!!でもね、聞いてた通りっす!しっぶ～!で、外道スタート!ボソボソボソボソボソボソボソボソぼそぼそ言っちゃいます。で、横に入らせていただいた、カ･･･[2014年12月27日]



･･･uot;に抱かれるシーンだけ、バッハのチェロ組曲とかクラシックを大胆に挟み込んでくるんですよね。３人で別荘に出かけて、横長のブランコに腰掛けながら真ん中に座るニコラが、ぼそぼそっと口ずさむ。君のその吐息も・・・♪ その何気･･･[2014年12月27日]



･･･ので、どうしても、自分の気持ちや、感じたとことをと。こうやって、何度も、筆をとる?ペンをとる。いや、スマホだから、キーボードをとる。ん?電話をとる?な、自分がいます。(ぼそぼそ。)…おめでとうを言う権利。もうね、だって、1･･･[2014年12月27日]



･･･;/o:p>それから、蒲団に入る時は【おやすみなさい】<o:p></o:p>だよ。 だから、正しく反抗するには、君は、学校へ出かける時は、ぼそぼそと訳のわからないことは言わず【おやすみなさい】･･･[2014年12月27日]



･･･噛むほどに味が出るといった印象です。コーンスープと一緒に食べ進め、20分弱程で完食。 あ～、おいしかった。♡♡メランジェを食べている時などはそのおいしさのあまり、一人でぼそぼそ「美味しいなぁ。。」等つぶやいておりました。う･･･[2014年12月27日]



いやぁーさみぃね。朝からバイトつかれました!!!!!稼ぎたいけどね!!!!!!!寄生獣を見ているけれど、これ、すげーアレw一人でぼそぼそ右手としゃべってる人いたら、まずそっと離れるよねwwwwwwグロいなー...鼻の下がかゆいで･･･[2014年12月27日]



･･･この時点では「入院ヤだな～」ぐらいにしか思っていませんでした。その後、入院病棟につれていかれて、再度の診察。えらそうな先生方がさらに３人くらい現れました。そしてなにやらぼそぼそと話しをしています。その診察の最中、再びの出血･･･[2014年12月27日]



･･･。こういう時の一人暮らしほど侘しいものはないですよね～せめて仕事でもしていれば・・・・なんて思いますがで実家でぼんやりと３時間ぐらいおこたに入りながらテレビを見て母親とぼそぼそと会話して帰ってきましたが・・・・まあ部屋の寒･･･[2014年12月27日]



･･･KE劇場 team８ 出張公演『PARTYが始まるよ』公演  6順 C列 17番◆12/26  AKB劇場 team８『PARTYが始まるよ』公演7順 上手2列目 柱3ぼそぼそですが…まだヲタしてます(照)激変は握手会に行･･･[2014年12月27日]



･･･ご存知のかたはどうか知らんぷりをお願いします。りょうーかい。変わり映えしない コッホン!! だけど・・。はなおばちゃん 今年最後まで新しいネタ 思いつかなかったんだね。ぼそぼそ!!でも はなおばちゃん言いたそうだから・・。･･･[2014年12月27日]



･･･当たるビジネスセンスクイズ!結構おもしろい答えが上がっているんで皆さんに披露します中村さんは、いたって普通の名刺文字オンリーですべて黒字さらに名刺をわたすときには早くでぼそぼそっと言ってかなり業務的。そして渡したらすぐ次に･･･[2014年12月27日]



･･･くそんな素振りはなかったので、主人も私もビックリして、「良かったな」しか言えなくて………それで…どこの人?????誰と結婚したいのか聞くのは自然で、聞くと……ぼちぼち、ぼそぼそ話し始めてくれたふんふんと聞いていくと、最終的･･･[2014年12月27日]



ほんとウザイ。何様だよ。自分は散々やっといて、他の人がするとぼそぼそグチグチ言いやがって。[2014年12月27日]



･･･たることもあるので投げたらダメ! おもちゃだって折れて痛いって言ってるよ お友達がいたらどうなる⁈って話しをしたら うん、ごめんなさいって でも また列車で遊びだして ぼそぼそ ママが怒ったってチクチク言ってくる はぁ～。･･･[2014年12月27日]



･･･ちゃん騒ぎ。2.フランスのヒーローの変身!!エッフェルとぉーっ!」ジェ「どんちゃん?」と、どんちゃん騒ぎの意味がわからないジェシー。でもどんちゃん騒ぎを選ぶ気マンマン。ぼそぼそ聞いてるんだけど、最初廉くんにわからないことが･･･[2014年12月27日]



NEWS ポストセブン゜･:,。゜･:,。★゜･:,。゜･:,。☆ とぼけた風貌と独特の間、そしてぼそぼそした口調が芸風のお笑いコンビ・ずんの飯尾和樹(46才)。“見える透明人間"というキャッチフレーズがつくほど、地味･･･[2014年12月27日]



3分で1個心のブロック解除あなたの開運を加速する開運マインドブロックバスターの亜侑(あゆ)です。開運している人に共通するのは声が大きいこと。小さい声でぼそぼそしゃべっていると開運しにくいと言われています(汗)大き目の声の方が元気･･･[2014年12月27日]



･･･だと思ってたんだと思います(^^;)１個310円。たっかー!!厳選した四つを購入しましたンアンパンマンパンはお正月バージョン?中身がクリきんとんだそうですこのパン生地はぼそぼそだし、ピンクやら水色のとこは固くてうまくない・･･･[2014年12月26日]



Q.最近家の中が何やら怪しい、夜な夜な人が歩いている足音がしていたり、カーテンが急に開いたり、お風呂に入っていたら外に人の話し声が聞こえるぼそぼそ何を言っているかは、聞き取れない机の引出しが、勝手に開き、中から、物が落ちてきたり･･･[2014年12月26日]



お疲れ様です呼蝶です。祥ちゃん×鳥さんだと!?もう、こういうのがあるからオトメイトチャンネルは魅力的なんだよ……(pωq  )そろそろお金払おうかなぁ……追い打ちをかけるように魅力的なゲスト揃いのイベント開催決定です!!あぁもう･･･[2014年12月26日]



･･･何もないんですけどね。」客席「紅白おめでとー!」会場全体から拍手。「ありがとう。皆さんのおかげです。もうね、来年も再来年もね、女々しくて、女々しくてで.........ぼそぼそ」(あ。紅白女々しくてなのかな(^-^)笑)「･･･[2014年12月26日]



･･･しそれで家族は納得いってるん?と思ったけど。どうやら担当の医者、若手らしい…診察ふわふわしてるもんwあたしの受け持ちナースが「先生ら、なにしゃべってんのかわからんねん、ぼそぼそ言わはるし」とあたしに言うてきたからなwうん、･･･[2014年12月26日]



･･･好き、抱いて!・・・うん、でも明日も朝早くからMステのリハがあるんだ・・・抱いてる場合じゃないんだよね・・・(^-^)自分で言って自分で答えるトコ、ウケました(^-^)ぼそぼそと喋る猫背のすきっぱ、金髪豚野郎が好き過ぎてど･･･[2014年12月26日]



･･･れる民話的な世界で気持ちはほっこり。トリ(最後)は柳家喜多八師匠の『睨み返し』。借金取りを睨んだだけで追い返すことを商売にする男の噺。あまり声を張らず低～いテンションでぼそぼそ喋って独特の世界に引き込んでいく喜多八師匠。最･･･[2014年12月26日]



･･･のクリスマスも楽しくおわり～～～今日は 私の誕生日でして…次女が 私の為に焼いてくれましたケーキまで焼けるようになってたスポンジが 少し焼きすぎたようでカットするとき ぼそぼそになったと少し半泣き…(#^.^#)私「大丈夫･･･[2014年12月26日]



･･･つのケーキを購入した。3,500円なり@ケーニヒスクローネ。妻と子供は大喜びで食べてくれたが、自分は中途半端に知識武装してしまったため、普通なら気にも留めないスポンジのぼそぼそ感が気になった。それでも、いい形でクリスマスを･･･[2014年12月26日]



･･･てステージ台からぴょんとおりてステージ前のぎりまできます。やっぱ前にきてくれると・・・顔がさらにはっきりと～～。もう顔がきれいで、色白で・・うん、かっこよかったです。 ぼそぼそって下向いて歌った曲を紹介。そして上手、下手と･･･[2014年12月26日]



さて、書きますか。なに書きますか・・・てか、練習なんですがね。ぼちぼち色々ぼそぼそ言ってみます。よろしく。[2014年12月26日]



KAZです。Twitterやっていますぼそぼそとつぶやいているので、良かったらフォローお願いします!⇒(@Kaz_moonchild)最近書いたシリーズ投稿です!『強い個人を作ろう!』全7話⇒第1話から読む。『自宅で勉強できるよ･･･[2014年12月26日]



･･･れる。魔法にかかったように、僕は立ち尽くしていた。両腕で、肩から包まれたものだから本当にすっぽりと、僕はイェソン兄さんの腕の中居た。「リョウギに会いたくなった。」耳元でぼそぼそと、低い声で囁いた。冷たい耳に熱い息がかかると･･･[2014年12月26日]



･･･の街をめざした。さなえはしきりに沙綾に話しかけ、もし、今夜は実家に帰るのがつらいのだったら、うちに来て泊まってもらってもかまわない、ということを言った。沙綾はというと、ぼそぼそとだが、はっきりと、答えた。「だいじょうぶです･･･[2014年12月26日]



･･･一部で終わりぃ。かたや、ネコカレンダー。まだもちょっとある。 この記事が載るのは、数日後の予定。その頃にはきっと、ワンコの飼い主さんに「マーチのカレンダーです。(小さいぼそぼそした声で)ネコですが」といって、ネコのカレンダ･･･[2014年12月26日]



KAZです。Twitterやっていますぼそぼそとつぶやいているので、良かったらフォローお願いします!⇒(@Kaz_moonchild)最近書いたシリーズ投稿です!『強い個人を作ろう!』全7話⇒第1話から読む。『自宅で勉強できるよ･･･[2014年12月26日]



･･･ってもこむし。笑23日のよるはしょーちゃんによびだしくらってバイトのあとのんだよ。笑でものんだってよりかは兄弟あつまったかんじ。笑あさまでしゃべって朝のニュースみながらぼそぼそいったりしてほんとに兄妹みたいだ～～～っておも･･･[2014年12月26日]



･･･ました。ユチョンが日本で好きな曲だと言う「最愛」。 夢のような～♪このフレーズ!少し鼻に抜けるようなユチョンの低音が耳をくすぐると涙が・・。好きだユチョンの声!ときどきぼそぼそ聞き取れないけど・・。I LOVE YOUのヨ･･･[2014年12月26日]



･･･君がどうせ部屋でいいちこにイカでもつまんでたんだろうって言ってましたがスマ友の話ではどうもめちゃイケではないかと中居君みんなと一緒に行ったなんて嘘つけないしってあの場でぼそぼそ言ってたけど仕事だって言えばいいのに人一倍真面･･･[2014年12月26日]



･･･(´･_･`)しかーし오빠の誕生日も仕事なので、休みの今日中にケーキ作っとこう!!と思って仕事場からもらったクリスマスケーキがあるのに追い打ちを自らかけましたwクリームぼそぼそで失敗…(T_T)しかもロールケーキのスポンジ･･･[2014年12月26日]



･･･とか期待してたけど、そのワードは出てきませんでしたうーん、やっぱそうかぁ～(´д`lll) 札幌の会場はね、とても礼儀正しくおとなしかったひとりよがりならではのウロウロぼそぼそしたひとりごと感満載のしゃべりがたっぷり味わえ･･･[2014年12月25日]



･･･!(?w)クリスマスケーキ♡9ヶ月から食べられるカップケーキに張り切って飾りつけ♪なかなか楽しかった。そしてお供えして数時間後、私たちのおなかに収まりました(*´з`)ぼそぼそしてた…wwwwwwAMNKはもうすぐ9ヶ月生･･･[2014年12月25日]



･･･!本日 最終公演が終了しネタバレ解禁なのでせっかくなので少し語らせてください札幌の会場は札幌市民ホールでしたが、なんと前から３列目の席でした!!すごい近い～MCでは終始ぼそぼそと喋っていましたが、歌声は力強く熱かったです(･･･[2014年12月25日]



化粧水買いました(⌒▽⌒)乾燥して大変。肌がっっさがさ💧ぼそぼそ💧💧800円くらいで値段気にしてなかったけど、定価は900円だったみたいでラッキー!笑さすがドラッグストア👏👏なんだか、忘れていいよー!って思ってたこと、･･･[2014年12月25日]



･･･が遅れて遅れて残念ただでさえ物語の進行が遅いのにエウメネスの活躍するディエゴ戦争までは いつになるのやらの感(・д・)競輪は特筆する車券の見せ場もない毎日グランプリまでぼそぼそと打ちちらすでしょう(;^_^Aε=ε=(ノ≧･･･[2014年12月25日]



･･･あたり増えるのかな・・調子がいまいちだったのと・・白米ご飯の冷凍がなかったからお弁当はなしにしました (;^_^A玄米のご飯の冷凍はあったけど・・玄米は冷えるとちょっとぼそぼそする気がして持たせた事がありません (^^ゞ今･･･[2014年12月25日]



KAZです。Twitterやっていますぼそぼそとつぶやいているので、良かったらフォローお願いします!⇒(@Kaz_moonchild)最近書いたシリーズ投稿です!『強い個人を作ろう!』全7話⇒第1話から読む。『自宅で勉強できるよ･･･[2014年12月25日]



家に手をつけてないホールのケーキがあと2台ある一つ銀の○のがあってたべたことなくてあけてみたらなんだか微笑ましい平和なケーキが生クリームぼそぼそしてるお母さんにフォークさして食べないでよねちゃんとカットして食べるんだからーって言･･･[2014年12月25日]



･･･るってことでしょぉ～」きゃー(≧◇≦)ガン太さん素敵!言ってやって言ってやって!で、初めてガン太さんと会った時のエピソードを。どこぞのライブの舞台袖の暗いトコロで突然「ぼそぼそぼそ」と話しかけられて、ビックリして「おはよう･･･[2014年12月25日]



･･･業務連絡とかふざけてるんですか。そんなところと契約したいわけないでしょう?」上記を柔らかい口調でお伝えしたところ「いや、、タバコは上のモノから聞いてなかったんでー」とかぼそぼそ。いやいや。。営業でしょ?キミ。。そんなこと言･･･[2014年12月25日]



･･･つけますが、キライな方には閲覧を推奨いたしません。エイレスは吉野裕行さんです。よっちん…低め。大人しめ。叫ぶところはいつもの声(笑)でも基本的に低くて大人しくて暗め…?ぼそぼそぼそ…みたいな…(笑)ストーリーは、可愛いエイ･･･[2014年12月25日]



･･･す。なので、生地を薄くスライスしたら、たくさん取れたので２台作っちゃいました。お嫁にいけてよかったです ありがとう♡もういっちょ!ナッペを何度もやり直してたらクリームがぼそぼそになってきました。先生の顔が浮かびました。素早･･･[2014年12月25日]



･･･istmas-surprise-voice-message-to-strlightまあ、どんなクリスマスだったらいいかを言ってくれてますけど、レオ:ひとりで家に。。。。ぼそぼそすかさずホンビンが(ホームアローンの)ケビンと･･･[2014年12月25日]



･･･んママブログ♪うぉーし!よく頑張ったでも長かったの短い文章ポチポチするだけでもこんなに時間が掛かるとは…もう午後…まっ、ママも人のこと言えないけど…パぁーリぃーは、昨日ぼそぼそと家族でやりました今年のケーキは、色々アソート･･･[2014年12月25日]



･･･けその場に残って治療を受けるチャンを見ている者がいた。オルレアンだ。先に行きかけたアレンがそれを気づいて父に声をかけた。 「どうかしたの、父ちゃん?」 オルレアンが何かぼそぼそと呟いた。それはアレンには聞き取れなかった。ア･･･[2014年12月25日]



･･･んだけどー(--;)６号ケーキで1000円です。ちなみにイチゴ大戦に負けまして、ミニトマトで代用中身は黄桃とパイナップルにしますた。完璧にぐっちゃりなので、遊んじゃったぼそぼそ生クリームが失敗を物語っております(笑)そして･･･[2014年12月25日]



夜中寝ていると、トイレに起きた長女がぼそぼそ言うので目が覚めました。プレゼントを見付けたんです(^ー^)長女にはお財布をかったので、どんな反応だったのかな?次男や次女はどんな顔をするかな?ドキドキです(^-^;)今朝も寝坊をして･･･[2014年12月25日]



昨夜は田原俊彦様がまだ１９歳という設定の頃のドラマを見て、この日曜劇場はやはり全く見覚えがございませんでしたわ大原麗子さんの声って、役者的には私は苦手な感じでしたわ…ぼそぼそしているト－ンが聞こえ憎い感じ?だからトシちゃんとの台･･･[2014年12月25日]



･･･かするって…一緒にステージに立つって…ほんとに楽しいね♬ヾ(@⌒ー⌒@)ノまた何かできたらいいなぁ…μ'sの曲100曲近くあるからまだまだいろいろできるしw…もじもじ…ぼそぼそ…←ふ(・◇・)みTwitter→@fumic･･･[2014年12月25日]



･･･んて思われたくなかった。だから、今年の思いがけずに入ったイブの予定に嬉しくなって、ラインを返さずに、そのまま高杉さんに電話を掛けた。やはりまだ職場にいるらしい高杉さんはぼそぼそと声を低めて話している。「聞かれると厄介な奴が･･･[2014年12月25日]



･･･くなる(笑)クリスマスに必ず浮かぶ曲は辛島美登里のサイレントイブ。懐かしいなぁ(´∩ω∩`*)子守唄はメロディーを優先するから、子ども向けじゃなくなってくる。30分ほどぼそぼそと歌い、ぽこちゃんはやっと寝た。…ぐったりだ。･･･[2014年12月25日]



･･･す～こんな素敵なカードをもらってしまった～♪もう見たとき、変な声でましたwかわゆす～…どうやって描くんでしょうね～このもふっと感。この毛並みといい…♪私が鉛筆で描くと、ぼそぼそになるんですよwいつもこんな素敵なカードくださ･･･[2014年12月24日]



･･･人気店へ攻め込むことにしているのですが、今年はちょっと事情があって、ダイエット中なのです。体重という意味でも食費という意味でも。そんなわけで、腹を空かしてお家に帰って、ぼそぼそと食パンをかじってました。よいのです。人生には･･･[2014年12月24日]



･･･う幼稚園じゃないし、小学校でもなく、それは心のよりどころのない人たちが一緒に集まってる場所のはずだ。残念なのは、この場所が彼の視野を超えていることだった。学校かぁ、彼はぼそぼそと独り言を言った。おおよそ学校と呼ばれる場所に･･･[2014年12月24日]



･･･ソートをオーダー。そして、はじめて食べるおいしさに、うっとりしていたのが、スモークサーモンのムース。(丸で囲ったもの)濃厚でクリーミーな中に酸味が効いて、サーモンの少しぼそぼそとした食感がたまらない。いつまでも味わっていた･･･[2014年12月24日]



･･･でパーティしました。今日のケーキはホテルで注文したもの。しっかり観察したのちはりきってカットしました(^^)お母さんはなぜかハッピーバースデー歌いはじめてそのままかほもぼそぼそ歌ってからいただきました。笑明日のクリスマスの･･･[2014年12月24日]



･･･`)ノ。この記事を読んだお義母さん。さっそくお祝いの電話を、かけてきてくれました。上手にインタビューで話せなくて、記事の内容が、事実とちょっと違っているんだよね・・・とぼそぼそと話していると、「そうやって、記者は、ドラマテ･･･[2014年12月24日]



･･･物の交換をするから何でも良いから用意しておいてくれ、とか何とか言っていたなぁ…「まだ早い。起して悪かったな。夕べも遅かったんだろ?」本当にすまなそうな顔をして、源三郎がぼそぼそと言う。「まだ寝てろ、トシ坊」「…… 頼むから･･･[2014年12月24日]



･･･よう～後ろからそ～と近づき帽子を取ってダーッシュ!小僧;だーっしゅ!小僧:ダダダ ダーッシュ!そんなねずみ小僧に黒い影が。影:ふふふっ。よくやったね。小僧:・・・・影:ぼそぼそ小僧:・・・影の正体。それはねずみ小僧を影から･･･[2014年12月24日]



･･･ない押入れなどを物色しだすええいっ!やめんかっ!しかもお母さん、ぼく早く欲しいからさ、プレゼント早めに持って来てって言っておいてサンタさんに～…いやお母さんサンタに…(ぼそぼそあ～はいはいでも多分いつも通りだと思うよ～↑こ･･･[2014年12月24日]



リンパマッサージが下手だったに続き、お腹がずっと緩くて喉も痛いのでこれまた会社近くの初めての病院へ。混んでる～外人の先生でぼそぼそ呟いてて聞き取れんし!ラックビー飲んでも効いてないって言ったのにラックビー出しますとかいうし。おい･･･[2014年12月24日]



･･･っていうお題が出されてわったーが 「お前だけのサンタになる!」って言ってた。(≧▽≦)わったーの「お前」発言、妙にドキドキ (*゜ー゜*)藤ヶ谷くんは いつもの感じで ぼそぼそっと何か言って←マイクはずして「愛してます!」･･･[2014年12月24日]



KAZです。Twitterやっていますぼそぼそとつぶやいているので、良かったらフォローお願いします!⇒(@Kaz_moonchild)最近書いたシリーズ投稿です!『強い個人を作ろう!』全7話⇒第1話から読む。『自宅で勉強できるよ･･･[2014年12月24日]



･･･  *   *   *ことし、ゲボクイチゴウは、いそがしかったけど、たのしかった、って、ゆってるんだよ。「日々挑戦ですからねえ…まあ、身体が動くうちになんとか…」って、ぼそぼそ、ゆってるんだよ。ともかく、ボクたちのごはんく･･･[2014年12月24日]



･･･もしてあげて、瑛翔が電話にでるから」と…。「よし分ったするわ」と言って電話を切った。早速娘の携帯に電話すると、がやがやと音がするだけ。「もしもし瑛翔」と言ってもなにやらぼそぼそと声が聴こえるが返事が無い。ババアっ子の瑛翔、･･･[2014年12月24日]



･･･てしまうため残った黄色などでどうやれば強い武器が作れるか考えているようなそぶりもしてますが・・どうなんでしょうかねぇ??男の子は戦いごっこなんだよーなんでかなぁーなんてぼそぼそつぶやく小虎強くなってほしいとも言えず楽しんで･･･[2014年12月24日]



･･･、昨日はちょっと会場全体がおとなしいように感じてしまいました。でも、いらっとするかけ声は多くて( -_-)喋ってるときのかけ声はやめていただきたい。ユチョンはもともと、ぼそぼそ喋るんだから←そこにかぶせてこられると、ユチョ･･･[2014年12月24日]



･･･てたよー。MO★JOも戦いに行きました。結果は、私がこのテンションでブログ書いてるって事は、、負けです。色々思う事はあるけど、それ言っちゃうと完全に戯言なので、しげるにぼそぼそ言うておしまい。もっとかっこよくなれよって事だ･･･[2014年12月24日]



KAZです。Twitterやっていますぼそぼそとつぶやいているので、良かったらフォローお願いします!⇒(@Kaz_moonchild)最近書いたシリーズ投稿です!『強い個人を作ろう!』全7話⇒第1話から読む。『自宅で勉強できるよ･･･[2014年12月24日]



･･･発熱してる中、つくったんやで…。「何も人参捨てなくていいやん!ひどいわぁ、わたし食べたのに。私、一生懸命作ったのに!」「…ご、ごめん。人参だけ残ったから。」旦那さんは、ぼそぼそぼそぼそ言うてはりました。残ったら捨てるですっ･･･[2014年12月24日]



KAZです。Twitterやっていますぼそぼそとつぶやいているので、良かったらフォローお願いします!⇒(@Kaz_moonchild)最近書いたシリーズ投稿です!『強い個人を作ろう!』全7話⇒第1話から読む。『自宅で勉強できるよ･･･[2014年12月24日]



･･･も柔らかくなっていて、箸で挟んだだけで崩れるぐらい。麺は二郎系には珍しいつるつるのストレート。麺単体だと美味しいですが、スープとの絡みがいまいちでした。やはり、二郎系はぼそぼその太麺がスープと絡んで良さそうです。肉とスープ･･･[2014年12月24日]


