
私と親友のエムは、人間の人工冬眠の研究をしていた。一週間の冬眠実験を終え冬眠カプセルから出てきたエムが、ぼそりとつぶやいた。「ここは、何処だ?」冬眠カプセルから出てきた彼は記憶喪失になっていた。[2014年12月28日]



･･･つ1つ 時間をかけて 問題解決へいろいろ～ なことは ありますが  皆さんは どんな１年でしたかぁ?長女に 毎年  毎年 いろいろ～ あるのは・・・ やめてほしいと  ぼそり・・・ 言われまして・・・いいでしょ～  生きて･･･[2014年12月28日]



･･･自分がいつも座る椅子に座り、弁当包みを解いた。  さらさらと、小さな衣擦れの音を聞きながら私は弁当包みを丁寧に畳んで、傍らに置いた。  「……いただきます」   そう、ぼそりと呟いてもそもそと食事を始めた。   ――そうい･･･[2014年12月27日]



･･･俺のプリンセスなんだから」ケヴィン「世界一、可愛いに決まってんだろ」そう言いながら、また抱き寄せる。ケヴィン「つっても……前から思ってたけど、言わなかっただけだ」そこはぼそりと言われてよく聞き取れない。「え……何ですか?」･･･[2014年12月27日]



･･･! 先日ユーチューブで面白いちょいとしたホラーを見つけ、今日そのつづきを見ました・・・面白かった!!最後のどんでん返し!!  私はおろち・・・・見終わった後・・・一人でぼそり言いましたwwww(+_+) きゃー!!みたいな･･･[2014年12月26日]



･･･到着した。そして車を降りると、玄関には使用人さんたちが総出で出迎えてくれる。『ケヴィン様、お帰りなさいませ!』ケヴィン「おう、ただいま」いつもの勢いはなく、照れたようにぼそりと言う。ケヴィン「ったく……大げさだっつってんの･･･[2014年12月26日]



･･･リを見下ろした。「貴女は、何故私を捕らえたの?」 自室に戻ろうとするリドを鈴のような声が止めた。「私はどこにいても自由じゃないの。もう、自由に、してくれないかなぁ…?」ぼそり、ぼそりと紡がれるその言葉にリドは激昂しそうにな･･･[2014年12月26日]



･･･    その頃教室では・・・(蓮)ギャハハハハwざまあw(桜)・・・・(やんちゃ組)うんうんww(桜)・・・・・(心)かわいそ～ww(桜)・・・・・加減にしなよ・・・(ぼそり)(心)は?何ぃ?聞こえませーん(桜)いい加減に･･･[2014年12月26日]



･･･てに気が通っていないとダメなんですね。そして、最後のカーテンコールでサプライズキャストの皆様から「聖しこの夜」のプレゼント「プロの聖しこの夜って、別モンやなぁ……」と、ぼそり。劇場を出て、ライトを落としてキャンドルの灯るお･･･[2014年12月26日]



ぼなせーらみなさんの地域は雪ふりましたか?あおもーりの南部藩ではぼそりぼそり降ってほわいとくりすますですわ独り身のさみすぃメタボさんは本日も、残業してたので帰り際、閉店間際のケーキ屋さんの売れ残りっぽいケーキではありますが何もな･･･[2014年12月25日]



･･･、存分に、満喫してください。そうそう。この前、テレビ本体と外付けレコーダーの、容量確保に奮闘している最中、隣でパソコンやりながら、ファイナルファントムの映像を見て、若、ぼそり。「うん。確かに、綺麗やよな。」 お?認めた?ゆ･･･[2014年12月25日]



･･･さん来んぞ」パパサンタ、少しでも早く子供たちを寝かせようとする…だが(￣▽￣;)酔っぱらいパパサンタさんの役目を知りながら、すぐにも寝ちまいそうである…そんな時、息子がぼそりと言った!『サンタさんってさぁ?ホントは、パパ何･･･[2014年12月25日]



･･･そ」って言われるはず。ならどうして。電灯に群がる虫について考えていたとき以上に思考を回転させ、影山の行動について考える。が、全く答えは思い浮かばなかった。「…さむいな」ぼそりと呟いた言葉にはやはり返答はない。バレーに関して･･･[2014年12月25日]



･･･したか?  はるちゃんのところにも来たようです。指さして騒いでいました。はるちゃんへのプレゼントはあんぱんまんのお絵かきボード♡これ、プレゼントにした人、多いだろうな。ぼそりあけてあげると  めっちゃ喜んでくれました。画伯･･･[2014年12月25日]



･･･いました♡ラナンキュラスじゃないですか♡やばっ♡めっちゃ可愛い(。-∀-)私、ガーベラとラナンキュラスがもーすっごく好きだったりします☆ふふふ♡幸せー♡そんな時に旦那がぼそり。｢３０歳おめでとう｣ー･･･はい?｢２６歳だし･･･[2014年12月25日]



･･･機が欲しい－－－たとえばJALのボーイング○○○とか云々－－－」・・・JAL・・・それも今からじゃ準備できないっス。とまぁ泣きはしたものの最終的には大幅に妥協した言葉をぼそりと言っていました。 でもきっとまだ心のどこかで期･･･[2014年12月25日]



連載44『舌切雀』  ５続き 「早く出して下さいよ。ほら、襦袢の襟なんか、油光りしてゐるぢやありませんか。」 「この次。」 やはり半分は口の中で、ぼそりと言ふ。 「え? 何ですつて? わかるやうに言つて下さい。」 「この次。」と･･･[2014年12月25日]



2014年クリスマスイブ、いかがお過ごしですかー?若い頃はクリスマスイブの方が大切だったような気がしたけれど、お子さんがいらっしゃるお家は、25日がメインですよね。我が家は、基本どーでもよいのですがとりあえずお休みだったので、昨･･･[2014年12月24日]



･･･は行こうと言っていた場所にも行けないまま、ただ車内で何度も何度もキスをしていた。………「あーあ、コーヒー冷めちゃってる。」少し熱のこもる車内、亮太くんは缶コーヒーを手にぼそりと呟いた。「……。」「まぁ、熱いぐらいだし、ちょ･･･[2014年12月24日]



･･･だってそうだ。だから、おまえ、もうちょっと周りに頼っていいんじゃないか、うまくいえないけれどよ」「清川先生も貴海先生もお忙しいのに、ほんとうに申し訳なくおもっています」ぼそりとつぶやきつつ、沙綾は清川さなえのやさしい顔を思･･･[2014年12月24日]



･･･^よっかのも作りました。で、ぎんに何書く?と聞いたところ、まず名前と・・・『プレゼントこれにいれてください』できあがりをお父さんに見せると…「…よっかのはいんないよ?」ぼそりと現実(￣▽￣;)まぁいっか♪ぎんはできあがりに･･･[2014年12月23日]



･･･きた京介は考え込んだ表情でソファーに腰掛けていた。フッと楽屋の隅で亮太とはしゃぐ翔を複雑そうな眼差しで一瞥して、京介)「まさか……本当に翔に渡すんじゃない、よな……?」ぼそり、と小さな声でつぶやく京介。一磨)「京介、今なん･･･[2014年12月23日]



･･･やり踊ってたと思ので」「○○はん…」「だから…気づかない振りをしてくれてありがとうございます」ふっと緩めた口元が再び開く。「かないまへんな、○○はんには」独り言のようにぼそりと呟きながら摩る手にキュッと力を込める。「……ひ･･･[2014年12月23日]



･･･も一番気になったのは隣席の男の子。THE副音声くん。ブツブツブツブツずっと独り言とは思えないほど大きな声で突っ込み入れたりいや、副音声いらないからってくらい細かく情景をぼそりと言ったり。うるさいんだけど、あまりにプロな副音･･･[2014年12月23日]



･･･。(妖術が上手く使えないと分かった今、梁山泊に私は必要ない。かといって、元の世界に戻る方法もわからない。それに・・・)郁里「林冲は・・・私のこと、どう思ってるのかな?」ぼそり、と無意識に呟く。(林冲は誰にでも分け隔てなく優･･･[2014年12月23日]



･･･です。略してFFEX。  で、攻略本も買ってみた。 そしたら片翼の天使のシリアルコード付いてたから入力した!でも私、ぶっちゃけライトニングさんとかのが好きなんだよね…(ぼそり)ジタンとか無いのかなー(´･ω･`)とりあえず･･･[2014年12月23日]



･･･滴を指先で撫でた。 皆この映像をどう判断して良いのか迷っているようだった。 「俺、今からもう一度あの公園に行ってみようかと思うんだけど」場を一瞬包んだ沈黙を破って、尊がぼそりと言った。「え?」大隈と輝香が心底驚いた声を上げ･･･[2014年12月23日]



･･･ダがあったものの、すんなり入室してゲット。彼女の恍惚とした表情とDカポーの胸を眺め、僕の脳内は幸福感に優しくつつまれていました。早朝５時、２回戦目を終えたあと、東武子はぼそりとこうつぶやきました。東武子「ほれちゃった。。。･･･[2014年12月23日]



勉強している娘ちゃんが、ぼそり「教科書 食べたい‥‥」暗記のために‥‥?それで 覚えられるならいいね[2014年12月22日]



･･･助けてあげるクエストでは……失敗すると捕まっているリリーパが遥か彼方へ吹き飛ばされてしまう演出があります(^ω^)ニヤ(だからリリーパはネタ扱いされちゃうんでしょうか(ぼそり)それが面白くて見つける度にわざと失敗させるアー･･･[2014年12月22日]



･･･に集中して投げられまして2人には負けましたけど何とか抜けはできました3人とも抜けられて良かったです4人JOKERなロビンで公開処刑された過去がちょっと払拭できて一安心(ぼそり)しかし飛び自体はだましだましだったのもありロビ･･･[2014年12月22日]



きっと君が凛とした美しさを放っているのはこんな孤独にさらされているからなんだね。ぼそりと呟くとなんだか私まで寂しくなってしまい、そっと君に触れてみた。暖かいような、冷たいようなけして、柔らかくはない。君を感じて、確かめて私はその･･･[2014年12月22日]



･･･て果物もいっぱいあるし」<o:p></o:p> リディアは呆れるほどに山積みのフルーツを持っている。俺が苦笑していると、リディアが夜空を見上げてぼそりと呟いた。「生きているって、こういうことなんだな･･･[2014年12月22日]



･･･たように三成ばかりが嫌な奴に見えては片手落ちではないかとも思うわけで、このシーンでは家康の腹の中のずる賢さを示すためにも、井伊直政には「三成が動きました」、応える家康にぼそりと「掛かったな…」とセリフの内容を反対に言わせる･･･[2014年12月22日]



･･･うとしてるのだと思う。さあ、走り始めよう!!1/12、今度は純くんにゲストで参加していただきます。お互いの曲を歌い合いたいな。村上先生も、何か僕の曲歌ってくれないかな(ぼそり)一人でも多くの方に、ぜひ来てほしい!!ご予約ま･･･[2014年12月22日]



･･･息子と向かい合いくまパパ必死に、息子に伝えたい。けれど、上手く伝えてやれない、自分への思い、あるのかなあ～くまパパ同じ道場の△△君ママに、君♪凄いですねって声かけられてぼそりと言った凄くは、無いです。でも、は、人の1.5倍･･･[2014年12月21日]



･･･交流もせずピグでは畑に勢をだし!ブログではネタ投稿で相撲さんの昇進に励み!よっぽど、わたしの方が大人し過ぎ女子(  ;∀;)ノ彼女は会うたびにわたしの想像を越えたことをぼそりぼそりと話してくれるのでいつもちょっと掘り出し物･･･[2014年12月21日]



･･･定クリスマスコスチェキとかあったんですけどみなさん、ゲット出来ましたかー?涙のコスチェキはレアな気がします笑前回はハロウィンかな個人的にはコスプレ大好きなんですけどね(ぼそり←)年末にかけて涙じゃんけん復活したり物販も楽し･･･[2014年12月20日]



･･･梳かす度覗くうなじや耳。ドライヤ―の風に乗って微かに漂う彼女の香り。いつまで経っても鈍いんだよね、彼女。前にも言った気がするけど、オレ。「さっきのことですけど…」彼女はぼそりと呟く。「クリスマスが過ぎてから、教官に避けられ･･･[2014年12月19日]



･･･に明け暮れていた男が涙を流しながらただ逃げたその日、俺は恐怖で家には帰れなかった悪友の家に転がり込み、そんな事を相談すればハブられると思い打ち明けられずにいた俺に悪友はぼそりと耳元で呟いた「おまえ、人形なんか抱えてなにして･･･[2014年12月19日]



･･･「  その言葉 、忘れるんじゃないぞ 」セルゲイ「  ・・・ったく 、お前はいつも直球勝負だな 。いっそ清々しい位だ 」いつのまにかすぐ近くまできていたセルゲイさんが ぼそりと呟く 。ヤコフ「  それは どういう意味だ? ･･･[2014年12月19日]



･･･した」とつぶやくのが笑えました そんなフランに容赦なく「え?聞こえない。もう１回言って」(←いじわるではなく本気)と無意識に追い打ちをかける主人公ちゃん そしてもう１度ぼそりと同じことを言うフラン でもとにかく、ルパン一味･･･[2014年12月18日]



･･･間にあの子のお母さんと知り合いになったんやろ)と不思議に思いましたが、黙って母の話を聞きました。 「○○さんのお母さんも妊娠中に『サリドマイド』飲んでたんだって。」母はぼそりと続けました。 「○○さんのお母さんがね、言って･･･[2014年12月18日]



･･･?あー…なんでだろう?」悪魔はわからないというように首を傾げる。「ぷつり」と何かが切れる音がした。誰にも聞こえてない。けれど確かにその音はなった。「…ざけんな…」少年はぼそりと呟いた。『ヒ…ロ?』瞬間少年は地面を蹴った。悪･･･[2014年12月18日]



･･･て店を出るところだった。「ああ、君がレイ?」レイはうなずいた。「君のことはジョンデからたくさん聞いてるよ」イーファンはにこやかに言った。「いい話だけだといいけど」レイはぼそりと言った。「実は僕の方は君の話を聞いたことがない･･･[2014年12月18日]



･･･ュェ「ん………」足音でふと目を覚ましたシュェは、暗闇の中、天井からドアへ目を移した。シーンとした部屋の外。彼女の世話役も皆眠りについていた。シュェ「…気のせいかしら。」ぼそりとつぶやくと、シュェは再び眠りへ落ちたのであった･･･[2014年12月18日]



･･･明日の朝 ７時２０分でいいかなあ。」冬タイヤになっていない娘はタクシーの心配だ。今朝も 降りやまない 雪。雪のなかった昨日までのしあわせ気づかなかった。トイレ戻りの夫もぼそり。「まったく 冬は いやだな。」人生の春はもどら･･･[2014年12月18日]



･･･睨んだら、夕日に照らされて真っ赤なおおかみさんがみえた。「……絶対見に行く……」「だ、だから、くるな!」だってお前、可愛すぎる……。あらぬ方向を向きながらおおかみさんがぼそり、となにか言った。なんて言ったの?って聞いてもう･･･[2014年12月18日]



･･･あったな～。カップルやら、男性1人でアクセサリー見てたりとか、そんなお客さんが多かったね(￣▽￣)もうすぐクリスマスだもんねー!パパが、、、がんばれって感じだね!と一言ぼそり。笑今日はこんな。もうコートの季節ですね♩この去･･･[2014年12月17日]



ブランサンド(サラダチキン)2014年12月16日¥260 201kcal鶏胸肉とバジルのソースを合わせたサラダチキンをブランのロールパンに挟んである。こんなん。塊半分なのねwwwうん、食べにくい。味はウマいwバジルが効いておる･･･[2014年12月17日]



･･･、じゃなくて、そうなんだよ。とりあえず、C駅までタクシーで出ようぜ。あ、気にするな、タクシー代くらいはおれが持つ」三尾沙綾は、客待ちをしているタクシーの列のほうを見て、ぼそりと言った。「ほんとうに、帰るんですね」「帰るのが･･･[2014年12月17日]



･･･しているのに、さらに人がいなくなったりしてるんだよ! こんなの絶対におかしいじゃないか。それにどの世界にも大きくて強いハートレスがいるし」「……何が起こってるんだろう」ぼそり、とソラが呟く。「このキーブレードもそうだけど…･･･[2014年12月17日]



･･･学生募集のブース周辺にいません。板まるくんが一枚置いてあって、ちょっとがっかりしていたら、保安官さんが近づいてきて「１３時４５分頃に出てきますから。」(*￣Oノ￣*) ぼそりえ?あ、す・・・すみません・・・(  ゜ ▽ ゜･･･[2014年12月16日]



･･･…さっさと、寝室へ逃げて行ってしまいました。布団に入って、いつものように抱っこして話した私「ね、支援級、楽しそうにしてるけど・・・・なんで、嫌なの?」と聞いてみた次女がぼそりと「A先生、怖いもん…」次女ちゃんが眠ってから、･･･[2014年12月16日]



色んな人にいろいろ言われて母がぼそり不安になるじゃないねってそりゃそうだけどさ仕方ないわよ向こうも自己防衛のためだしって話たらあらそうなのってそんなものよ明日、休みとれなかったんだけどそれは秘密にして私も不安だけどさ[2014年12月15日]



･･･がない」って言葉たしか、誰かが言っていました。前に。 ***  高校３年の時、学校から最寄り駅までのバス。私以外に乗客は２人で、そのうち1人の男子生徒がまさにその言葉をぼそりと呟きました。   「あー時間がない。」と。  ･･･[2014年12月15日]



･･･笑ってない)」グレン「うわー……無茶振りきたー……」フィンチ「あ、それに関して私に提案が(にこやかに挙手)」アルバート「なになに。なるべくサクッと終わるのがイイナー。(ぼそりと)野郎だけで盛り上がれとか……作者の奴許さない･･･[2014年12月15日]



最初、見た時に思いましたが毒吐きしている記事のアクセスログを見たら三桁!!?∑(゜Д゜)↑こうなってました。何か非常に恐縮しています。いや…怒りにまかせて…。(ぼそり)未だに咳するとお腹イタイヨーの蓮杖でふ。こんなん書いたり小説･･･[2014年12月15日]



･･･を盛ったのに…という余計なこだわりがよぎってしまい、4匹は下に降りていただきました。そしたら、側面に施したバスケット絞りが無意味になってしまったという。バスケット絞り、ぼそりやすいので難しいなぁ。でも可愛らしさはダントツ!･･･[2014年12月15日]



･･･うユニットで、自分達流にアレンジして歌わせてもらってます。育:武道館で歌いましたね!(しばらく武道館ライブの思い出話)P:でも、StarSはもう解散したんでしょ?芳:(ぼそりと)してねーし。育:(立ち上がって)リーダー、言･･･[2014年12月14日]



･･･ーーーーーーーーーーんと落ち込んでた。でもそれを顔には出してなかった。悩んでても仕方ないことさ、とあー、でもどうやってこのモヤモヤをすっきりさせるか、と思ってた中旦那がぼそりと。「欲しいって言ってるDDっていくらなの?」(･･･[2014年12月14日]



ふーぅ サザエさん症候群のお時間がやって参りました。途中、長い休憩いれつつ 今週の片づけ予定箇所、ざっくり終わりました。投票所の前がくら寿司 かにフェアーに吸い込まれて散財。息子とふたりで3496円 部活後連れてくんじゃなかった･･･[2014年12月14日]



･･･はようございます～またもや間食のワル～プから抜け出せない高木そんなループへいざなっていただいたのは…はいタイトルご覧の通りジェニーベーカリー様なのです～以前インスタで、ぼそりつぶやきましたジェニーベーカリーが食べたい…だれ･･･[2014年12月14日]



･･･、いいなと思ったよ。本当にありがとう!たのしかった!明日で年内のツアーライブはおしまい。さみしいなあ。(´-`).。oO(わたし、このまま武道館まで負け続けるのかなあ。ぼそりps.友達からもらった手紙を読んでうるうるしてる･･･[2014年12月14日]



･･･)の為に。そしてそれを拒否したものは―。「死を選ぶか?それとも帰って政府に尽くすか。勿論、悪いようにはしない。衣住食に苦労させるような政府でもない。」「最低な法だな。」ぼそり、と男が口を開いた。「それが、俺たちの国の方針だ･･･[2014年12月13日]



･･･と遊びました。近所のショッピングビル?スーパー?デパートではないけど…の窓からの景色!分からないだろうけど…夕日の富士山が見えてて…何となく…幸せを感じました。長男君がぼそりと…『今度は皆で見たいね』と…そうだね。無理かも･･･[2014年12月13日]



･･･た一つの傷をなぞる。 元々雑な使い方をするが故にこの車には細かな傷が多いのだが、その中でもこの一つだけはひと際大きく、そして真新しかった。 「あいつめ……人の愛車を」 ぼそりと呟いたイントの言葉通り、この傷はあの怪物が付け･･･[2014年12月13日]



･･･ろです( ･ㅂ･)و ふへ今日はまゆきさんのバースデーですね(*・∀・*)来るしか来るしか(((*・∀・*)))お会いしてからももちろんお伝えするつもりなのですが、先にぼそりと。(*・∀・*)<…おめでとうございます･･･[2014年12月13日]



･･･女になるはずだったの。だから、高校を卒業してこの街に来て、修行してた」「でも、ならなかった」「そう。ならなかった」「なぜ?」「……彼に会ったから」 アカネは小さな声で、ぼそりと答えた。「彼は日曜日に必ず礼拝に来てた。仕事で･･･[2014年12月13日]



･･･日本帰りますか?」 と聞くので「ははーーん なんか 買い物のおねだりやろ?」 と聞き返すとすこし 考えるような仕草で思いたったように「0.02 を・・・」 と  彼が ぼそりとシャープペンの 芯にしては一桁 ちゃうなあ??･･･[2014年12月13日]



･･･れから指原の去っていった方向に視線を移すが、もう彼女はいなかった。ろくに人混みもないのに、あれほど目立つ髪なのにどこにも見当たらない。 「バカかあいつは」 笑いながら、ぼそり呟いた。 「守るのは俺じゃねぇよ。お前ら権力者ど･･･[2014年12月13日]



･･･ーなものだと思っていたそうで、ジンタ君も何とか社交的に躾けたかったようです… 足元で遊んでいる懐っこいチョコちゃんを見ながら「ジンタもこうなる予定だったんですが…」と、ぼそり私も七之助を指差して「ライアン君もこうなる予定だ･･･[2014年12月13日]



･･･、屋上の縁ギリギリを両手を広げて走り回った。少年はマフラーの中に頬を沈めながら小さく息を吐いた。その白い靄もあっという間に風に吹き散らされる。「何やってんの……」少年がぼそりと呟いた。その声をしっかり聞きつけて少女は走りな･･･[2014年12月12日]



･･･のスキルを磨いておくのもいいかなーと思って。転職の役にも立ちそうですしね。(うちの居酒屋のホームページのEnglish.verを作ることが密かな野望にもなってたりして。ぼそり。)さて、うちは有名店、というわけじゃあないので･･･[2014年12月12日]



･･･らされそうですね)キュンキュンしたい方はぜひご覧くださいもうね・・・ホントに・・・キュンキュン・・・はうぁです(笑)秘伝 列の書もらえますよ～お早めにどうぞそして最後にぼそり過去の因縁の戦いがオープニングで筆タッチで描かれ･･･[2014年12月12日]



･･･アーノルド、そこはヘビーみたいに突っ込むところだぞ。」「…っ、ルーチェ!いきなりなんですか!?」アーノルドは会心のボケを素直に受け入れちゃったりして双子の兄、ルーチェにぼそりと嫌味を言われ逆ギレした。「いや、ただの通りすが･･･[2014年12月11日]



･･･・・その後、長男は店内をうろうろ…妖怪ウォッチコーナー、オモチャコーナー、お菓子コーナー、パンコーナー・・・・・・物色しすぎだろ次男が『にぃに、紙皿探してないね…』と、ぼそり。これは助け船を出さなきゃラチがあかないと判断し･･･[2014年12月11日]



･･･せんの?」 氷室先輩はしたり顔で扇子を揺らす。でも、慧羽月先輩って、力が必要な時はちゃんと使ってる気が……あ、氷室先輩がその場面に居合わせた事が無いだけか。「野次馬」 ぼそりと呟かれた言葉。背後にいる私も思わずびくっとして･･･[2014年12月11日]



一郎さんが突然ぼそりと言いました。「孫欲しいなぁ」……久々に出ました。一郎ワールド。まずは子どもをきちんと育てようよ。ってか、まだ生まれてもないですよ[2014年12月10日]



･･･コーナーではVIP席の人相手に口説き文句を言って カメラに向かって キメ顔する所でも毎回違いますしね染ちゃんは 私の後ろの席中に入ってきたのですがキメセリフを言ったあとぼそりと「出れなくなっちゃった」と なんとも可愛いね今･･･[2014年12月10日]



･･･るように、焼く前に、強力粉を茶漉しで振りかけてと・・・・できた!!!!お～～～～我ながらきれいに出来た!粉がいかにも売り物みたい♪成形もなかなかのできばえ～～～両端の先ぼそり具合もいい感じだし☆大満足の出来♪焼けたときの匂･･･[2014年12月10日]



･･･インスタントコーヒーでまんまと絆される自分を知り余計に可笑しさが込み上げてくる。そんな私の思考回路も全て見透かしているはずの藍屋先輩が。藍屋「ほんに……調子狂う娘ぉや」ぼそりと呟いて うっかり緩めてしまったらしい目元口元を･･･[2014年12月10日]



･･･私の『好みじゃない男』になるんだ。全然、関係ない話ですが、めざましテレビのキャスターの三宅さん。モモクロ好きでアニメ好きでダッフィー好きなおじさん・・・ですが、たまに、ぼそりと奥様が大好き発言されます。それ以来、三宅さん好･･･[2014年12月10日]



･･･たたた、タマラン厚さですなーしかも肉汁たっぷりありそうで、うーん。うまそうです(´p` )肉はトレーニングあとに食べると効くんで腕立て伏せくらいしとけば良かったかも…(ぼそり。)ちょっと革ジャンが肉クサくなったけど、ジュー･･･[2014年12月10日]



･･･ぁ～!!おかし～っ!!」とはしゃぎながら机に並べ、キャッ伽している娘ちゃんのツボを、友達は見事に見抜いていたようです。並べたお菓子をいそいそ片付けながら、娘ちゃん、突然ぼそりと呟きました。「…うれしいんだけどさぁ～、みんな･･･[2014年12月10日]



･･･ら私にカードを見せる。カードには 「外」 とだけ書かれていた。「そっか、プレゼント外にあるんだね」カードのヒントを見ながら何気なく言うと、文太が一瞬がっかりした顔をしてぼそりと呟く。「智子のじゃないんだ…」「え?」よく聞き･･･[2014年12月09日]



･･･をしても仕方ないでしょう?」そう答えると、ガブリエルさんが考え込む。ガブ「……お前のような女は見たことない」ガブ「ケヴィン様はお前のそういうところを気に入ったのかもな」ぼそりと言う。「え?何ですか?『見たことない』のあと、･･･[2014年12月09日]



･･･自作車を走らせ始めたしかし、発信して300Km地点付近に広がるオアシス都市に差し掛かったあたりで、急に眠気が襲ってきた。。。「少し疲れたようだ」と、ジーニアスは独り言をぼそりとこぼし、オアシス都市の入り口近くの宿屋の影にな･･･[2014年12月09日]



･･･せん!そして今朝起きて、着替えを促すと「早く着替えて焼おにぎり食べて幼稚園行かなきゃ!!」と。あーこれはまた一歩前進かなと期待♪自転車の空気を入れていざ出発!という時にぼそり。たーくん幼稚園行きたくない…。でもこれは華麗に･･･[2014年12月09日]



･･･んぼ!どんどん嫌え!ダメなヤツは着いてくんな!!どっかいけ!!そんなですが、顧問の言う事を聞きクリアすれば、彼が言った通りのステージに立つ事が出来ます。そこでやっとこ、ぼそり・・・と誉めたり、笑顔を見せたりするんです。究極･･･[2014年12月09日]



･･･んかいるのぉ～」と怪しげに聞いてきたので「クワガタがいます。見ますか?」と言うと「いいっいいっいいっいいっ」  と拒絶されてしまいました最後に一言「好きなんだぁー」と、ぼそり  いや、好きっていうか…けっこう長生きするみた･･･[2014年12月09日]



･･･いてくるの隣の友人に小声でそれを伝えたのそうしているうちにね?すれ違ったのすれ違ったのよ・・・・お互い・・・・でもね?すれ違い様呟いたの囁くようにその人は前を向きながらぼそりと・・・・・・・・・・なんで・・・分かったの?っ･･･[2014年12月09日]



･･･なアフロのズラの付いた帽子と変なサングラス姿でステージに上がりましたが、特にいじらない冷たい他のメンバーたち。出番前にビールを飲んでステージに上がったハマーはライブ中にぼそりと一言。「しんどすぎる。セッション以外で二度と飲･･･[2014年12月08日]



･･･シッカリその子と携帯番号交換してましたんで一緒滑っていたんだけどリフトで遠い目しながら薄ら笑い浮かべていたからどうしたんすか?って聞いたらいや、あの娘かわいかったなーとぼそり流石は下心と書いてしろうと読むと言われた男レベル･･･[2014年12月08日]



･･･、メロンパンのなかにメロンはないよね?」そう!そうなのよ!よく気づいたね!メロンパンを食べていたわけでもなく、メロンパンの話をしていたわけでもなく、保育園の帰り道に突然ぼそりと言われた一言でした。なんで?とも言われなかった･･･[2014年12月08日]



･･･すとハンスは「家賃が滞納されてましたもんで、25日までに出て行くように言いました」と、恐る恐る白状した。「このバカ者!…いや、わしにハンスを責める資格は無いな」コゼツがぼそりと呟いた。「パパ!そんな事より早くネロを捜さない･･･[2014年12月08日]



･･･ても気まずいっていうか何というか……。部屋から外を眺めていたリュカは一つため息をつくと、腰をかけていた椅子から立ち上がる。台所へ行き昼ごはんを作る。「あ、卵がない……」ぼそりと呟いて、もう一度冷蔵庫の中を見る。やはり無いと･･･[2014年12月08日]



･･･ちは、誰からともなく拍手をし、若侍の胆力を誉めそやしたという。「で、何故そやつらを引っ立てて来なかった?」歳三が苦い顔をして、言葉を荒げる。「その必要なきと判断した故」ぼそりとした返事がかえる。「君尾さんを送っていく方が、･･･[2014年12月07日]



･･･が、自分の気持ちをないがしろにしている面は多々あります。昨日の夫は普通の状態でしたが、ここ数日は忙しく疲れてますアピールで寝る時は近づかないで欲しい感を漂わせています。ぼそりとk「昨日は夜中、身体が震えちゃって寝れなかった･･･[2014年12月07日]



･･･人は、昨日買った服に着替えオシャレ完了。「何だが、生まれ変わったみたい」気分がいい。正子と隆は驚いた、いつのまにこんな服を・・・。「こうやって大きくなっていくんだなぁ」ぼそりと隆。だが誰も気づかなかった冬馬君のズボンが破れ･･･[2014年12月07日]


