
ひさびさに街へ天気は悪かったけどショッピングもできて満足ですっ相変わらずなんともいえぬがらのわるさ笑性格的な部分でそんなことはないんだけ…もごもごいよいよ本格的な冬です冬休みはどこかに出掛けたいつれてってくださいよ～[2014年12月28日]



･･･で気配を消そうとしていましたが、はずみで降りてきてしまい、それなりに皆様と楽しんでいらっしゃいました(笑笑)こちらもスマホ大好きっこオカメインコさん!!何故か口をずっともごもごしていた時のお写真・・・☆今までは結構飼い主さ･･･[2014年12月28日]



･･･が大好きだ。それ以外だと、ブロックレスナー!強い男はいいねー＼(^o^)/オラは…。弱い!最弱だー!丸め込みで勝てればいいけど…無理だー!ばかやろう!戦う前から負けを…もごもご。オラはよくアゴをつかまれます。そんなことはど･･･[2014年12月28日]



･･･っと思うところがあったんですが廊下で死んでる猫を跨いで台所と自室を行き来してたんだよね「様子がおかしいとは思わなかったの?」と聞いたところ「おかしいとは思ったけど…」ともごもご言ってました私が猫の死に気づく前に兄は気づいて･･･[2014年12月28日]



初動40万突破だって((((o゜▽゜)o))) デイリーももちろん首位キープ!すごいねー。(ΦωΦ)(ΦωΦ)(ΦωΦ)売り方に……  もごもご(笑)ありますけど(゜▽゜=)ノ彡☆結局何枚買ったかな太輔ver,もう1枚買っとくん･･･[2014年12月28日]



･･･な心理学者も、ひとりの男だったんだな医師としては立派でも、一人の男としては情けなく反対にザビーナはどんどんと成長していく女はやっぱりたくましいですわ続きを書きたいけど もごもごもご です[2014年12月28日]



･･･し先生はけっこう出たけどよくあるからって言っていましたがよくあるって‥私は初めてだけれどもこわいよーこわいよー赤ちゃん大丈夫だったかなー今横になって痛みも薄れてきてるしもごもごと動いてはいるけど‥なんかいつもより元気無いよ･･･[2014年12月28日]



･･･という気持ちを持つ】ことです。自分と面と向かっているわけではないしまして一回だけこれが心理的余裕に関係してきます。失敗してもその子と二度と喋ることはない。失敗を恐れて、もごもごしていたら嫌われるのなんて当たり前だ。【どうせ･･･[2014年12月28日]



･･･の予定どうするの?」と聞いてきたので「セリアとニトリとヨーカドーとイオンとしまむらに買い物に行きたい」と答えるとさら～と「うち(実家)にも行かなくちゃならないから・・・もごもご・・・日に決めないと・・・」と実家行を切り出さ･･･[2014年12月28日]



･･･らって私は何も出来ないから、お姉ちゃんにクリスマスプレゼントをあげました!喜んでもらえて良かった(^^)30日に実家に帰るので、姉も30日から実家に帰るみたいチビ2人でもごもごオセロをしていて可愛かったiPhoneからの投･･･[2014年12月27日]



･･･のわたしの作業にストーカーのように付きまわってた。その後電動歯ブラシを物色しに電気屋さんにwith ぴよひ。ソニッケアーのダイヤモンドとかいうのがいいのかどうかしばらくもごもごしてた。最近歯のことばかりですまんのだが、どう･･･[2014年12月27日]



･･･何も言えなくなってしまった。「…」真っ赤な顔をしているだろう私の顔を見下ろして、裕介さんはフッと笑う。「なんか、緊張してる?」「だって…。裕介さん、いつもと違うから…」もごもごと言う私の顔を、裕介さんは覗き込んで笑う。そし･･･[2014年12月27日]



･･･ンペーン」をじりじり始めているのだが、これが難しい。つい打ち返したり、自虐ネタをぶっこんだりして、じたばたしている。堂々とお受け取りが難しいので「慎んで」をつけてみた。もごもごしながら、受け取ります。ただし、なんでもかんで･･･[2014年12月27日]



･･･だございますよわたしもマミーセラピーの精油たちもげんきいっぱいです最後の最後まで、つぎつぎとお疲れをとらせてこころとカラダとお肌の大掃除おてつだいいたしましょうね今年のもごもごながしてまいりましょうねお待ち申し上げておりま･･･[2014年12月27日]



･･･れるどぉ～  もう食べちゃった・・    やっぱりご飯よねー  次はお鍋に入れようかしらぁ～  年越しおそばかしらぁ～  ブッ(´￫з￩):;*.:;   もぐもぐ・・もごもご・・はふはふ・・  こんなにいっぱい食べれるっ･･･[2014年12月27日]



･･･けいい仕事した!笑おつかれやっそい言わせたいゆーさんの攻撃がガチすぎてやばい超饒舌おつかれやっそいやりたくない海さんが「だって次の曲そういうかんじじゃないじゃん…」ってもごもごだだこねててくっそかわいかったそんでそういうか･･･[2014年12月27日]



･･･日２回食を開始しました。１回目は朝８時から１０時くらいの間にあげています。２回目は昨日は夕方１６時ごろあげてみました。いつも私がお昼ごはんや晩ごはん食べてるときに、口をもごもご言わせているのですんなり食べてくれるとは思った･･･[2014年12月27日]



･･･なってました(*≧∀≦*)パパチや兄が仕事から帰宅するまでパーティーはおあずけ。我慢できないレッチ。ガサゴソ。ガサゴソ。Σ(゜Д゜)食ってるしってΣ(゜Д゜)食ってるしもごもごつまみ食いばっかりのレッチお菓子ブーツをもらい･･･[2014年12月27日]



･･･京の地元の友達がママになったので面会に行ってきました!(お友達の赤ちゃんなので一応顔を隠しました)抱っこもさせてもらっちゃったよーっすっごくあったかくてしっかり重たくてもごもご動いたりぷくぷく呼吸しててなんだか、すごく感動･･･[2014年12月27日]



･･･ン\24,840Amazon.co.jpあんなに渋々見てたのに、序盤乗り越えたらさくさく見れる～今はソンイがかわいく見えるよ、不思議wチョン・ジヒョンってなんか口の中でもごもごしゃべるよね。最初あれも気になってたけど、あま･･･[2014年12月27日]



･･･ったものは何ひとつなさそうだった。こいつを除いては。こうしてる間も体の揺れは続き、胃からこみあげるものを堪えるのに必死だった。睨み上げる私に「ん・・」いいずらそうに口をもごもごさせ、指先をくるくると遊ばせ始めた。この癖、見･･･[2014年12月27日]



布団の中でもごもごしていたら，７時前の天気予報の後にちょこっとカープ復帰のローカルニュースをしたので，びっくりしてすっかり目が覚めました。うーん，私は大リーグで活躍する姿を来シーズンも見たい気が・・・・開幕投手はどっちでしょうか･･･[2014年12月27日]



･･･版映画を観たら、もうちょっと理解できるかもですが…。あ、ドラマのほうがじっくり理解できるかもしれませんね。しかしながら、日本版は映画もドラマも得意な俳優さんではなく…。もごもご…。いつか、原作本も読んでみようかな。 ←と言･･･[2014年12月27日]



東京で撮ってきた写真雑誌風にまとめてみた～昨日までの3日間、上京しておりました今回も完全なプライベート仕事は一切なしあっちこっち、もごもご等々  (笑)結構慌ただしく遊んできた予定がいろいろあって行きたかったお店に行ったりや会い･･･[2014年12月26日]



･･･るようになってから男の子扱いされてない?笑私は女の子ですよー(○`ε´○)prpr別にたかしって呼ばれてもいいんだけど・・・・なんか寂しいっていうか・・・・なんていうかもごもご。自分でもよくわかりませんが、存在していない「･･･[2014年12月26日]



･･･と乳酸菌を食べてくれました。パパイヤバーをプレゼントするとばりばりとかじってくれて、ペレットも食べてお水も飲んでくれています。はまだトイレではしていないですが、その場でもごもごしています。まだ少し眠そうですが、表情は落ち着･･･[2014年12月26日]



･･･が)研修を受けてて一点だけ残念な講義がありました。それは、全く何を話しているのか分からないのです。おまけに声も小さい。声はネット研修でしたので音声上げれば済むのですが、もごもご話していてほとんど聞き取れないのです。内容が難･･･[2014年12月26日]



柿芽衣緒は悩んでいた。最近彼の周りでは、妙な現象が立て続けに発生している。通常起こり得ないような超常現象。最初は幻聴に始まった。なにかもごもごした音が耳に何度か響いては止み、響いては止み。気のせいかと思っていたが、日をおうにつれ･･･[2014年12月26日]



･･･ 大丈夫な薬を処方すると聞いていたので    そんな風には言われてないですけど?」おじさん: 「えっ?でも・・・・・・        先生がそう言われるなら・・・・・・もごもご」と言って、電話を切られるも、何だか気になった･･･[2014年12月26日]



･･･が突然なんの前触れもなく今日寝返り返りをしましたうつ伏せにするとご機嫌ちゃんなのでうつ伏せにしまじろうを目の前に置いてというのが最近のお気に入り↑こんな感じです☆そしてもごもごしだし『んん?!』と見ていたら、ゴロンと仰向け･･･[2014年12月26日]



･･･、起こすのは止め、帰福する事にしました。 一方の父は、これがまた珍しく、ここでも起きておりました♪私が近づくと、右手を差し出してきて・・・仕方ないので、握手!(笑何やらもごもご言ってましたが、残念ながら、意味は通じません。･･･[2014年12月26日]



･･･首傾けるこの方の画像をすーーーごく綺麗に撮れちゃった♪とにんまり出来てましたが、７ヵ月後の現在。うむ。もやっとしてますね。と、自分で判るようになったのはこれ進化とする。もごもご↓乗ったーーー!って思っても、さらっと直ぐ降り･･･[2014年12月26日]



･･･人が体をさすって。もういいよ、辛いね、痛いね、頑張ったね、もういいよ・・・お兄ちゃんを待ってたんだね。会えて良かったね。 皆いるよミューちゃん。そうするとミューちゃんがもごもごとお話を始めました。小さな声だけど確かに一生懸･･･[2014年12月26日]



･･･かったスタパ見るつもりが、ずーーっと娘がテレビを占拠しており、見せてもらえず。アチラのレコにいるので… 早く救出しなくては。今日は翔くんがあさイチですよね。東京ドームでもごもご言ってたみたいですが、無事放送ありそうですね。･･･[2014年12月26日]



･･･(女形)「お初」(島津亜矢/<YT>カバー)５◆時太郎座長の口上あいさつ６◇勇姫也さん(女形)「お七」(島津亜矢<YT>)△台詞部分では、お口をもごもごさせるっす(^^)７◇津島竜妃さん「愛染かつら･･･[2014年12月26日]



･･･でしょんぼり。で、パパさんはいつものようにスーツを脱ぎに2階へ。お子達も後を追い～3人で賑やかに降りて来て～私とパパさんはごはんを食べ始めて～あれ。なんか、うめこの口がもごもごしてる。中の物がちらっと見えた。なんや?100･･･[2014年12月26日]



･･･スは寝て起きたら消えたし12月26日デビュー11年..しかし、今日も頑張って仕事をしよう!!恒例のシングルのふりの巻。と思った人は私だけではないはず(笑)きっと・・・・もごもごもごhttp://youtu.be/RsZEo･･･[2014年12月26日]



･･･年賀状を面倒がり書かずメールで済ます人も増えてますが・・・・・モゴモゴ ムニャムニャ・・・・・・・大事だと思います。手書きもつけくわえることで、印刷やメールでは表せないもごもご ムニャムニャ心伝わります」は!?不気味ちゃん･･･[2014年12月26日]



･･･ゆらピョンピョンツリーさん(笑)↓↓https://vine.co/v/OHa6F76q73zそして、愉快なダンスをするユチョンツリー!!↓↓赤鼻のクリスマスツリーさんもごもごしながら鼻をうごかす(笑)ナイス!!!↓↓ht･･･[2014年12月25日]



サンタがのっててかわいい～王子がもごもごしながらサンタを食べてました(笑)サンドは苺&ももでした2日にわけていただきましたがカステラ等堅くなってなく2日目も美味しくいただきました23日からの毎日クリスマス…当選品で楽しま･･･[2014年12月25日]



･･･う。腰をこすりつけて互いに感じあう。バカみたいに興奮して抜かずにはいられないくらいだ。ここではそんなことできない。チャンミンが俺をじっと見つめる。なにか言いたそうに口をもごもごしてる。声には出せないから布団をかぶって耳を近･･･[2014年12月25日]



･･･ーダーすると「オレンジジュースはない。明日の朝だ。アップルジュースとクランベリーと氷水しかない」みたいなことを言われ、でもメニューに載ってるし、あと氷水の意味が分からずもごもごしていたら、「もういい」みたいな感じで行ってし･･･[2014年12月25日]



･･･いはしご・・・・・これでフランソワをなんとかできる・・・・ひどい状態～～～～。(ノ゜ο゜)ノ(ノ゜ο゜)ノ(ノ゜ο゜)ノ(ノ゜ο゜)ノ今日は具合が悪くってずっとこたつでもごもごしていました。頭痛が痛い～～～。ってやつです。･･･[2014年12月25日]



･･･店にてお仕えすることになりました(ノ)･ω･(ヾ)!!♡♡18:15～22:00までですよ♡!急遽なのでその…クリスマスプレゼントとかは…用意してないです…すみません…もごもご今年はクリスマスイブもクリスマスもみるくと過ご･･･[2014年12月25日]



･･･んじゃあくさいので、もうサンタさん、ワイロもらったらあかんみたいやで?と母いいかげんな事言う・・・。っていうか、ぼんさん、本気や、本気でまだこの歳して信・・・・・・・・もごもご・・・そういえば二、三日前、「そう言えばみんな･･･[2014年12月25日]



夜中わたしは、目が覚めました隣のにいるはずのなおやくんが立っていました???あたし『ベットから落ちたの?寒くない?』なおやくんはもごもご言いながらベットに入りました。また少しして、あたしは目が覚めましたAM5:00なおやくんがい･･･[2014年12月25日]



さいきんちょこちょこサボリ気味なブログです。本日は年内最後の FM東広島の放送でありわたくしがしゃべってきました。あいかわらずもごもごしゃべってしまい・・・・とはいえいつになく笑顔。今後ともお時間ありましたら聞いてください。尚来･･･[2014年12月25日]



昨日はイブですが、クリスマスをしました。予約していたケーキとケンタッキーの受取りに走るため、いつもはあいさつをしっかりして会社を出るのですが小声でもごもごあいさつ。呼び止められると困りますから。無事に受け取ったケーキがこちら↓。･･･[2014年12月25日]



今日で、6連勤が終わる。今日は、残業だなー。ちなみに、最近、やかちゃんがよく、お腹の中をもごもごしてる。体重は、なんとプラス10キロ。明日は妊婦検診。また、怒られるなぁ。最近、お昼ご飯が社員食堂で、身体に良い物ばかりで、美味しい･･･[2014年12月25日]



･･･つけた!すごく嬉しそうちなみにつくばエクスプレス2000系と山手線と本でした!山手線は、サンタさんの事情でプラレールアドバンスだったらしいよ(どうやら通常のが在庫の……もごもご……配送が間に合わ………略)本はサンタさんの趣･･･[2014年12月25日]



･･･ぎれば ほっと 一息 体を起して 周りを見やれば  あ! 人がいるではありませんか一人の紫人(しばびときこり)が 荷をおろして 鎌を握りしめ 嫌らしいことに ふんどしをもごもごさせて 面白いものを見るものかな というように･･･[2014年12月25日]



･･･集しました)皆さん, Merry christmas ! Santa sungmodesu ww ^^ みるき、あいしてる!!左上の画像・・・そこの前で撮らんでも   もごもごこれは 1時間くらいで画像がなくなったので 躊･･･[2014年12月25日]



･･･し、時間も自分で決めていい感じだし、早帰りも出来るし。体調悪い時とか休みすぐ取れるからあたしにはほんとにありがたい(笑)タバコ吸えないのが嫌だけどね!店長も店長でなんかもごもごして喋るから何言ってるか聞き取れないから、言い･･･[2014年12月25日]



･･･降りて来たエレベーターに、既に学生らしき男子が乗っていたので「おはようございます」と声をかけると、ひどく驚かれ、怪訝な顔をされたまた別の時、OL風の女性に声をかけると、もごもごと苦笑いを…。いったいどうなっているんだ、日本･･･[2014年12月25日]



･･･でしたクリスマスということで、ノリくんはサンタ帽子を被ってコンサート2014の赤いジャケットとカモフラ柄のパンツのスタイルあ～よかった・・・あの黒い帽子だったら・・・・もごもごクリスマスイブだし、もしかして・・・と私も小道･･･[2014年12月24日]



･･･ずモタモタしていたら‥‥急に軽くなって、振り返ると、隊長が立っていた。「この雪の中、何をされておる?」無愛想な顔が少し怒って見えた‥‥「水を汲みたくて‥‥」少し俯いて、もごもご呟いたら‥いきなり、手を握られ‥‥びっくりして･･･[2014年12月24日]



･･･クリスマスイブです。町中ですれ違うよその親子の会話・・・「サンタさんが来た頃起きたい。何時頃かな?」「ぼくのマンション、煙突無いのに来るの?」お母さん、お父さんは返答をもごもごごまかしてしたとさ。寒波は相変わらずです!昨日･･･[2014年12月24日]



･･･ころ誰かに見られたら……ご迷惑になるんじゃ……それに……彼女との仲も余計にこじれちゃ……」勝手に膨らませている妄想を言葉にしそうになって、私は慌てて口を閉じた。だけど、もごもご言っていた最後の方は先輩には聞こえていなかった･･･[2014年12月24日]



･･･。そして昨夜、帰宅したダンナ氏に娘へのクリスマスプレゼントはどうするのか?と聞かれ・・・ついうっかり 「あの娘にはもういいんだよ!」 って言いそうになってヤバイヤバイ!もごもご・・・「いや～、あの娘欲しいものないって言って･･･[2014年12月24日]



･･･y!でもお仕事でち年々クリスマスはお仕事、お客様を「クリスマス?ああ、お仕事ですわ、じゃ、クリスマス楽しんできてねー」と送り出す自分は上手い言葉で表せない何とも言えないもごもご…( ゜∋゜)街へ繰り出せばクリスマス一色、浮･･･[2014年12月24日]



･･･た彼女も弱音を吐かなかったから。。だんだん痩せて 痛みを我慢してるのもわかっていたけど・・お互い触れず。少し前 姿が見えないので 旦那さんに今日はお留守?って聞いたら もごもご笑って誤魔化してたので・・なんかあったかなと。･･･[2014年12月24日]



･･･ら」 (^^)そうなんですよね。英語は単なる言葉ですから気持ちが相手に伝わればいいんです。日本人のよくないところは「いきなり完璧な英語を話そうとして結局、何も言えずに、もごもごもご・・・」近所のおばさん、80歳であってもど･･･[2014年12月24日]



･･･リはずっと続いてます、睡眠の質をみることができるし、アプリがアップデートされて、いびきやノイズなども%で表してくれて夢を見ていたのか、『歩いて帰ってくると思ってたのに、もごもご○×△』と、ハッキリ声が入っていて笑ってしまい･･･[2014年12月24日]



･･･と診察室INも だんだん辛くなってきた。子どもの塾送迎の次は夫の通院送迎か・・・・ドクターは 最近 私の方ばかり見て話すんです≧(´▽`)≦ 夫はなんて言ってるのやら もごもご 意味不明。肝心なところは聞けていない。5年も･･･[2014年12月24日]



･･･ことあればイーナ♪なかったら、次の変化だ!あ。昨日の彼氏の寝言が可愛かったので、少し書く。いつもは、けっこう大きな声で寝言を言う彼氏。昨日は布団の中で、小さな声でずっともごもご喋ってて。あまりにもずっと喋ってるので、また、･･･[2014年12月24日]



･･･is."muffled voice:くぐもった声scare:～を怖がらせるcross:腹を立てたpromise:約束する「おれ……今日他にもしたんだ」デビーがもごもご言った。「今は悪いと思ってるけど、言うのが怖い･･･[2014年12月24日]



･･･)・゜・そのせいか昨日の夜わ、ベットに入っても３時まで寝付けることができず、苦しんでました(*_*)体勢によってもすぐ起きちゃうし一回起きちゃうと全然眠くないし…ずっともごもご動いてたから隣で寝てた旦那に申し訳なかったな(･･･[2014年12月24日]



･･･ww←病ユノに「なんか適当じゃないの～?w」ってつつかれて、チャミがマッハで否定しまくってるんですけど、そのチャミの言い方がチャミにしてはもたもたしてて、なんていうの、もごもご?wいつもスラスラ～なチャミがめっちゃ焦っても･･･[2014年12月24日]



･･･をこいつがやるって。おーーーいまじかよとりあえずもうやるしかないから体育座りの姿勢で脊髄伸ばす感じね～ってすっげーーー痛いの。それをブスブス･････ブスブスって１人でもごもご何か言いながらやってやんの。もうパニくってズブ･･･[2014年12月24日]



･･･的な方々ばかりでしたので、なかなかにカオスでしたが←wwファンの方々と直接ふれあったり、色々な話が出来たりして、ぶたは感激でありますっ!しゃべるの得意じゃないからねwwもごもごしてんねんけどww顔だけはねwww特別うっさい･･･[2014年12月23日]



･･･こしで裏ごししていて、問題なく食べていました。その後、離乳食調理セットの裏ごし器で裏ごししたら、粒が粗くて食べにくいみたいです。口からだら～っと出したり、指を口に入れてもごもごしていました。しらすを食べさせても、同じように･･･[2014年12月23日]



･･･ないから怠慢だと思われる。さらに飲み会が多いこの時期、お酒を断ると「もしかしておめでた?」とすぐ感ずかれる。まだ言うわけにはいかないのでそうですとも違いますともいえず、もごもごしてしまいました。目の前で煙草吸われても言えな･･･[2014年12月23日]



3人からのクリスマスメッセージPC開いてじっくりイヤホンして見てたら…あれ～?なんかゆちょんもごもごしてない?えっ、途中でなんかぽりぽり聞こえてきた?ゆちょんの口から?  2分10秒あたり。なんか噛んでるかも～ゆちょぺん的にはち･･･[2014年12月23日]



･･･)ノヽ(;▽;)ノヽ(;▽;)ノ許すし。ヽ(;▽;)ノ今までにないぐらい食い気味のやつ(:.;゜;Д;゜;.:)ハァハァ藤北優しいなぁヽ(;▽;)ノあーもーももーやだ…もごもご朝からこれキツイでしょ～～朝から高熱にうなされ･･･[2014年12月23日]



･･･)その後も何か言ってきましたが全部スルーです( ゜Д゜)スルー以前におでこのあたりまでマフラーしながら話していたので何言っているのかわからなかったです( ゜Д゜)なんかもごもごしていました( ゜Д゜)何がしたかったのかは未･･･[2014年12月23日]



･･･えて」と。 よく考えたら出川さんIPPONグランプリ出たことないですけどね(笑い)。あとは「さんまさんは何でも笑いで返してくれるから、なんでもいいから食らいつけ。例え、もごもごしていても、それを面白くしてくれるからと。まる･･･[2014年12月23日]



･･･っぽくウィンクした。図星を刺されたあたしは顔を引きつらせて情けなく笑うしかなかった。｢で?どうなのよ｣どうも何もない。｢そんな…好きったって…まだ何も…好きかどーかも｣もごもごと口ごもるあたしにキャシーは呆れ顔で言った。｢･･･[2014年12月23日]



石橋愛子です♫「人の商品はすごく紹介していて楽しいし売れるんだけど、自分の商品となると途端にもごもごしちゃって売れなくなる」っていう人、結構いませんか??私はこのタイプです。というか、このタイプでした。♥。･゜♡゜･。♥。･゜♡･･･[2014年12月23日]



先日無事に、第九公演が終了しました。ほとんど練習に参加できなかったなあ。こんなんで舞台に乗っていいのか!?という葛藤はあったのですが、途中歌詞をもごもごと誤魔化しながらも無事に歌いきれて満足ですとにかくね。ソプラノのピッチが低い･･･[2014年12月23日]



･･･置き換えられている!とははは。。。日本語なんて所詮そんなものよ、アメリカでオーダーしたのなら!で、なんて書いたの?と聞くと、モゴモゴ、～な感じのニュアンス的な....『もごもご』モゴモゴやっているのでこれ以上聞くのが恐縮彼･･･[2014年12月23日]



･･･てだってこのセットが好きなんだもーーーーんっ( p_q)( p_q)でもニノちゃんの隣がまーくんだったらにのあいだったんだろうな。爆ってか、ニットの腕まくり大好き。お口もごもごニノちゃん大好きっ( p_q)(末ズとは無関係･･･[2014年12月22日]



･･･ (o^∀^o)ノ   吉本率、たっかいなー。(笑) でも、休み明けのクリスマスには「十祭」のDVDが届く予定なので。エイター、再び!o(`▽´)o のはずなのですが…もごもご…。これだけで終わるのならば、「あたしはミーハ･･･[2014年12月22日]



いつも行く皮膚科が今日は休診だった。なので少し離れた病院へそこの先生とっても丁寧に診察してくださるのだがモゴモゴおっしゃる。それなのに話好きなようでずっと話しかけてくる。綺麗なお嬢さんですね。綺麗なお顔で陸上されているんですか?･･･[2014年12月22日]



    ふふっ もごもご もごもご              でてきたね～お膝のうえで肉球 ぷにゅぷにゅ すーーーすーーーはやいやん走ってる～       ピクピクしてる～しーやで       このままにしとこ今日も よし明日も･･･[2014年12月22日]



さて…明日はもこなグッズが届くのだが…この子、おとなしくブラッシングされてくれるかしら…(･･;)笑ちょっと最近、触り心地がもごもご?するし…ちびっと長毛種が混じってるかもで毛が長め。テリトリーじゃない寝室でやるかなぁ…(･･;･･･[2014年12月22日]



･･･定番のソーミンチャンプルーをお皿に取って、口へ運ぶ瞬間……女性「っていうか二人は夫婦なの?」「ゴホッ……!」女性「ああ、ゴメンゴメン」「ま、まだ……」唐突な質問に、口をもごもご動かしながら何とか答える。女性「まだってことは･･･[2014年12月22日]



･･･なっちゃうの。ジョニーに意地悪しているんじゃないよ。本当に遊べなくなっちゃうからやめておいてっていう話だよ??」「○○××・・・」「え??なあに??」ジョニーは独り言をもごもご口の中で言い気まずい顔をしていました。きっと「･･･[2014年12月22日]



遊びに来た友達が持って来てくれたワッフル。トースターで温めて、いただきもののメープルシロップをかけて食べたらんまぁ美味しい[2014年12月22日]



今日は旦那様の診察日です。最近、ちょっと気になっている事が…無意識に首が勝手に動く事。口がもごもごする事。首は以前にも症状がありました。投薬量の調整により収まっていたのですがまた開始。例により無自覚。指摘すると“わざと動かしてる･･･[2014年12月22日]



･･･理由はないのだけど、来春から休んでみようかなあ。アタマではね、納得せざるを得ないのです。続ける素晴らしさだとかそういうの。でも、私のどこかが、「でもさあ…だけどね…」ともごもご言っている。それを聞かないでいるのもどうなのか･･･[2014年12月22日]



･･･よ」とさらりと答えがかえってきた。いいわけない。あれだけ流血してて痛くないはずもない。「ところで、ここどこ?」 怪我の話など食い下がる前に向こうへ投げ捨てられ、アルナはもごもごと意味のない言葉を幾つも連ねてやっと「地下の…･･･[2014年12月22日]



･･･わせて刺激を受けさせる。興奮して二粒便が出た。小さく、固く、少し粘膜に包まれていた。崩してみると繊維たっぷりイタライ・チモ少し食べた。AM3:30頃食糞をしだす２～３回もごもご・・・・お尻を気にしている。2014年12月4･･･[2014年12月22日]



･･･した。今回はパパも一緒に参加～(*^_^*)はじめは自己紹介から。先生にお名前はなんですか?と聞かれて、はじめて◯◯◯です!とはっきり答えることができました。おうちではもごもご言ったり、舌をペロッと出してごまかしたりとして･･･[2014年12月22日]



受け口の新技法が発揮される、噛み合わせが悪い、声がもごもごする、顔がシンメトリーでない、口がななめに歪んでいる、猫背でストレートネック、慢性首凝り、肩こり、腰痛、右足の付け根が痛い、鼻炎気味で口呼吸すぐに喉から風をひく、鼻腔内の･･･[2014年12月22日]



･･･て、声出ちゃいましたミニーちゃんには、手を振ってもらって。大満足ーすごすぎました。息子は、ショーに合わせて手拍子もしたのですが、眠気のピークがきていて、落ち着かなくて、もごもごずーっと動いてたので、それを押さえるのが大変で･･･[2014年12月22日]



･･･が言ってたけど??一応WSを、いろいろと録画してみたけれど??そーだ!! ディスコスターの相葉ちゃんの掛け声?? だったかな??それが、水の中にいたの?? ってなほど、もごもごしてたって、ニノが突っ込んでてね?今日が撮影だ･･･[2014年12月22日]



33ですけど、化粧したままただいま布団の中…このまま寝たらダメかな…今日旦那が結局娘と映画行くのかなんなのかハッキリしなくて、ママが行けばとかもごもご言ってるし、一応化粧しといたけど、私一歩も外出てないわだったら、ママ行けばとか･･･[2014年12月22日]



･･･とかざわつくから照れちゃって何度も俯いて古谷さんは「たくさんつむじを見せてくれました、、、あ、妖精か!」って そういえばれおさんはつむじ妖精だったネ～～喋ったあとの口のもごもごがほんとに可愛いんです、、、Q.おすすめの韓国･･･[2014年12月21日]



･･･!!】【G.G.スーパー石岡タイムの前にミヤくんめっちゃ跳ねててそのまますってんころりん!!尻もちからのころん!で笑いながら石岡タイムきたww】【ゆっけ袖にはけた時、口もごもごしてベース受け取ってたんだな何食ってきたwww･･･[2014年12月21日]



･･･いう話するから、なんか普通のお話に聞こえてきてしまう ぬはは...みなさんとってもセキュラーなユダヤ人たちだったため、ロウソクをつける時に歌わないといけないんだけど、「もごもご」歌いながらごまかしていた....笑今日は8日･･･[2014年12月21日]


