
･･･*******以下、緑はRちゃんからの投稿。黒はわたくし、いがぐりこ。初めまして。質問してみたいことがあり連絡しました。悩み事です。■Rちゃん、はじめまして(^O^) ほいほい(^◇^) どうぞ～実家が貧乏なんです。父親も･･･[2014年12月30日]



こんにちは (((っ･ω･)っ♡はるだよっ ♬* るんきょうは、しおりさんと*エーワン王子店さん*にきてますっっ!(((っ･ω･)っ!12月30日とゆうことで。。今年はエンジェルスらすと来店になってます!!(o_o)♡ぜひみんな･･･[2014年12月30日]



･･･その場で殺されます。(ニケ√)という風に色んなことが気になって気になって、シナリオに集中できず……。②魔剣のセキュリティ甘すぎ魔剣って危ない代物なんですよね?その割りにほいほい現出させたり、ランちゃんも自由に外出していて「･･･[2014年12月30日]



･･･す。どんな人と出会えるかなー。楽しみだな(^∇^)イケメンでなくても普通の人でいいんですよ。やさしければ。意識して出会いを探さないと結婚相手なんか見つからない。来年は、ほいほいいろんな会合に顔を出そうと思います!ああっそれ･･･[2014年12月30日]



･･･った)それにともなって支援センターでプラレール遊ぶようになってきた。しかも結構真剣。･･･検討を現実的に考えようかな。あと乗り物、揺れるもの大好き。アスレチックの吊り橋ほいほい渡る。ギャラクシティのスペースアスレチック。怖･･･[2014年12月30日]



･･･してます。進む→壁。進む→壁。進む→壁。・・・・・エンドレスw思えば、就活失敗して人生終了に近い状態、思えば大学3回生時に公務員失敗して人生やばいって言ってた先輩見て、ほいほい色んな場に顔出して恥かいて勉強したりしてきたな･･･[2014年12月30日]



ほいほい[2014年12月30日]



･･･らない自分ブランド自己中の結婚してる時から愛人だの不倫だのして離婚してなお不倫してる母親相手からはそんな女だから幼い子供いても離婚するんだとか酔っ払って迷惑だと言ってもほいほいお金だすから利用してるだけだとか…(゜∇゜)レ･･･[2014年12月30日]



･･･を書いてみたが来年は16年と間違えていた(--;)15年だった。来年はお金を大切にする。そして遣う。無駄遣いはしない。そう、安物買いの銭失いはしない。絶対に!安いからとほいほい買ってすぐ飽きる、すぐ壊れる。それじゃぁ駄目だ･･･[2014年12月30日]



やっと…やっと美容院にいったぞー!!美容院に行ったらついつい店員さんにのせられてホイホイほいほいお金かけちゃうのがこわいから中なかいかなかったけどめずらしくあんまりおかねつかわなかったぞー!!ホォ～～～～よーし明日までに髪を整え･･･[2014年12月30日]



ソードアートオンラインの夢を見た   やっぱりキリトは強いことは一緒だった(笑) うんだばほいほいよ～  眠い…[2014年12月30日]



Fateくじラバストはバーサーカーが１番重くて軽いのがイリヤというイメージでその真ん中くらいの重さ選べばいいかと、かるくふりふり適当に３個ほいほいしましたいやバーサーカーでもいいんだよ。アニメの終わりめちゃめちゃ可愛かったもん自･･･[2014年12月30日]



ほいほいほーいベラジオ寝屋川店男前代表たっくんこと前岡です。さーさー皆様、今年も残すところあとわずか、、、やり残したことはないですか!?僕はですね、、、ないですね笑今年も充実?した1年でした♪皆々様、やり残したことがあるのなら是･･･[2014年12月30日]



……☺ こんぶ・(ノ´▽`)ノ☆☆☆ひさびさのこんぶのような気がする・・・うーむ・・このところ、本当に更新がなかなかですな・・・、、、年末、仕事が鬼のように忙しくて、なんか めっちゃ歳を感じてます。仕事であんまり頭を使いすぎてる･･･[2014年12月30日]



･･･ロストエイジシリーズ欲しくなっちゃっただろ!!関連:このクソ玩具がすごい!2014 前編■習い事を嫌がる子供!やめさせるべき!?続けさせるべき!?自分から言い出したのをほいほい止めさせるのもなー。■ネットのしくみからEXI･･･[2014年12月29日]



･･･た。が。チョコレートアイス自体を受け付けてくれませんでした😭でも、もう混ぜてしまったので、無理矢理お口に(>_<)次なる策はオレンジジュース。好物目の前にほいほい飲んでくれました。が。しばらくして、別の薬を飲･･･[2014年12月29日]



 これ 300円のボールペン   いつもは100円のボールペンを使ってるから、少しお高いのはどんなものかと(笑)  重量あるって いいわね～  うんだばほいほいよ～ [2014年12月29日]



･･･(///∇///)やばたーん❤❤(///∇///)まぢ、生地がよすぎ‼‼( ☆∀☆)ベロアみたいになってるんで、暖かいんですよー(///∇///)それぢゃー、最後でぷ❤ほいほい( ☆∀☆)スカルの半袖可愛すぎーーー❤❤これ･･･[2014年12月29日]



･･･プリ(寝てる間に、代謝を上げてくれて痩せるというサプリ)これも、痩せたらいいな~と期待して。。。アメリカサイズのサプリは、大きくて最初は飲みにくかったのだけど。今では、ほいほい飲んでます!日本より、サプリはいろいろな用途で･･･[2014年12月29日]



･･･と叙じょ園とか有名な焼き肉屋さんがたくさんありますが、そういったところよりも実は私は焼き肉やまとはいい線いっていると思います。焼き肉屋で「やまとに行くよ」って言われたらほいほい着いて行くかもしれません。ヽ(゜▽、゜)ノ た･･･[2014年12月29日]



ほいほい!不具合だから簡潔になっちゃうけど更新しちゃう!結婚式レポの続きです♡⿻⋆✩⃛*ೃ.⋆⿻ପଓ*ೃ:.✧ 3.15 sat.挙式が無事終わり…チャペル出たところの大階段から登場!暗転し、ボリューム大きめのBGMで両端から出･･･[2014年12月29日]



･･･度は親から私にもお裾分けして貰えるんです 恩恵にあやかってます 父「今日つきたて餅頂いたから半分取りに来いよ!」と毎年お裾分けしてくれる。待ってましたと言わんばかりに、ほいほい夜だろうと 取りに行きます 数えた事はありませ･･･[2014年12月29日]



･･･の後、H&Mもいつの間にやら同じ通り(河原町通り)に出来てたので、GO!いやーーーーーすごい安かったです。クオリティとお値段の良いお洋服ももちろん大好きですが、ほいほいは買えないので気兼ねなく使えるファストファッシ･･･[2014年12月29日]



反対方面へ 電車待ち～  あっ結構ガラガラ 座れるからよしとするか(笑)  うんだばほいほいよ～ [2014年12月29日]



 どんな大学か知らないけど   有名そうな名前(笑) バカにしている訳じゃないですよ   あっ結構ガラガラ 座れるからよしとするか(笑)  うんだばほいほいよ～ [2014年12月29日]



はいどうもこんばんわ。とーじさんです。久々にブログ更新!いやライブが終わってから本気でギターを弾いてない←というのもPC調子悪かったもんでね…再生機器が何もないと何かを弾こうとならないもんなんですよ今年二回目のリカバリをしてもや･･･[2014年12月29日]



久々のスキーは思った以上に順調。今まで全然曲がれなかったのに板変えたらほいほい曲がれるようになったし。そんな中闇は着々と広がっていたんだけどな。スキー靴に圧迫されていた足首に、靴下のすそとスパッツの縦の縫い目模様の水ぶくれできた･･･[2014年12月29日]



･･･ん、こんばんは～(^○^)いつもぐりちゃんのブログもメルマガも読ませてもらっています。今回は何でも質問していいとのことだったので、思いきって質問してみたいと思います。■ほいほい(･∀･)ノどーぞ。私は今うつ病を患っていて、･･･[2014年12月29日]



･･･さいねバタバタと忘年会も一通り終わり、会いたい人に会えた充実の12月。昨日は、妊婦な親友ちゃんが伊勢丹に年末の買い出しに出てるから会えないかと突然の声かけがあったので、ほいほい繰り出していって、しっぽり忘年会納めもできまし･･･[2014年12月29日]



ブログネタ:もらって困ったプレゼント 参加中ky的?土産物。屎寒いけどしこ②の奴でしょう貰い物。により座蒲団カヴァ、良いけどこの擦るの?役立たずですし重曹で～普通にシンクを磨く包茎でお勧めする。無駄に買ったも貰い物が欲しい揉んで･･･[2014年12月29日]



･･･・ねっ♪♪読者みなさま、来年も私・ちょっこぉを宜しくお願い致しまっす♪♪o(〃^▽^〃)oと、締めようと思ったら、PCサポートのお電話が、、、ネットが使えない～との事。ほいほい、じゃ、今から行きますわ～～ということで、これ･･･[2014年12月29日]



今日は午前中から大掃除水回りを中心にビカビカにムッチャ時間かかったけどねでお正月の準備ほいほいほいほいほいほいいいねぇ～♪日本のお正月[2014年12月29日]



･･･。そしてwwwこの、5000コインの高額ガチャをひかせる気なんですねwすごい。この搾取商法(゜ロ゜)もう。閉じようとしたらなんと。北城くんに、小野Dの声ついてた。ヲタクほいほい機ゎ、伊達じゃないな( ´∀`)でも。もう。し･･･[2014年12月29日]



･･･時過ぎまでお散歩してたら地元の方にナンパされました。ダンスホールに行かない?(英語で話してくれた)プラハ在住のイケメンからナンパキタ━━━(゜∀゜)━━━!!!なんて、ほいほい着いていくわけないじゃん。丁重にお断りして、ホ･･･[2014年12月29日]



ゆずりはさんの投稿したなうさっっっむ!!!!!!!!12/22 12:27ペァン12/22 12:28かんろちゃん勉強しろよ(^-^)12/22 12:42２月ぐらいから本気出した人もいたけどね!(わたし)12/22 12:43･･･[2014年12月29日]



･･･加えて1stの『勝ったもん勝ちや!』も歌ってくれて…!!夢だし、もう生で聴くことがないと思ってた勝ったもん勝ちや!を聴けて、初のドリライで『ほほほい!!ほほほい!!ほほほいほい!!』って掛け声が出来て。夢が叶った。もう本当･･･[2014年12月29日]



ほいほい  うん１２月... ほんとに忙しいねなんも休み無いよ?www しかも...１０年に一度の大雪とかニュースで... 大雪に慣れている青森の人にも サスガに... 家の手前がそのまんま空いてるからね～普段車停めるのに家の前･･･[2014年12月29日]



･･･着いてきて和樹のライブの時も、京都駅でも、大学生なってからそういう変な奴に声かけられること増えててよくナンパされるって自慢する奴いるけど、ナンパとかぶっちゃけ声かけたらほいほい着いてきて股開くような尻軽女狙ってやるもんじゃ･･･[2014年12月29日]



 この時期だ この時期だね～  この時期だよ   うんだばほいほいよ～ [2014年12月29日]



･･･シンガーソングライターなんだってチャイナ服めちゃくちゃにあってた渋谷真歩ちゃん二人とも優しくしてくれてありがとうございますなのだたくさん水着写メとったから、これから毎日ほいほい載せていくね今日はねはじめましての方もたくさん･･･[2014年12月29日]



･･･にちは✩行ってきましたよ~♪思った以上に買ってしまった。といってもわたくしはお金出してない😭いとこのお母さんに全部買ってもらってしまった。すみません。~とりあ購入品~ほいほい!上はスカートたち♡H&Mだよ!右のス･･･[2014年12月29日]



･･･往復夜行バスでした♡12日の夜中に出発!行く前からまぁー面白かった!!向こうについてファーストキッチンでメイク!からのだるまに1時間並んで開店から串カツ食べました何本もほいほい食べれるから客単3000円お酒飲んでないのに!･･･[2014年12月29日]



ほいほい尻尾を振って来ました♡ふぐ忘年会。お世話になっている皆様と♡素敵な時間。ありがとうございました♡2015年もよろしくお願いします♡おやすみなさい♡[2014年12月28日]



･･･い!と思ってたのに気づいたらガチャ3000円回してたりいろいろと崩壊したイベントでした･･･●大江戸温泉×弱虫ペダルこちらも2回遊びに行きましたね･･･大江戸温泉は金がほいほい飛んでいくので本当に恐ろしいところだったけどそ･･･[2014年12月28日]



今年の仕事終わったー明日からやっとお休み撮りためたアニメ見たりそうじしたりあれしてこれしてやっほいほいきのうは仕事でお台場海浜公園に行ってきましたすごく寒かったけど海の匂いが 笑顔が うれしくて楽しかった♪[2014年12月28日]



･･･の会社の人に接触する機会があり1人目はニュースキンのメイクさん?通勤途中に声をかけられ、ウチでメイクモデルをしないかと。名刺をもらったらニュースキンの文字…鳥肌でした。ほいほい行ってたら基礎化粧全部買わされ会員に…!!!2･･･[2014年12月28日]



･･･兄のバンド、向かうところ敵ナシでチケット完売?そりゃすげーや!で、そのサポートに篠宗とかいたりした?どうなの?ん??つーかこの世界チケット完売とかそうゆうレベルのバンドほいほいいすぎてリアル世界でバンギャやってた身としては･･･[2014年12月28日]



少しサボってしまいました。どーも、僕です。本日は今シーズン６回目くらい?の、ボードに行きました。雰囲気出てきましたねー。笑ほいほい。こんな感じで本日は車で180です。笑そしてたまには。みんなで撮りました。みんな、僕のワガママを聞･･･[2014年12月28日]



･･･幸せでした年始年末忙しくてあんまり遊ばれへんけど楽しいねo(`ω´ )oほんと☆アイドルスクエアの出演も決まった?のかな^ ^楽しいって聞いてたから楽しみやなーんぬーんほいほい[2014年12月28日]



･･･てるんだね。(;´Д`)  Yちゃん、よくやってるよ。心屋的にいろいろ自分なりにやってるのですが、ぐりこさんにブログ上で教えてもらえればありがたいです。■なるほどー。 ほいほい(^◇^)書いてて自分がそう思ってることにちょ･･･[2014年12月28日]



･･･「歌舞伎町なら当たり前」「キャッチについていく時点で察しろ」など店側を擁護する声も。果たしてこのあとこの店はどうなっていくのであろうか。―ネットの反応・ 路上の客引きにほいほい着いていった結果ぼったくられましたっていうの、･･･[2014年12月28日]



･･･「歌舞伎町なら当たり前」「キャッチについていく時点で察しろ」など店側を擁護する声も。果たしてこのあとこの店はどうなっていくのであろうか。―ネットの反応・ 路上の客引きにほいほい着いていった結果ぼったくられましたっていうの、･･･[2014年12月28日]



･･･家族の分も買うとなると2000円くらいかかる。タルトに2000円かぁ～となってしまい、「じゃ、また今度」といつも眺めるだけでした。けれど、他のケーキなら2000円くらいほいほい出してるはず。じゃ、一体何故ここのタルトが買え･･･[2014年12月28日]



･･･本日も引き続きアメコミキャラの再現キャラを紹介!今回の題材はマンガバース版のスカーレットウィッチ!マージェリー「マスター、マンガバースについて説明してもらえるかしら?」ほいほい。マンガバースは日本のMANGAをイメージして･･･[2014年12月28日]



･･･ゆードームに掲げられた看板を写メりたかったけど、無かった(゜゜;)グッズ販売も、ドームではなく福岡タワーで行われていた!(゜゜;)実際どんだけ離れてるかわかんないけど、ほいほい歩いて行ける距離ではないよね?福岡タワー(゜゜･･･[2014年12月28日]



･･･シ君。先ずは「はりまや橋」へ。はりまや橋と云えば「純信&お馬」を偲ばれ、高知出身東君共々「土佐の高知のはりまや橋で 坊さんかんざし買うをみた よさこいよさこい ほいほい」歌われし。決してのいずんづり「よさこいノイズ･･･[2014年12月28日]



本日２回目～★ただ今床のワックス掛け!乾くの待ちしてます～!ドンベェゎ今日も絶好調な甘えん坊です(*^^*)ウンチほいほいしてても着いてくるし柵の外にいても着いてくるしwwこの鼻と口のデカさが堪らなく可愛い![2014年12月28日]



･･･、大笑い、チャンチャン、おしまいっ、さぁ、楽しいクリスマスってしようとした。でも今回、何かがそれをお許しにならなかった。心がスルーするんなら、体で感じなさい、とばかりにほいほい熱を出してくれた。そしてガンガン頭痛頭痛が走る･･･[2014年12月28日]



こんにちは いろんな方のブログを読ませていただくとまだ 年賀状が出来ていない方がいらっしゃいますが あっしも 仲間っすよwほいほい ともぞです(-。-)y-゜゜゜この頃は 事務所に居る時間も短くしかも今日 パソコンを開いても ソ･･･[2014年12月28日]



･･･ックテープのついたベルトで止めればちゃんと固定されます今朝早速ファイリングしてみましたが、やっぱり100%吸うのは無理ですねでも多少散ったのもテーブルの下に集塵機当ててほいほい落とせば全部吸ってくれるのでやっぱり楽‼︎大活･･･[2014年12月28日]



ロンでーすヽ(´▽`)/猫ほいほいやってみました。転送完了したかどうかとっても微妙(・・;)とりあえず輪っかに入ってじっとしていたのでパチリ。そもそも輪っかに見えないし(汗(汗(汗[2014年12月28日]



･･･場所でやるから来てね~!ちなみにスリーマンですよ!今日みたいに曲もいっぱいやります♡昼は秋葉原Twin BoxさんでLIVEなので来てね~♪ちゃんみおです(´･Д･)」ほいほい!昨日のブログではさんたさまの事について話した･･･[2014年12月28日]



･･･ていいやら分からん位、痛いし辛い。今夜はね。夜ご飯にラーメン行こう!て言ってたんですが、ばか息子め!仕事で東北に行ってる友達から、帰って来てるよー、会おうぜ!の誘いに、ほいほい乗ったというね。明日は、友達の家に泊まりでいな･･･[2014年12月27日]



･･･´;ω;`)(´;ω;`)(´;ω;`)コミケで上京する人いっぱいだから遠いからってのは行けない理由にならない(´;ω;`)(´;ω;`)(´;ω;`)気軽に友達誘ってほいほい行けるかんじうらやましい(´;ω;`)(´;ω･･･[2014年12月27日]



･･･です。と書かれています。１０個?子ども向けの内容だし、簡単に見つかるでしょー、と、軽い気持ちでチャレンジし始めるのですが…。すごく難しいんですよ。最初の２～３個までは、ほいほい見つかります。でも、それ以降、どんどん発見のペ･･･[2014年12月27日]



昨日はバイト後友達と飲み、今日はバイト後また別の友達とカラオケ(･Θ･)♡毎日たのしい幸せ。今日のバイト、推しのお姉さん方のうちのひとりと一緒でわっほいほいでした!!たーのしかったー!!毎日に楽しさをくれてほんとにありがとうみん･･･[2014年12月27日]



･･･ではピザ男になってしまうので、イチゴとか、おにぎりは?とか小麦粉系は?と試してみるのですが放置してもスルー。ただしひまわりの種、おまえは別だと言わんばかりに手に乗せたらほいほい乗っかって来て食べています。よく、手から食べ物･･･[2014年12月27日]



･･･で強制連行するも、全力で拒否…チワ子さんに拒否されガッカリしてると…飼い主の気持ちを察知したチワ男さんが入ってくれました。本来の「猫ホイホイ」と全く別物になった「チワワほいほい」でした。やっぱり、チワワは猫さんのようにはい･･･[2014年12月27日]



【 Berryz工房・バスツアー・1日目・8 SHOT 撮影レポ・その一 】スタッフ「ポーズは?」自分「許してにゃんで」【 Berryz工房・バスツアー・1日目・8 SHOT 撮影レポ・その二 】スタッフ「許してにゃん!でー!」･･･[2014年12月27日]



･･･OX』をやっとHDDにあったのを消せた(笑)8月末に発売されていたので、今頃かよって感じではありますが庶民な四葉なので、私の短時間パートのお給料ぐらいではね、すぐ何でもほいほいってわけにはね子どもたちにも大きなほしいものは･･･[2014年12月27日]



･･･大量のお酒で作るそうで、そのお酒の準備が予約しないと間に合わない理由らしいです。これはしめサバ。軽く酢でしめてあるだけのほとんど生のものなんだけど、身が分厚い!大将が「ほいほいしめサバだよ～!」って運んでくださったら、甥の･･･[2014年12月27日]



どうも久々の更新です２０１４年もあとわずかになりましたね大掃除をしなくちゃ私事ですが身長が伸びましたそれも３センチくらいでもね嬉しくないの１６８センチになるから女の子って低身長の方が可愛い(低身長羨ましい)高身長にでかいって言葉･･･[2014年12月27日]



･･･には良かったけど、ごくごく普通の庶民が住まう町。僕がしたいのはちゃんとじっくり話をする長い時間のセッション。そうなるとお金もどうしてもかかります。だけど、この田舎の町でほいほい占いにお金を出す人が多いとは全然思えなくて。人･･･[2014年12月27日]



夜勤明けなーんもないから団子乳にトラップ『今日もオイスター?』っと問いかけると『カベッサに来い』ほいほい三男の子供店長がカベッサでフットサルやるちゅーこっで応援に久しぶり観るフットサルやっぱ楽しいわぁちょうど到着すぐ子供店長のゴ･･･[2014年12月27日]



ほいほい、“今年分"の作業は何とかケリが付きました。はんこ屋亭主でゴザイマスよ。一年を振り返りますとね…毎度の事なのかも知れませんが「今年ほど」自然災害が多い年もなかなか無いよなぁと…著名人、知り人合わせて鬼籍に入られ･･･[2014年12月27日]



･･･まり広くなく、乗客は、ただ、乗って、見ているだけです。イベントとしては、例えば、バスの運転手が熊の横に止まると、熊は口を開けて立ち上がります。その口に、運転手は、えさをほいほい投げ入れます。すると、乗客たちから、歓声や笑い･･･[2014年12月27日]



これがあたまに浮かびました。ほいほいスピード上げてやりたくなりますがあえてのんびりと。そして時を選ぶ。いまは選べるかんきょうにありますから。[2014年12月27日]



･･･ンクバー付きイタリアンに移動し、喋る喋る…あんなに歌った後やが、タフよねオナゴってトナカイ被った店員さん(…あ、トナカイ来た。)、「そろそろラストオーダーのお時間です」ほいほいサンタ衣装の店員さん(あ、サンタ来た。)、「そ･･･[2014年12月27日]



やたら長く続いたGuam旅行のブログもこれで終わりにしまーすどどーんとまとめちゃお笑グアムで楽しみにしていたコトのひとつにイルカウォッチングがありましたーということで、イルカに会いに行ってきましたーーー船でクルージングしながらイ･･･[2014年12月27日]



･･･らないのでそろそろ和服集めも終了かな、と思ってます。和服は安いものでも20000～30000円しますので、おいおい同人誌何冊買えるんだよと言うくらいの出費に。貧乏学生がほいほい買えるモノではないのです。欲しいですけどね。た･･･[2014年12月27日]



良いですね(≧∇≦)bhttp://zasshi.news.yahoo.co.jp/article?a=20141227-00772453-sspa-soci欲しいっす(*^_^*)[2014年12月27日]



ほいほい、本日も晴れました“大掃除日和"ですかな。おはようございます。昨夜晩酌後にタガが外れて『チキンラーメン(袋麺)』作って食べちゃったはんこ屋亭主です。胃袋はもう“正月気分"朝の十間通りも流石に交通量が少･･･[2014年12月27日]



クリスマスが終わっていよいよ年末～♪やらなアカンことやったほうがいいこと…てんこ盛りです。外は晴れて早よせーやぁ!!と催促されています。[2014年12月27日]



･･･GUTS!はアップテンポかつ応援ソングなのでみんなニコニコ楽しそう!センターステージに移ってから曲の終盤で大量の風船が落ちてきたんだけど…曲終わりにその風船をリーダーにほいほい渡す松潤の姿がノノ`∀´ル何やってるんですか!･･･[2014年12月27日]



･･･言ってるんですか、テレビも本も見てます、あとラジオも聞いてますからね」「もちろん新聞も見てますので。」ね「・・・;」み「もうちょっとテレビの音量上げてくれません?」ね「ほいほい」カチカチテレビ「理化学研究所の元研究員で、早･･･[2014年12月27日]



こんばんは～寒い日が続いていますが、皆さん体調など崩されていませんか?今年は防寒対策を早めに始めたので、今のところ、それほど寒さに苦しむ事なく過ごせています(^_^)v皆さんも十分暖かくしてお過ごし下さいね♪そんでもって、こちら･･･[2014年12月27日]



･･･ょっとまだ大口の忘年会とか入ってるので、引き続き頑張る!みんな、応援しててね(?) ちょっと寒いけど、休日は、琵琶湖まで飛ばさないかい?こんなイケメン(?)に誘われたらほいほいついて行っちゃう～!!笑クリックお願いします!･･･[2014年12月27日]



ほいほい(((o(´>ω<`)o)))ブログをまとめてみる >[2014年12月26日]



･･･冬場はタートルを着ることが多いので、よくつけてます。整骨に行ったら外さないとならんですが。今年は大粒のパールが流行なんですってね。いいと思います３００円だからパッと見でほいほい買ってしまいました。糸が緩んだり、切れたり、金･･･[2014年12月26日]



自宅まで、あと５分ほどで着ける地点に来ています。何か、いろいろ考え込むと酒が入って、動きも鈍くなるんです。６時に会社を出て、この時間になっても家に着いてないって、どういうこと!?それはプライベートなことなので書き込みませんが、2･･･[2014年12月26日]



･･･かったとしても、なんだか近道に感じるのは私だけ??(辞典ってお高いのよねーー)ところで、IBSの月謝について問い合わせたところ、月4万円くらいとのこと。うち、残念ながらほいほい出せるほど裕福ではないです。。。。ああ、夢の児･･･[2014年12月26日]



青い鳥が羽ばたくアレをやっている友人から、「ゆゆ子も何か始めてみれば?アンタのメール面白いからブログも面白く書けると思うし!」と、高所恐怖症ながらほいほい木に登らされてここに至ります後悔はしていませんが公開をするつもりです…はい･･･[2014年12月26日]



･･･そりゃ逃げるわ。次はモッツァレーラに会いに行こうかな。時間拘束されない利用券ってすばらしいっ割と転生狩りとか、気長にやる遊びは好きだったりします。これもたぶん誘われたらほいほいついてくな…(笑)現在、なんだか不具合だかでバ･･･[2014年12月26日]



･･･ょっと残念でしたが、それでもこの２０１４年にフロイドの新作が聞ける喜び、それだけで満足です!できれば、ロジャー・ウォータースにも参加してほしかったなあ。まあ、頑固な彼がほいほい参加とかはしないか!? 来年はどんなアーティス･･･[2014年12月26日]



･･･れからもっと気を付けて生活します!そのあとはランチでスンドゥブ!そして気になってたBAKE購入💓行列が出来るだけあってすっごいおいしかった(^O^)今日も1日充実やっほいほい👼[2014年12月26日]



･･･ギン氏。お前ペンギンだろう……。１０時２０分に出発。乗車人数は１６人。もちろん、じじいとばばあばっかり(コラ高いだけあって２シートを１人でゆうゆうと座れるし、荷物も隣にほいほい置けるし、いやあよかったねえ。さてさて、バスに･･･[2014年12月26日]



ほいほいぃ～、もうこんな時間皆さん『仕事収め』出来ましたかな?はんこ屋亭主でゴザイマスよ。【年賀状】印刷しておいた分本日引渡し完了。ホッと一息。今年一年ホンマにお世話になったセブンイレブンさんは年末の弁当“50円引"『･･･[2014年12月26日]



･･･ない事ばかり。昨日も姉の隣で身体求められてもっとしてもっともっと触ってもっと抱いて…。あぁ、もはや誰でもいいんだなって。きっとさ、甘い言葉くれてそれなりにタイプであればほいほいついて行ってしまうんだろうなって思う。誰か私を･･･[2014年12月26日]



･･･ベント事(例えば昨日はクリスマスのお出かけだったからあげました)の時です。でも夫が何もなくても結構すぐに｢せんべい食べさせようか?｣みたいなこと言うんだよね。そう簡単にほいほいあげないよって話してるのに。毎回そのやりとりす･･･[2014年12月26日]



･･･がさっきたまたまこんなのを発見1月３１まで!最終話のあとにボイス付きおまけストーリーが読める!私が見た段階では告知もなく…ひっそりすぎる。゜(゜´▽`゜)゜。wwボイスほいほいの私早速見てきた三c⌒っ.ω.)っ シューッち･･･[2014年12月26日]


