
･･･でつかんで並べたり、トレーに盛ったりレジでピッピッしたり♪今日も一日、パン工場に夢中でした!!(≧▽≦)いつもパン屋さんに行くと、トレーとトングを持ちたがるので危なくてひやひやしますがこれなら思う存分遊んでもらえます～♪≧･･･[2014年12月26日]



楽しかった～～(o^^o)‼️小さな日本だけど、こうして札幌に戻ると やっぱり  あらー!(笑)ここは雪国  つるつる道路ひやひや です。それでは、最後はスカイツリーで。浅草からも スカイツリー良く見えましたょ<secti･･･[2014年12月26日]



･･･見して歳月で時間を待つべき戻れない確かに戻らない、もう戻ってしまっている12月14日 16:42 アメーバブログ家族に観られたくなか冬枯れに絡み合い是が非でも搾り取る雫ひやひやもんblog正に近況ご伝皆様、私のblogを御･･･[2014年12月26日]



･･･寒い一日でした( ´△`)そんな中、昨日我が子がサンタさんからもらったもの…このりかちゃんに決まるまで、プリキュアのピアノやタンバリンがいいとかいろいろ意見が変わって、ひやひやもんでした(*_*)普段はなかなか起きてこない･･･[2014年12月26日]



･･･庫協会記録更新のイラ５３.８㎝これだけでも十分なのに昼からポイント移動してマダイ６１.７㎝  このマダイ、テンコチ狙いのハリス２号に針は早掛け８号の細仕掛けに釣れたのでひやひやでした。良くとれたナァって感じです。翌日は釣り･･･[2014年12月26日]



･･･さいあれ…でも…なんだか…追いこまれてるのにとっても丁寧なしごとができたのはなぜHAPPY BIRTHDAYガーランド今朝お届けいたしました息子ちゃんお誕生日おめでとうひやひやさせてほんとごめんほんっとーーーーにごめんしっ･･･[2014年12月26日]



･･･日友達のおうちでクリスマスパーティをしたときは皆にハイハイしそうだね、と言われてたけど、まさか昨日からいきなりそうなるとは∑(゜Д゜)すぐに電気コードを抜いたりするのでひやひや。囲うものを買いたいけど今更、、、粗大ゴミとな･･･[2014年12月26日]



･･･ エクセル パワーポイント イラストレーター フォトショップ ホームページ作成 制作 書類作成 学校 アビバ 日建学院受験日は11月末に受けましたが、合格が出るまでは、ひやひやしながら待っていました。埼玉県 さいたま市 久･･･[2014年12月26日]



･･･事があるのですが、側を通る時は必ず自転車から降りるようにしてます。万が一転んで子供達を巻き込んだら・・・と思うと怖いからです。交通量の多い所を散歩しているのでそれだけでひやひやです。[2014年12月26日]



･･･くれるそうなのでお得です着くなり、「大きくなりましたね～」とお姉さんが言っていました(笑)そうなんです…うちの子、最近大きくなってきて まさかのビッグポメになるのではとひやひやしているんです2か月ちょうどで800gだったの･･･[2014年12月26日]



･･･の2人が小さな袋を下げて「おーい」と手を振ったのを見て、ほーっと胸をなでおろしたのであります。近くのコンビニ以外での買い物は今回が初めて。しかも久しぶりだったので、あーひやひやしたー( ⁼̴̶̤̀ω⁼̴̶̤́ )でもだいち･･･[2014年12月26日]



一緒に作りましたー。お姉ちゃんはハンバーグをこねこね、弟君は卵を割ってくれました。弟君は、卵割り大好きです。でも、ぐちゃっと割るのでお母さんひやひやです。[2014年12月26日]



･･･呂したお風呂。料理もちゃんとした。来てすぐの年はツバメの子供の巣立ちを見届けた。隣の田んぼの夏の蛙の大合唱。好きだった。下の階の人の謎の騒音に、いつ警察が聴取に来るかとひやひやしたり。いや～掃除してたらほんとに今まで感じた･･･[2014年12月26日]



･･･な任務だったの?」ファ「ん～・・・」メンバーと目配せをした。メンバー「秘密!」先生「ほら、授業始めますよ」放課後、部活動開始ファ「んん～!疲れたね～」ピ「ほんと!なんかひやひやした～」チ「でも、また行きたいね」ス「部屋はス･･･[2014年12月26日]



･･･違うからね。なんか見下されてる感じがして気分が悪くなる12/25 2:18先輩によく注意されたのは『お前は物事をはっきり言い過ぎる。もっとオブラートに包まないとこっちがひやひやする』つって。でもさ、思うんだ。はっきり言わな･･･[2014年12月26日]



･･･コい…(´;ω;`)という訳でスキル上げ実行♪(￣ー￣)赤ソニア!四つとキリが悪いですが…お願いします!!(^-^)v１アップ!ふぅ、赤ソニアや赤オーディンに混ぜる時はひやひやです笑[2014年12月26日]



･･･心配していた娘さんも今は笑顔が出てきて、 友達もできて、学校も楽しいようです。 この「楽しい」という気持ちはかけがえのない事ですよね(^^)。 ご主人との事は、実際私もひやひやしましたが、 「もう後がない!」って真剣になっ･･･[2014年12月26日]



･･･とのぼり、どのコースもほぼゴールしておりました。子供ってすごいな。こちらの施設では、靴を貸し出してくれるので持ち物はとくに必要ありません。命綱もないので、見ているほうはひやひやしますが、３歳、５歳もそれなりに登って楽しむこ･･･[2014年12月26日]



おはようございます!本日は今年最後の出勤日です冬の始まりのころは、去年と同じことがまた起きるんじゃないかとひやひやしていましたが、何とか乗り切りここまでこれました。今日が最後なので今年の1年の振り返りをしてみようと思う。<･･･[2014年12月26日]



･･･に入りの服に私があげた、ベレー帽キャー( ☆∀☆)外もツリー街ってきれいー旦那さんと早めに合流でき、いざプロジェクションマッピング!!地下鉄１区間久々歩いた～間に合うかひやひやちょっと曇夜空、なのかいまいち、昼前みたいな写･･･[2014年12月26日]



･･･た。横で見ていたチューリオも一瞬あせっていたのがわかったが、閣下とヴァレンタインの会話の横で川口さんに「ねえ、あいつセリフ飛ばしたの?」と話しかける余裕のアドリブ。毎度ひやひやドキドキさせられる場面であるが3人の見事なコン･･･[2014年12月26日]



･･･ンちゃん!!めっちゃ美人さん!サンタガールお見送りミルクちゃんとカフェちゃんお隣横並び～～～そして2回目のトイマーチは…はじまる直前にまさかの雨が…!一部変更?中止?とひやひやしたけどなんとかはじまって、そして晴れてきた奇･･･[2014年12月26日]



･･･た。子どもが小さいと、やっぱり大変なことも多々あって・・。ことに、話せばわかるタイプの娘たちに比べ、抜群にチョロスケタイプの息子。少し前までは、ロウソクをもたせることもひやひやで、教会で心静かにイブをお祝いするなど夢のまた･･･[2014年12月25日]



･･･のおかげで自分の気持ちも性格も変わったと思いますはじめは私の思い描いていたアイドルとかけ離れていて正直やっていくのが不安になるときもありましたファンの人がつくのかなとかひやひやしましたでも人生努力すればなんだってできますか･･･[2014年12月25日]



25日木曜日。メリークリスマス。今朝は早起きに違いないと思ったら意外にもみんなで寝坊。珍しく長男が一番遅く、次男がプレゼントをあさらないかひやひやしたけど大丈夫だった。二人とも大喜びでした。ちなみに、毎年だんなさんがサンタさんに･･･[2014年12月25日]



･･･でお母さんにあげましたクッキーも買いました お母さんのせいで埼玉の中を行ったり来たり(^o^;)くだらないけんかが始まるから、一緒に乗っていたお友達が気分を悪くしないかひやひやするし恥ずかしい(。>д<)これじ･･･[2014年12月25日]



･･･は大喜びでした♪さっそくその場でお絵描きが始まったんだけど、ホスト宅にはなんと子供の手の届くところに油性マジックが置いてあり、みんなそれで描いてたからあたし的にはかなりひやひやもんでした(;´д`)間もなく新居に引っ越すと･･･[2014年12月25日]



(また、2回消えたんで、、、、、、手短に、、、、)ひやひやモンで、、、、、ヒソヒソ声で、、、「メリークリスマス」我が家の、ローストチキンは、、、、年がら年中メニューです(骨付きもも肉が、半額になっていたら必ず作るメニューです)ひ･･･[2014年12月25日]



今日やっと朝一に届きました・・・「特別純米」の１.８Lラベル・・・ずっとなくて・・・毎日ひやひや・・・今日とうとうレッテルの張った「特別純米」がなくなるので・・・どうしよう・・・と真っ青になっていたら・・・やっと・・・やっと届き･･･[2014年12月25日]



･･･ちゅうさんとの2shot!ありがとうござぃました♥︎♥︎そして、里奈ちゃんも他のテーブルでお話が盛り上がっていたようで…懇親会の時間が終わりに近づいていくたびにみんなでひやひや(;ω;)うちらの時間がないんじゃないかとか他･･･[2014年12月25日]



･･･みはつきないけれど、とりあえず嬉しいです。まだ週数が早すぎて安心出来ないのだけど、なるべく安静にしようと思います。お医者様によるととりあえず薬とお酒は大丈夫だとのこと。ひやひやしたけど、赤ちゃん見えて一安心。このまま何事も･･･[2014年12月25日]



･･･生入ってきて可愛くて何だかいろいろあって青団チア長になって同窓会総会でひょんな事から指揮やって吹部の定演あって引退して泣いて体育祭前に体調崩して点滴して体育祭間に合うかひやひやして体育祭して夏休みよりずっと前から紫苑祭に向･･･[2014年12月25日]



今日ちょっと面倒なことがあって「うーん、困ったな・・」と思ったとき頭の中にあのメロディーが・・赤ちゃん夜泣きで困ったな～～かんむしちちはき 弱ったな～ひやひや ひやの ひやきおーがん♪樋屋奇応丸のCM、今でもやっているのでしょう･･･[2014年12月25日]



こんばんは。料理研究家の本田和枝です。いつもブログみて頂きありがとうございます!昨日はクリスマスパーティー仕事でしたので、帰ってきてからごちそうをシャンメリにミカン～シャンメリに凍らしたゼリーをすくって、ひやひやでした～[2014年12月25日]



･･･題を変えて何度も繰り返していくとだんだんと輪が小さくなっていきます。 (@鷺沼教室) (@保土ヶ谷教室)この下の写真は決勝戦のお写真です! (@鷺沼教室)爆弾が鳴るまでひやひやしている生徒たちですが、ゲームに参加することで･･･[2014年12月25日]



･･･にでかけ、きょうの夕方、元気に帰宅しました。今回の利用中、わたしが歯医者に行ってる間に、母が転んだ、と連絡があったそうです。幸い、大事には至りませんでしたが心配性の姉はひやひやしていたみたい。様子を見ますと言ったきり、なに･･･[2014年12月25日]



娘たちが指折り数えて心待ちにしていたXmasは、朝からママサンタはひやひや…だってね、ツリーの下に置いてあったプレゼントを見て長女が、『あれ⁉この紙(包装紙)知ってるー!』ドキドキ…ドキドキ…私『え⁉何だっけ～⁉』そうそう、明日･･･[2014年12月25日]



･･･残したまま調理場へ...待ちに待っていた夕飯!やっぱり冬は鍋ですね!調理も簡単なのですぐに鍋に火をかけます。途中喋り方が独特な好青年の係員さんにかまどは有料だと言われてひやひやしましたが結局無料にしてもらえました。しまけん･･･[2014年12月25日]



 ■セレサ、キシャラ、白猫、インゴルト、カエル→ルルベル回復をルルベルのみに任せようと雷カエルを入れていたのになかなか落ちなかったりしてひやひやしましたが無事クリア。セレサが落ちるとボス戦厳しいのでセレサを守るためにSSは躊躇し･･･[2014年12月25日]



･･･いよぅ…昨日は夕方にいきなり10分おきに張りがきて焦りました張り止め飲んで効くまで緊張したー私は夕方が一番張りやすいんだけどここまで間隔が短くなったのは初めてだったのでひやひやしました加えて数日落ち着いていたお水がまたサラ･･･[2014年12月25日]



･･･、今年初めて開催されない月がありました。とんでもない台風がやってきた、あの１０月のことです。前日には中止の決断をし、皆様に連絡したのですが、連絡先がわからない方もいて、ひやひやしました。一応会場前で待機はしてみたものの、前･･･[2014年12月25日]



･･･ことに、でお借りしていたので病室に帰ってすぐに着替えをもらって着替えたな～。その後シャワーを使ったらマーキングの上に張られたフィルムとマーキングが取れそうにどうしようとひやひやしながら聞いてみたら「これくらいなら大丈夫です･･･[2014年12月25日]



･･･い関係をキープする。そういうのを求めていたし、答えてくれました。１巻で心痛むいじめが続き、２巻から４巻、５巻くらいまでにかけて、徐々にみんなとの関係を作っていき、6巻でひやひやしましたが、７巻で綺麗にまとまる。とっても、い･･･[2014年12月25日]



･･･たので昨日今日は平常運転です。あ、サンタさんから子供たちへのプレゼントは今朝渡しました。猫がリボンでじゃれたり紙袋に入ってがさがさしたりとうるさくてやよがおきてこないかひやひやしました(;^_^Aプレゼントはおいといてー。･･･[2014年12月25日]



こんにちは、雪、びっくりでしたね。滑りながらの通勤はひやひやしました。クリスマスはにぎやかに過ごされた方、多いのでしょうか。クリスマスセールは本日で終了となりますが、明日より新たなフェアが始まります。カウントダウンセール期間は1･･･[2014年12月25日]



･･･でバイキングは助かります。お部屋にはベビー用ベッドをお願いしていたら、普通のエクストラベッドが入っていました。ベッドガードをお借りしましたが、息子が落ちるのではないかとひやひや。朝にはやっぱり真横になっていました!でもどう･･･[2014年12月25日]



･･･家にもサンタが来たようです。しかし、サンタのプレゼントを枕元に置いたら少したって長女が起きて「驚!」テンション高くてまいりましたよ・・・ばれているんじゃないかって。もうひやひや。来年は考えよう。今日、やっと次女の受給者証が･･･[2014年12月25日]



･･･ト買ったよーサンタさん来ないから じゃーーーーーんLLだよ!!!!!大画面でゲームができるんだよ比べてみた でっけ・・・さっそく、古い3DSからデータ引っ越しをしましたひやひやしたわポケモンバンク消えた・・・?ってずっとお･･･[2014年12月25日]



･･･す。その友達すげー。今のところプレゼントは見つかったことはないらしい。親御さんは知っているのだろうか…娘は目も耳もカンも鋭いので、これまでも、夜中もしかして起きてる?とひやひやしながらプレゼントを枕元に置いてきた。今年は疑･･･[2014年12月25日]



･･･液には、3分漬けて、上げて水気を切って藍を発色させて、というのを3回繰り返しました。括り糸まで、キレイに染まっています。・・・絞っている部分も中まで染まっている気がしてひやひやします。しっかり水洗いして、乾かして。やたらめ･･･[2014年12月25日]



･･･いけませんでした(笑)。ようやく、丑三つ時(笑)、ふたりのプレゼントを持って、そろりそろり、抜き足差し足で子どもたちが寝ている枕元へ。ラッピングがかさかさ音をたてるのにひやひやしながら、なんとか、見つからずに、プレゼントを･･･[2014年12月25日]



･･･ましたよ!サンタさんもみてるね私がボロボロのお財布使ってたの笑それ相応のお金が入れられるように頑張らなきゃね。もう高校2年、来年はサンタさん、来てくれるかな?実は今年もひやひやしながら待ってた笑あやのんサンタはみんなになに･･･[2014年12月25日]



･･･、バカ食いしたいとこだけど、あした、赤ちゃんの７ヶ月検診だから、今日は、ケーキを食べないのー体重、増えすぎって怒られちゃうからね果たして、今回の増量は、いかほどか、、、ひやひやっこの前食べた早めのX'mas Cakenai･･･[2014年12月25日]



毒舌で見てて ひやひやしますけどあんだけ口が悪いキャラを演じてテレビのゴールデンのMCを張るのは並大抵ではないと思います有吉君今年もお疲れ様でした(*^。^*)もっと見てみる→『アニメオールスター&イラスト交換日記』by･･･[2014年12月25日]



･･･どいい時期になるし。痩せやすい時期くるし。でも今日は家族がひさびさそろったので外食らしい。外食三昧!食べすぎに注意。母の検査結果が良好継続中でよかった。。定期健診のたびひやひやするわ。そういえば、DVDはくるけど・・・プレ･･･[2014年12月25日]



･･･おいてっていったでしょ」 もう～夢の世界やわ。 子どもの頭の中って、どんなに純粋なんやろう・・・(涙)「そうやね、いと君の言うことをきいて、鍵は開けといてよかったね」 ひやひやした私は、こんな会話を息子としたんものだった。[2014年12月25日]



今日は病院です( ´艸`)今待ち時間(´･ω･`)やっぱり体重が1ヶ月で+3キロにーー!!!絶対怒られるからひやひやなのですが。ちびたんは知ってか知らずか大暴れしていますwこれが以外と激痛(´Д`)w今日性別わかるかなー?昨日何･･･[2014年12月25日]



･･･いておきました今日、子供が起きたらプレゼントに気づき喜んでいたので、頑張ったかいがありました子供の欲しいものが無く、どうしようかと思ったら、最後に行ったお店に有り今年はひやひやしました来年はどうしようかサンタになるか考え中･･･[2014年12月25日]



･･･しょうか!?私はまだ出来てません(笑)さて、私は昨日もオーディションがありまして、寒い街中を生足ハイヒールで歩いてました風があたると肌の水分全て奪われるんではないかと、ひやひやでございますそんな、乾燥しやすい季節!そして、･･･[2014年12月25日]



･･･((ノ゜⊿゜)ノ１２月はやー。上の子の最近の口癖。「なんでやねん!」「どっちやねん!」流暢な関西弁を喋ります。先日お食い初めも無事終了しました。最近乳腺炎の危機があってひやひや。いつもトラブルがちの右胸。思い当たるのは、仲･･･[2014年12月25日]



約束通り、プレゼントを置いといた今日はクリスマスツリーの下(*´∀`)ノ仕事がなかなか終わらなくてひやひやしたけどちゃんと受け取ってくれた(*^^*)「あけていい?」「おうち帰ってからですよ(*^^*)」「あけていいですか?」「･･･[2014年12月25日]



あっはんじゃないよぉ～～^^;捻挫…ドクターストップ…羽生結弦かっ(笑)いやいや…また…レジェンドつくったね^^;こっちはひやひやだよ…(>_<)きっとイブのファンミを誰よりも楽しみにしていたはず…これ…見てたらやる･･･[2014年12月25日]



･･･の新作など子供心をくすぐるものが続々 登場しましたのでもしかしたらうちの子供達は今回のクリスマスはクリスマスでサンタクロースにプレゼントを頼んでくるのではないかと内心 ひやひやしてました。すると 今日 夕方に小学生の二人が･･･[2014年12月25日]



･･･トスパムを行っている、スパマーを調べるために記事を書いています。この記事にコメントがつくとしたら、それはスパムコメントです。一心団結したる上死を選ぶにちがいないだろうとひやひやとしてゐる。スパイ (はいって来る)こんニイナ･･･[2014年12月24日]



･･･ける所をじいじとばあばに見てもらえた。便利な時代に感謝です。午前中は保育園へ。激しくお砂場遊び。このドロドロな感じユニクロのアウターがないと無理。砂を食べちゃったりしてひやひやです。お昼ご飯前に疲れて2時間お昼寝。夕方に3･･･[2014年12月24日]



･･･スクールの時のお友だちと久々に再会ランチして、どこで遊ぼうかと思ったら、お子たちはこの無料スペースに走ってっいったなんとお金のかからないいい子達ゆうちゃん、暴れまくり、ひやひやでしたが、本人は楽しかったようです友達と別れて･･･[2014年12月24日]



･･･うです。サンタさんもビックリ!Amazonって便利だね～早い!あやが塾のビンゴ大会に出かけてるすきに、宅配ボックスから取ってきたプレゼントをラッピング。いつ帰ってくるかひやひやすごいスリリングそして。塾から帰ってきたあやは･･･[2014年12月24日]



メリクリ!イブがオフだったのでとりのまるやきをしたよ。オーブンの調子が微妙でひやひやしましたが結果から言うと大成功((((;゜Д゜)))))とろける皮……!たぷたぷの肉汁をすすりながらかじるもも肉ー!信じられないくらいしっとりし･･･[2014年12月24日]



･･･ごいね😳笑どきどきだぁ～!まだ２０１５年になってないので年賀状は隠しますね💕うふふ～＼(^o^)/あしたは事務所に行ってきます✨初めて電車で行くのでわくわくどきどきひやひやです😊😳😔✨笑道に迷いませんように!では･･･[2014年12月24日]



今日保育園にサンタが来るらしくうちのサンタも今日来ると信じている子供たちかわいそうなので今朝サンタ発動幸樹のだけ包装が袋だったんだけどやたらバリバリ言って起きないかひやひやあれはいかんね 考えものだちょっと揺らすと飛び起きた3人･･･[2014年12月24日]



･･･ツトライ!すごい二人とも楽しそう(*^^*)♪このあとお兄ちゃんの真似をしてジムの上に一人で立っていた!(>_<)びっくり!!!手を添えようとすると怒るからひやひやしながらみてたよー!段々コツがつかめたようで立･･･[2014年12月24日]



･･･ンドショップに、裕福なカップルや夫婦なんて日だぁ!!!サンタさん、、、クリスマスプレゼントは、ステキな旦那さまをお願いします。銀座を歩いてると、彼に出会うのではないかとひやひやするが、会わないね、東京って広いもの。てか、会･･･[2014年12月24日]



･･･こんばんはーっ!佐賀女です!仕事でミスしてしまい、非常にテンション低いんですが、その愚痴はやめておきましょうw今日ついに、パスポートと国際運転免許証ゲットしましたーーーひやひやしていましたが、なんとか間に合って良かったー以･･･[2014年12月24日]



･･･に、毎年同じクリスマスケーキなので、飽きられるかも・・・。でも、このガトーショコラにこだわってもいるんです。(笑)いろいろとプランもあったのですが・・・、肝心のバターがひやひやする在庫しかなかったので・・・・。計画倒れとな･･･[2014年12月24日]



･･･していると・・サンタさんが遊びに来てくれました(^з^)-☆トナカイさんもひっそりとプレゼント交換したり子どもたちはすーっごく楽しそうでした。でも、こういうときって親はひやひやです。子どもたちがいつもよりもテンション上がっ･･･[2014年12月24日]



･･･月文字通りの師走の月で…^^;連日かな。。寝不足根をつめて結構な夜なべ途中で寝落ちすることもしばしばでしたが…笑イイワケはいけませんが。。。なので 当日になるまで結構なひやひやでしたがなんとか当日を迎えでいざ!あー 入念に･･･[2014年12月24日]



･･･。割とあっさりで半分以上は食べて夫へ。グラニテはグレープフルーツでさっぱり。お肉のメインも二種あって嬉しい♪フィレにラムだから脂っこくなくて一人で完食!(食い意地…笑)ひやひやしたけど今回はあとから後悔するような胃腸の不調･･･[2014年12月24日]



報徳の試合観ててんけど、前半18点差で余裕やったのに…４Qでひっくり返されてひやひやしたわ(゜Д゜;)最終的には…みごと勝利!!＼(^o^)/女子の市尼は、昨日勝ったけど…今日負けたみたい、、、(>_<)残念。。。せ･･･[2014年12月24日]



･･･スマスツリーの方も。 アナ雪みたい!というお言葉をいただき 今年らしい色チョイスだったなぁと嬉しかったのですけれど 大変ご好評を頂きました。 (こちらも在庫確保には大変ひやひやさせられました(笑)) なんとか、無事終えるこ･･･[2014年12月24日]



体調もちこたえています(笑)ひやひや。きょうはクリスマスイブですね。朝いつもいくスーパーのレジの方がサンタさんの帽子をかぶっていていや、ややかぶらされている感あったけど。なんか「あ、クリスマスなんだ」という気分になりました(^ω･･･[2014年12月24日]



･･･門サービスがあったらなあ・・・てな感じでモヤモヤをつのらせている方たちが仰山おられるとのこと、こげな方々の対応に１４日間のお金いらずの試用システムだって備えられており、ひやひやなんか残らず楽にしてくれるようです⇒登録して映･･･[2014年12月24日]



･･･い!わーい!」と喜ぶ二人。嫌な予感プンプン勇んで開けると電車のレールおもちゃしかも1つうちの子二人だけどぉ…。息子ちゃんが開けた途端「あれ?オレ頼んだの違うけど…。」(ひやひやっとしながら)「あっれー?サンタさんどうしたの･･･[2014年12月24日]



９月から頑張っていたちぇきでしたが、ここへきて調子を崩し、毎日何かやらかさないかとひやひやでしたが、無事に終わりましたーほっっっっとしましたーー!!!あー、良かった。今日はとっても頑張り、良い子で過ごしたそうです。ちぇき、毎日「･･･[2014年12月24日]



･･･だね!」と言い真似してやってくれました(´∀`)ひぃちゃんの時は死ぬかと思いました１回目の握手会の時のひぃちゃんの握手は心ここにあらず状態だったので２回目はどうなるのかひやひやしながら行ったところひぃちゃん「ありがとうござ･･･[2014年12月24日]



･･･ね!でも、宙か月でトップ希望でした宙でスカピンとかみたかった!😭ふうちゃん、ほんとにおめでと!ロスグロのあの歌。本当に感動しました。一時期某96娘の被害に合うのではとひやひやしてましたが😅取り敢えず一安心です✨お披露目･･･[2014年12月24日]



･･･道冬は危うく命の危険にさらされた。 その後、中宮の求めに応じ、冬路として後宮に出向いたときは、事情を知らない暦得業生の大春日康史と遭遇し、正体をばらされるのではないかとひやひやさせられた。華やかな後宮を間近で見られる楽しさ･･･[2014年12月24日]



･･･つもは朝出し切ったら回復するのですが。。。今回はそうもいかないようです。。。お、おかしいわ、、、どうしたのかしらとよたよたしつつも、野菜と食材求めて二子新地まで遠征し、ひやひやしながら帰宅いたしました。さあ、仕込みです。[2014年12月24日]



･･･お着替え終わって、まだ前の赤ちゃんの撮影が終わってなかったので待っていたのですが・・いきなりコケて頭打ったりつるつるすべる床だったのに、好き放題動きまわってくれたので、ひやひやもんでした少しして前の赤ちゃんの撮影も終わり、･･･[2014年12月24日]



･･･クト 簡単 ネイルケア ネイルオフ サロン ジェルネイル petitor ファイル・バッファ リューター ルーター 綺麗堂今使ってるのはやっすいマシンなのでいつ壊れるかひやひやしてて……ハードジェルはじめたことだし、ここで･･･[2014年12月24日]



･･･。その直後、枕元にプレゼントがあったんだよね。ママなんでしょ?ねえ、もういいから言ってよ」と具体的に攻めてきた。彼女はとてもカンが鋭い。なので、毎年プレゼントを置く私はひやひやしており…去年ももしかして起きてる?寝たふり?･･･[2014年12月24日]



･･･ったけど一体何が起こったの落ち着いてからはまんまもちゃんと食べれてるし傍に寄ってくるピーちゃんに煩いとも言ってて体重も落ちてなくてよかったけど初めてことだったしビックリひやひやの出来事でした後々よ～く考えてみるときぃちゃん･･･[2014年12月24日]



･･･ダイジェスト放送を発見して録画夜中から朝まで 鼻水すすりながら釘づけに～ドキドキ「あなたは僕が手に入れた たった一つの宝物ですから」「ほかの人に取られやしないか いつもひやひやしています」ぎょええええええすごいセリフ～～～･･･[2014年12月24日]



･･･場所までずっと手を繋いだまま移動…はぁ、なんて夢のような時間だったんだろう(涙)10～15mくらいはお散歩したんじゃないかな。(マクオタに囲まれながらだったのでちょっとひやひやした…)何かを説明するために一度手を離したりし･･･[2014年12月24日]



･･･これ(*^^*)３キロはあるであろう重さにデカさ!しかもなんと１００円♪迷わず購入(*^^*)立体的にしたかったので裏に積木程の木材張り付け～♪いつか重さで落ちるかも?ひやひやしながら毎回トイレのドアをオープンしてます(^･･･[2014年12月24日]



･･･分にピッタリの動画専門サービスかなあ・・てなことで不安でならない人もたくさんおられるご様子、こないなお客様だけのために２週間の間の無料の体験サービスまで備えられており、ひやひやとかを全てにわたって軽減しておるようですね⇒数･･･[2014年12月24日]



･･･」と聞かれたので「字が良く似ているやんか。」というと、壁に貼ってある自分の名前が書いてある紙をじーーーっと見て、薄笑いしながら納得していたようでした。今年最後の握手会はひやひやもので終了しました。実は、来年の握手会の券は一･･･[2014年12月24日]



･･･ログ更新になりそうな予感。そろそろ２月試験の簿記の勉強も再度始めないととは思ってはいるものの手つかず。職場では３月異動があるような気がするし、また悪夢が甦ってくるのかとひやひやしております。来年は、細木数子でいうと「達成」･･･[2014年12月24日]



･･･笑いすぎて暑くなってきたので、上着を脱ぎ捨て、どんぐりひろいに夢中になる男子３人。大量のどんぐりを持って帰ってきました…たまに、虫がでてくるどんぐりがあるので、わたしはひやひやです(￣ー￣)[2014年12月24日]



･･･なんのこっちゃわかりませんそして修理完了一万かかりましたこれが安いか高いかは私にはわかりません‼何故つぶれたかもわかりませんウィンカーの音がかわり変な感じ車の故障は毎回ひやひや機嫌よく動いておくれ[2014年12月24日]



･･･;/o:p>しかし、兄貴達にそんなものは食べさせられない。ということで蒲郡代表は頑張ってきました。<o:p></o:p>  こんなものかとひやひやしながらの〆のうどん。普段見るそれとはかなり印･･･[2014年12月24日]


