
「今日1日を振り返るバトン」に答えます!・今日は1日どんな日だった?仕事ですね。ひまやったけど、最後来るってゆーね。・今日一番嬉しかったことは?昼間ひまでほぼ応対してないこと。あと、帰り際の機種変の客が修理になり、電源入らずでデ･･･[2014年12月26日]



こんばんは、ゆとろです(*´∀`)ノクリスマスも終わって、今年も残り僅かですね。今年は長いこと使っていたブログがサービス終了になり、アメブロに移転…露利さんとぱゆうさんの2人とひっそりやっていた此処もいつの間にか賑やかになってま･･･[2014年12月26日]



･･･いはずなのに。何か感情の起伏があると胃にストレスがかかるのかもしれない。休みだからって、どこにも行かない。喪中なので、正月気分もないし。心と胃を休めよう。とにかく・・・ひやっほうっ[2014年12月26日]



あわてんぼうのサンタクロースクリスマスまえにやってきたいそいで リンリンリンいそいで リンリンリンならしておくれよ かねをリンリンリン リンリンリン リンリンリン♪そして私は・・・クリスマスが終わってからやってきました。皆さんお･･･[2014年12月26日]



アメブロさんで12星座占いしてくれてる方のブログに「明日発表の12星座占いは気弱な方悲観的な方は読まないでください」と書いてあり、なんでも来年の1月は世界中に不穏な空気が漂う・・・らすい。心構えが必要と書いてあったので「きたか・･･･[2014年12月26日]



あー 年末年始のお休みですが、12月29日(月)から1月4日(日)までになんとなく 決めました。得に出かける予定もなく、出来ればボルドールの整備が出来たらいいなぁ～っと思っています。しかし、歳を取ると一年が早いと言いますが、本当･･･[2014年12月26日]



･･･ゃんの顔凝視出来ず一通りお誕生日のお友だちの紹介と先生からのメッセージ←これ、あかん。泣いてもーた終わったらみんなで歌歌って今月はアクロバットと手品の人が来られてましたひやっわぉわぉー子供たち大興奮ほんとすごかった～ほんで･･･[2014年12月26日]



ブログネタ:大掃除、気になるところは? 参加中とりあえず、台所や洗面&お風呂の水回りです雑な性格で、なかなか腰の重い私ですが一度あげたら徹底的にしちゃいます基本的に茶色の昆虫類【G】やカビが嫌いな私…なので、掃除をし始め･･･[2014年12月26日]



･･･イズもピッタリだったみたい!りのはディナーをごちそうになりました♡♡♡あとおまけでrasoxの靴下もらった♡おまけってほどの金額じゃないよねwディナーの金額考えただけでひやっとするわ(´°ω°`)↯↯鬼かわいいから大切に履･･･[2014年12月26日]



先ほど、今年の仕事を納めてきました。無理やりですが(￣ー￣)はぁぁぁぁ～なんかもういろいろありすぎた一年でしたが、沢山落ち込んで涙を流した一年でしたが、ストレスからか大量に髪が抜けた一年でしたが、自分の度胸、実行力を実感できたの･･･[2014年12月26日]



はろーん'٩꒰。•◡•。꒱۶'さわむらですすす小森真剣。なにをしてるかというときーりーぬーきーどっかに飾るらしいよおてかスヌーピーやたらかわいい!そしてこの起用さ褒めたたえたい。飾りで思い出したけどもうクリスマスイルミネーション･･･[2014年12月26日]



本日は今年最後のトレーニングへ。冬休みに入ったこともあり、若いたくさんのアスリートさんがトレーニングや治療に来ていました。トレーナーさん忙しそうだったので・・・マシントレひとしきりやってしまった・・・今日はFMSテストの予定だっ･･･[2014年12月26日]



プールプール日焼けも気にしなぁ～いで楽しんでいますひやっほ～イエーイいよいよ最終日みんな思い存分楽しんでいますHAPPYEnjoy singaporeHappy [2014年12月26日]



今から２ヶ月ぶりの美容院♪ちょっと長めのボブから、すっきりボブにしてもらいます(*^^*)この薄い髪を美容院の大きな鏡で見るのは嫌だけど...美容院は雑居ビルでひっそりやっていて、店内は人気サロンにありがちな白くてピカピカな感じ･･･[2014年12月26日]



ロペまち～内容忘れたマッサン!!昨夜の 「 クリスマスの約束 」 ・・ダイジェストやったんかぁ今年はなんか、もひとつやったまたまた、キチン&ケーキ今日は、新たな仕事へGo～[2014年12月26日]



珍しく、本日2回目の更新です。動画投稿出来るようになったので、とりあえずコタネタです1歳4ヶ月を過ぎても自力歩行しなかったコタですが、歩行練習を試みたところようやくヤル気スイッチが入りました18日(木)ダイニングチェアから旦那が･･･[2014年12月26日]



『ひやっ!!!壁冷たい…!そんなに押さないで下さい…』はろだーーーーん!今日は俗に言う壁ドン風の一萌です(*˙○˙*)壁ドンと言えば、お隣さんにドンってされることだと思うのですが…今年はこちらの意味のほうが流行りましたねー!昨日･･･[2014年12月26日]



･･･ ギュッ ギュッ ギュッ ローズマリー ペッパーソルト ニンニクじゃろ醤油に お酒 すり込んで しばし 寝かせてあとは ガスグリルで じゅうじゅうじゅうローストチキン!ひやっほう でけた でけた!皮は パリパリ 中はジュー･･･[2014年12月26日]



イヴの日にみんなでパーティー?したけど、やっぱ当日も何かしたくて…と、いうよりは…燃え尽き症候群で夕飯の支度のやる気がなくて…だからあえてのふたりだけのクリスマスメニューをとひらめきやってみましたモチベーション上げる為っていうの･･･[2014年12月26日]



今年も残すところあと５日それなのに、本当になんにもしてない今年の私掃除、断捨離、年賀状、買い物どれも何ひとつやってませんいい加減気合をいれないと  と思いブログ書いてます今日は仕事に行くまでに、台所のかたづけ、リビングで処分する･･･[2014年12月26日]



このクリスマス皆さんのブログも読ませて頂いて、心温かな、ほっこりした気持ちになれました。ありがとう(^ ^)さて、本日は年内最終出勤日息子学童も年内最終日でありますお弁当も年内最終日!寝坊しないで、何とか無事に作れて良かったー!･･･[2014年12月26日]



みなさん、こんにちは今日も遊びに来てくれてありがとん応援ぽちっ!!いいね♪コメントもありがとうですさわっちさん・ライパパさんありがとう゜･:,。゜･:,。★゜･:,。゜･:,。☆゜･:,。゜･:,。★゜･:,。゜･:,。☆゜･:･･･[2014年12月26日]



いよいよ今日が仕事納めだぜ～母ちゃんは明日から休みだぁがんね～お利口さんに待ってでや～父ちゃんは、明日も大晦日も２日も仕事だぁがんなぁ。24時間癒し隊のこてつどん宜しくね～☆*゜ ゜゜*☆*゜ ゜゜*☆*゜ ゜゜*☆*゜ ゜゜*･･･[2014年12月26日]



クリスマスが過ぎ多くの人にとって仕事納めやお正月の支度の忙しさも今が一番でしょうか伝統としても風潮としても親しい人たちと喜びを共にすることが強調されるこの時季ですが憂鬱に見舞われる人も少なくありません盆暮れ正月をめぐる親戚との確･･･[2014年12月26日]



おはようございます私の人生で素晴らしいこと感謝の心が溢れでるひとと愛が溢れる人に出逢ったこと素敵な女性たちその女性が私にくれた言葉を何度か読み返してたら私も、そんな人になりたいってんで、ふっとLINEしてみた息子に洗濯取らせるこ･･･[2014年12月26日]



すごく冷えている(;´ω`)寒さより冷えを体感年賀状無事昨日の朝ポストイン(人･_･)♡全国８店舗のみで開催だったオトナカワイイミスドにも間に合って(人･_･)♡(店舗内装飾は12月25日まで)もうひとつやってしまいたいことアリ･･･[2014年12月26日]



こんばんは。関ジャニズム名古屋公演行ってきたよ。公演終わったの20:40なのに地下鉄乗れた時間23時近かったよ。びっくり。名古屋ドームは規制退場完全にスタンド席の人たち出してからだからアリーナ席のひと思ってる以上に時間掛かります･･･[2014年12月26日]



今日で学校終わり～!おつかれさま✋笑万由子に自転車で送り迎えしてもらった。笑そしておねえにケーキ買った💓いつもお世話になっているのとCBT頑張ってたから!!お疲れ様でした🌟🌟🌟てことでもう今年もあと一週間くらい??わー!･･･[2014年12月26日]



イベントと言えば既婚、未婚関係なく集ってしまう私達。一人写ってないが、計12名の女子。年齢の差を超えた、見事な女子会!!in森 摩耶さんち   hhh笑。見事にめちゃくちゃですhomepartyの良さはここにあり!!昼から集まっ･･･[2014年12月26日]



コホマダ～? 中村です!スリランカはクリスマスが休日です!練習もなかったので同期隊員とクリスマスを祝いました!まずはクルージングと象(笑)そして、日本食とプール(笑)クリスマスらしいことは何ひとつやってないですが休日を楽しみまし･･･[2014年12月26日]



東京LIVEが好きで毎週録画しているんですけど。ディズニーとコラボしてくれた企画がすんばらしくて!!キラッキラのジャニーズ君達にいいもの見せてもらったなー!って感謝カンゲキしました。やっぱりターンがいいよね。くるって順番にまわっ･･･[2014年12月26日]



昨日に引き続き今日もず～っと何かしら食べていた息子くん。うちの両親もさすがに「食べ過ぎちゃうか!?」「ブタにならへんか!?」「病気にならへんか!?」と心配していました普段適当な私も正直栄養過多にならないかなと若干心配なるほど食事･･･[2014年12月25日]



メリークリスマスどんなクリスマスを過ごしてますかぁ我が家は、クリスマスの前からひろぴぃが出張でいないため、クリスマスらしいことはなにひとつやってませんっなんら普段と変わらない感じでまろベビ君と２人のんびーり過ごしてましたっってな･･･[2014年12月25日]



め  り ーく  り   す   ま    す朝、お金もらったぜい (キラん)前に言ってた収入ね  5 o o o   yen   もらった    うっひひやったゼ  -  -   !!でも、これはクリスマスぷれぜんつとは 別 ･･･[2014年12月25日]



扇風機消していただき有難うございました。思った以上にたいへんでしたね。申し訳ありません。実は数年前からすごく風邪をひきやすくなり、ちょっと動いて汗ばんだあとひやっとした空気にふれると即かぜを引いてしまうのです。たいして重くならな･･･[2014年12月25日]



数あるブログの中からご訪問いただきありがとうございます。【痛み取り専門】リーディング・ヒーリングサロンandanteです。今年もあと１週間。今年を振り返り、来年に思いを馳せるのは、自分自身を知るためにとっても大切なことですね。わ･･･[2014年12月25日]



二十三日が天皇誕生日で祭日になって以来、日本のクリスマスは二十三日のように思える。やっぱり、お休みの日は集まりやすいものね。ふだん宴会のお誘いなどめったにない私に、二つも来たぞ。二十三日のお誘い。で、本番の二十五日が今日なわけだ･･･[2014年12月25日]



メリークリスマス仕事を辞めて、今年は忙しい思いとは無縁だと思いましたが…製菓講師の繋がりでマ・プリエールという三鷹のお店にヘルプでお手伝いしにいきました個人店は忙しい…予想どうりの結末でヘルプの僕はずっとショートケーキを1人でス･･･[2014年12月25日]



こんばんは長い1日が終了しましたまずAちゃん、ノーミスでにこやかに踊りましたしかし10位には入りませんでした。残念でした優秀賞頂きました。またお正月コンクールにむけて頑張りましょうねそして次男。とても大変な3時間でしたまずリハー･･･[2014年12月25日]



メリーーークリスマーーースみなさん!どんなクリスマス過ごされてますか??私はひとりやったけど彼のおかげでめっちゃ幸せなクリスマスになりました!かなりのろけなので、興味ない方はリターンでお願いします♡私はクリスマスがやってくるまで･･･[2014年12月25日]



＼ メリー クリスマス! /こんばんは☆今日は12月25日、クリスマスです!ということで、クリスマス期間のパレード「ディズニー・サンタヴィレッジ・パレード」の写真を貼っていきたいと思います( ´艸`)みなさま、今年のクリスマスは･･･[2014年12月25日]



･･･ないし、物凄く効率が悪い。だが、出なきゃいけない理由があるから出る。今日は、とある郊外の店舗の屋根に登り、ちょっとした作業をした。慣れというのは怖いもので、最初は金玉がひやっとしたが、途中からは広大な景色を堪能しながら悠々･･･[2014年12月25日]



･･･かんに服作ってもらったりしてたんだ子供の頃は、転べ・その靴で践めとかさ～ブスッてなんでそうなの???色々された。で、なんも言えなかったしあたしは…ある日、大阪か転校生がひやって来た。女子だけどあんた言われたら言いかえさなあ･･･[2014年12月25日]



この一年は、今まで生きてきて一番変化した年。以前と１８０度考え方あり方が変わった。一番かわったこと、それは「いい人」やめたこと。いい人でいたら、しあわせになれる・みんなに愛される・役にたてるって思ってた。思って自分をないがしろに･･･[2014年12月25日]



本日も訪問ありがとうございます。さて、本日のテーマは「ひとまずやってみる」です。不登校の解決に向けて、色々学ばれていると「知っている」=「実践できている」気になってしまう方がおられます。この状態がすごく危なくて、もったいない状態･･･[2014年12月25日]



    ♡ Merry Xmas ♡                   &                ♡ Merry 寂シマス ♡          みんなどうやって過ごしてるー?          自分はめっちゃ･･･[2014年12月25日]



今日は、いつもお世話になっている、三浦洋子社長と、蔦田てるよさんと、ある打ち合わせをさせていただきました実は、この度、洋子さんが考案した、あるセミナーの講師をさせていただくことが決まりました今日は、デモセミナーを兼ねて確認作業に･･･[2014年12月25日]



･･･場があった場合でも対応できる思考を心がけたいと思っています。世界経済のリスク要因は、①米国の利上げ②原油安③中国経済のハードランディングの3つがあります。これまで何度かひやっとした事はあり、どの国の経済が原油安や米国利上げ･･･[2014年12月25日]



ダンナが知人(女性)にちょっとしたプレゼントをしたいし、何がいいと思う?って聞いてきたので、自分では買わないようなお菓子、チョコレートとかがいいんちゃうと答えたら、「じゃ、ゴディバにするわ!」なにー!!私の誕生日プレゼントはハー･･･[2014年12月25日]



今日は朝3時過ぎに一度目が覚めましたZzz…(*´?`*)。o○二度寝をして7時に起きましたZzz…(*´?`*)。o○起きてから少しごろごろして布団を天日干しさせましたそして「ご飯」を解凍させ、7時半からダビングをしながら「z･･･[2014年12月25日]



忘年会を終えてから かなりブログ更新が滞ってしまいました、仕事の追い込みに必死になっていたのですがまぁ・・・努力及ばず 来年に持ち越しになりました。年末年始は、世の中の機能がストップしてしまうのですから、僕ごときが もがいても ･･･[2014年12月25日]



こんばんは今朝の予告通りクリスマス記事第二弾です昨日のクリスマスイヴは二人とも仕事が早めに終われる日だったので、お家でクリスマスパーティをしましたパーティぽく結婚式で使ったバルーン飾ってみた♡別の部屋に置いてた時はぺしゃんこだっ･･･[2014年12月25日]



･･･がありません。その上次女のコンクールも重なっていたのですが、これが更に大変な目に遭いました。次女のコンクールに向かう高速で、私の前の車が急ブレーキ。私もぶつかるか!…とひやっとしたのですが、そう思った瞬間後ろからガツーンと･･･[2014年12月25日]



９月２日、時計の針は午後９時をまわり甲子園での試合は、ベイスターズ１点リードのまま最終回へ「が１アウト満塁の大ピンチ」…放たれた打球はレフト前へ同点は覚悟２塁ランナーはアウトと思った瞬間「判定はセーフ」タイミング的にはセーフに見･･･[2014年12月25日]



本日、ビルボードライブ大阪杉山清貴さん🎵Christmas🎄✨ライブ1ステージ18時30分開演2ステージ21時30分開演行かれる方は酔いしれてきてください(^∇^)Christmas eveに私叱られましたが、数々の有りがた･･･[2014年12月25日]



･･･すね、枕元にプレゼント置くのって、凄い神経使うんですね弟の所に置くとき、なんか袋の中身がうまくバランス取れなかったらしく、パリパリいうんですよもー目の前に弟の頭あるからひやっひやしててお母さんは全然平気なんですけど。w私の･･･[2014年12月25日]



どうもこんばんは、りんですm(_ _)m御朱印は8月ですが、改めて11月下旬に写真を撮りに行った為に御朱印と風景に違いがありますのでご容赦をσ(^_^;)茨城県常陸太田市宮本町若宮八幡宮(わかみやはちまんぐう)鳥居 社号標神門拝･･･[2014年12月25日]



女神のように美しいココロ(精神性)とカラダ(振る舞い・所作)を兼ね備えた女性を育成する 【ミューズ・ゲート ～女神の扉～】主宰ミューズクリエーターの山下香織です。昨日の記事で、世界の一番近い人と、一番遠い人に愛を届けることについ･･･[2014年12月25日]



卒論がおわり、冬休みに入りました。女子大生3人で焼肉に食らいつきました。この写真は自分が写っていると思わなかったので、へらへらしつつちょうどいい角度に肉を置いているところです。ちなみに、お肉はたっぷり脂ののったものより赤身のほう･･･[2014年12月25日]



昨年のクリスマスは・・・・・。びっくりしたというか、こんなことってあるのかなー。ということが。近所に某ケーキ店のアトリエがあるのです。ひっそりやっていて、購入できるような感じのところではありません。そこがアトリエだということも解･･･[2014年12月25日]



･･･ゃ高級ホテルや大使館など、豪華な歴史的建物が連なってるよ。これもハンブルクの高級ホテル、SASプラザホテル(左)にTVタワー湖ではヨットレースが開催されてたよ。このあとひやっとするようなハプニングがあって、さらに湖の奥まっ･･･[2014年12月25日]



寿「雪降っとる～♡ホワイトクリスマスや～♡」俺らの住んでるところにはあんまりに降らへん雪高校生になった今でもテンションは上がる寿「崚行!早くケーキ食べて!」崚「え?」寿「早く食べて外でよ!!雪止む前に!」そう言われながら寿々歌の･･･[2014年12月25日]



当サロンからのお願い・注意事項★当サロンは女性限定・完全予約制です。★施術は手のみで行う「英国式リフレクソロジー」です。道具は使いません。★施術の都合上、ひざ上５cm程度あがらない場合は、こちらでご用意しております 短パンにお着･･･[2014年12月25日]



今夜、シンと会ってきます。いつもよりもうんと早く待ち合わせして、夜の観覧車に乗って、夜景を見て、記念のプリクラを撮り、予約したフレンチレストランで食事をして、ホテルに行く、という予定でいます。プレゼントの準備もOK。名付けて「あ･･･[2014年12月25日]



札幌定番温泉の一つ『小金湯温泉』へ昔は湯治場的なボロ宿が２つあり、雰囲気・お湯ともに定山渓温泉より通っぽくて好きでしたが施設が新しくなった『湯本小金湯』に行き、あまりの激烈塩素臭に『２度と来ね～よ』とサヨナラしたつもりでしたが人･･･[2014年12月25日]



今日もまたひとりごと。。最近はね、フリー入客出来ないから暇でね…笑レセプションのひろしやってるのよーんレジ金なんて1円たりとてズラしません!そう、忙しければ忙しいほどレジ金あうときの気持ちよさといったらこの上ない。(まぁ、それは･･･[2014年12月25日]



クリスマスに１年を振り返ることにします☆これから旦那が素敵な9連休に入るのでブログ書く時ないかもしれないので(^^;ちなみにこのブログは誰にも知られずにひっそりやってます。こんな重たいブログ紹介できないわー。FacebookもT･･･[2014年12月25日]



ファビオさんのホスパ復活は確定残念な廃人が隠居生活から戻りましたが…もはや、ホスパでは不要な存在のんびりとプレイするつもりですそれに先駆けて…1000円 800枚 一枚辺り1.25円3000円2600枚 一枚辺り1.15円500･･･[2014年12月25日]



耳つぼ:自律神経の乱れ・疲れ最近新しい環境になり体力的にも精神的にもお疲れの様子でしたひやっと冷たかった耳もイヤーリフレをしていくと暖かくなっていきお客様も「耳だけじゃなく顔までぽっぽっしてきた」と喜ばれていました( ^ω^ )･･･[2014年12月25日]



こんにちは(・∀・)バラの茎を短くする作業をひたすらやっていて、いつもご飯を食べる時間をかなりオーバー。食べるより、作業。今日がクリスマス。まぁ…私には関係ない。それより、今年１年を振り返ってました。なので、Facebookでも･･･[2014年12月25日]



やっと風邪が治り始めました。まだ若干の咳と鼻声は有りますが・・・。あと数日は静かに過ごして、週末に備えたいと思います。いつもありがとうございます。あなたの「スッキリしない思い」を整理するマインドブロックバスター協会公認インストラ･･･[2014年12月25日]



冷静になってきた★連絡はしてないし、段々幸せやな～と思う瞬間も増えてきた。別れた直後って付き合ってたときの依存が残ってるからやっかいでしんどい◎でも付き合っていた最後の方の連絡全然ないな～とか思う日々より別れてからのが確実にラク･･･[2014年12月25日]



メリークリスマス☆我が家はイブの昨日、ランチでクリスマスパーティーをしました(*^_^*)旦那くんが楽しみにしているチキンだけ買って、あとはみんなの好きなメニューを作りました♪今回は初めてスコップケーキを作りました(*^_^*)･･･[2014年12月25日]



昨夜は我が家のクリスマスパーティ♡簡単な料理と市販のケーキですが子供達は喜んでくれたので良かったです。^ ^私はケーキ作れないので、シチューのお供にパンを焼いたのですが……初挑戦したバターロール。成型失敗して何やら分からんパンに･･･[2014年12月25日]



群馬観光大使をひっそりやってますが、昨日書き留めで届きました(´∀`)せっかく頂いたので、もうちょっと真面目にします…orz[2014年12月25日]



アートワーク終わりました。昨日は途中プリンターが壊れてひやっとしましたが、無事に終わってとりあえず一息。そして、明後日ついに27日。今月は本当にあっというまだったなー。途中色んなものが間に合わな過ぎて、もう今回ばかりはダメだ、っ･･･[2014年12月25日]



イヴの夜 Phanくんと ラブホってとこに 初めて行ってきたPhanくんから「今日はラブホで遊ぼうか」ってゆわれてね Phanくんってそんなひとやったんやって ちょっとムッとしてたら「遊びにいくんだよ 一緒に住んでるんだから エ･･･[2014年12月25日]



メリークリスマス!昨日夜、おばさんが来てそういちに本とパズルをプレゼントしてくれたの～(´∀`)それをひたすらやって…23時過ぎにやっと寝た～。起きながら、グルーグルー言ってなかなか起き上がらないから仕方なく怪盗グルーつけて…結･･･[2014年12月25日]



【ガンダムブレイカー2】金策!金策ぅ!という事で、どれが効率がいいか吟味して回る。クリアランク報酬と下のボーナスの両方に GP が設定されているミッションをひと通りやってみたが、どれも時間がかかりサクサク金策できる感じではなかっ･･･[2014年12月25日]



･･･寝。それから５時に起き息子氏の弁当作って今に至ります(￣▽+￣*)ふふふ何だかナチュラルハイですわ(￣▽+￣*)ネムスギテさて。ぎっくり腰の症状ですが痛みの種類は神経をひやっひやっ触るような痛みでトボトボ歩いている途中でひ･･･[2014年12月25日]



また太った朝炊き込みご飯昼プロテインダイエット夜パスタサラダお菓子たくさんまたお菓子たくさん食べたよ… 運動縄とび500回自転車1時間これでダイエットブログ開始からウェスト4センチ増加です100%自分のだらけが問題なんだけど、や･･･[2014年12月25日]



無料ダウンロードKindleクリスマスプレゼント～～～今日もひきつづきやってます!!!昨夜もたくさんのダウンロード!ありがとうございます!!!明日、２５日１７時ころまでです!!!LIVING PHOTO associates４冊･･･[2014年12月25日]



久しぶりに双剣担いで採集ツアーへwとりま、ひたすらやってからFFへ移行小さすぎてあんま見えんけど、トランス発動中のライトニングw詰んで詰んで詰んでやっとここまで、4の最後が怖すぎo(TωT )ずっと、一撃でモンハンの猫火事場にさ･･･[2014年12月25日]



もーにーん起きて妹とゴミ捨てあーんど散歩いってきたー雨でも散歩行かせないとわんわんうるさいのよ(´A` )元気すぎ!わらひと段落ついたし二度寝しよーバイトまでまだまだひやっはー終わったら地元っちとクリパてかたこパほんでチョコフォ･･･[2014年12月25日]



突然ですが、みなさんは現代狂言をご存知ですか?ウッチャンナンチャンの南原さんが、ウリナリ狂言部からの流れで狂言師の野村万蔵さんと立ち上げた、今年9年目に突入するカンパニーです。狂言とは今から600年前、室町時代からあるお芝居で、･･･[2014年12月25日]



ウェディングドレスの記事も書こうかと思ったけど、忙しすぎてバタバタなので(T ^ T)ひっそりやってるブログなので、隠したところで誰得状態だからとりあえず公開しますw23日は入籍1ヶ月記念でしたが、普通に打ち合わせでした。世間は･･･[2014年12月25日]



皆さん、オラ!先日、事件が起きました。事件って行ってもそこまで大きな事ではないですが、自分の気持ちが久しぶりにひやっとなりました。何かについて言うと、物販関係の事ですね。日々行動していると、やはり良い事もありますが、当然悪い事と･･･[2014年12月24日]



今日は、サリーさんの施術のあと、急いで帰ってクリスマスディナーの準備。と言っても、そんなに豪勢なものではないですが。。来年は、もうちょっと落ち着いて、クリスマスらしいディナーにしたいな～ケーキは、近所のとってもいいお仕事をするケ･･･[2014年12月24日]



･･･に任せて、撃破。超級だとドロップ率が低いと感じたので、今度は地獄級もとい祝福です。フレンドにカンストのヴァルキリーが待機していたので回復パーティを起用しました。中ボスでひやっとしました。そしてボスは開幕威嚇、変換からのエン･･･[2014年12月24日]



･･･リークリスマス ちなみに、私は、主人に、サンタさん来るかな?と詰め寄ってみましたが、、、。できれば、朝起きたら、札束に囲まれていたい!と。10円玉、いや1円玉で囲んで、ひやっとさせてやる!なんて返答が   [2014年12月24日]



お子さんのいる家庭では、子供が待ち遠してくタマラナイ。クリスマスケーキもっと言えば、クリスマスプレゼント。プレゼントは置いといて、ケーキとなぜかフライドチキンを食べるのは、日本人ぐらいらしい。たいてい、どこのケーキ屋さんも売って･･･[2014年12月24日]



･･･着替えるのも辛いです。室内でも寒いですから，室内に置いている服も冷たくなります。肌に直接当たる服はいったんストーブであぶってから着るようになりました。そうすると瞬間的なひやっとする感覚はある程度弱めることはできます。しかし･･･[2014年12月24日]



おかげさまで、ありがとうございます。メリクリでーす。今日は色んなものが沢山届いてなんだか嬉しい♪さてさて、さっきボランティアの仲間のメールに自分たちの行為がエゴや自己満足にならないかと思い悩む様子がかかれていて活動し始めのことを･･･[2014年12月24日]



きょうはこちらに行ってきましたたえさんのサロンで・・・こんなふうに素敵にドレスアップしてみましたお姫様になってみました(笑)会いたい～～って願っていたら会える機会に巡りあいました。お姫様になるってきめたら、おまけにそれも現実化し･･･[2014年12月24日]



こんばんは!もうクリスマスだで!はやー!今年も終わるー!てか年賀状かけてないやつ←日曜日、月曜日はバイト～短期冷蔵庫のバイトは実は先週でおわってて 色々あってな..急遽寿司のバイトなった!コンビニやスーパーで売られてる寿司あるや･･･[2014年12月24日]



今日は今年最後の自分のレッスンでもあり、基礎編の第一段階終了の日でもありました。色々まとめ的なお話や復習もあり、この2か月自分自身が理解できているのか、成長しているのかもよくわからない状態でとにかく必死であっちかなこっちかなと模･･･[2014年12月24日]



下痢起こした。。がっつり食ったからな・・・それはそうとフットワーク、２歩ともうひとつやって、エントリー二つ練習しました。そういえばとある交流会まで１ヶ月きったのか。。楽しみだなぁ、、とんでもねぇのがいんだろうなぁ。あっと驚くよう･･･[2014年12月24日]



12月24日(水)今日は、和歌山にお墓参りに行きました。チョッとしたプチ嫌がらせが数多くありました。帰宅をすれば近隣の加害者が、こそこそチョロチョロタイミングに合わせて登場!先程、入浴をしていると隣人の干からびたウ○コ一家と裏の･･･[2014年12月24日]



     こんばんゎ!      今日はChristmasイブ      ひやっほほほほーいい      投稿遅れたけど、昨日は、     トモダチとカラオケ、     いったょー    あいちゃんくるみまほ       あ  ･･･[2014年12月24日]



いつもありがとうございます。今日はイブ♥いかがお過ごしですか?今年も早いものでもうすぐ終わりですね!さて、おいらといえば何故か現在、神戸に出没中もちろん!出張中ですが、先週の日曜日、名古屋から帰社月曜日、また名古屋地区に出発火曜･･･[2014年12月24日]


