
    りんちゅんです        気軽に呼んでください                      ファッション          メイク       息子ちゃん達          アニメ          日々のBlog書･･･[2014年12月26日]



･･･ ブログネタ:今年ナンバーワンドラマ 参加中２０１４年 今年よく見たアニメ アニメ感想を見たら、アニメもほとんど見ていませんでしたね・・・。『大図書館』以外ですと『のうりん』と『そにアニ』と『ラブライブ!』は見た記憶が有る･･･[2014年12月26日]



動画りんくhttp://video.weibo.com/show?fid=1034:7c7e881a92844b29c1694826edabc3c3http://video.weibo.com/show?fid=1034:d02･･･[2014年12月26日]



腎不全が悪化して点滴通い。まだまだ一緒にいたいから、頑張ろうhttp://petpic.jp/pictures/3297655?pf=abえむりんパシャっとmyペットより投稿[2014年12月26日]



･･･カロリー今日トータル 1700キロカロリーくらいかバッチリたくさん語れて楽しかったリフレッシュ大切ラカントの飴を一つ舐め、今ブログ中旦那へは、ツナとニンニクの和風パスタりんご酢炭酸水夜勤前にしっかりスタミナ付けなきゃね今日･･･[2014年12月26日]



･･･するお友達、モデルちゃんを紹介します!RIN♡©&CHIERI©ペア(モザイクモール港北店)後藤つばさ©&熊田らいむ©ペア(モザイクモール港北店)大藤かりん©(ゆめタウン広島店)ことは©ひなた©&ひ･･･[2014年12月26日]



･･･なぁ。あわてんぼうのサンタクロースって歌もあって、私の中ではサンタさんはおっちょこちょいな人と思ってたかも(笑)ギーギー動かしてマフラー作るやつとか、わたあめふわふわ、りんごちゃんお風呂セット、ミニ四駆、リカちゃんハウス…･･･[2014年12月26日]



･･･の音がした。「なんか・・・毎回ノックで邪魔されてる気がする」ウィル王子が立ち上がり、ため息まじりにドアを開ける。◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆いやあ、ホントにウィルりんは王子様♡ルイくんを心配する気持ちもわかるけど、絶･･･[2014年12月26日]



･･･し小さめになっています( ´∀`)気に入って頂けたら嬉しいです♪ありがとうございます＼(^o^)/そして昨日、青森県に出張に行っていた旦那さんが帰宅～子供達へのお土産☆りんごあめ♪今年も色んな所に出張に行った旦那さん☆来年･･･[2014年12月26日]



こんにちは、まりりんです(*^.^*)クリスマスも終わりまたまた年末にかけて、忙しいですね。最後の追い込み。あれもしなきゃ、これもしなきゃ、あそこにもいって用事とすませとかなきゃ。。あれこれ考えるとあー。うーバタバタしていまして･･･[2014年12月26日]



･･･上にもはや説明するまでもない「おもっちーず」さんが物凄い存在感で腰を据えてます( ゜д゜)数量限定なのでお早めに!次回予告「ファン待望のあのケーキが超限定で再登場?くりりんカボチャってなぁに?( ゜д゜)」裏タバちゃんの隠･･･[2014年12月26日]



･･･末モードで どこか気忙しいけどこのメンバーはマイペースに楽しんでる今日は好ラリーが続いて 楽しかったー寒い時は自分が動けば すぐ暑くなるいい汗かいて 元気に年を越そう～りんちゃん便り散歩を楽しむりんちゃん鳩を見ると 一目散･･･[2014年12月26日]



ママブロネタ「季節のイベント」からの投稿ふぅーーー。クリスマス終わりましたねっ!もう当分ケーキはいいやぁ今年はこんな感じでした!また来年っ!yo ho ho !りんこ[2014年12月26日]



･･･きるでしょう。けっして無理をすることなく自分の生活や好きなものを取り入れてダイエットを実践することが可能なのが置き換えダイエットの良いところです。こんにゃくダイエット、りんごダイエット、キャベツダイエットなど、身近な食材を･･･[2014年12月26日]



かわい😊💕今日はふうかとくりんちいってきた😊💓なーんもしてない笑ドラマみてただけ?笑りんご食べただけ?笑それでこそうちらだね笑スッピンだったから写真も撮ってない笑マリーとはとったよ♡年明け前に会うのきっと最後かな?わたる･･･[2014年12月26日]



･･･たいなぁと思っていたらPARCOの１Fで六丁目の仙台いも工房がお店をだしていました量り売りのスイートポテトや焼き芋プリンもありましたが私が釘付けになったのは大学芋と芋かりんとう私が子どもの頃から慣れ親しんだ砂糖ががっちりか･･･[2014年12月26日]



･･･インされてかなりカッケくなった。んでも本家alphaのがこの辺でも1万2千円ぐらいで買えんのに、2万5千円はないでよ。靴はいくらでもあんねん。PFフライヤーズの右はあーりんピンク、左はしおりんイエロー。いっつもコンバースば･･･[2014年12月26日]



･･･^新刊【ダイヤモンド】強く美しく凛と…サイン本告知 キャサリン妃レティシア妃シャルレーヌ妃等ファッションもこれからも詳しくどんどんご紹介したいと思います^^ 香港のまりりん さん の楽しく学び多い異国の地で☆言いたい放題 ･･･[2014年12月26日]



･･･iewもありましたよ♪こっちはやまたろ!!!!(ノ´▽`)ノー最近感じた小さな幸せは?タクシーに乗って、会計のときにおつりなくピッタリ払えたことですね。長野の知り合いにりんごをダンボールで送ってもらったんですけど、それがす･･･[2014年12月26日]



･･･mp;橋爪ヨウコ)③ゲスト:Mahiro(マジシャン)※出演者募集中■これまでの出演者(出演順) 印度の林檎/ポンちゃん人形/長江もみ/フジタ/ベストポジション/ひでのりん黒澤/シャンゼリーゼ/海老じょーだん/デンシレンジ･･･[2014年12月26日]



･･･だけたんだなすごいなって、この出来事がいまに繋がっているしこの出来事のおかげで引き寄せを信じているまた気持ちあらたに頑張ろう(*^_^*)ちなみにめっちゃおいしかったかりんとうとわらび餅??のアイスはなくなってた、、この日･･･[2014年12月26日]



ご訪問をありがとうございます。しあわせ体質を創る呼吸法トレーナー、かでりんです。先日、開催した水月あゆみさんとのコラボ「自分軸と瞑想呼吸法」。いやぁ 今回も本当に楽しく素晴らしい体験をさせていただきました。自分の心の土台がしっか･･･[2014年12月26日]



福岡市南区西長住リンパの『りん』の久永です(^^)【セラピスト短期集中資格取得講習】を受講中のみきさん前回までにやったトリートメントの復習をした後、メモしておいた方がいいことをメモそして今回勉強した背中のリンパトリートメントも最･･･[2014年12月26日]



くまりん、楽しいとしっぽが上にくるんとなって左右にルンルンと揺らします 今日は、私までルンルンとなってホントに楽しい気分になりました 人間にも、しっぽがあると楽しいのににゃあ～ しっぽで…いろいろとわかりますね(o・v・o)[2014年12月26日]



アメブロ記事出戻りやっばい過去最大のリバウンド期なうつらい心臓飛び出すかと思ったそりゃお肉つくな明日からほんと頑張ろう1227*゜2015年 年明けたら中学のらぶめんと集まる予定あるしほんと頑張ろーうCandyからの投稿[2014年12月26日]



･･･-_-)めげずにクリスマスのご紹介から～ぱふぱふ今年もあまおうを使ったスペシャルパフェが登場しました☆彡 ガトーショコラ、抹茶のケーキにシュークリーム、ラングードシャにりんごのクリスたりぜ、チョコレート、カスタードに生クリ･･･[2014年12月26日]



･･･g洋梨 ２０g<３回目 １７:４５>たらと茄子と白菜のうどん ９０gかぼちゃスープ(牛乳仕立て) ２０g・離乳食 １３６日目<１回目 ７:２５>りんごと桃(BF)のパンがゆ ５０gみかんのせヨーグル･･･[2014年12月26日]



･･･して、ケーキ買って…と言うか1000円もするタルトケーキ奢ってくれた;;ありがとうね……そんでプリ撮って～カラオケ予約時間になって～カラオケ行って歌いまくって～めっちゃりんこ充実ヽ(;▽;)ノほんと美味しかった。昼に見たツ･･･[2014年12月26日]



･･･です。(お世辞でも!!)クリスマスに合わせた選曲にしたのですが、去年体調不良で歌えなかった「クリスマスの少年」やっと歌うことができました。ツンデレなステキな曲です。しおりんとも一緒に歌うことができてとっても気持ちよく楽しく･･･[2014年12月26日]



･･･!』  10:25～11:25 日本テレビ  ▽パネラー:こじはる柏木由紀(未定) 『ひるおび!』  11:20前後、13:42前後 TBS  ▽お天気キャスター:ゆきりん山本彩(NMB48) 『バイキング』  11:55･･･[2014年12月26日]



今晩は今日は1日遅いクリスマスを家族でしましたと言っても、チキンを食べただけですチキンとコーンスープ、しらすのブルスケッタなどのメニューでした果物のりんごは今日届いたお義兄さんからの頂き物ですいつも利用しているケーキ屋さんがお休･･･[2014年12月26日]



仕事終わりにあやか、みき、りんたろー、むーびーさん、で海老名のみ!笑なんか久しぶりにちゃんと呑んだ気がするー(笑)久しぶりに酔っ払ったぞ(笑)ほとんどぶれでたからね(笑)いやー楽しかったまた呑もうねー＼(^o^)/[2014年12月26日]



･･･うキラキラが貼られていました。仔犬はほのちゃん。ダルメシアン柄の耳。自己紹介MC。ほのちゃんは一番ラストの場所に立ち、みんなのほのちゃんエピソードを聞いていました。あいりんは公演前に首なしトリオがほのちゃんに構っていて、エ･･･[2014年12月26日]



はろりん!!本日は年内ラスト撮影会でした～♡♡沢山書きたいことがありまするん!!でもでもその前に～(((o(*゜▽゜*)o)))インターネット番組「グラ☆スタ!バンバン」!!の告知を～(((o(*゜▽゜*)o)))♡♡毎週土曜日･･･[2014年12月26日]



こんばんにゃ(´へωへ`*)最近ひめなのすきな100%りんごジュースが売ってなくてあきらめてホットゆずれもん買ったらほかの自販機でリニューアルされたりんごジュース売ってたΣ(゜∀゜ノ)ノ季節限定でりんごの種類とか変わったりするか･･･[2014年12月26日]



･･･う私たちの気持ちを書かれてて、聞いてて泣きそうになってきます;;そしてサビのところの歌詞をよく見てください。。。ここから先は買った人のお楽しみ～～12/30冬コミのゆりりんスペース(東リ02bももじゃむ)でも売ってます。ゆ･･･[2014年12月26日]



突然ですが、今ワタシの中に２つの人格が生まれこれからのワタシの人生を左右する大切な決断をしようとしてるんです今が決断の時こんばんは、ありんこちゃんです。働きやすい職場をお給料がかなり安かったため、またまた転職してしまい、お給料は･･･[2014年12月26日]



  ⇒たらりん☆さんのブーシュカを見る[2014年12月26日]



日本、寒い寒すぎるよーTocoのほっぺは、すでにりんごちゃん主人も発熱私は口に沢山ヘルペスがどんだけ、の国で軟弱に生きてきたんだ早くも帰りたいでも、スーパーは色々な物が売ってるし、100円ショップのクオリティーは高いし、食べ物は･･･[2014年12月26日]



･･･ω<*)o 今となっては現場安定すぎる安定でりあ友みたいな関係でプライベートでもよく遊んでるゆかいな関西の仲間たち!人工娘。の始まりの日!この日はじめて会ったまりりんと一緒にハロショ行ってて、ずっと会いたいね!って言･･･[2014年12月26日]



･･･お洗濯のいい香りをさせながら仲良くお喋りしているようです ルカたちはおやつと格闘中ちょっとかたいな 月もちょっぴりもらいました 本気顔の月味わって食べよう サーブはぽとりんと一回お口から落としたあと チラ見で運んでいきまし･･･[2014年12月26日]



こんばんは～(^∇^)吉田翔大です。最近久しぶりにボーリングにいったのですがなんとスコアが落ちまして前ほどスペアがとれなくなりましてだめでしたね。ボーリングは集中力が大事!!!!次は２００のスコアを載せれるように頑張りたいですね･･･[2014年12月26日]



･･･[その他]もぐもぐ期 麩 マカロニ[調味料]ごっくん期 昆布出し 野菜スープ かつお出し キノコ出しもぐもぐ期 大豆出し いりこ出し ホワイトソース[果物]ごっくん期 りんご バナナ みかん いちご[2014年12月26日]



･･･くれてるし一緒にいてものすごくラク。気使わなくていいし本音言えるし✨ほんとにそういう関係ってステキだよね。今日アオハライドもいってきたよ!まぁよかったですね🙆🙆🙆りんこっちと。安定っす。今年りんこと映画結構行った(笑･･･[2014年12月26日]



･･･けど、10わん中自分家のを抜かせば確率は8個。なのになぜか2人してコロチロ家からのを選んじゃうというミラクルでした(笑)ありがとう～(≧∇≦)プールのお仕事に行ったら、りんちゃん&おとめちゃんのママからこんな可愛い･･･[2014年12月26日]



こんばんはー(((o(*゜▽゜*)o)))えりりんです!!セール商品が入荷してますのでちらっとご紹介⊂((・x・))⊃ロングダッフル¥52000  税→¥36400  税パッチワークニット¥13000  税→¥9100  税配色･･･[2014年12月26日]



･･･、参加店には連日「ご当地ラーメン」狙いの方が来店し賑わいました6月～スタートした『豊平アクション』ですが、「Step１」では豊平区の"名産"「ラムとりんご」を題材にしたラーメンを各店が創作工夫を凝らした･･･[2014年12月26日]



･･･ャスト「マルキャス」m a l u c a s t５年目の日に、マルキャス収録!なかぎりサンタがやってきて、実に４か月ぶりの収録を果たせました北海道からお越しくださったりんこさんのお土産をたのしみつつ六花亭最高。ラブ乾燥苺･･･[2014年12月26日]



･･･たから。←絶対そうだ!!稼ぎたくてバイトしたのに、体調壊すなんて、アホですね(*_*)肺炎にならないか不安です…。今日のご飯日記♪朝→ヨーグルト+米ハゼ。パン少々。昼→りんごゼリー。夜→ヨーグルト+米ハゼ。ポテコ。かにかま･･･[2014年12月26日]



･･･一大事でしょ全てを大事にじっくり味わうのだ静かにしてっ!wちょっと、から、一気にズズズwあぁ～んいやぁ～ん食べちゃった。美味しかった。こちそうさま…なXmasでしただーりんを食べちゃったみたいなwありがとう(*^^*)[2014年12月26日]



･･･ったしねぇ󾭛少し早めに終われたしぃ余ってる来年のカレンダーも５冊󾬅冊󾬅かなぁ……󾍄󾭜数え方分かんないや󾬄󾮅それから取引先の方々からもらったた『みかん󾠓とりんご󾁑』にあと『カップ麺󾥣』とかたぁ～くさぁ～ん･･･[2014年12月26日]



今日は、ゆーこオススメのボカロ歌詞書きますっ!ひとりんぼエンヴィー歌:初音ミクいたずらは知らん顔で言い訳は涙を使ってさみしいな遊びたいなハチミツみたいにドロドロあなたにもあなたにもわたしはさ必要ないでしょ世の中にけんもほろろ楽し･･･[2014年12月26日]



･･･食は宇都宮ビルパセオの成城石井で売っていた、これです。たぶん、フジッリとカボチャとチーズの具沢山ぽたーじゅです。レンジで温めるといい匂いがします。グッドルッキング惣菜。りんごも剥きます。出来ました。夫がシャレオツ好きで、地･･･[2014年12月26日]



･･･ん、レナちゃんから投げキス頂きました▶初日(花道にて)いずりな、さやや、涼花、せいちゃんから投げキス頂きました▶大声ダイヤモンド(花道にて)しーちゃん、まーちゅん、あえりんから投げキス頂きましたそしてしーちゃんが目を合せて･･･[2014年12月26日]



今年もこの時期がやって来ました近所の葬儀屋さんでりんごの無料配布娘と私で4つGet～♪( ´θ`)ノ[2014年12月26日]



･･･間ないけどあした結構早いけど色々考えたらきょうしかない!!!やるしかない。で、実家に帰ったらまたもう一回やると…も～～～◟꒰◍´Д‵◍꒱◞笑みんなもがんばってねー★にのりん♡[2014年12月26日]



･･･も味もプロ仕様でしたクックパッド様様です( ∩ˇωˇ∩)♡♡彼にもばっちり褒められましたデザートは彼が買ってきてくれた京王プラザホテルのケーキでしたじゃん真ん中に大きなりんごが…名前は♡白雪姫♡だそうです上はチーズクリーム･･･[2014年12月26日]



「どれどれ～」「ワイヤーアートだね!」12月27日にロハスパーク【イオンタウン明石】で、お店がいっぱい見れるらしいよ!♪フフフ…♪おすすめ～♪[2014年12月26日]



･･･選を行いました応募者多数の分のあみだくじを作り稜に選んでもらい開けてみて決定残念賞のあみだくじも作りまたまた、稜に選んでもらい開けてみて決定見ての通りですが発表しますせりんこさんえるきちさん1名だけの応募で抽選なしでりんご･･･[2014年12月26日]



  ⇒たらりん☆さんのブーシュカを見る[2014年12月26日]



こんにちは。うさりんです('-^*)/さて、本日のオススメは･･･★美容クリームのようなジェル in オイル処方のクレンジング「デマキヤン アセニール」★濃密泡洗顔ができる洗顔石けん「サヴォン アンベリール」まずは･･･美容クリ･･･[2014年12月26日]



お昼はひんのべいきました(*^^*)なんでか、りんご貰いました私は今日新しいG板デビューしましたー＼(^o^)/[2014年12月26日]



･･･スターワッフルの列は７人ぐらい。今日、並んで買わないと、ずっと食べずに終わりそう。。。待つこと１０分。やっと順番が回ってきたよプレーンアーモンドチョコチップシナモン焼きりんごアールグレイ季節のワッフルはメープル何にしようか･･･[2014年12月26日]



･･･・・ 6%その他 ・・・ 4%その他は次のボーナスまでに赤字が出たときの補填用か旅行など細々したことに消えます(つд⊂)今回のボーナス、ほぼ教育費貯金になってるけど長女りんちゃんが小学校に上がるまでに教育費の目標額を貯め終･･･[2014年12月26日]



･･･スが用意しているかわかりませんけどね。本当に欲しい人のところに行けばいいな～と思います。さて、撮影会ラストです! 何故かかのんにひれ伏す冬乃ちゃんwなんの教祖様!?wかりんの冷めた眼差しが…!wと思ったら、 シッポつかむw･･･[2014年12月26日]



･･･t; margin-top: -3px !important;">    </time>10:03                実家から、りんごがいっぱい送られてきた♪とりあえず、りんご酢を仕･･･[2014年12月26日]



･･･トとブラックオリーブのサラダだけはチャチャッと作った。奥の黒焦げのパンみたく見えるのは、竹炭入りフランスパンだって。初めて食べたけど、普通に美味しいいただきものの巨大なりんごポインセチアと赤系のブーケ最後は、イチゴやラズベ･･･[2014年12月26日]



今日ののんです。http://petpic.jp/pictures/3297467?pf=abりん子パシャっとmyペットより投稿[2014年12月26日]



･･･握手3ループ目でサインあったo(^▽^)o💓まりやぎ、あだ名でかいてくれるし、謎の串カツ書いてくれたしもう最高のクリスマスプレゼントになった…>_<…みほりんもぱるるで塩ぶちまけられたけど、まりやぎのとこきて･･･[2014年12月26日]



きょうはキラりんの生放送。年内ラストの放送でしたー!年末年始の情報盛りだくさんで今日も楽しい番組でしたねぇ(o^^o)ほんでな。今日ちょっと寒すぎませんか。今日は半袖のワンピース着てったからめちゃくちゃ冷えたかも。笑寒過ぎてコー･･･[2014年12月26日]



･･･プンカウンセリングやります(￣▽+￣*) 埼玉会場日時担当カウンセラー会場1/26(月)10:00～12:00(12/24 0:00～受付開始)お申し込みはこちらから りんこ(Rinco)春日部市 珈琲処 ふなこし 春日部･･･[2014年12月26日]



･･･くり、時間をかけて仲良くなっていきたいと思います。いつもひわちゃんにあたたかい言葉をかけて下さった方、ひわちゃんにおやつやおもちゃをプレゼントして下さったむくむくムックりん様、お洋服をプレゼントして下さったブランちゃんのマ･･･[2014年12月26日]



お疲れ様です!原です。今年も、自分の父からりんごを薬局に頂きました～スタッフさん、たくさん食べてね♪オヤジ、ありがとう!今日は昼過ぎまで川口のいちご薬局15時からはアクア薬局本店の薬剤師ヘルプに入りました慣れないので疲れました～･･･[2014年12月26日]



･･･ん12たぁーたんさん13きねとさん14ももとちょろさん15マリ姉さん16キティ0419さん17イチゴぱんださん18みみこさん19ちゅんちゅんさん20にゃんこさん21かおりんごさん22またんまたんさん23かえでんさん24りっ･･･[2014年12月26日]



鶏肉を選択食後のコーヒーりんごジュース[2014年12月26日]



･･･演になりました申し訳ありませんでした今ネタ終わりました歳相応のネタをちゃんとしなあかんとキモに命じてやり申したヨ阿波おどり全開バリバリでし田誰か老人ホーム呼んでくだつるりん[2014年12月26日]



かりんで～すみなさんに!お知らせです☆PrismStone×Prizmmy☆コラボ企画第1弾・第2弾の商品が残りわずかとなっております!!まだ買いたいのに買えていない!という方や。今からでも気になるなー!と思ってくださった方は!･･･[2014年12月26日]



リンゴをいただきましたいっぱい頂いたので・・・毎日りんご食べてますおいしい・・・・こちらは・・・イメージ映像のグラさんでございます( ´艸`)で、たくさん頂いたので・・残りはりんごのコンポートにしました赤ワイン煮ですね見ためは・･･･[2014年12月26日]



･･･)完全粉ミルクへ☆彡8週目は小麦デビュー!!ついに２回食へ☆お粥も少し粗めにチャレンジ!*離乳食 ８週目*DAY50  朝しらす粥グリーンポテト(ブロッコリー)にんじんりんご野菜だしDAY51  朝うどんじゃがいものミルク･･･[2014年12月26日]



Xmas Party、したよ(o^^o)この日の為に勉強した、タイ料理もいっぱい作ったのりんごも、ギザギザに切ってみたりしてデパートで買ってきたパフェも、とっても美味しかった～毎日、Xmasだったら良いのに昨晩の思い出でした![2014年12月26日]



･･･幼児食相談会でのアドバイスをもとに青のり混ぜてみたけどひじき煮と一緒の分だけ食べてあとは投げてました～火曜日朝ごはん☆食パン☆黄キューブと玉ねぎキャベツのミルクスープ☆りんご昼ごはん☆タラと豆苗のうどん焼き夕ごはん☆ひじき･･･[2014年12月26日]



まこりん方面は昨日から雪降りまくりまくりでさっきも「雪かき」しまくって来ましたもっさもさ降ってさっくさく雪はねてだっくだく汗かいてシャツ取り替えて長袖が品切れ状態あっちゃこっちゃ探して見つけたのが高校時代の「学ジャ」さすがにこれ･･･[2014年12月26日]



･･･成人式♪ 金字塔を打ち立てた 二十歳女子大生かわいい代表美春殿   ２/１８  平山美春   記念すべき 第一回 I・ミスコレクション 出演キャンキャン系代表ゆるりとやりんしゃいミキティ  ２/２６  有村実樹   じぇ～･･･[2014年12月26日]



･･･来年は・・・チームだけでなくグループの中心に入っていかないとだね!その為には・・・まだまだ、このチームで学ぶことは多そうだな!やっぱり、アイドルの見本であるまゆゆやゆきりんの元で自分らしさとは何か?を、表現することによって･･･[2014年12月26日]



さすがに痩せないとまずいと思い、朝は野菜ジュースか、自分でスムージーを作るようにしました。スムージーは、ほうれん草、りんご、みかん、バナナ、水です。長男も美味しいってこれなら簡単だし美味しいから続くかな?昼と夜は今までの8割ぐら･･･[2014年12月26日]



朝ごはんコーンがゆえのきと玉ねぎのマヨあえ里芋と鮭の煮物すりおろしりんご🍎コーンがゆ…苦手のようですふりかけをかけてだましだまし食べました朝っぱらからかわいそうなのでバナナオートミールも少し追加ぺろっと食べちゃった昼ごはんにん･･･[2014年12月26日]



･･･ちばん最初に焼いたときにはイマイチよくわからなかったんだけど、なんとなくイロイロ焼いてみて、一回リセットして、またカンパーニュを焼いたら改めて美味しさがわかった感じ…。りんごちゃんのストレートでカフェチョコカンパ!これまた･･･[2014年12月26日]



･･･て楽しかったですそして明日は…クリスマスイベント最終日でございますっ!♡世間はもう年越しモードですがフロムちゃんはまだまだクリスマスで行きます♪明日のメイドちゃんは……りんごやちよちょうこみどりしおたんこまちのんみいゆりす･･･[2014年12月26日]



ちょっと前に焼いたタルトタタン風ケーキあくまでも「風」ですよ  煮りんご作って 生地を流して焼き  18㎝のパウンド型持ってる丸型ではちょっと大きすぎると思いあえてのパウンド型   しっとり美味しかった～ 年内にまた焼こうかな ･･･[2014年12月26日]



･･･ぎます。😊♡"12月22日(月)ゆうごと学校をおやすみしてディズニーシーに行ってまいりました。💗*.早起きして6時の電車に乗り、開園前に無事着いたで。にやりんおそろいかっぷる♡でした👫♩*.ペアルックてやつ･･･[2014年12月26日]



･･･ぎて…１分でも早く帰りたい。と、いろいろやりっ放し。出しっぱなしで帰ってしまいました。年末、年始のお休みに入るし。とりあえず片付けに、午前中だけでも。と今日出勤したけろりんに。「あれ～!具合の悪い人がきてる!!」って、いう･･･[2014年12月26日]



･･･た(T ^ T)皆さんにお会い出来て、関わることができて、仲良くなれて、本当に良い一年となりました‼︎‼︎竜サマ❤︎、圭一サマ❤︎、おめざめちゃんパート２サマ❤︎、ひろりんサマ❤︎、りぃーサマ❤︎、わこサマ❤︎、えーすサマ･･･[2014年12月26日]



今日はだ～りんさんのパパさんが定年退職だったので、ちょびっとリッチに、お疲れ様ケーキを買いにパテスリー アン スリールへ、だ～りんさんのパパさんへはロールケーキ、はらっぺ家はかわいいプリン♪ブログをまとめてみる >[2014年12月26日]



･･･しくて食べたくなってしまうの♪昨夜の残り煮物も食べました夜は麻婆豆腐に見せかけてほとんど麻婆大根(大根食べきった!)白菜にピエトロドレぶっかけ(これで白菜食べきった!)りんごすりおろしキウイワインそのあとココアドーナツ５つ･･･[2014年12月26日]



①am7:00【今日食べたもの①】*食パン*バナナ*ベビーダノン(すりりんご&にんじん)*コーンフレーク粥ブッシュドノエルの残りのベビーダノン～②pm12:00【今日食べたもの②】*ほうれん草のチーズ粥→完食*納豆入りつ･･･[2014年12月26日]



･･･うになったら、ピアノを聴いて拍子の聴き分けをしますよ～ころころボールねらい・レガートとスタッカートを体験する。ボールを使います。２人で１つ。ボールを転がします。コロコロりん!のりん!の所でボールを取ります。今度はボールを軽･･･[2014年12月26日]



コナン見てるぅなんかすごいことに皆も見て見てねーかりん[2014年12月26日]



･･･キー」の４曲を披露。咲良ちゃんが今日も可愛すぎました。今年はHKTとしてだけでなく６月以降AKBとしても出演していたのでたくさん見ることができて良かった。さっしー、ゆきりん、玲奈ちゃん、みるきーも可愛かったなあ。[2014年12月26日]



･･･大腸癌ではなかったみたいで、腸の壁が問題だったみたいです。昨日の木曜日、夕方電話がかかって来ました。「お父さんね、今日の夜からご飯を食べて良いと言われました。バナナと、りんごが食べたいです」との事。ちょっと待っててーーー。･･･[2014年12月26日]



お歳暮にリンゴをたくさんいただきましたので、りんごケーキを焼きました。【材料】・りんご 2個.・砂糖 110g・レモン汁 大さじ1・バター 50gと少々・卵 1個・卵黄 1個・ホットケーキミックス 200g・牛乳 150ml【作･･･[2014年12月26日]


