
きくきくう(･∀･)/[2015年01月24日]



昨晩は、おチビ誕生会を無事済ませ、(宿題が多い!とか社長帰れないとか色々あったが、 とにかくコンプリート)今日はしばらく行けてなかった大型スーパーへ。しかし、相変わらずコンコン咳が出始めるとコンコンコンコン、コーーーンコンコン・･･･[2015年01月22日]



今日も寒いですなんだかステロイドをバリバリに飲んでいた時の超張り切りはどこに行ったのでしょう?片付けをしても機転がきくきく!効率的に無駄なく片付けられたんだ私って実は片付け上手?なーんて思い違いしてしまっていたわ今は、片付けする･･･[2015年01月21日]



･･･ーは休みの日には車に乗るということがお決まりになっているようで、午後散歩に普通に出ると車の方へ戻り、私の車の横でピタリ分かったよじゃあブー乗って出掛けようというと言う事きくきく!車へ飛び乗りいざ出発一年以上来ていなかったロ･･･[2015年01月21日]



･･･てどれもあんまり合うって思えたことなくて、なんか最近またつけれなくなっててけどマスクすると息吐く度にくもるくもる～。笑で!!!めがね屋さんに売ってた曇り止め試したら!!きくきくー!!!!!マスクしたまま全力で呼吸しても全っ･･･[2015年01月17日]



･･･われるよ。今日は1月12日だから112番!」選ばれたマイゴルさんがセヨンペンで大喜びするセヨン。最下位はジュンQ。セヨン→「大阪の皆さん次の曲きいてきいて」マイゴル→「きくきく」Everlasting'lov“まだ～&qu･･･[2015年01月13日]



･･･かっ1階席のかなり後ろだったんだけどあの距離感はやばいとっても楽しいお芝居でした笑いばっかりで涙はなかったけどね芝居の後は歌とトークさすが、関西の子達だよね、アドリブがきくきくのんちゃんのズボンのおまたが裂けたのは笑った今･･･[2015年01月12日]



･･･しはほぼ効かない前回同様でも座薬はきくけど、術後6時間たたないともらえないので深夜まで我慢ー!でたえきれなくて23時にナースコールいれて座薬いただいたりしましたんこれがきくきく夜中寝返りも打てるしよく寝させていただきました･･･[2015年01月10日]



聞かなきゃわかんないことっていっぱいありますそのキクは質問するのキクだったり聴くのキクだったり効くのキクだったりいろいろあるけど今日は聴くのキクこんなにきくきくいう事もあんまりないけど!(笑)自分の事も聴くと良く分かることがたく･･･[2015年01月08日]



･･･したがどのぐらい前からか詳細はわかりません・・・少なくても20年以上前からいた事は確かという・・・大ベテランの先輩なんですよね～その昔はヘッドホンをしている"きくきくくん"やゲームしている"ぴ･･･[2015年01月07日]



･･･うと思います。こぐま会のお話の内容理解１と聞き取り練習１が今月中に終わりそうなので、次は何に進めばよいでしょうか?とコンサル時に相談したところ、紹介していただいたのが、きくきくドリルきくきくドリル―グングン伸びる・脳力を育･･･[2015年01月05日]



･･･読み書きが苦手な子どもへの基礎トレひとりでとっくん・就学準備編03→04「算数」以下は時間がある時にどれか１つこぐま会・スピードトレーニング1こぐま会・お話の内容理解２きくきくトレーニングひとりでとっくん・選択抹消[2015年01月02日]



･･･ーしたパパんかえしはザラメで、昆布と椎茸、アゴで割りましたのします伸ばし終わり太めの田舎蕎麦、奥が二八で手前が十割までいかない一九的な(笑)本山葵を一本すったんですが、きくきく。゜(T^T)゜。辛味大根もすって、高遠蕎麦に･･･[2014年12月31日]



･･･最近二人共ママの言うこときいてないからママが隠しておきましたと説明し、いい子にしてたらサンタさんからのプレゼント出してあげますと伝えました。そこからまぁは素直に言うこときくきく(笑)そして、今朝二人共プレゼントを手に入れま･･･[2014年12月27日]



･･･て、世界一周旅行の旅の途中だったことから、泣く泣く買うのを諦めてしまったものでした。今、改めて行きたい街です。今年は、私の所属している「お嬢様の会」のママ会員かよちん、きくきく家を拝見して参考に、そしてyumieちんちのウ･･･[2014年12月25日]



理解力がついてきたので今年からサンタさん制度始めます枕元に特大靴下を置いて良い子にしてたらサンタさんがほしい物入れてくれるかもしれないよ!のひとことに、言う事きくきく朝はパパが決定的瞬間を録画する予定。親バカ♪[2014年12月22日]



空はそれなりに明るく晴れています予報も明日に向けて回復傾向にあるらしい・・・ですが雪降ってます晴れてるんだけどねェ～(´Д` )昨日は先ずは教会の通例の日曜日のクリスマス礼拝の聖歌隊終わると昼食をとり、場所を移動して明日23日の･･･[2014年12月22日]



ブログネタ:ラジオ聞く? 参加中 私は聞く派 きくきく!!!ラジオ聞く?聞く聞かない[2014年12月21日]



 送り出し～。長谷川一馬兄さん。長谷川礼音くん。 起きてるよね?長谷川乱之助さん。 ふふっ、イヤにニコやか。(笑)小桜菊ちゃん。 きくきくうっっ小桜潤くん@いつものポーズ。(笑)潤くんに聞いたらさ～、お菊ちゃんは自分の劇団ではフ･･･[2014年12月13日]



療育で聞く力の弱さを指摘された息子さん。小学生に向けて「聞く」とこと特訓中です。はじめてのきくきくドリル 入門編―グングン伸びる・脳力を育てる (シグマベスト)/文英堂\1,512Amazon.co.jpいまはもうすぐこの4歳が･･･[2014年12月12日]



･･･ん いう ですきどなに たのむ AKO むずかし ですよ   からあげ てんぴら すし か いたら たかい いわりた おかくさん たかい きらい でしよ ま だりかに きくきく するです おさけは あるから OK なまBE･･･[2014年12月11日]



人生初の睡眠薬は想像以上の効き目で驚きでしたまぁ失神してたのか?と思うぐらいきくきく💊凄まじい効き目のため二日目はパスしましたいや～恐ろしい物ですよ睡眠薬はみなさん飲み過ぎに注意しましょうねさて年末の忙しさに流され気味ですでに･･･[2014年12月08日]



･･･ぁ…今週も妹、甥っ子たち、姪っ子、母と過ごしました。ベビーカーを修理に出して代替で着たのがアップリカのエアリア。昨日もこれでお散歩に行ったんだけどスイスイまっすぐ小回りきくきく。旦那もこっちがよかったなと←動かしやすいので･･･[2014年12月07日]



100日ブログ13日目。あんまり言いたくないんですが、忙しい早く12月終わって欲しいです4月にチアのイベントに出ることになりました楽しいことにフォーカスしていこう!そうそう昨日の写真ですが…あれはセルフケアグッズです詳細説明する･･･[2014年12月07日]



･･･の人って自然と頑張っちゃう～これって「ルール」なのかなって思うくらいほめることは男の人の気持ちをアップさせることができるのね。で、あなたの笑顔って男の人の内側にとってもきくきく彼の無意識の域を幸せにしてそっと包み込んでハグ･･･[2014年12月06日]



･･･ ランニングしたり筋トレしたり。。ここは、宿泊者は、24時間使えるので うれしいぃー夜は ホテルラウンジで しっっとり のんで。。ランニング後 だったので、、ワインが きくきく。。お部屋からは 福岡タワーが みえました。明･･･[2014年12月06日]



おはーおはーまた後で書くわーブラックサンダーめっちゃうまい!きくきくの結婚式のあと兄貴の結婚式をみてきたけど兄貴のはチャペルで、思ったがやっぱ神前よかったな。でもおかんとかは皆神前やったみたいね。でも女の子はチャペルでやりたいん･･･[2014年12月05日]



ワタクシ、スタッフ葉月はめぐみの商品が大好きです大好きなんですが・・・・その中でも禁断の商品がこちらです。禁断・・・しかし葉月の大好きランキングBEST3に入ってしまうのは・・・ラー油きくらげきくらげのコリコリとした食感と、ラー･･･[2014年12月04日]



･･･沢な気分を味わうのもいいですね。ランチなら少しお得にホテルのレストランが味わえますよそして恒例の１０００円プレゼント交換会はトシ 砂時計 → えのサト お正月の凧 → きくきく 群馬の寄木細工ボールペン → サトえの ゆず･･･[2014年12月04日]



隆平くんわがまま♡きくきくと言いたいけれどももーねーねーだめでしょがだってほら…最終回のその日…あなたと密会よ隆平くんあはははは五万人と密会 ドームで待ち合わせでしょ♡お忘れですか♡あなたのeighterとの大切な待ち合わせをも･･･[2014年12月03日]



･･･した。(一回目はお話を楽しんで二回目はなぞなぞに集中みたいな)    で、最近になって。  けっこう答えられるようになってきました。それもこれもこれのおかげ?はじめてのきくきくドリル 入門編―グングン伸びる・脳力を育てる ･･･[2014年12月03日]



･･･ません(笑)が、もの凄い荷物だったので何が入ってるのか訪ねました。「児童絵画に入賞してんんんんん～」話すのではなくしゃべるしゃべるしゃべる 先生ウレシい(*≧∀≦*)私きくきくきく・・・・・・・ぅ・・・ おケイコの時間が半･･･[2014年12月01日]



･･･は今晩のドクターX、よろしくお願いします昨日、干し鱈やお野菜たっぷり入れてユッケジャン作りました♡  ご飯には栗スタジオで。コロコロ美容器持ってて貸してくださいました きくきく♡お菓子の差し入れ。みてみて♡ 1こだけ違うの･･･[2014年11月27日]



  耳から情報を得ることが苦手な息子さん。小学生に向けて特訓中です。はじめてのきくきくドリル 入門編―グングン伸びる・脳力を育てる (シグマベスト)/村上 裕成\1,512Amazon.co.jpこちらを使ってます。  付属のC･･･[2014年11月26日]



･･･言う必要がないことは言わない言わない、言わない、言わない・弱点をつこうとしない、探さない探さない、探さない、自分も弱点がいっぱいです・話を素直に聞く態度うんうん、きく、きくきく・疑問を抱き過ぎないだよね、、、、正当化して正･･･[2014年11月26日]



･･･しかし、私にはその才能が無いようで、何度やっても、全くわからず、出来ずなので途中で諦めてしまい、「私出来ない」とギブアップした途端に、突然手が勝手に手が動き出しました。きくきく、そこツボ、うまいわね、プロみたい、などと言っ･･･[2014年11月26日]



･･･TZ!に2人で盛り上がったの～大野くんバースデーにハードル高いと思うけど…(￣▽￣)空気読めてなくてごめんなさーい途中、ニノちゃんベイストもはじまって、2人でイヤホンできくきく～(ノ^^)八(^^ )ノ側から見たら怪しかっ･･･[2014年11月24日]



･･･牛肉の塊を食べるので、節約で豚にしましたすき焼き、甘くてあんまり好きじゃないから滅多に食べないけど、美味しかったです割とすぐ、彼も帰宅が、結構疲れているようで、ワインがきくきくちゃんとお風呂入って、ちゃんと寝たけど、おやす･･･[2014年11月24日]



･･･断外泊なんて平気でするもんね示しがつかないのでちょっとたずなを絞めた今日はな～んにもしてあげなかった自分でなにやら食べて夕方ラーメンを食べに行って来たよ今日は私のいう事きくきく～(@゜m゜@)プッどの政党を支持していますか･･･[2014年11月23日]



･･･(西・南伊)終わらないel sol (西)影切イタリアン (黒伊)カナダ融解 (加)かなだれWho? (加)(誰?)ドリィムカントリィズハロウィン (数字9・連5など)きくきくにしてあげます♪ (日)騎士と青い鳥 (普)「･･･[2014年11月21日]



木製の蓋にアイロン台用の綿を入れてタッカー留め掛けられるように取手も付けました。外周は麻 生成りのトリムをぐるり。小回りきくきく便利な子[2014年11月21日]



･･･６０くらいまで数えられるようになりたいなぁ。これができるようになったら、数や文字を聞き取って紙に書くというトレーニングがあります。でもまだ息子には無理なので、はじめてのきくきくドリル 入門編―グングン伸びる・脳力を育てる ･･･[2014年11月21日]



･･･倶楽部会員 - 広島東洋カープhttps://www.carp.co.jp/fanclub/akashi/youkou.html まちやんせw春画のあえぎ声 ソレソレ、きくきく、スーハー、まちやんせ(週刊ポスト)http:･･･[2014年11月20日]



･･･ロ生わさびってすごい食べるだけで美味しいに連れていってくれる  伊豆の生わさびには 伊豆のビールかしら父ちゃんと美味しく頂きました福家のみなさん ご馳走様でした おまけきくきくりんりん くんくん ぺろぺろ ぷにぷに 福家の･･･[2014年11月19日]



･･･側がそれにどこまで応じるかは別として、親が伝えるのと第三者が伝えるのとではやはり違ってくるので。発音以外での問題点は、情報を得るときに視覚に頼りすぎてること。はじめてのきくきくドリル 入門編―グングン伸びる・脳力を育てる ･･･[2014年11月19日]



･･･言う必要がないことは言わない言わない、言わない、言わない・弱点をつこうとしない、探さない探さない、探さない、自分も弱点がいっぱいです・話を素直に聞く態度うんうん、きく、きくきく・疑問を抱き過ぎないだよね、、、、正当化して正･･･[2014年11月17日]



･･･かった稟ちゃんはぷくぷくでとっても可愛い赤ちゃんだった 稟ちゃんの成長を見守ってますなの  福家から おいちいをいっぱいもらちゃったいつもありがとう ご馳走様でした  きくきくりんりん             スクスク育て･･･[2014年11月17日]



･･･えど 奮闘している毎日子ども達は家庭のほうが自由奔放だしねいたずらじゃなくて興味なのよね。わかっちゃいるけど～だから今日もよくやったと夕食に飲むお疲れ様～の１杯これががきくきくパパさんの顔も見ずぐっすり寝た日は ４時半に起･･･[2014年11月16日]



こんばんわ   奉納菊花展のつづきで～す (^.^)   大玉のほうは 蕾はぜんぶつんでしまって養分を１つの花だけにあつめて大きく咲かせるんだけど小菊はピンチして 枝と蕾をふやしていっぱい咲かせていくんだよね菊づくりのベテランさ･･･[2014年11月13日]



ますます身体のラインが綺麗に引き締まりコアの安定から、ボディーバランスのチャージがきくきくいろーんエクササイズやトレーニングもバンバン♡すすみまーす!必ずセッション毎に、整調セラピー@をします!その時に内臓さまの状態とお話し(笑･･･[2014年11月13日]



■ナジャ猫カード       きくきくいけてきぎくひとえだのこりけり   しき子規さんの句菊生けて 黄菊一枝 残りけりまっ、そんなときもありますよねぇ、もう一つ一輪挿しを作りますかねぇ                ナジャ猫 拝[2014年11月11日]



･･･よってもあえぎ声は違うという。江戸時代の枕絵(春画)には、あえぎ声も添えられていたそうだ。代表的なものを紹介しよう。「あれよあれよ」「スーハー、スーハー」「ソレソレ」「きくきく」「まちやんせ、わたしもアレアレ」と、実に多彩･･･[2014年11月10日]



きくきくむらさきしきぶひいらぎ母が好きな香りのお花です私はトゲトゲが嫌い[2014年11月10日]



･･･本日晩御飯のカレー作って旦那を送り出すそれからそれから・・・・ちょっとお部屋を片付けてEXOちゃん・・・掛け声おぼえてないって・・まずいまずい・・・・ツべ見せてもらってきくきく・・・おぼえられへんや～～～～ん。メンバーの名･･･[2014年11月10日]



昨日は真美さんに、話を聞いてもらう。今日は、魔女の養成学校ではなかったかと思われる、私の母校の、11人ほどの、同級生の集まり、しゃべるしゃべる、きくきく。まだまだ、これから何かをやろうというはなしは、すごい。縮小気味に、下向き生･･･[2014年11月09日]



･･･走るにもってこいのトコ それなのに 菊ちゃんはどこ?になってしまったなの菊地蔵が峠を越える人たちの安全を守ってるのかのよう母ちゃんが迎えに行くまで動かなかった菊ちゃん きくきくらんらん♪ たのしかったなの       ドッ･･･[2014年11月07日]



･･･?」っていうから、私「うん、ききたい…(半分寝ながら)」彼「3つエピソードがあるんだよ、聞きたい?」私「うん、聞きたい聞きたい…。」彼「本当に?本当に話す?」私「うん、きくきく」彼「ひとつめのエピソードは…(結構詳しくて長･･･[2014年08月29日]



･･･しい動画を作って皆さんを笑顔にすることだったんですねーw」落し物を 拾ったけど ぶん投げる「そぉい!!!!」「いやーwww俺の歌聞く?wめっちゃうまいからw」「うんうんきくきく!」「コメントでもめっちゃ褒められてるから!」･･･[2014年07月16日]



･･･てるか?って聞かれたらうんとは言えない。ごめんね。まだ 実家!でも、今年は 東京にいる方が多いな。来年上京予定です。あんまりもらわないからなー。大切にとってありますよ。きくきくー BE TOGETHERFREE FREEK･･･[2014年07月12日]



･･･ ۶)۶だいすきぃ*くるみちゃん♡次はめーっちゃ簡単な問題にするね似合うー?♡ありがとうめっちゃうれしいやっぱり知ってたかぁ～名前がひまわりちゃんとかだったら可愛いよねきくきくー!!前でCulumi魂おどってくれたんだっう･･･[2014年07月03日]



はぁん……こんばんは、そあらんです!なんか!昨日お給仕後にしずくとまろたそとご飯食べに行って!!!プリ撮ったの!!!!!!しずくとは凄い話合うし、まろたそは本当にまろやかで話しやすいすき!また一緒にご飯とか行きたいやい!こんなに･･･[2014年05月26日]



･･･ーラ。今本当困ってるのが便秘。子宮が大きくなって腸が圧迫されるみたいでさ。辛い～。いろいろやってみて、グラノーラにヨーグルトと冷凍ブルーベリーをどっさりのせて食べたら、きくきく～美味し～!!アサイーの代わりにブルーベリー。･･･[2014年03月17日]



･･･0分のステージですよ!※ 詳しくは後日このブログにて報告するので!こまめにみてくれるとうれしいです!はい。ここから、本格ブログ。笑今日は、ハード?(楽しい方の)でした!きくきく?おしえてあげよっかな←調子のりましたテスト↓･･･[2014年02月27日]



･･･んきゅんした♡その時思ったんだけどみのり話すのも好きだけどさ人の話聞くのすごい好きだな♡みんなの話聞きたい^_^だからみのりにあいにきたらいろんな話きくっっ悩みとかでもきくきく!まってるよーん♡犬童さんはもう少ししたら家族･･･[2014年01月01日]



ザルギク?車に乗っていて見つけてパシャっとしたら、私が撮ったのはブレ過ぎで母のを採用昨日は空手でした、あと試験ねそうしたら、小さい子に「まおちゃんはサンタさんになにもらうのー?」と聞かれましたこの質問は毎回困る(笑)お寺だからサ･･･[2013年11月09日]



･･･タッフの皆さんも優しくて   沖ちゃんとめちゃめちゃはしゃぎました   広島、満喫させてもらいました   また、行きたいな   放送は７月３１日です   みるみる!! きくきく!! して下さいね     それではバイバイる･･･[2013年07月24日]



･･･ンターテイメント☆童心に帰り、心が洗われる作品です🎶今回の新ピーターパンの唯月ふうかちゃんは本当に少年らしい元気なピーターでした!タイガーリリーの池田美佳さんも身体がきくきく!抜群のダンス力で何度も声が漏れてしまいました･･･[2013年07月19日]



･･･カとメロン苦手なんだあ…。どーしたら食べられるようになるんだろおー?お悩み答えまーす!Q.最近疲れがとれませんA.そんなときはいっぱい寝て、リポビタンを飲むといいよー!きくきくー!Q.告白の仕方がわかりませんA.直接言うの･･･[2013年06月09日]



かわいい上に楽チンすぎてついつい着ている襟切り替えワンピこのワンピ、とってもやわらかいから着まわしがきくきくレザーskirtと合わせてシャツ風に長めカーデで防寒もばっちりですこちらのワンピ、Webは完売しましたが店頭には少し在庫･･･[2013年01月05日]



･･･つぎの すてーじは アイドル横丁夏祭りです(^〇^) それに向けて 日曜からまた オープンスクール はじまるよー キテネー(^〇^) 珍しく私服のっけてみた(^〇^) きくきくりんかわいいなあ! ばいにゃん(*≧∀≦*)A･･･[2012年06月04日]



･･･から半端なくヴィーナスラボの質問が来てて、質問返ししなきゃしなきゃと思いつつ今に至る…笑今日は時間あるから気合い入れて質問返しするぜQ、ヴィーナスラボって効きますかA、きくきくあ、でも人にもよるかもしんないけどちゅうりかに･･･[2012年04月25日]



･･･るから悪さをしても怒られてる意味を理解できてないって。。。おいおい、友達かよ(泣笑)。恵愛先生に私も色々教わり、一緒にお勉強。そしてら、あらびっくり。ボニさん、言う事をきくきく。母、完全にボニさんになめられてた事を実感。。･･･[2011年09月25日]



･･･どもこの度始めて耳鼻科に行きましたつっても完治出来るような処方はなく緩和させると共に副作用の少ない薬を飲んで過ごすものなんですが、初めて薬を飲んだってのもあって、めちゃきくきく～(笑)まぁ流石に口が渇いたり、若干眠気(もと･･･[2011年03月09日]



･･･してくれてるんだってー☆これすごく小さく見えますね。笑はくと骨盤から脚全体に絶妙～な圧がかかってるのと血行促進効果があってリンパの流れがよくなってるみたいで脚のむくみにきくきくこの日もこの箱根旅行の日はいてたのもバーニング･･･[2011年02月28日]



おはよーさん!あちぃあちぃ!うちクーラーつけないからマジあちーわ扇風機がんばれーい今日もアルバムの取材日よんanswer１、トレイシーメソッドはきく?(きくきく!あれは足、腕、腹の筋肉にはメッさ効くと思う。あんさんも産後はやった･･･[2010年08月17日]



･･･   イカンイカン   今日は食べ過ぎぢゃ   今日も…?     右手にはソフトクリーム 左手には黒烏龍茶       黒烏龍茶は気休め    だけど…    きっときくきく～   [2010年06月12日]



今日は、お昼の11時の回のみとなりました。夕方のきくきくストレッチはなくなりました～ごめんなさい[2010年02月27日]



･･･み、夜寝る前なんかにも、PCでご覧ください。 さて、東京マラソンエキスポの日程が決まりました!時間が作れた方は、‘葛'をいれにきてねー●26日金曜日18時～18時45分きくきくストレッチ19時15分～20時ラジオブースにて･･･[2010年02月23日]



聴く聴く聴く聴く聴くきくきくきく(´・ω・`)そりゃあれ歌うやろー(´・ω・`)ひゃひゃまライブでついにムラサキ着ちゃおかな(´・ω・`)でもなサムイねんなムラサキ(´・ω・`)ま式部やからさ私(´・ω・`)意味ぷーそろそろオネ･･･[2009年11月06日]



･･･々に後悔の念が・・・酷い事したなぁ…原田が痛い目に在っているなら俺も・・・ジムでガッチリと自分を追い込む事にしたボディーガーから教わった腕のウェートのやり方でやったら、きくきく(笑)これでもか?って位腕がパンパンになったい･･･[2009年04月01日]



これから仕事だとゆうに、、、机の上に邪魔して座るではなく、、、なんか椅子に座ってる私の胸の上に座る。そこ傾斜あるじゃん。おひざにして欲しいなぁ。猫って困難が好きだよなぁ。こないだなんか、眠ってる息子の顔の上で丸まって寝てた。一瞬･･･[2008年11月26日]


