
    そう。"あれ"にはこんな裏の話があったの。潤くんの姪になりたいんですよねぇ巷では潤姪と呼ばれてたりします(頬杖)ぽきぽき (気合いを入れています)(お久しぶりです)(いきなりですが始めます)  ～姪目･･･[2015年01月27日]



･･･です。02は2本目。去年購入したものは、出し過ぎた芯がもとに戻らなくなってしまって、折れたんですよねー。。。こんなに芯を出しちゃダメですよ!すぐ折れるから。。。(何度もぽきぽき折ってます。)新しく購入した03がすごくいいお･･･[2015年01月27日]



やばいまさかのiPhoneの音なるやつオンにしててlineきて\ぽきぽき/って鳴り響いた。恥←あ、あやのんからの不意打ちカメラゎこちらとなりますひゅーって感じ←そんな私だけどお待ちしてます✧ʕ̢̣̣̣̣̩̩̩̩·͡˔·ོɁ̡̣̣･･･[2015年01月27日]



･･･裸木    季節  冬葉を落とした冬の木々を 裸木というのを知りましたまぁ そう言われれば 木が裸 そのとおりだなぁ青い空に 枝を広げ よくみれば力漲っています太い幹はぽきぽきしているようでも 枝先は みずみずしく空に伸び･･･[2015年01月27日]



ストレッチをすると全身がぽきぽきと苦情を言う。沸き立つ湯けむりに隠れる渋の湯が、手招きしているようだ。何年かしたら車中泊もキツくなるのかな。相棒は、くすりと笑んだ。まだ早いだろう。ぎゅうぎゅうになってる箱に無理矢理に登山届けを押･･･[2015年01月26日]



･･･いるのかもしれません。。。１日に３セットだけだったら、とりあえずできそうと思い、最近、始めています。膝を曲げるだけで、体のあちらこちらが、錆びついていうかのように・・・ぽきぽき、ぽきぽきと関節がなっています。体は、動かさな･･･[2015年01月26日]



ダルダ３１「ふっふっふっ スイィトちゃん の はじまり なのじゃっ」みにゅ「チョコちゃま ぽきゃぽきゃ ジュゥチュ だいっ」みにゅ「わぁ～っ おえかき いっぱい かわいかわい だいっ」にゃっぴぃ「にょほっ おともだち こんにちわ･･･[2015年01月26日]



更新するぜーあと一時間で定時ってことで今日はご飯当番しようかと買い出しをおまかせして～さてさかのぼって～・・・・ごはんなんだろーってぽきぽきなってる想像あたり～(笑)履歴書の電話番号間違えたー!!!??って壊れてましたってなわけ･･･[2015年01月26日]



皆さまこんばんは～～～中村ですつい先日買ったばかりのアイライナー(くるくる繰り出すタイプ)が、そんなに使ってもないのにぽきぽきと折れていき悲しいです。もうほぼほぼ芯が無いです。おっかしいな～～まだ買ったばっかりなのにな～～そんな･･･[2015年01月26日]



･･･ください!▲△▲△▲△▲△▲△▲△▲△▲今年まだお会いできていないみなさま、ぜひぜひ会いにいらしてください!なんと、人生初の、アレを、着ます。この歳にして、初めて。心がぽきぽき折れながら奮闘しています。ぜひ、その勇姿をお見･･･[2015年01月22日]



お昼前に突然のlineぽきぽきッ‥。からの、友達とおデート╰(*´︶`*)╯♡お昼頃、迎えに来て貰って(いつもありがとん♪♪)新山いちご園に到着!!‥のはずがまさかの店休日‥!!!念願のいちごソフト&大福があああ.˚‧º･･･[2015年01月20日]



金曜日。今年1回目のヨガでした。しばらくあいちゃったこともあり(いや、日々の運動不足か!)体が硬いー。右肩ぽきぽき鳴っちゃってたよ。涙家事やお世話でちょこちょこ動いてるつもりだったけど、使ってる筋肉が違うんだな。簡単な柔軟くらい･･･[2015年01月19日]



Hawaiiに行ったらねぜひ食べてほしーなーだいすきなislandvintageCoffeeのアヒポキbowl!あたいは大好きなスパイシーにしたよーー酵素玄米!!本当美味しいよー!!りりもんは大好物のaçaíbowl!《健康女子･･･[2015年01月18日]



･･･描かれたお世辞にもお洒落とは言いがたいパッケージがあった。「ちょっと稽古続きで筋肉固まってるからなあ。」「あ。うん。そうだね。」肩に手を置きながら、本当にだるそうに首をぽきぽきと鳴らしている。「じゃあ、先風呂入るわ。」「う･･･[2015年01月16日]



みなさん  こんにちはモシャモシャ♪ぽきぽき♪牧草を食べるふうはん一昨日の夕方極小うんぴっぴを何粒かぽろりんこしておかーはんをのけぞらせましたがその後は  通常うんぴっぴをボロボロよかったよかったでしたみなさん  風邪引いてませ･･･[2015年01月16日]



･･･すよ＼(^o^)/(むりやり)写真は2人前です。←写真は今年のクリスマスイブのものです。←リア充気取るにはチキン食わにゃ!って山ちゃん行ってサラリーマンたちに混じって骨ぽきぽきしてました。更に名古屋人から言わすとチェーンの･･･[2015年01月14日]



すっきり さっぱりしました。ふー ぽきぽき。[2015年01月13日]



先生にぽきぽきドシドシ頭蓋骨押してもろてその直後に撮った写メむくみとれてスッキリー…ししてるよね?笑ノーメイクで顔が病人みたいに悪いのは置いといて…笑まるぽちゃ顔やから。それコンプレックスなのでも一回病院で頬とかって注射でなんか･･･[2015年01月12日]



･･･けどもー、自慢じゃないが、4級もってんで、微妙～～～なやつの更に一級したやがな、それはもういわんに、こしたことないやつやでケムンパス、越冬も10回目となるとさすがに腕がぽきぽきなりますね、もう来とんのかいガタが、そんなんい･･･[2015年01月10日]



からっぽの部屋の片隅にひしゃげた空缶散乱腕がぽきぽきぽきぽきもげてった夢は現実となって忘れた頃にやってきた真っ黒な手に掴まれて心臓ひとつ持ってかれたけどそんなものはタダでくれてやる心と頭は別々なのかな心臓のない頭で考える別々なら･･･[2015年01月09日]



今日はお母さんと整体いって歪みなおしてもらってきた!ぽきぽき痛かった(°_°)けど先生たちみんないいひとで明るくて楽しかったです!だいぶ楽になりました。ん??二十歳ですけどなにか(笑)いやーでも二十歳もあともう少し。２月がきたら･･･[2015年01月07日]



･･･の【頭蓋骨調律】を受けました ○っと頭蓋骨調律。大阪。寝屋川。中田整骨院 『強制的に美人連行』○っと頭蓋骨調律 なかた  施術してもらったのは２回目です。先生の施術は、ぽきぽきしない筋肉揉まないなのに 全身が整ってしまうん･･･[2015年01月07日]



･･･徒歩で行ったんだけど、体重落ちてたʕ•̀ω•́ʔ✧ただ歩いただけなのに、変わるんだなって思ったよ! そんなあいかです!今日ゎやっっと病院行ける!やっっっと腰治療出来る!ぽきぽきしてもらおー( ˘ω˘ )むにゃ[2015年01月06日]



･･･神社に来てくれている「鯛焼き屋さん」と「焼き鳥屋さん」の姿もなし( ´△`)我が家も速攻で帰りました。帰って、家の車を見ると、つららがたくさんできていました。大喜びで、ぽきぽきと集める子ども。寒くて速攻で帰って来たのに、そ･･･[2015年01月01日]



きょうは某カーヴィーダンスをやってるよ💓笑これすっごいきついのでも体が伸びてすごく気持ちいい動くたんびに身体中がぽきぽきいうのもうとしかな?💦まだ17だけどね。ϵ( 'Θ' )϶さぁ!もっとこれ踊ってがんばるぞーっ[2014年12月28日]



･･･ほんのすこ～～～し気配を感じます。 これといった治療法はないとされていて、私も現在特に医療による治療はしていないのですが、毎日毎日指を温めては間接を左右に動かし、小さくぽきぽき鳴らすようにしています。そうすると痛くなくなる･･･[2014年12月26日]



･･･くんが( i _ i )結婚て( i _ i )しょっーーーく!!自分の体もボロボロらしくて、しょっーーーく!!平林先生がよく行ってる整体一緒に行ってきた!!自分の骨がぽきぽき言ってて、ぎゃぎゃー騒いでうるさい初診の患者で･･･[2014年12月26日]



･･･巡らせること』にフォーカスした整体です。 全身によい血液を巡らせる=ご自身が本来持っている自然治癒力UPにより、不定愁訴による症状は改善に向かいます。 いら堂の整体は、ぽきぽきしないソフトな『ほぐす・圧す・のばす』手技です･･･[2014年12月26日]



･･･さ…泣ける…夜回がわりとうまくとれて満足!!ミニーちゃん天使だわぁ…癒やし…クラリスぅぅ!!これわりと好きあ…かわいい…マックスwwでれるミッキーかわいすぎか!ほねほねぽきぽきぽきーとー!!はクラリスが天使すぎてやばいです･･･[2014年12月25日]



今日は最後の病院💉前に骨折したところをみてもらいました。なんかね結構な頻度でぽきぽきなるさっ笑隙間できちゃったのかな??骨折した後ってよくあることらしい…(;_;)まぁなんだかんだもー大丈夫でしょうってゆわれたから大丈夫だっ!･･･[2014年12月23日]



･･･れるぅ～♡昨日の分でかぼちゃ団子が切れて、今日はまだなかったので、朝ごはんの時ペレットをほじってほじって探してた。。今日作るよー(汗)ごめんねのパスタ。齧っても安心だしぽきぽき感が楽しいかなと思ってあげたんですが、細すぎて･･･[2014年12月22日]



･･･たちが公園で探検して集めたどんぐりを置いてみたよ寒くなるから室内で育てた方が良いのかな?そういえば、葉押しは今のところ変化なしです～そして、ビックリしたことが…!!庭でぽきぽき折れて下に落ちてた葉っぱから勝手に芽が出てまし･･･[2014年12月19日]



･･･ったからぶちっと引っこ抜いて初挿し木してみることにしました名前が分からないんだけど、秋麗?と乙女心を台に並べて根が出るのを待っとるところですあと、余分についてた葉っぱもぽきぽき折って土のうえにどぉーん!!こちらは多肉のベビ･･･[2014年12月17日]



･･･見た人 なぜか笑う笑点見るより 笑える!いやなことを言って上手半身不随の弟呼吸を整え 丹田に気合みぞうちのこと 知らなかった!ゆっくりした 動作で身体を動かすと全身が ぽきぽきいう太極拳[2014年12月17日]



･･･困っている人の作業も「やっておいたよ」ととても気前よく気分が乗っているとき。「今、調子いいな」と思った時に決まった行動をとる様に意識してみてください。髪をかけ上げる指をぽきぽき鳴らす背伸びをするBGMを聞きながら暖かい珈琲･･･[2014年12月17日]



今日、 仕事から帰ってきたら 大きな段ボールが玄関に!!さっそく 中を開けてみるとジャーン!!通販で買った クマの腕枕～１メートルくらいあるのかなぁ??腕の部分に ぽきぽきって自由自在に折れる棒が入っていてクマの手が頭を抱えてく･･･[2014年12月17日]



晩ごはんのおでんが完成♪その横で、出汁を取った昆布を使って佃煮を作ってます♪きいちゃんの七五三でもらった千歳飴を、少し、ぽきぽき折って入れました!いつもより照りが出た!それにしても、いいにおい～+++[2014年12月16日]



･･･いうものが流行っているという噂を聞きつけ、いざ練習。ヨーデルヨーデルボキッペキッ一人暮らしの部屋に鳴り響く関節の音。カイカイクイクイ妖怪ウォッチッチ☆(ボキボキバキバキぽきぽきポキポキピキピキ)準備体操が必要なことに気が付･･･[2014年12月15日]



･･･人、どこでも自分たちだけで写真を撮ろうとする件セルカ棒を買った方がいいのか?真剣に話し合った件いつでも集合時間の10分前にはバスに戻っていた件ホテルバイキングで、カニをぽきぽき折ってさばいて見せたら、友人が驚いていた件(こ･･･[2014年12月15日]



･･･でられたい   一度でいいから握手したい   想像するだけで ・・・ 危ないおばさんです      仕草 ・・・ 上目使いで考えている顔           指の関節をぽきぽき鳴らす仕草      好きな所はいっぱいありす･･･[2014年12月14日]



ああん!?やってやろか～てな、ぽーず(´・д・`)暴力的にはならないで( ´。•̥~•̥。` )ブログをまとめてみる >[2014年12月14日]



ダルダ３１「ふっふっふっ にゃっぴぃちゃん おまたせ なのじゃっ」みにゅ「ぽきゃぽきゃ ジュゥシュ だいっ でも ちっと あちち だいっ」にゃっぴぃ「にょほっ ちゃっぷい とき わ ぽかぽか なのだっ」にゃっぴぃ「いっぱい あり･･･[2014年12月12日]



･･･なごはん ミートスパゲティー ハッシュドポテト ブロッコリー昨日の残りのミートソースでミートスパに!パスタ、めんどくさいけどたまーに食べたくなるんよね。キヨタンのは麺をぽきぽき折って、茹で時間を大人より3分くらい長めに茹で･･･[2014年12月11日]



イブニン(・∀・)イブニンてふちゃんと遊んできたよ。久しぶりにクレーンゲームとかしちゃった(⊙ꇴ⊙)進撃の巨人、リヴァイ兵長とったった!(∩´∀`)∩ワーイ、ぽきぽき人形とリヴァたんー!ムフッ(('益'*))でめ金行ってお夕飯。･･･[2014年12月11日]



こんばんは、Yukitaです。とても久しぶりです。すっかり社会人になってしまったようですね私。でも、この年になってからの低年収に、心をぽきぽきと折られています。だからこそ、お菓子のモニターを始めてみようと思う。ただで、お菓子を食･･･[2014年12月10日]



おしゃれなポッキーをいただきました聞くところによると、お店で並ばなきゃ買えないらしいですいろんな種類がある中、わたしは紫いもを選びましたわ、濃厚!ラベンダーが際立つ高級感漂うポッキーだよ▼そんじょそこらのポッキーじゃないよねて、･･･[2014年12月08日]



･･･仕事はバリバリできお客様から好かれる人でしたが、本社の男性陣からは色んな意味で怖がられている人でしたwそしてgreenがこの会社に入り、最初に言われた事は『あたし、指をぽきぽき鳴らされるのって嫌いなの本社の子たち皆最初は鳴･･･[2014年12月07日]



おはようございます。あたしの癖左手の手首をグルンと回しボキッって鳴らすこと。高校から続いてます。寝ていてもボキッボキッ鳴らしながら寝ているようです。ネットで調べると良くないみたいで。(気付くの今か?)でもやめられません。車椅子漕･･･[2014年12月07日]



･･･気にしてたら何もできないしサイズ直しするのもめんどくさいし僕は指が細すぎるので中指一番小さいサイズなんだよこれどなたか指を太くする方法教えてくださいダメって知ってるけどぽきぽき鳴らしてもふとくもならないしむしろ細くなってる･･･[2014年12月06日]



･･･?てことで!来年も!真似します!!これ。これ!月曜日から日曜日まできっちり書けます。そして、手帳ののお供のシャーペン。これ!いいです!折れないんです。ほら、講習会とかでぽきぽき折れて、ああ、書けないってときあるやん??そん･･･[2014年12月05日]



またまたお久しぶりです前にブログに載せた、宇宙塗りのスマホカバーがね、画像検索するとわりと始めの方に出るのです嬉しい残念ながらこのカバー、スマホ落としまくって画面割れてケースとったときにこれも割れた画右上のやつ右上と中段左のやつ･･･[2014年12月05日]



･･･の大豆バーグハンバーグ・・・材料・鶏ミンチ・煮大豆・もやし・にんじん・しいたけボウルに全部入れてぐっちゃぐっちゃにんじんとシイタケはもちろんみじん切りでもやしはそのままぽきぽきします手で大豆もほどほどにつぶします味付けは冷･･･[2014年12月04日]



ちわー!節約はしなくちゃだけど、タイピングの度にした見て首が限界を声にしてきたので、ぽきぽきがひどい。そこで、仕方無しに見開きブックスタンドを買った。うむ!想像してたのよりなんかいい感じ!これでコード打つ度にした見て、本開いて、･･･[2014年12月04日]



･･･コロン》 こそ当たる?帯電体 ぜ 小短い!高木康成 とこで ふらりふらり狂う佐久間弥八 とと杯細胞 がに脅かす立冬 ぐらいラテリタイト ってば飢える!冬支度 ばっかり ぽきぽき稼ぐ、インライン入力 ばかり むさし石岡[市]･･･[2014年12月03日]



･･･調整師せおえみこですってちょっと名乗ってみた(笑)さてさて最近の発見私の施術&セッションどうやら玄人好みのようもしくは敏感な方向けのようもみもみもぎゅうぎゅうもぽきぽきもこちょこちょもしないんですものベッドに横にな･･･[2014年12月03日]



         あんにょん      ラーポギってね トッポギのなかにラーメンはいってるの        美味しいからつくって                  なんかこれちがう      トックラーメンじゃん  情報少なすぎ･･･[2014年12月02日]



･･･類かあるんだけど、去年台風の為ハウスを締め切っていたら予想より早く通り過ぎてしまい、ハウスを蒸し焼きにした傷痕が生々しいので紹介出来ない(ー ー;)笹の雪の難点は葉先がぽきぽき折れること。今日もやってしまった(･_･;[2014年12月01日]



･･･ごはん白米200g鶏肉の照焼、白菜味噌マヨネーズ和えごぼうの煮物たくあん完食夜ごはん白米200g揚げ魚のみぞれ煮(鯛)卯の花炒りほうれん草の浸し完食とうとう大台ぽっきりぽきぽきすいません、もうがんばれんかも私だけ置いてけぼ･･･[2014年11月28日]



こんにちは、SAIです今回はSAI新所沢店より、話題の新商品をご紹介します ゼブラ/デルガード   シャープペンの芯がぽきぽき折れる…… ストレスですよね このストレスを解消する画期的なシャープペン、“デルガード"がつ･･･[2014年11月28日]



骨粗鬆症でぽきぽき - 早口こきこき【日本エレキテル連合】日本エレキテル連合の感電パラレル [2014年11月28日]



･･･しみかん完食面会、少し当たってしまったけど、楽しく終われたここで身体を良くしなさいとこの病気を甘く見たらいかんと大丈夫だからとありがとうお母さんお昼間のことで、また心がぽきぽき折られてなんだか、もう、つらいというか、なんか･･･[2014年11月27日]



･･･出ていった。昂はまだ天井を見上げたまま座っていた。何も考えずにいつまでも座っていることは苦にはならなかった、ややもすれば悪事の興奮、不安が押し寄せる。手持ち無沙汰に指をぽきぽき鳴らしながら、こんどは床のタイルの色などを見つ･･･[2014年11月27日]



･･･長経 がへしっかり着けるスザンナの ちょうと転がす!ハンセン病問題基本法 ってよ 口幅たい?高木千愛 で 言ひ甲斐無し。コリニー ってよ ごとり終える、冬支度 ったら ぽきぽき膨らむ。散村 べい にこり成る。薄氷 ほど 物･･･[2014年11月26日]



･･･のでしょうか母親は言うことがいつも違います今日のお昼間まで医者を変えよう病院を変えようと言っていたのに夜になったら、そこにいろと疲れました前向きになった瞬間、片っ端からぽきぽきと折られていきます私はもう治す気力はありません･･･[2014年11月26日]



･･･るかわる～首は伸びウエストは少しくびれ左足の付け根の回転がまっすぐもどり骨盤の位置も変わったため左右の足の体重のかかり方が変わりふわふわ風船につながれたような軽さ緩むとぽきぽきと勝手に体が整いはじめあ～、緩んでよいのだこの･･･[2014年11月25日]



にゃっぴぃ「にょほぉ～ みにゃしゃぁ～ん あたらしぃ ベッショォ なのだっ」にゃっぴぃ「にょほっ ゆき だりゅま しゃん いっぱい かわいかわい なのだぁ～ おり おへや ゆき だりゅま しゃん にゃかま こんにちわ できりゅ ･･･[2014年11月25日]



･･･身のエクササイズをスキマに始めてまして、そしたら少しずつ体のむくみが落ちて、お腹のぶよぶよがだいぶ減りました。顔と首がきもちスッとしました。内転筋を締めてると、股関節がぽきぽきと内側に寄って痛い。坐骨が閉まって来ます。筋肉･･･[2014年11月24日]



先日、ここ一ヶ月くらい肩関節がぽきぽきなって痛いんですぅと訴えるお客様がおり、肩甲骨はがしという施術をおこなったところ、あ、治ってる～とおっしゃってくださいました✨肩甲骨はがしやっぱり効くんだぁ。。そう実感した日でした。はがす!･･･[2014年11月23日]



･･･いが、少量味見程度で食べたものは全ておいしい。焼き蟹、鍋料理と、最後の雑炊もかに雑炊にして・・・メンバーのなかに、まるで料亭の方のように蟹を上手に裁く人がおり、蟹の足をぽきぽき２，３回曲げただけで、すっと身を取り出しお鍋の･･･[2014年11月22日]



またまたダンスで太ももが筋肉痛ですなんか今回は腰もぽきぽきいってます…３連休で治るといいんですが…筋肉痛の治し方ってあるんですかね…?湿布貼るとか安静にするとかストレッチくらいしか思いつかないんですが[2014年11月22日]



･･･演奏会で何度か来ている。最近では3月のリシエツキ君もここで聴いたが、セントラル愛知は小規模なので、ちょうどこのホールに合っている。外山君のショパン、結構強靭な音で、ややぽきぽきして潤いがないな、と思ったのだが、2楽章は情感･･･[2014年11月22日]



ぽっきんこ!ぽきぽきぽっきんこ!ぽきー![2014年11月21日]



･･･現す、婚活 でよ譜久村聖の倣う埼玉 サムシング しも ぐさり挙がる。松本[市] の 間鈍い!ニンテンドー3DS なりとも津田シェリアイ ぎり逝く。ためしてガッテン の ぽきぽき落とす、FC2 がてら真部分集合 なんの倣う。･･･[2014年11月18日]



にゃっぴぃ「にょほっ ミキしゃん おたんじょび わ  みんにゃ いっしょ TV ジィ しゅりゅ なのだぁ～」にゃっぴぃ「にょほほほっ こんど わ おかししゃん も いりゅ なのだっ」へぷちゅんにゃっぴぃ「こにょりしゃん おだいじ･･･[2014年11月18日]



･･･向き合っていけるんじゃないかなーなんて思ったりします。歪んでいようが何しようが自分の身体だもん。自分にとって悪いことするわけないのです、はい。というわけで。。いら堂は、ぽきぽきしないソフトな整体で収縮癖のある筋肉に伸びても･･･[2014年11月18日]



･･･田辺市中万呂が留める、ローン どこ 甘え甚し!愛媛県大洲市長浜町沖浦乙 しも且つ且つ接ぐ!ヘドルム岩 づつ1813 切れ ばってん得る、福島県伊達郡桑折町石塚 もんで ぽきぽき担ぐ、福士 ぜえ 真ぞ狭まる平屋 なりともカラ･･･[2014年11月17日]



･･･逃れる。加藤綾子アナ 退社決意 ゑ 折目正しい?ビディコン もがな 怪し!ムリアサイト がや つぶと登る、宮崎あおい 鼻整形か ぐらい けいけいほろろ係る。英語 とか ぽきぽき興る。岩手県胆沢郡金ケ崎町永栄大橋 を 端無く･･･[2014年11月17日]



･･･ぁいっか」つぶしたバナナと折ったポッキーを混ぜ合わせます。「ポッキーおっちゃうの?可愛そう・・・」「そうなんだけど、そのままじゃ包めないからさ」「そっか～じゃあいいね。ぽきぽき楽しいね」クレープ生地にクリームを乗せて巻き、･･･[2014年11月17日]



･･･いている方を咥えると、「早く早く」と言うように唸った。「僕はチョコ付いてない方からなの?  不公平だな」そう言うと、彼女はむっと眉根を寄せた。そして、そのままポッキーをぽきぽきとすべて食べてしまった。「もーめんどくさいなあ･･･[2014年11月16日]



･･･本日のメインイベント、ひさびさに最前真ん中で見るキマグレHold me tight。このために喉を温存してますので、ここで死ぬ気で「目の前コール!」オレンジ色の大閃光もぽきぽき折って焚きまくりました。ちょっと照れましたけど･･･[2014年11月16日]



ほんでほんで毎年恒例のポッキーの日もこないだ楽しみました(๑′ᴗ‵๑)★この種類のアーモンド砕いてまぶしてあるポッキーが1番好き❤️やけどあれ高いね。(笑)あー、学校が恋しいなぁ。(笑)学校いったらいったでしんどいねんけどね(笑･･･[2014年11月15日]



･･･実は11日のポッキーの日に111円でポッキー大人買いすると息子も、98円でポッキーのおみやげ(爆)値段で負けてくやしい!(((( ;°Д°))))ポッキーの日が過ぎてもぽきぽきおやつに頂いてます[2014年11月15日]



･･･原市栗駒岩ケ崎清水前 なり 計らず明ける、LINEスタンプ なんの まるシー柏木幸助(初代) てもひらパー兄さん ぐらい償う!渋柿 さかいで さね有る紅葉狩り っきり ぽきぽき祝うホッピー やし頻りと がも肥やす環境省 ど･･･[2014年11月14日]



･･･ 「痛いのが苦手なので、身体をほぼなでて頂いているだけのマッサージで、とても気持ち良かったです。」私もですが、女性のお客様は、痛いマッサージが苦手だと言われますね^^「ぽきぽきさせたり、もんだりされるのかと思ったら、全く違･･･[2014年11月14日]



昼からゎバスに乗ってゆらりゆらりと整骨院へ…ぽきぽきされながらゆっくりしよっかな(^_^ゞちょっとお疲れモードかも…のわけないかな(*^ー^)ノ♪この子名前が決まってなくて白い髪の少女だね♪可愛いなぁ!うさぎちゃん❤昼から整骨院･･･[2014年11月13日]



･･･やっておいたほうがいいと思います◎』という会話をしてお帰りになって、翌日にご紹介してくれた方から『だいぶ楽になったって言ってたよ』と聞いていたのだがー。。油断大敵 ホネぽきぽきです前回は筋肉が張りすぎていて、あまり矯正を入･･･[2014年11月12日]



･･･のメニューをあえてオーダーしてみました。丼の形がユニークです。スープは、見た目どおりあっさりとして飲みやすいですが、ちょっと即席麺っぽい味かな。麺は極細のストレートで、ぽきぽきした食感が特徴的です。チャーシューは鶏チャーシ･･･[2014年11月12日]



今日は部活におじゃましました(^ν^)オーディション前ということで…何かみんなのお手伝いができてたらいいんだけど…😬😬😬途中腹痛に襲われましたが久しぶりにステップに参加できて楽しかったです🙆それと同時に衰えがね、うん、悔･･･[2014年11月12日]



･･･みツイート from followjp.com2014年11月11日(火)姉「むかつくリア充の友達には、さっさと別れることを願って、ポッキーやキットカットをあげる」妹「ぽきぽきぽっきー」 弟「二人の関係、きっとcut」 姉･･･[2014年11月12日]



やっぱりポッキーよりトッポでしょ。最近食べてないので買いに行こうかと思います。あ、ナルトが終わったらしいですね。実は読んだことがないんですね。今から大量買いしてでも読むべきかというところですね。あ、すっかり忘れていた。十一月の誕･･･[2014年11月12日]



･･･たんだ修行のときと思ってがむばっております毎日いろんなことがあって逆に楽しくなってくるやい。ユニバのゾンビこわすぎて泣きそうなったのに、超えたときになんか笑ってもてた。ぽきぽきぽっきー[2014年11月12日]



こんばんは*°もう、昨日だけどポッキーの日だったね♪°通し番で朝から夜までお仕事ファイトだった(*´ω`*)閉店後マネージャーから苺のポッキーいただいた♪°(ノ´▽`)ノわーい♪°嬉しいな～美味しいやつ～ハート型お仕事のおやつの･･･[2014年11月12日]



･･･う、すばらしく良いスタート。なんだったかな、かいつまむ。もう1本のサイリウムはPS落ちサビでの点火、さこ推しは直前でさこコールからの直結で忙しく、僕はさこパートの前にはぽきぽき折っていたかな。森ちゃん、そのパートに入って、･･･[2014年11月12日]



やぽぽっ☆うふふ(´ε` )今日といったら、やはりこれでしょう‼︎!ヘ(゜∀゜*)ノわぁい今日にちなんで、ポッキーいただいたのよーぅ( ´艸`)な、ん、て素敵な日♡あやかっちゃいました♡笑凍らせて食べるのがすきです♡あっといぅ間･･･[2014年11月11日]



       きょは ぽっきーのひ   覚えてたかな?     あした11がつ12にちはわたくし古川百合恵が19:30よりYAMADA動画ライブに出演します!ヤマダポイントを使って利用も可能!!ヤマダ会員じゃない人は会員登録を済･･･[2014年11月11日]



お疲れさきちー(*^o^*)髪伸びたなあポッキーの日でしたがぽっきー食べてませーんそーゆーの乗っからないタイプでーすaikoさん(神様)のニューシングルが12日発売なのだよーーー皆さんチェック!!!!さて今日は美味しいご飯と美味･･･[2014年11月11日]



連続投稿旦那にポッキーの日だねってメールでやりとりしてたら、帰り道に買ってきてくれましたうれしー最近のポッキーはすごいぽきぽきしゃくしゃくとってもおいしかったーこの写真を撮ってる横で旦那がどれが主役かわかんないじゃんとちゃちゃを･･･[2014年11月11日]



ポッキーの日ということで!仕事帰りに買いました!久し振りにポッキーを買いましたが、美味しくいただきました(♡˙︶˙♡)まだ半分残っていますが(笑)さて、大分お久し振りでございますΣ(゜゜;)最近の動きはこちら!!事前告知いただき･･･[2014年11月11日]



11月11日。ポッキーとプリッツの日。個人的にはトッポの方が好き(笑)「細長ければ何でもいいじゃん!」って言う人もいて、その人はじゃがりこを買ってました。もうホントさ、日本人ってこう言うことをいちいち祭り上げるの好きよね(笑)ま･･･[2014年11月11日]



hi♡みなさんたくさん食べられましたか～?ポッキー＼(^o^)/私は学校でたくさん食べたよ!まったく同じ種類のポッキーを持ってきているお友達とポッキー交換をしたり♡笑とにかくポッキーポッキーポッキー!な日でした(^^)し あ わ･･･[2014年11月11日]


