
･･･くなった!今年こそぜったい痩せるー!付随して彼氏ほしーな!(笑)あと、仕事の面では…2年目として1年間無事にやりとげる。うん、とりあえず。仕事では大きな目標は立てない。あっぷあっぷしちゃうから。去年より仕事のこと好きになれ･･･[2015年01月05日]



･･･しかった(;;)♡♡また一緒になるといいなぁ♪*゜今日ねライブの前にれいとなぎとさくらでお買い物したんだけど欲しかったコスメ買えてよかった*゜使うの楽しみ～*゜ 女子力あっぷあっぷ大作戦!!ふふっ。゜(゜∩´﹏`∩゜)゜。･･･[2015年01月04日]



･･･の唄clearや風の音そしたら秋元順子の 愛のままで が来たりTHE ALFEEが来たりゴダイゴの ガンダーラまた マリ姉の唄したら、スビルバンだしもどって、マリ姉の、あっぷあっぷ仮面ライダーblack RXかい(笑)ヽ(･･･[2015年01月04日]



･･･いのに全部を選ぼうとするというのは、何も選べていないのと同じ。その結果「どこかに飛び込む」というような、その後の生き方を縛る大きな選択を避けて逃したチャンスもあったし、あっぷあっぷした割に何も変わっていない、というところが･･･[2015年01月04日]



ユニクロが三着ならびメシを食う明日にとっとけばいいのに。思いつくとすぐアップしたくなる。そして、あっぷあっぷとなる。女子ゴルフをはじめスポーツがオフにつき、なんか物足りない。まあ、今年も韓国勢がツアーをひっぱることは間違いないだ･･･[2015年01月04日]



･･･子のバスケ部の初練習。じゃっかん頭痛で具合悪～･･･デシタ。もう、今月から部長になりました。まとめきれるか不安ですばい(´-ι_-`)広報のもしながらなんで、ぶっちゃけあっぷあっぷです(@Д@;なにはともあれ、2015年も･･･[2015年01月04日]



･･･ン!そして僕。熱き漢達のぶつかり合いは凄かった!!林田さんの世界トップのテクニックに裏付けされた表現力アイデンティティー溢れる、心に届く歌声を響かせた鉄マンもうこっちがあっぷあっぷでした(笑)そして、一緒にフランスに行った･･･[2015年01月04日]



･･･ね。ただ、いつもの自分なら、「アイス?」→「もういらない」→「食べない」という判断ができたはずなんです。でも、人が多かったり、タガが外れてたり、いつもと違う状況で神経があっぷあっぷしてたりすると、何故だか分からないんですけ･･･[2015年01月04日]



･･･についての言及は行われていない、と。何かをすることで、自分はどうなれるのか、どうなりたいのかという視点が欠落してしまう、言い方を変えれば目的と手段が入れ替わってしまい、あっぷあっぷしてしまうのです。けど、まぁ、あっぷあっぷ･･･[2015年01月03日]



･･･年男という事で誕生日がくると36歳になります。もはや賞味期限が切れかけて腐りかけております…。昨年初頭のブログでは婚活がんばると宣言してたんですが、去年は仕事で異動してあっぷあっぷしている中、コンサートとライブビューイング･･･[2015年01月03日]



･･･のプレゼントいただきました♡じゃん!あれれ?!また靴。笑プリモントリオールの2014春モデルです。ずっと後悔していたネイビー×パープルです。欲しいものを貰えてテンションあっぷあっぷです♡♡♡ありがとう!大切に履きます♡前回･･･[2015年01月03日]



･･･ィングドレスでの撮影主人は写真撮られるのが本当に苦手で、ものすっごくガチガチだったのが今でも忘れられないw【4月】 結婚式の準備が本格的に忙しくなり・・・仕事との両立であっぷあっぷだった頃BGMがなかなかまとまらなくて、本･･･[2015年01月02日]



･･･ピザ場をやっているのでせっかくならちゃんと習得したいなぁとりっちゃんも来月には1歳になって、もしかしたら今年中にお店をオープンさせるかもしれないし、忙しくなるぞ～!今もあっぷあっぷしてるのに、これ以上忙しくなったら大丈夫か･･･[2015年01月02日]



あけましておめでとうございます。２０１５年がはじまりましたね。昨年は本当にたくさんの繋がりをいただき、あっぷあっぷしながらも楽しく過ごさせていただいきました。今年は繋がりをさらに大きく、深くできたら嬉しいな、とワクワクしています･･･[2015年01月02日]



･･･のもこの頃。10月本番なのにこの時期に出来るのは、脚本家さんの力ですね。9月土日は稽古と結婚式の準備で過ごした一ヶ月。充実してました。あの時はだいぶ体力的にも精神的にもあっぷあっぷだったけど、今思えば一番充実してた一ヶ月だ･･･[2015年01月02日]



･･･!幸せなことで有り難すぎることなのですなのですが…私はもともとせっかちな方ではなくゆっくりマイペースなタイプなので、あまりにもやること(お仕事)が次から次へとやってきてあっぷあっぷだったのも事実実際、体調を崩すことの多かっ･･･[2015年01月02日]



･･･に、魔界遊戯に関してはファンを失う覚悟でやったので、どんな感想が出てくるかソワソワです(笑)みんな～!キライにならないでぇ～＼(゜ロ＼)(/ロ゜)/(笑)また、ちゃおがあっぷあっぷなってしまい、色々と至らなくて迷惑かけてし･･･[2015年01月02日]



･･･宜しくお願い申し上げます異常気象から格差社会、人々が暮らし難い時代になりましたゆとりの無い時代だからこそ・・・個人個人の平穏な毎日がとても大切だと思うんですやはり・・・あっぷあっぷしている時より幸せを感じている時の方が、人･･･[2015年01月01日]



今年もどうぞよろしくお願いします。睨んでません。なんだかガラリと環境が変わった一年でいろんな人に手を差し伸べてもらいながら、心配されながら、あっぷあっぷ息継ぎしながら元気に泳いでますよ笑年越しを一人で過ごすのもなんなので、実家へ･･･[2015年01月01日]



･･･につけていきたいと思います。今は母や妻という立場にドップリ入り込んで自分を見つめる大きな時間だと思っているので今年もそのスタンスでいきたいと思います。2014年はこんなあっぷあっぷのワタシをあたたかく支えてくださり周りの方･･･[2015年01月01日]



･･･に聞きたいわ(笑)裕翔のプロポーズもドキドキしてときめいた\(//∇//)\だーやまさんには恐れ入りました!もう やまだワールドにどっぷりハマってしまいたいわ!そんで あっぷあっぷ したいわ息できなーいって感じで…あはっ(･･･[2014年12月31日]



･･･りがとうっ٩(๑>∀<๑)۶↑↑豊富ゎまた、あらためて♡笑顔たくさんの1年になりますよぅに☆*:.。. o(≧▽≦)o .。.:*☆★☆PS☆★なんかお熱があっぷあっぷ～。゜゜(*´□`*。)°゜。からだがフワ･･･[2014年12月31日]



長い休暇からの4月の仕事復帰。あっぷあっぷの毎日。みんなに助けられて幸せなことに普通に過ごせました。まわりの皆さまありがとうございました!今日けんとに花束もらいました。けんと元気いっぱいに育ってくれてありがとう。ゆうといつまでも･･･[2014年12月31日]



あーん全然終わってない仕事も沢山あったりするけど自分に甘く…目をつぶりました、テヘ今年も沢山の事があったなぁ…忙しい忙しい、大変大変と言うことがすごく嫌なんであっぷあっぷにならないために今年はゴルフをガマンしました…また振り出し･･･[2014年12月31日]



･･･日も仕事、明日も仕事仕事!こんな家にも、あと数時間で新年は来る!!2014年。私にとって、激動の一年でした。今年の春に、新しい仕事を初めて、2つの仕事を両立させながら、あっぷあっぷの子育てと家事。そんな中、自分の大きな目標･･･[2014年12月31日]



･･･アでの皆さま。ピグでの皆さま。それ以外の皆々様色々とお世話になりました。二月は大雪で家に帰れず四日間健康ランドに宿泊三月は仕事の形態が変わり、年収アップ仕事量もアップであっぷあっぷ四月 山田さんの結婚式で初めて富山に行く。･･･[2014年12月31日]



･･･まさ。ほんとに役立つし楽しく学べるって嬉しい(T_T)♡そして夢も膨らむし…しあわへ。なんかほんとにいろいろな経験させてもらったから無敵になった。ほんと。経験値くっしょあっぷあっぷ↑したし2015年はもうなんでもかかってこ･･･[2014年12月31日]



･･･買いに行き、フィッティングすると…31に大幅UP(１inch=2.54㎝)太り過ぎだぁ～おまけに、今年は消費税が８%にUP給料は大して上がってないのに、増税されて生活があっぷあっぷですゎ来年はいい年になれば…余り期待しすぎ･･･[2014年12月31日]



なんとか大掃除らしきものをおえやっとゆっくりしています毎年早いなと感じますが今年はもっと早かったにしても今年の年末年始はチーズ、卵、お餅など食べ物制限がありすぎて食いしん坊の私には本当に辛い妊娠中以上のものがありますわ母乳育児を･･･[2014年12月31日]



栗コーダーカルテットのラジオを聴きながら新幹線でニヤニヤしながら帰りました。こんな人の気持ちを揺さぶれる音楽家になりたいものです。2時間退屈しなかった。2014年もあっぷあっぷしながらレッスンと演奏と終了。最後の最後に第九を演奏･･･[2014年12月31日]



･･･なりました子供ブログは、書く事で自分の頭を整理したり、皆さんのブログにお邪魔する事で色んな考えに気付かされたり(視野を広げられる)。只今、色々と修正中につき、自身の心もあっぷあっぷ(upじゃなくて、溺れる方ね。)してますが･･･[2014年12月31日]



･･･けていただいたりしてすごく嬉しかったことが忘れられないそして７月はTOKYOハンバーグメンバーとして初の出演となった『愛、あるいは哀。それは相。』メンバーとしての仕事にあっぷあっぷだったけど、たくさんの先輩方に助けていただ･･･[2014年12月31日]



２０１４年ももうすぐ終わりですね。今年はブログに初挑戦した私。今でもあっぷあっぷ状態ですが、思っている以上にたくさんのお友達とのご縁が広がりました。スピッツのお友達はじめドッグランや公園やカフェでお友達になった方とも、ブログを通･･･[2014年12月31日]



･･･るのか。つまり、ばかだったので。ちょっと双眼鏡でも使えばすぐ分かるのだ。ひとなんて幾らでもいる!!自分にてに入らない光栄は、誰かがちゃんと利用している!むしろ増えすぎてあっぷあっぷしているのだ。エネルギー足りないとか、住む･･･[2014年12月31日]



とにかく濃く、充実した1年でございました。 真鍮アクセサリーに関しては、あっぷあっぷ溺れかけながら、切って切って、磨いて磨いて、叩いて叩いて…。あっという間に47都道府県に行き渡り、本当に数え切れないほどのオーダーを頂きまして誠･･･[2014年12月31日]



･･･の作業でわかった事…今年の自分の忙しさ具合(笑)ザックリとは１１月半ばから忙しくなり始め、会社に関する立替が増えたもっと細かく見ると１２月１６日以降、かなり忙しくなり、あっぷあっぷし始めたそして、忙しくてもお金の管理(お小･･･[2014年12月30日]



SEEDほぼ 満席。まったり お座敷でセッティングと思っていたのですがカツカツに走り 前半は、あっぷあっぷで(;^ω^A後半は、考えてた ラジ友のOTA-R31-のセッティングを楽しみセッティングは、１度も変えず水曜ラジのままで･･･[2014年12月30日]



･･･とはほとんどFBに移行していますが、ブログで今年をざっと、振り返ってみます。1～2月:ふくし相談支援センター、ものすごく相談件数が増え、権利擁護事業も新規の利用者が増えあっぷあっぷ。3月:末ギリギリに内示をいただき、阿山支･･･[2014年12月30日]



ぽろちゃんにお付き合いいただきブルブブさんへ✨🎄✨クリスマス飾り可愛かった✨🎄✨お名前いりのコート♥♥♥嬉しい😃🎶この日はクリスマス撮影会📷ビッキーサンタ🎄🎅🎁✨可愛い❤6チーちゃん赤いお胸のリボン🎀は6チーマ･･･[2014年12月30日]



･･･かんだと、日々忙しかったような気がする。泣きが入りそうなほど多忙な日はあっても、暇すぎてツライ～～ということは、1日にたりともありませんでした。忙しいとはいっても、毎日あっぷあっぷな状況だったというわけでもないし。楽しいこ･･･[2014年12月30日]



いきなりブログのアクセスUPに、あっぷあっぷブログをまとめてみる >[2014年12月30日]



朝早くからコストコへ買い出し。結果、冷凍庫があっぷあっぷしてる。困ったな、容量不足。HDDも容量不足。あ、コストコでの最近のヒットはセタフィル。ローション(右)を気に入って昨日は保湿クリーム(左)を買い足した。ニ○アもジョン○ン･･･[2014年12月30日]



･･･やってて笑っちゃう訓練してる!私!!!って思いながらやってさ(笑)新曲はコリオもわかってなくて考えながら動いててまじめに動いていなかったけれども、強度は高いなって思ったあっぷあっぷになっている人が沢山いてBAって大変なんだ･･･[2014年12月29日]



冬期講習をやりつつ暮れの家事をこなすのには慣れているはずなのに、今年は思い違いやミスが目立ちます。自分にがっかり。あと２日、何とかやるしかありませんが。新年は２日からもう授業。[2014年12月29日]



･･･編終了直後からアンコール。(さすがに少し休みたい私)いつもアンコール待ちには映像やゲームを用意してくれる兄さんたちですが、今回はビートマニア!って難しいわ!レベル１でもあっぷあっぷだよ。。いよいよアンコールでメンバー登場。･･･[2014年12月29日]



･･･上がるもの。「思考」とは、そこにしがみつくもの。「感情」に「思考」をくっつけなければ、ただ「感情」を味わうこともできるのかもね。「感情」は怖くない。だって、自分だもの。あっぷあっぷのときに、思考の渦から、「自分」に戻れるの･･･[2014年12月28日]



･･･も大変気分やで申し訳ございませんがこれからはいいね!機能のみにさせて頂きたいとおもいます。2014年はもうすぐ終わり2015年をむかえるにあたりシフトチェンジです今年はあっぷあっぷな生活になってしまったのでブログがなかなか･･･[2014年12月28日]



･･･行きたい場合☆少し低めのクラスでプレッシャーなしにやる。何年も続けていくにはこれが一番。基礎も強化される。☆短期間でテスト力を伸ばしたい場合☆今回のわたしがこれ。最初はあっぷあっぷで、大変だった。薦められた一つ下のクラスは･･･[2014年12月28日]



･･･す♥☆;.+*:゜+。.☆;.+*:゜+。.☆;.+*:゜+。.☆2014年ネイルは2013年ネイルよりネイルチェンジする回数が少なかったなぜならキスマイライブツアーであっぷあっぷやってーんっそして年明け早々は福袋イベやし･･･[2014年12月28日]



･･･っといています(^^)2014年、みなさんはどんな年でしたか?私は、深く深く自分と向き合った一年でした。今まで見ないようにしてきた自分自身が、どんどんと掘り起こされて、あっぷあっぷしながらも、不要なものはかなり手放すことが･･･[2014年12月28日]



いろいろなことがあってあっぷあっぷしていたが、とにかく終わった。人数を間違えていて、イスの数が足りなかったり、ロースト野菜を用意しすぎて、あまりうまく調理できなかったり、(あれは、重ねちゃダメなんだそうである。カットした芋なんか･･･[2014年12月28日]



･･･り込まれるから 原稿の量も多かったんだったんじゃぁないですか?」Tさんは、某地方新聞に４コマ漫画を載せている 漫画家さん。常に先を見据えた原稿を送らねばなりません。毎日あっぷあっぷで精一杯の私からすれば余裕で未来を 生きて･･･[2014年12月28日]



･･･ラインゲームに例えて説明し始めた時の文章が、心なしか弾んでるように思えてなかなか可愛かったです。やっぱり『一途』好きだわ。ところで最近の雑誌祭りについていけてます?私はあっぷあっぷしております。ただあっぷあっぷしながらも、･･･[2014年12月28日]



･･･もたちには大人のやり方で押さえつけちゃったり、変な理由つけて正当化しちゃったりしたし、当たり前の⭕️つけとかの作業なのに、前より増えた人数、といってもたかだか30人弱にあっぷあっぷして、仕事が追いつかず私の担当教科すら相棒･･･[2014年12月28日]



･･･っぱり健永は特別な存在だと再確認出来、やーっと２つのグループを両立出来るようになったかなぁキスマイもジャニストも勢いあり過ぎて、今まで以上に忙しくなって、気持ちもお金もあっぷあっぷww応援するのは大変やけど、すっごく充実し･･･[2014年12月28日]



･･･はグルラジ続く!♪他２０～３０本見る→昇華追いつかず本数減る→TLで盛り上がってる作品や、中盤の一挙再放送するやつ１話から追いついてなんだかんだで本数増えて改変期辺りにあっぷあっぷパターン(゜□゜;)年末時期は物語シリーズ･･･[2014年12月28日]



･･･日も訪問頂きましてありがとうございます。゜･:,。゜･:,。★゜･:,。゜･:,。☆゜･:,。゜･:,。★゜･:,。゜･:,。☆久しぶりにこちらの本を読んでいます。恋にあっぷあっぷ (集英社文庫)/集英社\700Amazo･･･[2014年12月27日]



･･･マボさん。クール&セクシー.:*･'(*゜▽゜*)'･*:.。.最高でしたぁぁぁぁ♡昨日は同時に徹子の部屋にも出演することが分かったりでもうね、もうね♡年末年始あっぷあっぷwwwトキヲタさんのみなさん!HDDの整理･･･[2014年12月27日]



･･･は、年賀状作りに追われています。年に一度のことなので、パソコンの前に座って、「えーっと...どおやって作るんだっけ?」から始まり画像がはみだしたり、宛名がずれたり...あっぷあっぷで やっと印刷までこぎつけた...    ･･･[2014年12月27日]



年の瀬、あれこれ現実に足を取られあっぷあっぷなキリメロです。皆様のブログにおじゃまして満腹なって自分のブログ更新は足止め状態。あは(^-^)ひとりよがり４、無事に全公演終わって良かったです。皆様お疲れさまでした。皆様の素敵なレポ･･･[2014年12月27日]



･･･3本乗り継いで1時間半‼️これが一番キツかったかもでも、かわいい子どもたちと尊敬できる上司、同僚、向上心いっぱいの後輩に囲まれて、充実した一年でした。仕事と家事の両立であっぷあっぷ( ◎⃝⃘∀◎⃝⃘ )してるお母さんを助け･･･[2014年12月27日]



おはようございます!年内は今日が最後の営業日です。10:00～17:00で営業しております。よろしくお願いいたします。昨日あっぷあっぷでup出来なかった商品を今日もupしていきますね♪コパンクラージュさんの2015カレンダー取り･･･[2014年12月27日]



･･･) 彡 = (✹)`Д´)と、上司から休みを貰って毎日保育園の送り迎えと大掃除だけしてたお陰で終わってません( •̀ᄇ• ́)و✧ワハハ場所ごとにやってるんだけど家事にあっぷあっぷしちゃって出来なかった日もあれば玄関始めた･･･[2014年12月27日]



昨日で無事仕事納めを迎えました(^^)4月に転職してきて、最初は何も出来なくて落ち込んで、年末の今は抱えきれない仕事であっぷあっぷしていますが、なんとか今年を終えることができました♡それも一重に会社のおかげ!ありがたいことですm･･･[2014年12月27日]



と体が・・・特に腰が悲鳴を上げております。もう無理が出来ない年齢なんですな。最高峰の２４日より若干余裕のあった２５日だったのにかなりあっぷあっぷ・・・。少々ご迷惑をお掛けしましてすいませんでした。とは言え去年とほぼ同数のケーキに･･･[2014年12月27日]



･･･1位でほっとしましたこの前のグランプリファイナルの時ほどリラックスできてるように見えなかったので、かなりドキドキしながら見てました演技終了後に笑顔が見えたところで、私のあっぷあっぷも終了あ、Twitterにもありましたけど･･･[2014年12月27日]



･･･〃)(→だって私は仕事だし…)やっぱりダメダメな私ですが、何とか家族に助けてもらいながら、この年末ゴトをこなしていこうと思ってます(*￣∇￣*)ゞアラシゴト!?まだまだあっぷあっぷでございますが、何とか遅れをとりながらも楽･･･[2014年12月27日]



アップテンポに本当口も戻らないかわりにバラードがどんどこどんうまなる。バラード大嫌いだたけど。バラードが今は楽しい。人に聞いて欲しい。伝えたい。それが今のわたしでも難しいーーーーごーずハウスって人たちさすっごく楽しそうに皆んな唄･･･[2014年12月27日]



･･･田っていうか かじり虫なんだ・・・(・_・;)』w突然『うれしかったよー!!(≧∇≦)』と叫ぶ朋ちゃんに保村さんがシーンとなってふつおたコーナーは終了しましたw[視聴率あっぷあっぷ!]今回は[２０１４年流行語スリーチョイス･･･[2014年12月26日]



俺はイシロではない!(大嘘)年末ですね。毎年思いますが、一年経つのも早いものです。昨年のこの時期は何してたっけ。レポート書いて製図やって酒飲んで。今年よりもあっぷあっぷしていた気がします。今年の精神状態がベタ凪なのは、成長したと･･･[2014年12月26日]



･･･いでパズドラ始めた後輩とは別人)ですね。私が誘った結果3人とも毎日ログインしてますからそれなりに楽しんでるようですw私はパズドラのイベントとサモンズのイベントの両方で今あっぷあっぷですwもしやっている人が居ましたらコメント･･･[2014年12月26日]



慌ただしい年末の今日この頃どうですか?なにが? そう!今年のクロッシェ 今年のうちに なんとかUPまで漕ぎ着けましたあっぷあっぷしながら?  この子 ペレンしながらお花や実が出来ちゃう すごいのよ～色合いもステキ  すずめでも好･･･[2014年12月26日]



みなさん、私は今日また老けました(*^^*)そしてケイタイ復活!!なんと!SDのキャパが足りなすぎてケイタイがあっぷあっぷしてただけ(笑)機械音痴にも程があるってね( ´_ゝ`)そんな中ご予約の電話。ケイタイ屋の兄さんが持ってた･･･[2014年12月26日]



本日の営業は2階フロア貸切での営業とさせていただきます。“近江鶏コラーゲン鍋コース"のご予約で厨房の準備は所狭し…あっぷあっぷな状況です鍋コースは、この野菜盛りの準備が最大の難関なんですとにかくなんとか間に合って一安心･･･[2014年12月26日]



今年10月くらいにあっぷあっぷして作ってた原稿。チラシの表と裏。舞台は夜の学校って言う事で、自分で学校に取材に行き、写真を撮らせてもらったのですが、使えるる素材がなく、結局プロから買うハメになった作品wwwしかしプロの写真も朝、･･･[2014年12月26日]



･･･く復旧お願いしまーす!!ではさっそく、PyuPyuさんから届いてたアイテム。まだ着けてみてなかったやつがあるので、昨日50%オフでGETしたOLDNAVY購入品と一緒にあっぷあっぷ～♪こちらのとっても肌触りのいいストールは･･･[2014年12月26日]



･･･!ドッタンバッタン気づいたらクリスマスすぎてんじゃん!!!本日わたくし、やっとこさお休みでございます❤︎地元の友達ベビ様を拝みにいってきます。その道中、つかさずBlogあっぷあっぷ↑↑すんごーい写真溜まってるから何アップし･･･[2014年12月26日]



おはようございます。今日の営業時間ですが、10:00～17:00です。よろしくお願いします( ´ ▽ ` )ノ年末の納品ラッシュです♪昨日から一人であっぷあっぷになっていますが、今日からblogにup出来ると思います♪…いま、私･･･[2014年12月26日]



･･･☆あとは早くカサブッタになったらええのになあ!ムスッコもおとついから冬期講習スタアト!７時から１０時までハッスルしておりまっするが!やぱ慣れんベンキョやら塾からの宿題であっぷあっぷしとる(^-^;とりあえずラスト年明け六日･･･[2014年12月26日]



･･･また地獄💀の嘔吐生活に逆戻りしちゃうかもしれん😡強くならないとだめ❎ダナ😞話はかわりまして、下半身がすっごーく重い↔鈍痛👽💦これまた久しぶりの生理生活にもう⏬あっぷあっぷ↩♋♌♍おまけに風邪引きなんか鼻水💧鼻づ･･･[2014年12月26日]



そこのみんなの者さま、ぉはょうOoo (´pω(=`  )ノシだれもみてなぃであろう時間に。ひっそりとあっぷあっぷすています。そぅひそすぴならぬ、ひそあぷです。誰も待望してないでぁろう。かえるのぅた。本家ゆっくりばーじょんだょ(･･･[2014年12月26日]



･･･。そう言う思い込みをずーっとしていらした娘。違う、違う、そうじゃなーい…。古(笑)そう言い続けても聞いてもくれなかった娘。ま、うちは金銭的に余裕はありませんのでキツキツあっぷあっぷではありますが。勉強嫌い。勉強の仕方を知ら･･･[2014年12月26日]



･･･らないので娘に一任。譜読みもずっとピアノで音をとるのはよくないのでこれも娘に任せていますが、譜読みの粗さが目立ってしまって先生にもちょっと呆れられる始末。ってなことで、あっぷあっぷしておりお勉強はすすんでおりません!本来で･･･[2014年12月25日]



メリークリスマス!!明日は大掃除と納会。今日中にある程度仕事を片付けなければ(~_~;)とはいえ、すでにあっぷあっぷ状態wああ、美味しいワイン飲みたいワ♪(´ε` )ステキな一日を～ヽ(*^∇^*)ノ[2014年12月25日]



今日はクリスマスですねー!!なんだか朝から家の事で大掃除であっぷあっぷな私ですが(笑)ちょっと休憩でブログ更新～^^昨日は、おうちdeクリスマスイヴを過ごしました♡せっかくなのでチキンを購入!フライパンでしっかり焼きましたー!こ･･･[2014年12月25日]



･･･お弁当❀ 海老の豆腐ナゲット弁当セロリの醤油バター炒め鮭の塩焼き炊き込みご飯１２/２１ (日曜日)  お弁当お好み焼き(豚・玉そば)さぁ～～♪年末年始と。。。気持ちは、あっぷあっぷ(^▽^;)深呼吸しつつ。。。こころ・・・･･･[2014年12月25日]



･･･した。 素敵でした。 なんだか最近、大掃除やクリスマスやらしなきゃしなきゃって思って、ゆっくり過ごしていこうと思いながらも、常に頭を・・・もたげていました  あぷのが、あっぷあっぷでした。 なんだか、キッチンにお塩をばっさ･･･[2014年12月25日]



･･･サイズ確認するみたいに触ってたら、その後コータもおんなじコトしてたけどもなんだったの、可愛すぎたんだけど!愛されタケオ?wwwあ、KaryuがつなぎのMCで喋らされて、あっぷあっぷしてるのを年長組がニヤニヤしながら見つめて･･･[2014年12月24日]



･･･てヒートアップしてしまいそうです。そんな今日は少年倶楽部にキスマイが出演するというのに残業・・・。夕方を過ぎてくるとはかどらなくて、結局19:40で切り上げました。もうあっぷあっぷです。この他にもLIVE DISCの特典内･･･[2014年12月24日]



･･･ると、申し訳ないと言うかどうしていいか分からなくなる。何で夫婦の事なのに 私が旦那に申し訳ないと思わないといけないのか、とも思うんだけど。欲を言うなら、嫁が精神的にもうあっぷあっぷなんだから仕事よりも嫁を労ってくださいよ、･･･[2014年12月24日]



クリスマスイヴ～私のクリスマスは…周りもお仕事の人ばっか。勉強と研究であっぷあっぷ言ってるからちょっとの時間でも一瞬で没頭して作業してます。みなさま良いクリスマスをね～❤️ブログをまとめてみる >[2014年12月24日]



･･･加中久しぶりにブログネタ拾ってみました。いきなり体調は?ときたら、具合悪いです。みぞおちあたりがだるおもで…、滅入ってまして、夕べからいきなりドカーンときまして…、心があっぷあっぷしとります。今日は世間ではクリスマスイブで･･･[2014年12月24日]



11月と12月のヴァリエーションは「白鳥の湖」第2幕の大きな白鳥のおどり。次の最後のレッスンではひとりずつ通して踊る、というのに、まだあっぷあっぷの私たち。 前回、1度通したあとで先生に言われました。       ☆*゜ ゜゜*･･･[2014年12月24日]



ブログネタ:12月忙しくしてる? 参加中 私は忙しい派 今は休みに突入したから振り返れるが、仕事してる時はあまりの忙しさにあっぷあっぷ状態でした。12月前半は、仕事で忙しく、12月後半は、大掃除で忙しくなりそうです★12月忙しく･･･[2014年12月24日]



メリ～～クリスマ～～～～ス(^O^)/心屋カウンセラーな歌い人なっちょんですなんと長女の歯が初めて抜けそうでテンションがまともやあっぷあっぷ!糸で引っ張ったりガクガクする歯が面白くて娘と二人で大爆笑!笑しかし…この後わたしの引っ･･･[2014年12月24日]



･･･ 地球に住むもの )同じ船に乗ってる。(仲良くしなくちゃね!)スケールが大きい!!若い頃は、自分のことで精一杯。何をどうしていいのやら、どんな方向を目指していいのやら、あっぷあっぷで、ばたばた暮らしていたなかなかこういうス･･･[2014年12月24日]



･･･縄って。こういうイベこそ、主要都市とか避けて敢えていつもスルーされる地方とか行って地域活性化に一役買えし!!そしたら「おっ!ジャニタレちょっと見直したわ!」って、好感度あっぷあっぷだぞ?何気に世間一般の社会人たちはクリスマ･･･[2014年12月24日]



岸くんの雑誌ラッシュにあっぷあっぷ!溺れかけも～岸くんすごいよね～ちゃんと読めてないのにすぐ次が出ちゃうよ～なんて。自分が追いつけていけてないだけです(^◇^;)最初のQLAPで出遅れてからそのあとテレガイとジョンを間違えて買っ･･･[2014年12月23日]



毎日が、ただバタバタと過ぎて行ってます１２月は、特にバタバタ特に何かを深く考える間もなくやるべき事も追いつかずあっぷあっぷな毎日自分は何を大切にして人生を歩みたいのか?これだけは譲れない事って何なのか?本当に大切な物は何なのか?･･･[2014年12月23日]



･･･ォースタッフに支えられて乗りきりました💦💦同じ形容詞等は全体の中で被らない同じ接続詞も一人の中には重ねて使わないもちろん差別用語などに心を配りまさに文字と言葉の中であっぷあっぷと泳いでいました。そして登壇者のお気持ちが･･･[2014年12月23日]


