
いよいよ仕事始めです。多分やることたくさんで、あたふたしながら１日終わると思います。年末年始休みの9日間、ほぼほぼ外出もせず、食っちゃ寝、食っちゃ寝、ダメ人間を絵に描いたように過ごしました。そのツケが今になって回ってきました後一･･･[2015年01月05日]



･･･今までは1月1日になったら、電話越しだけど｢おめでとう｣って言ってた。でも今は結婚してるから直接言えるわけで。言いたい!!…けど、先に言われる気がする。今までもあたしがあたふたしてるうちに、陵から電話してきたし…。ううん。･･･[2015年01月05日]



･･･りした!もう本当悔しい!!!って感じの泣き方で(ノ_・。)見てて辛かったまだ声枯れてるしっこんなもんなんかな??お母さんおるから落ち着いていられたけど1人やったらたぶんあたふたしてた(ノ_・。)息子ちゃん一緒に頑張ろうね![2015年01月05日]



･･･、一時は脱落するもオーラスであがり続け、20000オーバーまで持って行ったこはさすが。坂本さんとの争いでオーラスに100点差まで追い詰められ、ラーミアくんの追い上げにもあたふたしながらも最後は平和のみ1000点を上がって、･･･[2015年01月05日]



･･･らすより、これまでやってきたことをしっかりと仕上げろ、ということだと思います。他にも、へんに気を使って心配するな、というようなことも含んでいるでしょう。更に、この時期にあたふたと時間を無駄にするより、落ち着いてやるべきこと･･･[2015年01月05日]



･･･四字熟語」に鹿を指して馬と呼ぶという意味の「ジロクウィマ」(指鹿爲馬)が選ばれたと発表した。 ※文体部長官候補が公聴会で、「無信不立って、知ってますか?」と突然問われ、あたふた。大学教授も非漢字教育世代になりつつあります。･･･[2015年01月05日]



･･･りよぉ～」と言いながらもビデオを回すのを止めない。『夫婦の仲良し』と聞いて思い出す。あ、あのネクタイで昨日・・・キャー あたしったら、な、なんでこんな時に///あたしがあたふたしてると、入江くんは既に着替えてしまった様で「･･･[2015年01月05日]



･･･それでもモチベーションを何とか維持するのがやっとだった。利用者さんは職員の細かい動作まで見ていないようで結構見ているものである。 調理実習も予定通りあって私は相変わらずあたふたしながらかえって利用者さんに心配されるような状･･･[2015年01月05日]



･･･した強い代でもなかったけど、この代でよかったなあとしみじみあらやだおばさんくさい(´;ω;`)今年は社会人一年目を迎えるわけでございまして。環境が大きく変わる年。たぶんあたふたして慣れるにも時間がかかるだろうけど、自分なり･･･[2015年01月04日]



･･･、明日からもう現場があって、お休み最後の一日に去年のブログのコメントもまだ読む暇ないまま、返事も出来ないまま今夜も時間に追われてやっと書き終えあ、もう時間切れだぁ!と、あたふたのUP!時間切れだ! ありがとう!都会の生活 ･･･[2015年01月04日]



･･･についてはもっと精神強くなりたいです。すぐマイナス思考になるのでいくらマイナスなことでもプラスに考えれるようになりたい!あとはもう少しクールな感じの人になりたいですね。あたふたしてるので。。落ち着こう自分って感じです(--･･･[2015年01月04日]



こんばんはコットンパールアクセサリーのmimiperuru(ミミペルル)ですアメブロにアプリからログイン出来なくなってしまって、あたふたの１時間でしたどうにか、ふっかーーつさてさて、昨日から作品を登録しているminneさんだいぶ･･･[2015年01月04日]



あけましておめでとうございます!今年はいろいろなことがありますが、頑張ろうと思います!!日記、日があいちゃったけど、、、新年早々旦那さんが大熱出してしまってあたふた旦那さんの実家にいたので、お母さんお父さんにも協力していただいて･･･[2015年01月04日]



･･･て」って昔は思っていましたが(笑)最近は「お金はいくらあっても困らない」という考えになりまして・・・。あと「お金は私を裏切らない」って気持ちも出てきたので何かあった時にあたふたしなくてもいい程度は残しておきたいなぁと希望を･･･[2015年01月04日]



･･･ゃんは「あったかいもの食べたいね」って言って、舞は「鍋とか?」って言って。何鍋にする?ってなったら、２人して俺の方見るんだもんwびっくりしちゃったw「あっ、俺か!」ってあたふたして舞があげたピックアップの中から、キムチ鍋を･･･[2015年01月04日]



娘のバスケ練習がスタートしました。今日は遠い体育館で、１３～１７時。仕事をしながら待ちまして、買い物して、帰宅主人が先に帰っていたので、晩御飯作りにあたふた母親業、主婦業ともに苦手な私には、また試練のはじまりですひと段落ついたと･･･[2015年01月04日]



準備していないと、その時になってあたふたする。だから、困らないように表面的なことも内面的なことも草木がこれから冬を迎えるように静かに備える。緊張でお腹が痛くなる時もある。不完全燃焼に終わるのが日常化している。まれの「その時」のた･･･[2015年01月04日]



そう。私今、気がつきました。ヤバイ。今年29歳だ。20代最後やん!!!!いきなりあたふた本気で大人にならないといけないなと思いました。まず、家をきれいに保つ。自炊を頑張る。貯蓄。です!!!当たり前すぎてホンマにごめんなさいいつも･･･[2015年01月04日]



もう、破産だ! (>.<)あたふたとかいって(/--)/新入りを綴ります…! 1、ANNA SUIゆび…わ?リップグロスでした。ViViDなピンクラメがツボです。2、MARY QUANTSHOPを覗いてはいたものの、･･･[2015年01月04日]



明けましておめでとうございますこの１年が幸多き年となります様に。 新年の目標行動は早め早めにマイペースな上に、ナマケモノの私。あたふたバタバタしないように、頑張れるように、笑っていられるように。今までの反省もこめて…上手に時間を･･･[2015年01月04日]



･･･他にも、元宝塚の方達の雅さん!かじさん!アンお姉ちゃん!皆さん、かなり良くして親切にして頂き、初舞台の私は右も左もわからなくて、きえ先生のダメだしも、意味解ってなくて…あたふたしてたら、この方達が、出を教えてくれたり、ここ･･･[2015年01月04日]



相手が取り乱している時は…おちついておちついて話し相手が遅刻しそうで慌てている時。恋する人の事であたふた取り乱しているとき。そんな会話相手にこのスタンプを使いましょう。また、自分自身がパニック発言をしてしまったときも、「すみませ･･･[2015年01月04日]



･･･逃げるよーに帰ってきちゃったし。笑2.3日は来客があり1日中おもてなし。そして、とーとー息子が昨日の夕方から高熱を出し病院へ。。。1歳4ヶ月にして初めての高熱にちょっとあたふたしちゃったり‥てっきりダンナの風邪がうつったの･･･[2015年01月04日]



･･･ました。 そして今、一番時間をかけてやっているのがPSO2(PHANTASY STAR ONLINE2)。 このゲームも、自分の仕事は攻撃すること。 ただ、初心者ゆえにあたふたしながらプレイしています。 こんな私を、温かく･･･[2015年01月04日]



･･･;д<))超～人見知りな私ですがどうぞ宜しくお願いします♡全くブログは更新できてませんでしたがちゃんとキスゴトはしていましたよCDTVではいきなりのキスマイ登場にあたふたしたけど((((((ノ゜⊿゜)ノ玉ちゃんのウィ･･･[2015年01月04日]



･･･ていますよ詳しくは｢札幌市青少年科学館HP｣まで。。。今日仕事はじめでした。職場の皆様にも｢今年も宜しくお願いします!｣の挨拶をしてスタート。一週間も休んでたんで朝からあたふたしましたよ(・・。)ゞとは言っても月初なんで仕･･･[2015年01月04日]



･･･本当に感謝しております。m(__)mあいにくの雪でしたが、本当にたくさんのご来店でオープン前には店内が満員状態裏でスタッフと「ど～しよ～ ど～しよ～ (*_*;) 」とあたふたしておりました。オープンと同時にアンケートご記･･･[2015年01月04日]



靴下も可愛い。姪っ子が風邪を引いて1時間ぐらいギャン泣きが止まらず母と3人であたふたした挙句、私は妹と念のため総合病院の救急に。母は晩御飯を作って待機、妹の旦那さんは夜勤へ。何事もなくて良かったなぁと帰って母のお好み焼きを食べて･･･[2015年01月04日]



･･･Y: block" /></figure />それって・・・「決めたつもり」頭では決めているつもりでも目の前に何事か起きたらいつものように、あたふた・・・自然と繋がり、自分自身が本当に決めきれた･･･[2015年01月04日]



･･･いるとさっそくおめでたい話が２日に会った長年の友人から「結婚することになっちゃった」との報告プロポーズの詳細を聞いてみると、年末から旅行に行っていて、元旦にノーメイクであたふたとチェックアウトの準備をしているときに言われた･･･[2015年01月04日]



･･･器はないかとチェックしていたら火のおみくじを取り忘れていたんですね。しかもチェックしていないのに改造したら費用を浮かせるためにどんどん売っていたので余計に苦労しました。あたふたと大平原をうろうろしていたらやっぱり取りこぼし･･･[2015年01月04日]



･･･みは面白かったし新人公演では「マジシャンの憂欝」とか「ミー&マイガール」とかもあと月組最後のタカスぺでのパロディーでも上手でしたよね～周りの人たちに振り回されてあたふたしている(可愛い)アーネストになるのではないか･･･[2015年01月04日]



･･･のシーンをチョイスしてGIF画を作ってみました(あくまでも個人的に好きなシーンを選んだものですので御了承下さいませm(__)m)第１話「笹原先輩急接近」憧れの笹原先輩にあたふたするここみんw第２話「メロンパンの誘惑w」流石･･･[2015年01月04日]



･･･持ちで今年の初ライブを行う事が出来ました。その行きしなに近くのコンビニにお茶を買いに寄ったんですけど、店員さんから、アコフリさんこんにちは、と声をかけられ一瞬場が読めずあたふたしてしまいましたが、ひょっとして知らない間に見･･･[2015年01月04日]



てにさんからのコメント私が病院でパニックだと診断されて9ヵ月経ちました。診断されて数ヶ月はパニック傷害の知識もなくあたふたする日もありましたが、富樫さんのカウンセリングを受けたり、blogを読んだり、おすすめして頂いた本を読んだ･･･[2015年01月04日]



･･･載!笑そして…ゲストサービスの足元がおそろいーーーー♡偶然ですッ!そしてそして。こんな大事な日に1人だけ…ドレスコード忘れるヤツーー笑朝、私に指摘されるまで気づかなくてあたふたしてた人。彼だけドレスコードはデニムです!そん･･･[2015年01月04日]



こんばんは携帯の使い方がいまいちわからなくてあたふたしておりますアメーバもいつまで使えるかですね最近常におなかすいてます(笑)そろそろiphoneカバーのケース作りしたいと思いますコアラつけますよビールとかワインはここからできて･･･[2015年01月04日]



･･･nで、息子のジャケットと夫のマフラーを購入。6000円ほどだったんですが、5000円で一回くじが引けるとのことで、『私が引く』と言い、引いてみたら、、、うん⁉店員さん、あたふたあたふたうん⁉店員さんがマイクで、『当たりが出･･･[2015年01月04日]



･･･付いたようで、にやにやしながらもっちぃのブースに近づき、隣のこじまこのところへ行くのかと思いきやここでストップ!なんと目の前に十夢ちゃんともっちぃという展開に!こちらがあたふたしている間にじゅんばんになってしまいました。ヒ･･･[2015年01月04日]



･･･す逆に姉は全く周りお構い無くマイペースです。12月31日わが家手巻き寿司を食べてました。そこで父が滅多に手巻き寿司なんか食べないから海苔の巻き方わからんわーと言いながらあたふたしてました。そこで母が、お姉ちゃん、父の手巻き･･･[2015年01月04日]



こんばんは 私の住む兵庫県の田舎では…5年ぶりとなる雪で迎えたお正月。 たった15㎝の積雪でもあたふたする有り様休み明けの出勤は…真新しいスタッドレスタイヤで雪道を走りました。雪の季節はまだ続きます。皆様も十分お気をつけ下さい。･･･[2015年01月04日]



 去年のルイたんへのクリスマスプレゼントは・・・ sofa×sofaさんの年末Saleでゲットできました～以前にもチャレンジしたけれどあたふたしている間に即完売になってしまう人気店さんです。定価で買えばいいのでしょうがポチする手･･･[2015年01月04日]



･･･すね??←このホイップクリームの多さ笑通常のクリームにWホイップを追加したからすんげぇことになった←パンケーキの熱で少しクリーム溶けちゃってて斜めになってるの分かる?笑あたふたしながら食べたんよ友達、家族とかと一緒に行って･･･[2015年01月04日]



･･･るのですが、それが届いているかどうか!今一度ご確認お願いしますです!入場整理番号、予約の詳細確認など、大切なことばっかり書いてるメールで、これがないと入場の時にちょっとあたふたしてしまうかもしれないという、大切なメールなの･･･[2015年01月04日]



･･･た。(;_;)でも、わたしは結構前から準備して調べることは調べて気合入れてお金貯めて英語の勉強もしてたし、英語しか話せない外国人の恋人がいたこともあって、英語もそこまであたふたするほど困ることは無く。初めての英語圏の国。で･･･[2015年01月04日]



･･･さん、ごんぱぱさんの5人みなさんにご挨拶いたしまして準備して待っていると……ヒラッチさんがお金を落としたと!(;゜∇゜)みんなで探すと海にお金が浮いてる( ; ゜Д゜)あたふたしてる間にも風でお金が流されてく(￣□￣;)ビ･･･[2015年01月04日]



･･･～ほとんど先生の見極めで動いてるんだから。で、ホームベーカリーを使わず手ごねパンを１人で作るのは たぶん今回が初めて。お菓子作りは慣れてるけどパンは勝手がわからない～ あたふたしましたが この本の言葉に嘘偽りなく、きめ細か･･･[2015年01月04日]



･･･ました🏡(僕以外は明日からが仕事始めだったりします。。。)お正月休み前に事務所の模様替えをしたこともあり、仕事をしていて机などの配置が違うことにとても違和感があり変にあたふた動揺してしまいました💦(申し訳ありません。チ･･･[2015年01月04日]



･･･１泊してました。しかし、えむっち発熱しており……寝たきりえむっち。昨日の朝から、熱が上がったと報告。もはや誰かわからない……寝たきりのかた。成田空港で止められるーと嘆きあたふた。そしたら、飛行機はディレイ。ということで、ゴ･･･[2015年01月04日]



･･･してます。なんだかんだとお休みはゆっくりお昼寝できないからね。さてさて今年は、、、どんな年になるのでしょうか。高校と中学の同時入学。特に高校は初めての経験になるのでまたあたふたしながら過ごすことになりそうーー今年は二人とも･･･[2015年01月04日]



･･･lt;) しかも、夢を見ること自体、久しぶりかもしれない。 それも2本立て初夢1.「京都に行きませんか編」 もう何年も音沙汰もない同級生から突然の電話。 突然の電話で、あたふたしてるところで終わってしまいました。初夢2.「･･･[2015年01月04日]



･･･ミラクル。 「古きを捨てて新しきにつくがよい」  同じこと何度も言わせるなと、たぶん神様も呆れてる。 年末までに捨てられなかった、未練やわだかまりを捨てねばね。 今年はあたふたしたお正月で、ある意味あっという間。 家族とお･･･[2015年01月04日]



遅ればせながら......本日、LINEデビューしました(〃ω〃)登録したものの、慣れなくてあたふたしているのにお友達から、次々とLINEがきて更に、＼(゜ロ＼)(/ロ゜)/パニックみんな、私がLINEをはじめるのを待ち焦がれい･･･[2015年01月04日]



･･･コむニカちゃん!今年もキタニカいい感じ(*^.^*)玉ちゃんもカンペ読み読みだったけどねwwじゃあ舞祭組見どころ教えて・・・・さらに3秒でと部長?上司の声(￣□￣;) あたふた結局何も言えないままおわた・・・・www そし･･･[2015年01月04日]



･･･やっている喫茶店。枚方市樟葉にあるVIE。話をしていると次から次と同級生達が来店!２年の時に同じ組だった女子とも再会!楽しい時間となりました!京阪樟葉駅前の変わりようにあたふた!京阪電車樟葉駅徒歩8分のVIE。2015年元･･･[2015年01月04日]



当直でした他の人より1日早く仕事始めとなりましたがインフルエンザが流行ってて救急外来がてんてこまい薬剤部も外来処方であたふたしかも子供の処方が多い何となく感覚としてはお年寄りの割合が少ない印象ですが年末体調を崩したので年始は気を･･･[2015年01月04日]



･･･う付いていけません。とりあえず、おたおたしていました。そんなこんなで、真ん中分けで半分ずつやるやつです。僕のいるエリアは先行でした。先行で半分の人が見ている前で、僕のみあたふたしていました 残りの半分がやる時は、反省して正･･･[2015年01月04日]



･･･踊りだす笛太鼓、役者総出の顔見世公演、寿ぎ感と、賑やかに楽しく、あったかい空気に満ちていました。一面の雪の中、お越しくださいました皆さま本当にありがとうございました。 あたふたしている中で、ゆっくりご挨拶できない方や、直接･･･[2015年01月04日]



･･･が、覚えていてくださったもようです(*˙˘˙*)ஐありがとうございます❀.(*´◡`*)❀.サンタのピザ屋さんも来てくれました❀.(*´◡`*)❀.笑写真撮ろうとしたらあたふたしてとりあえずピザ受け取ってくださいと言われま･･･[2015年01月04日]



こんばんは!2日は佐野アウトレットに行きました。お昼はイオンのサブウェイで。スタッフが少ないのか、あたふたしてました。アウトレットでは、見る店は山関係のみ。フェニックスフォックスファイアーコロンビア軽井沢のコロンビアには良く使う･･･[2015年01月04日]



･･･二次世界大戦は第一次大戦から引き継いでいて第一次世界大戦前に清国との条約を結ぶ前に明治時代になる前に高杉晋作が清国を見た清国の状況が日本にも起きかね無いと黒船ショックであたふたしていた江戸幕府と各藩の模索が始まり明治維新の･･･[2015年01月04日]



昨晩帰宅して、今日は大量の福袋が届いてあたふたしていますどんどんネタバレしていきたいのですが、中身確認して写真撮って値段調べて、と時間かかりそうなので気長にお付き合い頂けたら嬉しいです。では、まずラリンの福袋から中身公開していき･･･[2015年01月04日]



･･･ですが...今日こそパーフェクト!イケめた顔で言っておられますがー一投目4本!って照れ笑いな智くん(≧▽≦)ニノちゃんにもうちょっとあっち!あっち!と指導を受けるも・・あたふたしてるところもまたなんとも萌える(笑)だんだん･･･[2015年01月04日]



･･･り台して、ブランコして、ボール遊びしてたら、ゴムの軽いボールなので木の枝にボールが引っ掛かってしまった(ノ゜ο゜)ノ届かないし、どうしよう～～長い枝落ちてないかな～ってあたふたしてたら、近くでサッカーして、帰り支度してた親･･･[2015年01月04日]



･･･切りません上手に乳首吸ってくれるし(吸引力すごすぎて浅くないのに痛い)、ミルクもがぶ飲みげっぷも、とんとんしなくても、勝手に「げぇー」っとしてくれました他のママさん達があたふたしてる中、全て早々と終えて彼は眠りについたので･･･[2015年01月04日]



･･･してない声も聞こえましたよ(≧∇≦)始めて銀テも取れました!細かく言えば、銀テが降ってきて、でも私たちの後ろの列までがたくさん降ってくるところで、、取れない取れないってあたふたしてたら私の席に1本落ちてきたのに気付いた親友･･･[2015年01月04日]



初売りバーゲンで買った商品が届きました日付が変わると同時にネットがつながりにくくなって、時計を見ながらあたふたして買ったのにショップ行ったら普通に売ってたし!私の苦労はいったい…(^^;;と、残念なこともありましたが、買ってよか･･･[2015年01月04日]



･･･たりSiebenの散歩をしていたら声をかけられ…あまりにも久々であまりにも突然過ぎたから何を話していいのか解らなくなりもっといっぱい聞きたい事とか喋りたい事あるのに…とあたふたしてるうちにバイバイ(笑)やっぱりさ いくら ･･･[2015年01月04日]



･･･のライブは初めてだったちゃんとしてたのかは別か?プロ同伴とはいえ全ての機材持込ではないだろうしねwでもそれはそれでリアルさがあって楽しかったけどね初めてすぎて振り付けにあたふたしたのは覚えてるwおぉおぉおぉって驚きながらや･･･[2015年01月04日]



･･･ないし父親も「もう出たほうがいいぞ」との事で皆たい焼きほお張りつつ逃げるように実家から退散雪国の人からしたら序の口の降りやろうけど普段雪に慣れてないから少し降っただけであたふたしてしまう(((・・;)無事に帰れたけど吹き付･･･[2015年01月04日]



年始のこととか書きたいことはたくさんあるけど、熱出ましたゆずちゃん保育園行ってないしめったに熱出ることないからあたふた。もしかしたら1年ぶりくらいかも朝は「少し鼻出てるなー寒いのかなぁ…」と思ってたら今37.8度出たママにくっつ･･･[2015年01月04日]



正月三が日も終わり、年賀状の整理も落ち着いてきました。自分宛てに百枚単位の年賀状が来るなんてこれまでにないことだったので、あたふたしながら自分が出した人かどうかの照合をして、出してない人の分はすぐさまお返事を書いて投函していまし･･･[2015年01月04日]



･･･いて対処できますよ(^^)私自身、初めての子育てで、長男がまだ６～７ケ月の頃、突然、夜泣きが始まり、それまで夜泣きという夜泣きはなかったので、何をしていいのか分からず、あたふたしたことがあります。あの時、ベビーマッサージを･･･[2015年01月04日]



･･･実と妄想の区別が付かなくて、一瞬戸惑うみたいな  ←危ない奴っす(;´▽`A``うわっ‼  これがスピリチュアルで言う所のパラレルワールドってやつ?????と我に帰り、あたふた←(°Д°;≡°Д°;)(笑)あーー、私ついに･･･[2015年01月04日]



ラスベガスから帰ってきてとうとうアメリカ生活最後の日。次の日の朝出発やのに完璧に準備終わってなくて眠すぎる中あたふたwラスベガスで帰国の事考えるとなかなか寝付けんかってん。゜(T^T)゜。でもモナが最後の夜はゆっくり喋りたいと言･･･[2015年01月04日]



今年もよろしくお願いします♡年末年始、皆さんと同じくハードに過ごしておりました～♪あっち行きこっち行き挨拶挨拶…お客様がいらっしゃればあたふたあたふた…。それでも友達に会いたいし、自由時間も欲しい!!!暇?とか言われるとはぁ?っ･･･[2015年01月04日]



･･･だったけど、そんなこんなで流星くんそんじゅんそんじゅんになってた!笑①②③それぞれまとめるとこんな感じ全体的に頼れるそんじゅんは、楽しくはしゃいでて初々しい流星くんは、あたふたツッコミ担当だった笑後は、次の日行って分かった･･･[2015年01月04日]



･･･下さいね。・・・こんかいはW６５０/宇都宮さん今回はww(^・^;)愛機のモトグッチくんが機嫌を損ねて始動せず。今回はW６５０にて緊急参戦。トラブル多発の後方隊に位置しあたふたする中バタバタのツーリングご苦労様でした。こり･･･[2015年01月04日]



･･･見合った技術を習得する事を目標に思ってましたが考えてみたらそんなんじゃ到底ニーズには追いつけません。役職がら歴を増すごとに求められる技術、知識が共に多いですがそんなのであたふたしてられず少しでも出来るだけ先を予測し前持って･･･[2015年01月04日]



･･･き動画と翻訳を駆使して最後まで見ました♪この旅行のツアーコンダクターはヒョクちゃんのはずが･･･ドンヘちゃんが頑張ってるwwwいつもスマートにことをこなすヒョクちゃんがあたふたしてる姿がめっちゃ可愛くてwEP1の字幕付き動･･･[2015年01月04日]



今朝、水槽を覗いたら、ん?何これ?え?た、卵⁉︎ど、どうしょう(゜o゜;;あたふたあたふたあたふたあたふたと、とにかく、オスのムスカを水槽から出して、しばらく様子を見ることにした。うぱ・はうす 初の卵。嬉しいやらビックリするやら･･･[2015年01月04日]



･･･))」義母「あらあら^ ^」お守りについた汚れをパンパンと払ってバッグのなかへ。お守り替えてもらった方がよくないですか?むしろ、お詣りからやり直した方がよくないですか?あたふたするちまき(;´Д`Aだんなはんに「落としたよ･･･[2015年01月04日]



2014年を振り返ってみよう1月下旬…三女が元気に誕生し家族が増えました💕2月…産後実家に帰る事も出来ず三人の育児、家事に幼稚園の役員の仕事にあたふた。主人にもたくさん協力してもらい頑張った毎日。3月…大好きなキスマイたいぴの･･･[2015年01月04日]



･･･べたらなんか結構そのきな粉、塩味きいててふむ。て思ったわけよ何秒かしてすんごくすんごくマズイことに気づいちゃってあわあわあせあせおろおろおろおろあー!あー!て言いながらあたふたお母さんに「このきな粉、めちゃまずい!」て言っ･･･[2015年01月04日]



こんにちは。昨日は、中村さん家の台所初日であたふたでしたが、やっていくうちにリズムが掴めてきました('∀`)さて、昨日の人気メニューはと言いますと、〈鶏の唐揚げ〉、〈ホッキカレー〉、〈きのこのオイル煮〉、〈ぎょうざ〉です!!皆様･･･[2015年01月04日]



･･･ッセージアップデート]チャンペウの新年のあいさつ公式ホームで確認してください~^0^  昨日は何気なく韓国FCを見ていると JKS MESSAGE のグンマークが点滅!あたふた あたふた おまけに グンON になっていたの･･･[2015年01月04日]



･･･逃げるよーに帰ってきちゃったし。笑2.3日は来客があり1日中おもてなし。そして、とーとー息子が昨日の夕方から高熱を出し病院へ。。。1歳4ヶ月にして初めての高熱にちょっとあたふたしちゃったり‥てっきりダンナの風邪がうつったの･･･[2015年01月04日]



･･･逃げるよーに帰ってきちゃったし。笑2.3日は来客があり1日中おもてなし。そして、とーとー息子が昨日の夕方から高熱を出し病院へ。。。1歳4ヶ月にして初めての高熱にちょっとあたふたしちゃったり‥てっきりダンナの風邪がうつったの･･･[2015年01月04日]



･･･う、これからのことで頭が一杯になって涙も止まっていました。娘はどんな気持ちで帰っていったのでしょう。何か困ったことがあったら、何でも言ってね  の言葉を伝える時間も無くあたふたと帰っていきました。[2015年01月04日]



･･･だ、上がりたい一心で、不安になりたくなくて、元気になりたくて、不安を見て見ないふりをしていたのすごーくちっちゃいことで、今思えばどーってことないことで、落ち込んで悩んであたふたしていろんな人のブログ読んで本読んでセッション･･･[2015年01月04日]



･･･ねー!ポニョくんでもこんなに声が出るのか。初めてのギャン泣きだね。って、2人で微笑ましいながらもこのギャン泣き、1人じゃなくて良かったー1人だったら笑えないし、イライラあたふたママ1人では寝かせられなかったです。だってこの･･･[2015年01月04日]



･･･今のところ下の子はあまりグスグズしないし、飲んだらぐっすり四時間くらい寝てくれるのでかなり助かってます二人を見るのは結構大変だけど、実家にいる間は親にも甘えながら育児にあたふた慣れていきたいと思います[2015年01月04日]



･･･、相葉くんだったのね。腰に悪そうだもんね。けっこう高くあげるし。きっと相葉くんが変わってくれたのね。サンキュー、相葉氏。(勝手にお礼)ボール運んだり～ピンをどかしたり～あたふたした感じがかわいいー♪けっこう惜しかったよ。で･･･[2015年01月04日]



･･･こたつde～見れなかったのでまぁいいほうですよね。以下、所々内容に触れています正直、朝の情報番組で見たのもありましたが…プレゼン開始すぐにメンバーから矢継ぎ早に質問されあたふたする相葉くんかわゆい( 〃▽〃)見かねた翔くん･･･[2015年01月04日]



･･･食事。主人と二人、朝は食べず、夕方早めから新年のお食事を。泡で乾杯。黒豆と、長芋&いくら実はお重のつめ方がわからなくて、なんとかなるだろうと思ってましたが直前であたふた・・・適当につめましたが。。。かまぼこ、紅白な･･･[2015年01月04日]



･･･屋作りをしました゜･*:.。.♡温度 湿度の調整お部屋の乾燥が気になったのですぐに加湿器をレンタル暑すぎる暖房もOFFに!♡おふとんの確保着いてすぐ寝せる場所がなくて あたふた(꒪ȏ꒪)次回からは、予約の時点でお願いしてお･･･[2015年01月04日]



･･･行った場所から、何気にいいもの吸収ブイエイトマンの真骨頂です。頑張ってちょっと立地が良い場所でできるように頑張っていきます。屋台をみて、余裕こいてるわけではないですが、あたふたすることなく頑張っているところを見ると、当日配･･･[2015年01月04日]



 昨日は、初詣・・・ 意外に 空いていたので ラッキー!沢山の巫女さんが 忙しそうに頑張っていたよ    ジムリンちゃんも アルバイト やりたいいいい!<年齢制限・・アウト>      着物姿の女性も ちらほら・・・･･･[2015年01月04日]



新年4日たってしまいましたが…明けましておめでとうございます本年もよろしくお願いいたします昨年のクリスマスの日、突然スマホがどーにもこーにもいかなくなりあたふた新年早々発熱てぐったりとバタバタな年末年始でした。でも毎年恒例の箱根･･･[2015年01月04日]



･･･様いかがお過ごしでしょうか私はのんびりと過ごしてます皆さんの更新ブログを読んでイイねしたりコメントしたりが追いつきません～新年の挨拶もしずに、これでは乗り遅れると思ってあたふたと更新今年はまたここでみんなと一緒に三代目愛を･･･[2015年01月04日]


