
･･･付く事も、多いかな。毎年この時期は旅行へ出掛けていたのですが、今年は大人しく自宅で過ごしました。休暇に入ったら思いっきり羽を伸ばすぞ!と思っていたものの、普段と変わらずあくせくとキッチンに立ち、残りは家事・仕事準備・趣味に･･･[2015年01月05日]



･･･いって事で、頑張って7.20に起きろよ!私は起きるけど!林檎がね!子供がいるとですね、一時間で出来る支度が、必死なんですよ。何故ならば、彼女達には、焦りが全くない何を、あくせくしているんだ?てな感じで、朝からボケーーーっと･･･[2015年01月05日]



･･･に追われているのだ。男どもと言えば、それがあたりまえと思っているのか、まったく手伝いもしない。やろうと思っても料理すらできない。お正月はみんな休みたいはずだ。女の人だけあくせく休まる暇もないというのは可哀想だし不公平である･･･[2015年01月04日]



･･･Aはがっつり大盛りを!明日 いったん東京へ戻り来週の成人式のため また週末に戻ってくるようです。お正月なんだかんだ あっという間に過ぎましたね～。また日常が始まります。あくせくせずに 余裕を持って(できるか～!?)日々 過･･･[2015年01月04日]



･･･だお正月気分で、笑っていただければ幸いです。ご紹介くださったマダムJJは、国立で知らない人はいないという有名人。大晦日までお仕事されているなんて、パワフル!綺麗な方で、あくせくしている所なんて見たことのない優雅な女性なのに･･･[2015年01月04日]



･･･す。ここで立ちはだかる、最もポピュラーな言い訳。時間がない私も今まで、ほったらかし。誰かがいつかやってくれる、、、みたいな。ほんと、アマちゃんです。アマちゃんなくせに、あくせくする現実に不満があるという。これは葛藤状態です･･･[2015年01月04日]



･･･年はどんな年でしたか?わたしにとっては挑戦と感謝の年になりました。というのも、わたしは去年の4月から新社会人として働き始めたのでわからないことだらけで、まだまだ慣れずにあくせく働いています/(^q^)＼まあこれが一つ目の挑･･･[2015年01月04日]



「もくもく…。」「こつこつ…。」「あくせく」ばかりで、なくしたコトバかり。猛省の昨年末。笑顔の灯台を頼りに、いまここからあらためまして一歩一歩踏みしめながら。みんなと「テッコツナイデアバイン!」よろしくお願いいたします。永年マイ･･･[2015年01月04日]



･･･気も入れ換え気持ちいい～♪ 明日からの仕事に向けて気分転換バッチリですせっかくの週末に悪天候で、仕事している時に快晴…なんて時は、ホントblueな気分になる自分が仕事であくせくしている時に、快晴、布団干し、子どもとの散歩…･･･[2015年01月04日]



･･･分の為遠出もなく、三が日ごった返すイオンに行って倍疲れて(牛乳一本買うのにレジが長蛇……)、まあこれが庶民(以下?)のお正月なのかな。長い休みを取ると、自分がいかに毎日あくせく働いているか思い知る。仕事があるのは幸せなこと･･･[2015年01月04日]



 あけましておめでとうございます 年末ギリギリまであくせくしていたのでお正月は、なるべくPCを開かずに生活しております。実家が隣町なので、今日は妹のだんな様の車に乗せてもらって、自宅で年賀状を楽しんでおりました。夕方実家に戻りま･･･[2015年01月04日]



けたです!正月休みも今日で終わりですねこんなにゆっくり出来たのは何十年ぶりだろうか・・・いつもあくせくと働いていたので「いいんだろうか???」と不安になります。正月の楽しみはやはり「箱根駅伝」大好きです今年も、テレビにかじりつき･･･[2015年01月04日]



･･･むスローライフを楽しんでみませんか?良かですよ。ただ、ね?ちょっと問題なのが・・・「お金に無関心になりすぎること」ですったい。それでも幸福感たっぷりじゃったら良かのよ。あくせくお金儲けに目を血走らせちょるよりはるかに人間味･･･[2015年01月04日]



･･･【今、この瞬間】[いつも「いいこと」が起きる人の習慣]トマス・レナード著三笠書房よりあなたの魅力が最高に発揮されるのは今の瞬間を生きている時だ。未来を夢見たりそのためにあくせくしたり、過去をくよくよ思い悩んだりしている時で･･･[2015年01月04日]



･･･ooljapan #monochrome今年もよろしくお願いします。今年の目標は…ゆったり、ゆっくり、まったり。気持ちとか、時間とか、いろんな事で余裕かまして、バタバタあくせくしないように。あとは、もっとカッコいい写真か撮･･･[2015年01月04日]



･･･へと変わっていく。グーっと食い込んだところで合わせ!また乗った＼(^o^)/イワシ餌2尾でヒラメ二枚。釣れる時はこんなものなのか?日の出の頃もうすでに満足していた。もうあくせくすることはなく、置き竿にしてツイッター。「2枚･･･[2015年01月04日]



♥️ 貴女の愛する人♪は..。 貴女に、我慢をしながら生きてほしいだろうか?貴女に、齷齪(あくせく)としたくもない労働をしながら生きてほしいだろうか?眉をひそめて、怒って手をつけらない状態のまま生きてほしいだろうか?愛する人♪に･･･[2015年01月03日]



･･･かれた理由の一つとして、キッチンスキルや履歴が似たり寄ったりで切磋琢磨できるところがあった。病院の掃除や調理を始めた時には、いかに楽な仕事で賃金が高いかとか、キッチンであくせく働くのに比べたら雲泥の差だと嬉しそうに話すのを･･･[2015年01月03日]



･･･KITCHENをよろしくお願いいたします(*^^*)みなさまお正月はいかがお過ごしでしょうか?あたしは年末に完全燃焼し、元旦はすっかり寝正月でした。しかし普段から割りとあくせくしている方なので、ゆっくり休むとゆぅことが苦手･･･[2015年01月03日]



･･･う。後半には自信を取り戻し、運気が上昇する暗示。働き方も変化するでしょう。11位は蠍座。人のために奔走することになる一年。この時期に育んだ人脈はのちのち生きてくるので、あくせく頑張ってみましょう。最下位は魚座。巻き添えを食･･･[2015年01月03日]



･･･・でも少し落ち着いたいまになって考えてみると、要治療の二人に対して、僕は全くの 「健康そのもの」 な状態のまま、ということでした。確かに大丈夫、と思いつつも心配したり、あくせくしてたので、３キロほど痩せました。でもこれは、･･･[2015年01月03日]



･･･行って無理していたつもりは  まったくないけれどきっとお腹の赤ちゃんは苦しんでいたのかもと思うと悲しくなります母からも元気だね  タフだねΣ(゜д゜;)と言われながらもあくせく動き回っていた  つけみたいなものだと感じます･･･[2015年01月03日]



･･･いですし、大自然の中で暮らす人々の気質もすばらしいです。私の生き方とはまるで正反対で。easy goingそう言うんですって。イージーゴーイング。くよくよしない生き方・あくせくしない生き方そんな人々が大自然の中で作る、歴史･･･[2015年01月03日]



新年が開けてもう三日。早いものですね～寒波が来ていて今日も外は真っ白我が家のミケと一緒にゆっくり過ごしています。日頃あくせく動いているので、身体を休める事も必要ですね～[2015年01月03日]



･･･(^▽^;)まぁ気になるのは 金運かな( ´艸`)なになに?安定ですと?!? 今年も ほぼ専業主婦生活が送れるってことかしらねまぁ今年もバイトは期間限定で行く予定ですしあくせく働かなくてもいいってことなら嬉しいわみなさんの･･･[2015年01月03日]



長男８歳９か月<小３>昔からお正月三が日にあくせくすると、その一年は「あくせく三昧」になる・・・と言われているけれど、なんせ私の休みが短いから、やりたい事は年末年始に詰め込むことになる。昨年１２月で長男の料理教室も１･･･[2015年01月03日]



とてもいい天気だから何故かうれしくて外へ出たら用事なんかきれいに忘れた★ホッカホッカお天とうさん久しぶりありがとさんひなたぼっこが俺の趣味とてもやめられないあくせくサラリーマン金持ちゃ道楽無職無能そんな俺にゃこいつが一番ホッカホ･･･[2015年01月03日]



･･･良い。田舎も魅力的だ。だが、おもしろさでは、人にはかなわない。ビーチリゾートが大好きだ。静かで落ち着けるところも好き。ただ、それ以上に人間はおもしろい。多くの人が、毎日あくせくラットレースを戦っている。余裕がある人は一部だ･･･[2015年01月03日]



･･･りましたせめて北山たけし君や、大江    裕君が居たら気が楽なのに誰も居ない大きな料亭みたいな会場に、やって来るのは…年配のお金持ちばかりそんな中で手土産の手配を何品もあくせくして居たら…北島御大が登場なさいまして…「いい･･･[2015年01月02日]



･･･・そういうことよ。じゃ、これから本業1本で業績上げて給料UP!・・・勿論、頑張るけど、果たして???でも、不安だわな。まだまだ、金掛る訳だから。労働収入ってヤツは、日頃あくせく働いて得るもの・・・頑張ればそれなりの収入はあ･･･[2015年01月02日]



･･･ margin-top: -3px !important;">    </time>17:19        今夜のお夕飯はおでん♡大晦日にあくせく作ったお節も今朝には無くなりました!お節って普･･･[2015年01月02日]



･･･しいこと、してみました。今年は、お正月の1.2日は、ゆったりと過ごしてます。明日からまた忙しくなります。昨年を思うと嘘みたいです。昨年は、年末年始、働かなきゃ!と思い、あくせくしてたな～!思い込みを取り払うと、新しい世界が･･･[2015年01月02日]



･･･にめっさくの字の体制で一寸先は崖の方へモタモタ行っては転け板が外れては着けるのに時間かかり板着けるのも山の斜面に対して滑り落ちる体制で履くから一つ着けられても片足滑ってあくせくしててやっと着けられたと思ったらまたじーさんの･･･[2015年01月02日]



･･･に渡る移りゆきは、植物や動物のあり方とも共通しているように見える。しかし人間の場合、それらの中間地帯では、自分の周りに凝集する人間界の現在が、圧倒的なものと見なされる。あくせく自力を行使せざるを得ない。②昔、効率的な大学受･･･[2015年01月02日]



･･･できるように練習しましょうね。ビジネス的にも考え方は一緒。楽して稼げるって謳っているものって絶対的に成果出ませんから。基礎基本に忠実に、根本的なところを追及して、地道にあくせくしながらたどり着いたところに結果がある。僕がそ･･･[2015年01月02日]



･･･生きて行きたいですね～♪あけましておめでとうございます!今年も健康で充実した一年にしたいですね(^_^)v『一年の計は元旦にあり』さぁ、今年の計画は……『正月三が日は、あくせくせず、にこやかに過ごせ』と、明治生まれの父に育･･･[2015年01月02日]



･･･昨日はそれぞれが遅くまで新しい年の初めを賑やかに祝ったようだ年毎に部屋が窮屈に嵩高くなる様は自身の残り時間を意識せざるを得ないのだろうが自然の摂理は動かしようも無く人生あくせくすることは無いと思っているむかし良く聞いたテレ･･･[2015年01月02日]



･･･が削れているのは片方は人間が、もう片方は、神様が使うから。毎日忙しくお仕事中心の生活を送っているけれどいつも片隅にあの頃の記憶がある。あの頃の風を感じてる。お金のことにあくせくしてても、どこかではいつもハクのこと思いながら･･･[2015年01月02日]



･･･ていくイメージですね。真綿で、徐々に首が、しまっていく感じですね。現在の平均寿命から、考えて、1000万円前後の貯金がないと、老後貧民必死ですね。社蓄を40年我慢して、あくせく働いて待っているのが、この雀の涙ほどの、年金で･･･[2015年01月02日]



明けましておめでとうございます 業務?連絡?年賀状は、今年書いたので 送れます主婦失格?(^0^;)クリスマス後から仕事休みで あくせく 掃除したりさぼったりを繰り返し正月を迎えました一人大掃除ほどつらい物は、無い息子には、キチ･･･[2015年01月02日]



･･･電が当たる♪】 参加中はじまりました2015( ˘ω˘ )今年も良い年にしたいですねぇーそうだな、、。今年は７月に入籍の予定があるので一つ一つ着々と問題を解決していってあくせくせずに余裕をもってその日を迎えたいなぁと思って･･･[2015年01月02日]



･･･抜歯手術後の安静として休ませてくれたのかもしれません。到着メールをくれた時に、感謝メッセージで返信しました。でも、いざ自宅で1人になると、なんて手持ち無沙汰家族の為にとあくせく動いてる…と思ってたのに。私ってば、それは自分･･･[2015年01月02日]



･･･いと遅刻するよー!」今日も長男の雅紀は絶賛寝坊中です。あ、どうも初めまして。大野智っていいます。今日も僕のお嫁さん・翔子ちゃんは朝から働きっぱなし。朝から....洗濯をあくせくやっている。え?朝ごはんはって?末っ子の潤が作･･･[2015年01月02日]



粉糖を振り掛けたケーキやお菓子を思わせる細かい雪がハラハラと舞っています。おはようございます。今朝の名古屋はとても静か。さすがに、お正月だもんね。あまりあくせくしてなくて道路もスムーズ。さてお正月二日目。のんびりできてますか?お･･･[2015年01月02日]



･･･により老化現象を解決した近未来、25歳で生体の成長が止まると余命はあと1年という社会が構築されていた。富裕層は寿命を気にしなくていい一方、貧しい人々は寿命を延ばすためにあくせく働き続けなければならなかった。貧しい青年のウィ･･･[2015年01月02日]



･･･５年１月１日午前０時５５分以降です。アップするのは２日になる０時ですが、丸一日過ごした２０１５年、どんなスタートになりましたか?一年の計は元旦にあり・・・と言われます。あくせくしないお金を使わない寝てばかりいないなど、「こ･･･[2015年01月02日]



･･･この富山に住んでいることに感謝し、光や水や土や人の恵みをいつも大切にしながら、ていねいな暮らしをしていきたいと思います。…とはいえ、いつも全速力のブルドーザーみたいに、あくせくしてしまうんだろうけど(笑)。そうできる環境に･･･[2015年01月01日]



･･･。気持ちよく こたつで寝てたら 起こされたにゃん。 うんとね。うーーん??挨拶??どうしようかな??  えーー。猫には新年とか にゃあので。。よくわから にゃいんです。あくせく 考え過ぎると ほらね。。 うとうとうとおやす･･･[2015年01月01日]



･･･りました!!やはりこの年越しの時期は、日本恋しくなるなーー。紅白に、こたつみかんに、忘年会に、おせちに初詣。あの感じがないと、年越した気にならんーー!!!今年はホテルであくせく洗濯し、それをたたみながらテレビでカウントダウ･･･[2015年01月01日]



あけましておめでとうございます!1月1日の朝はいつもと変わらない朝なのに空気が新鮮に感じますあくせくした雰囲気がないので私はとっても好きです毎日当たり前の生活ですが、知らず知らずに時間に追われあくせくしているんですねせっかく時間･･･[2015年01月01日]



･･･めに生きてます。仕事をするために生きてます。美味しいご飯をいただくために生きてます。生きてるために生きています。生きるとは、簡単なことではありません。「どう生きるか」であくせく朝から晩まで働いて、「幸せ」を求めて頑張ります･･･[2015年01月01日]



･･･です。へタレなので勇気がいりますし、チケットだってなかなか取れないと思います。けれど一度くらいは挑戦したいと思っているのです。新横浜のホテル予約は、いつも後手にまわり、あくせくします ですからこの年末、旅行社で見込みスケジ･･･[2015年01月01日]



今日は１月１日終わりんだけど、同時に新しい開始です。特別な日だと思います～２０１４年、生活費を稼ぐためにあくせく働いて、嫌いな仕事を毎日やってる。お金をもうけたかったから、健康や自分の正気がどんどんなくなりました。盲目的な生活を･･･[2015年01月01日]



･･･ないし、買った物でなく出来るだけ手料理でと思い前日におせちを届けるようにそして鍋料理の用意を持って夕方からは実家で過ごした父と弟と我が家総勢７人!内、女は私一人元旦からあくせく準備をし写真を撮る間もなくスタートお年玉貰い、･･･[2015年01月01日]



明けましておめでとうございます。皆様いいお正月お過ごしですか～?寒いね～風邪ひいてませんか?あくせくしていた大晦日、１２時をまたいだ瞬間なんだかとってもゆったりした気持ちになれるのはなぜなんだろうо(ж>▽<)y ☆･･･[2015年01月01日]



･･･高台にある 神社いい景色でしょもどってちょっと 雪かきも したりして 今は コタツで のんびり まったり:*:・(￣∀￣)・:*:こんなに ゆっくりな 時間の中であの あくせくした 日常に もどれるかしら・・・元日から お･･･[2015年01月01日]



明けましておめでとうございます!!今年の抱負は健康でよく食べて仕事して、のんびりと過ごす事です仕事ばかりあくせくせずに、のんびりと心にゆとりを持って過ごしたいですモニター参加中[2015年01月01日]



･･･が出来ています。まだ外出禁止が解けませんので、年始の集まりはキャンセルですが・・・。そんな年末に響いたこと、今年の抱負といたします。人を信じる家族の大地でありたいあまりあくせくせず、今、家族揃って健康に過ごせる幸せを噛みし･･･[2015年01月01日]



今年のお正月は～喪中の新年だからなのでしょうか静かで穏やかな年明けとなりましたあくせくと余裕など程遠い毎日を過ごしていた私今年は～～心穏やかに何事も取り組んでいきたいですね^ ^私の日々には～時々嵐の時のような波がくるのでそんな･･･[2015年01月01日]



･･･の猛吹雪  急きょ中止。きっと今夜は降り積もるのでしょう。喫茶店で、暫くまったりしておりました今年は、町内のお仕事のお役目もどうにか、終えられそう。仕事も、バンド活動もあくせくせず、しっかりと腰を据えてじっくりと取り組んで･･･[2015年01月01日]



･･･支が羊て!?なんか最近だったような…て、師走やら年越しやら御正月やら…そんな概念は人間の世界以外の生物界には無いよね当たり前だけどw人間の世界(しかも島国日本)だけで、あくせくバタバタしてるの他の生物達にはどんな風に見える･･･[2015年01月01日]



･･･めましょう」ご自分をいたわりましょうと女神はメッセージをくれました。このお正月忙しい方は、ご自身の為にも時に人に協力を求めてください。勇気のいる事ですが、相手はあなたがあくせく不機嫌にしているよりどんなに頼りにさせてうれし･･･[2015年01月01日]



･･･とゆうまだけど、忙しいからこそ思い出せないw年末に「今年を漢字一文字で表すとなんだった?」って聞かれてしばし考えたんですけど私は「慣」だったかなと思います。一瞬「苦」もあくせくしてばかりいたので浮かんだんだけどプライベート･･･[2015年01月01日]



「あの人に会いたい 」の続きです。この社会は何かおかしい。お金のためにみんな魂を売っている。時間に追われあくせくしている。「世の中、お金じゃないよね」「うん・・・でも、そうは言っても、お金がないとどうにもならないよね」この会話を･･･[2015年01月01日]



･･･マグマのような嫉妬だとか憎しみだとか悲しみも同時に抱え込むことなんだと身をもって実感しました2014年は、上半期(2014年1月～6月)は、就活メインの生活でした。毎日あくせく説明会に足を運んで、履歴書を書いて、面接を受け･･･[2015年01月01日]



･･･な人になる」です(^^)どこかで読んだのですがビジネスクラスに乗っている人は身なりがきちんとしていてほぼPCなどを使って仕事をしているそうです例えると「身なりはいいけどあくせくしてる感じ」だそうで客室乗務員にクレームつける･･･[2015年01月01日]



･･･旦だけでも悪い事を口にしたりしない事で運気アップを目指しましょう～♪昨年３月１１日、アメブロでヒッソリブログを開始しました。最初はウリジナルについてだったと思いますが、あくせく書いていました～読者の数も徐々に増えております･･･[2015年01月01日]



･･･そのつもりだったのだが・・・担当の仲居さんが自らたてられた抹茶とお茶菓子が振舞われました。これがまた絶品。もうね、急ぐ気なくしちゃいましたよ(笑)どちらかというと東京であくせく生きてきた私達ゆるりらーず➖M(ゆるりらーず引･･･[2015年01月01日]



･･･を手綱にして煮るのにうっかり忘れてしまいました^^;こんなはるまま家のおせちです今年も、皆さんが笑って過ごせる1年になりますように♥️それではお仕事行ってきます(今年もあくせく働く1年にならなきゃいいけどww)みなさん良い･･･[2015年01月01日]



･･･14年1番見応えのあったアンテロープ!iPhoneで撮ってもこんな感じなので、一眼レフのカメラで撮ったらさぞかし凄いのでしょうねーと適当なことを言ってみたり。。。今年もあくせく頑張ります!!日本ののんびりしたお正月の雰囲気･･･[2015年01月01日]



･･･。日本の天皇家もそのお仲間だという説もあります。勿論エリザベス女王も莫大な富を持っています。99%の私たちはsheepleと呼ばれ、日々の糧を得るために羊のように黙々とあくせくと働く運命にあります。遠く神話の神々の時代には･･･[2015年01月01日]



･･･まま一目散に持ち逃げするべきだろう。激弱君主の場合、そのぐらい大事なんだよね、玉璽が。玉璽さえあれば、三国志は勝負になる。弱小君主の場合、自分のパラメータを伸ばすためにあくせく努力する必要は無い。基礎となる行動力が無いので･･･[2015年01月01日]



･･･う。後半には自信を取り戻し、運気が上昇する暗示。働き方も変化するでしょう。11位は蠍座。人のために奔走することになる一年。この時期に育んだ人脈はのちのち生きてくるので、あくせく頑張ってみましょう。最下位は魚座。巻き添えを食･･･[2015年01月01日]



･･･に生きはじめれば、あなた本来のエネルギーがよみがえり、生きている一瞬一瞬に至福や充足感を覚えるようになります。 そして、あなたに本当に必要なものや人との縁は、マインドであくせくしなくても、向こうからひとりでにやって来るよう･･･[2015年01月01日]



･･･たのですが普通の電車じゃないのね。路面電車だったんだ。改札も無いし、びっくりした。そして、超楽しかったなんというか、このレトロ感。乗客は、おそらく地元の人々ばかり。誰もあくせくしていない。この東京で、ここだけ時間がゆっくり･･･[2014年12月31日]



･･･られない・同僚、ビジネスパートナーとの関係に悩んでいる私もあなたと同じような思いや経験をしてきました。ですが今では、田舎に住んでいてもネット集客のおかげで、母子家庭でもあくせく外で働くことなく、子供の成長を見守りながら自宅･･･[2014年12月31日]



･･･新はおろか、交流することができず、読者登録してくださっている皆さん、ごめんなさいね。忙しかった12月ですが、子供達やお友達とのイベントも楽しく過ごし、数々のミッションをあくせくクリアして、なんとか無事に新年を迎えられそうで･･･[2014年12月31日]



･･･と、時々その家族の動向も書いていこうと思っています。へいちゃんが病気をもって生まれてきたことは、決して不幸なことはではなく、むしろ母にとっては、これまでなんて狭い世界であくせくと生きてきたのだろうかと思うほど、へいちゃんを･･･[2014年12月31日]



大掃除、ぜ～んぜん間に合いませんお正月休み中に大体のそうじを終わらせる予定で・・・夕方まであくせく掃除をしたあとは～。ここ数年、お気に入りのゴハン屋「８spice」の洋風おせちを３１日に食べます。朝食べるより、夜ごはんっぽいでし･･･[2014年12月31日]



ブログネタ:2014年はどんな1年だった? 参加中ONEPIECE見てるよなんだかめまぐるしい一年だった職場で副主任に昇格し毎日あくせくて動いていたらなかなか自分自身と向き合うことができなくて後味悪いんだけどねでもね姪っ子ちゃん･･･[2014年12月31日]



今日で今年も最後となりました。皆様、今年もお疲れ様でした♥︎私ごとですが、今年は引っ越しや妊娠でかなりあくせく生きておりましたが全力全開、楽しい毎日を過ごさせていただきました♡来年は、出産がひかえておりますので少しお休みさせてい･･･[2014年12月31日]



･･･澪⚫︎年齢:25歳⚫︎性別:女⚫︎職業:地方公務員(一般行政職)⚫︎住居:実家(未婚)2013年3月にとある地方国立大学を卒業後、今年から某市役所に就職し、公務員としてあくせく働いています。後は…何を書けば良いんだろう(笑･･･[2014年12月31日]



こんばんは。。。 ２０１４年も もうあと数時間・・・*昨日今日と今年１年を振り返ってみて・・・・なんだかずっとあくせく働いていたような気がします 笑。でも・・・・・逆に言えば それだけ充実してたってこと♡たくさんの素晴らしい仲間･･･[2014年12月31日]



･･･好きな曲を鑑賞しながら、記事の下書きを始めていき、やがて店員から注文の品が運ばれ、それをに撮ってからいただいていく。ブレンドコーヒー(hot)トースト何も焦ることなく、あくせくせずにゆったりと仕事に関するブログを下書きし続･･･[2014年12月31日]



今年もやっぱりやり残したことは、たくさんある。でももういいの。今年のわたしは1年間、すっごくがんばった。いくらそこにホコリが見えていようとも!マボロシだと信じ!あくせくせず!心穏やかに!ゆっくり、まったり、わが家のイケメンたちと･･･[2014年12月31日]



･･･でもない事実ですよね。その事実をもとに現状や将来の展望を予測する、浮わついたところないエルアシュールさんの文章は、私に落ち着いた前向きさをもたらしてくれます。自分１人であくせくするのではなく、肩の力を抜いて、大いなる自然の･･･[2014年12月31日]



今年も結局、昨日まで仕事。年末らしいことをしないまま今日になった。あくせく気分をリセットするために、最後の一日は仕事場でひとりゆっくりと過ごすことにした。来年も、さらに熟成&進化を重ねて、ハイブリッドライフに邁進していく･･･[2014年12月31日]



･･･ました!良い出会いの場を頂けて本当に良かったです!またあのメンバーで何か作れたら楽しいなと思います!もっと良い物を!他にもオーディション受けたり練習会行ったりと夢物語にあくせくした年でした。凄く楽しい年だったなぁと思います･･･[2014年12月31日]



･･･・・・。2015年は、更に、この目に見えない宇宙の大きな力に動かされる年になっていきます。そこに抵抗し、自力で頑張っても苦しいばかり。成功や評価を追いかけ、身を粉にしてあくせく働いて、あれもこれも手にしたものの、苦しいだけ･･･[2014年12月31日]



･･･１２月２５にまでどっぷり浸かりつつも２６日になったとたん『賀正』を意識する。そんなせわしない年末を暦の上では『師走』なんて言いまして昔の人もこのクリスマスツリー➡門松にあくせくしていたんだなーと・・・。年末になると一日も休･･･[2014年12月31日]



･･･デイ・オブ2014年!!今年もとってもとーても楽しい一年でした。個人的な話になってしまいますが、今年は旋風計画以外にも5つの舞台に客演させていただきました。着物の所作にあくせくしたり、スーパーボールの役ではしゃいだり、楽し･･･[2014年12月31日]



･･･てたチームで仕事するのが嫌で嫌で。みんな自己中、みんな自分が正しいと思ってて人の話を聞かない。間違っていることを指摘して、再発防止しようとしても無視。顧客満足を目指してあくせく活動をしていても誰も協力してくれず。これに関し･･･[2014年12月31日]



･･･報われている感じがします脳天気な私ですが、これでも、頑張って生きて来ました頑張れたのは、ジュリーがいたからなんですけどね・・・これからは、のんびり(そうもいきませんが)あくせくせず、生きていきたいと思いますブログを書くのも･･･[2014年12月31日]



･･･ライラしてます私。私のキライな人格ベスト3。1.悪酔いする人2.時間を守れない人3.ウソをつく人トップ2をこのおおみそかのめでたい日にやってのける主人。珍しく早起きしてあくせく準備した自分がバカみたい。11時に伺うってなっ･･･[2014年12月31日]



･･･の出来事からそれまで曖昧にして、逃げてたことに自分で区切りをつけ新たな1年を過ごすことがてきたそんな風に思いますもちろんいいことばかりでなく辛いことやどうにもならないとあくせくしたこともありましたが本当に沢山の方に支えて頂･･･[2014年12月31日]



･･･はないぜFreedom くすんだ車でシケた夜を ぶっ飛ばすFreedom オマエを浚って夢の中へ 逃げ込むぜMonday Morning Blue 汗ばむシャツでOh あくせくとやったぜ履き古した スニーカーとHeartが･･･[2014年12月31日]



･･･に気づき、あなたが見ている以上の何かがあなたの内にあるとわかります。するとこの光がもたらすレッスンを学び人々は幸せになります。自分たちが幻から解き放たれ、幻に踊らされてあくせく作り上げたものから解放されたとわかるからです。･･･[2014年12月31日]



先日X'mas前にさせて頂いたネイルですわたくし…なぜかこのカメリアの描き方を忘れあくせく力業で終了お時間を頂きありがとうございました[2014年12月31日]



･･･か今日は朝から動かないといけないのに大丈夫かな(∀`*ゞ)テヘッこの記事は予約投稿しているので、投稿されている時間は・・・大掃除の真っ最中かしら。。。それとも料理作りにあくせくしてるのかな。取り敢えず何もかもが手付かずのま･･･[2014年12月31日]



･･･も!と思うようになりました。相変わらず、家の中の気温は30度。雨季と乾季はありますが、年中同じ服装。年末だろうが、夏休みだろうが、今がいつだかわからない。でも、なんだかあくせくしなくて、常にのんびり、まったり。これも良いか･･･[2014年12月31日]


