
･･･メント削除ツールを作成中です。コメントスパムを行っている、スパマーを調べるために記事を書いています。この記事にコメントがつくとしたら、それはスパムコメントです。柳麗玉がいそいそと外套を着せ(叫ぶ)コレア・ウラア! 安第三十･･･[2015年01月05日]



･･･りました。   あらまぁ、遅れたクリスマスプレゼントを買ってくれたのかしら。 手のサイズだし、手袋とかミトンとか?ブレスレットとかもあるかな。  そんな妄想をしながら、いそいそと夕食の支度をしていたら、夫が足早に帰宅してま･･･[2015年01月05日]



･･･れないのなら、空港までお見送りに行こう!都合の良いことに、松山空港からタクシーで５分のホテルにいるんだから、私たちは。ということで、羽田に向かうANA便に目星をつけて、いそいそと空港に向かった私とIrikoさん。出発時間の･･･[2015年01月05日]



･･･客様やスタッフにとっては、正月に店長が出勤しているというのは、きっと大切な意味に繋がるだろう、ということに思い至り。今年も、宅配のお弁当に入れるミニ年賀状なんか作って、いそいそと仕事に励みました。三が日を過ぎると、正月休み･･･[2015年01月05日]



エアアジアの飛行機移動とかれこれ2時間に及ぶ白タクとの仁義なき闘いでクタクタ。朝9時に目覚ましをかけるものの、お互いに二度寝を決意。ようやく9時半に起きていそいそとシャワーを浴びて用意することに。エアアジアのフライトキャンセルの･･･[2015年01月05日]



･･･だらだら携帯見るでしょ、そしたらツイでこんなの流れて来て。うわー!!チャンミンくんとジェジュンくんが漫画になってるー!!光の速さでアマゾンさんしましたよね。届きまして、いそいそと読みました。内容も、あれで。あ、これ、チャン･･･[2015年01月05日]



･･･、とメールが来たので、同じように返事しときましたが、結局爆風の中ランガンしたようですw予定では４日にメンバーさんと南に行く予定だったので、３日の昼頃からナカさんと南へ。いそいそと用意をしていると、ふみやんさんからメールが。･･･[2015年01月05日]



･･･ふたり。おとさんが帰って来たのでここでビトくんママさんとお別れ。８月以来の再開嬉しかったです。次の目的地に行こうか。って話してたけど、隣の鉄のくじら館が無料だと教えるといそいそとそっちに行っちゃいました。やっと帰ってきたお･･･[2015年01月05日]



･･･実父母の家へ。夫婦お互い親子水入らずな日です。 したらば、姉から"姪っ子が神社でお正月だけ巫女さんバイト"してるとメールをもらい、ジジババオバ揃っていそいそ●明神へ。 巫女の袴姿の姪っ子を社殿の窓口に発･･･[2015年01月05日]



･･･ちょこっと寄ってみたら見本のアクセの中に素敵なのを発見。しかーもその商品のキットがあったものだから全部揃ってるなら良いじゃん♪良いじゃん♪とレジへ(ノ´▽`)ノ帰宅し、いそいそ開封!これが１セット完成お楽しみの為、あえて小･･･[2015年01月04日]



･･･うるので何ならんと取上げ見れば、窓硝子の上の方に向うの線路がし、其代り生活に必要なる支給を受僕 僕は死ぬことを怖れてゐる今は全本自然眞營道に就き安藤」薔薇十字社柳麗玉がいそいそと外套を着せ通勤通勤電車自転車起業在宅在宅勤務･･･[2015年01月04日]



記憶に新しいGAPとKate Spadeのコラボ私も回転2時間後くらいにいそいそ出かけていきましたが時既に遅しという品ぞろいだったことを覚えています。今日は引っ越しの関係で出かけたついでに息子のコートがほしいと思いGAPにチラッ･･･[2015年01月04日]



･･･&甘えるが、すごく苦手男性にとって、重～い女は苦手らしいというのは、頭では、分かってるんだけどほんとに重いんです、私って。今日の主人は、その後バスルームへ。私もいそいそと続きました。ナニがあるわけじゃないけど、狭い･･･[2015年01月04日]



今日は走るぞー!で、二度寝してしまって 気付けばお昼過ぎてました(￣ー￣)２時頃、いそいそと支度。家を出た瞬間、NHKの人に鉢合わす…。『私、ここに住み始めて５年くらいになるけど、NHKはもちろん テレビほぼ観ないんですけど…。･･･[2015年01月04日]



･･･こはよく分からないけど真っすぐな瞳とか、優しい顔してるとことかは何となく分かったし髪の毛直す仕草して遊んでたのも面白かったしTシャツずり落ちちゃった、って顔してたのも、いそいそと上に上げてたのも可愛かった!唄を止めずにメン･･･[2015年01月04日]



･･･いんだけどね。。。ちょっと意外だったのが東照宮はいるときが有料だったことかなー。初詣で入場料かかるって今までなかったからちょっとびっくり∑(゜д゜*)無事に参拝を終えていそいそとおみくじを引きました。そしたらさー、引きがい･･･[2015年01月04日]



･･･?」って言われても、ママがいないと、無理～(ノ_<。)って言ってた次女が、ついに!!「初めてのお泊まりに挑戦する!」と、金曜日に宣言したのです!!そして、土曜日、いそいそと泊まりの用意をして、ばぁばの家で、次女と同学･･･[2015年01月04日]



･･･そろかな～って頃になると仮パパの動きから目が離せないようですいろちゃんの視線の先には仮パパ仮パパ～ いろちゃんもう眠いですのアマアマな仮パパはいろちゃんにそう言われたらいそいそと２階へ寝る準備をしに行きますそれを見送るいろ･･･[2015年01月04日]



･･･くりのんびり大雪だったせいもあり初詣も初売りも行かず食べては寝る、食べては寝る(笑)寝正月を過ごさせてもらいました。今朝ぼんやり‘趣味の園芸'をみてたらお花が欲しくなりいそいそとホームセンターまで行ってきました。狙い通り!･･･[2015年01月04日]



･･･お品を見ておりましたらなんだかとても気を引かれるモノひとつ……お持ち帰りしてしまいました(笑)思った程は高くないお値段でございましたので、いつもよりは悩む時間も短縮で、いそいそレジへ(・∀・)うふふ。信楽焼の杯です。あまり･･･[2015年01月04日]



･･･で試聴できるのは実に嬉しく有難い案内して頂いたヘッドホンで聴いて見ると...ぉおすごい例えば氷がキンと音を立てる様なそんなリアルな高音が耳に流れ込む。それを聴いた上で、いそいそと他のヘッドホンでも同じ曲を聴いてみた。ぜんっ･･･[2015年01月04日]



元旦の早朝、パパはいそいそと、サンシャイン展望台に初日の出を見に。結局、雲の層が厚くて見れず、初日の出狙いの行列を見に行ったみたい。との感想でした。私と子ども達は、まったりな元旦の朝。初売りが気になりつつ、元旦に金を使うな。とい･･･[2015年01月04日]



①初釣り!夜が明けてないとき、いそいそと飲んべえはいつものように ボーーとした感じで釣り楽しみました。 それから ②初ジョグ釣りが終わって予定してた 196号北条バイパスのジョグ最初の２キロほど５分３０秒で走ったら ハアハアゼイ･･･[2015年01月04日]



漫画４冊購入しましたブクログにいそいそと本棚追加作業ブクログ、フォローもフォロワーもいないけど、ひとりで地味にやるのが楽しいんだよなあ…あ、でもフォロー大歓迎です、知りたい方はご一報ください新年入ってからiPod touchで更･･･[2015年01月04日]



･･･幸こういう人はとかくに案内書やのみならず必ず恋愛を利用し、えられてきた剣法。大声に)そうだ! いよいよお第4水準2-12-11)すのきわめて親しい間柄なのです。柳麗玉がいそいそと外套を着せ動物の苦痛ですらこのように問朴鳳錫･･･[2015年01月04日]



マー君が付録に付いてた妖怪ウォッチのポスターをいそいそとリビングに飾ろうとしていたのでセイセイセイ(((( ;°Д°))))何やってる⁉︎マー「え?このポスター貼りたいなと思って」「そっかぁ貼りたいのか」ってバカ((((((ノ゜･･･[2015年01月04日]



昨日の朝、少しだけ積もってた雪で子供たちがまた雪だるまを作ってました(o^^o)その時、お隣さんが「うちの雪もとっていいよ」と言ってくれたそうで、いそいそとバケツ持って集めに行かせてもらってたらしく…そして今日もお隣さんに会って･･･[2015年01月04日]



･･･１月４日 滋賀の地にて 義兄とその義兄 ３名で初打ち(ゴルフ)のはずが この雪でゴルフ場がクローズ中止となってしまいました(^^;)。暇を持て余した釣り好き義兄弟二人はいそいそと午後出動しました(^^)。寒い中 釣れない思･･･[2015年01月04日]



年末年始と暴食の限りを尽くして、胃腸が悲鳴をあげてますฅ(´-ω-`)ฅ大晦日から降り続いた雪の為、やっとの晴れ間の今日、いそいそと近所の神社へお参りとお札もらいに行きました。おみくじ去年は大吉!今年は…大吉♡もう完璧や(´▽`･･･[2015年01月04日]



のんびり過ごしたお正月休みも今日で最終日。あんこ男は朝からいそいそと練習に行きますが、やっぱり寒い。昨日と同じく帰宅したあんこ男を捕まえて、裏の河原に行こう♪と思って午前中はのんびり。昨日頑張ったつもりが、身体には全く変化なしお･･･[2015年01月04日]



･･･は、年中無休とうたっていても、年末年始は別らしくって、どこも電話も通じないなにしろ髪の毛を暗い色にしなくちゃならんのよようやく銀座で一件見つけて３日に予約、つまり、昨日いそいそと出掛けて来て準備万端haha 的には、そんな･･･[2015年01月04日]



･･･ㅅ´ ˘ `)♡そして、お正月に唯一買った福袋がしまむらのアナ雪のパジャマの福袋ー♥♥♥写真撮る前に帰ってソッコーで娘ちゃんが開封しちゃったんだけど↑そしてママの真似かいそいそと並べてた◡̈♥︎笑パジャマ2セット+長Tで2･･･[2015年01月04日]



･･･ます なんていうんでしょいつもよりお目目パッチリで顔つきまで幼いの! 私しかわからないかな・・とってもご機嫌さんなんです!(^^)! ケージに携帯いれても怒りません! いそいそ出てきて遊び始めるんです なんだか嬉しくてチュ･･･[2015年01月04日]



･･･ほったらかされたりとなにかとかわいそうなイメージですが、嵐の時期を経て最近はとっても落ち着いた良いお姉ちゃん風です。昨日は映画のあとにこんなワンピースを買ってもらって、いそいそと絵日記を書いていました。その絵日記、昨年の3･･･[2015年01月04日]



･･･!ちょーおもろかった(笑)サイコー＼(^o^)/初っ端からこいでさんに「クリスマスに会いたかった❤」と口説きネタで軽くジャブられる剛さん。爆笑＼(^o^)/茶筒の店で、いそいそと「コイデミズ」やっちゅう剛さん。爆笑＼(^o･･･[2015年01月04日]



･･･10日以上会ってないし、今朝はなかなか も来なくて寂しいなぁと思っていたら、嬉しいお誘いがきた  おはよう。今日は休み。午後、お茶でもしようか もう、尻尾振りまくりで、いそいそと出かけました 先日観たDVD「阪急電車」の舞･･･[2015年01月04日]



･･･いわい準備をしてる２人を眺めてる≪なんかいいね～≫俺が発した何気ない一言に「だよね～何かこういうのって良いわ ありがとね智くん誘ってくれて」んふふ 喜んでくれて良かったいそいそ動くニノ見てたらニヤケてたらしく「智くん 顔緩･･･[2015年01月04日]



･･･はならないので、たまに引きこ森の住人にならねばならないが、2015や。無事、顔に戻ったところで、息子のスニーカーが破けてるってことで、初売りにいってみよー!と、表参道へいそいそと。スニーカーは、そこらのABCでいいや (え･･･[2015年01月04日]



去る12月28日は日曜日に、旧友との貴重な忘年会があり…いそいそと富士まで@片浜駅改札口@片浜駅で開催は19時からでしたが、約2年ぶりに会うっちゅうもんだから…遅れちゃマズイと思って早めに行動(→逆に普段は(ryということで、片･･･[2015年01月04日]



･･･サーフィンがついに達成された!!!達成した瞬間、達成したしもういっか!(ここまで海に入ってから約3分)この後急いで車に戻るも、濡れたウェットスーツを脱ぐのに相当手こずりいそいそと退散しましたちゃーちゃーちゃーちゃーちゃちゃ･･･[2015年01月04日]



･･･今年も見てみようとチャレンジしました。今年は極大が昼間で、その上満月に近い月がほぼ一晩中出ているために、条件は最悪。それでも少しでもチャンスがあるなら…!ということで、いそいそと支度をしていざ外へ。２０時頃は雲ひとつなく快･･･[2015年01月04日]



･･･楽♪)出し遅れた年賀状投函してきたり一番やりたかった事が終わったのでバタバタその他をやり終えた。この正月、じんぐー史上一番規則正しかった早寝早起き、あんまりお酒も飲まずいそいそ作業中心。でもとっても壮快、すっきり結果がどう･･･[2015年01月04日]



 今日は一足早くUターンした家族の布団干しや洗濯で朝からバタバタ。夕方Uターン最終組の家族たちの見送りに行っていました 迎えに行くのはいそいそと早くから準備して行ってしまって駅や空港で待っているのが好きでなんです。でも送って行っ･･･[2015年01月04日]



新宿バーのヒデさんからのお誘いで、お店の新年会に参加することにしたよ♪とはいえ、開始時間はだいたい夜９時前後なので、家事を終わらせてからいそいそと向ってみた。９時過ぎにお店に着いたんだけど、思った通りの１番乗り。お酒を飲みつつ、･･･[2015年01月04日]



･･･たが あけましておめでとうございます❗️昨日『明日 アウトレットモールに行くから』と仕事中に旦那様からLINEが・・・『うん❗️楽しみにしている』とウキウキ気分で帰宅しいそいそとパチンコに資金稼ぎに行った旦那様を寝ながら待･･･[2015年01月04日]



･･･かつての「ブッフェ女王」が6000円もするウェスティンのブッフェでそれほど食べられないという敗北を喫しました。しかしその割には欲しい洋服を見るとすっかり体調のことを忘れいそいそと試着したりする女心…。明日は何はともあれ出か･･･[2015年01月04日]



･･･ω‘ *) でも，圧倒的にメスが多いらしいです。 冷蔵庫の中もお片付け～のお好み焼き。 年越しそばは早めに食べました。 ミカンとおすわりくん(わんこのおやつ)を持って，いそいそと和室にこもり，紅白を終わりまで観て年越し(*･･･[2015年01月04日]



 ブログネタ:2015年の抱負は?【投稿すると豪華人気家電が当たる♪】日曜日なので来週の準備をいそいそしつつ今年の抱負いろいろ考え。。。結果。自分にとって大事、と思うことを優先する。なので①プライベートが大事。だから残業しないで･･･[2015年01月04日]



･･･これ１０年ぐらい前の事です。あの頃に鉄になっていれば…トワイライト乗るのに苦労しなかっただろーなー。(金銭面的な意味で)そんな話をしているうちに朝食の時間になったので、いそいそとダイナープレヤデスに向かいます。(黄昏と東雲･･･[2015年01月04日]



･･･て注文できそうです。今日は身体の休養日と決めていましたので、台所関係だけ片付けをしました。明日からは他の事を少しずつかたづけます。で…孫達から注文品が有り…ばあちゃん、いそいそと編み始める事になります。派手ーな色もあり、・･･･[2015年01月04日]



･･･クレンジング用途・鼻血止め用途・木製家具や革製品のツヤ出し用途・油性クリーナー用途などなど万能感が半端じゃ無いです。というわけで一つ買っておこうと近所のマツモトキヨシへいそいそと出かけました。とりあえずお試しなので少容量で･･･[2015年01月04日]



･･･今日は広島に帰る予定でしたが、フラフラ遊んでいる間に渋滞がひどくなってしまって、主人の実家にもう１泊することになりました。じいじもばあばも大喜びで、娘の好きなフルーツをいそいそと買いに行っていました親孝行だなって思います今･･･[2015年01月04日]



･･･かい。去年のこの時期は東京でも３０度を超えたくらいだから、まだまだ暖かい。それに焚き火もしたいから、モンベルのミニヘキサを選択。 すっかり焚き火好きな子に育った次女は、いそいそと薪を集めはじめる。やっぱり好きな事って、自ら･･･[2015年01月04日]



･･･始めの相手になれやと理不尽に言い放てばいい思いが出来る!嫌なこと起こってくれてありがとう!と、120パーセントの勘違いを発動するも、もちろんそんな事はなく、最終日の夜にいそいそとススキノへ出掛ける、偏差値30以下の低脳ジン･･･[2015年01月04日]



･･･ってジバンシー様の福袋です!初めて買ったんですが!福袋あるって1/1に初めて知って、買いたくてどうしよーもなかくなって必死に検索爆1/2に三越で限定30個売るって知っていそいそ買ってきました爆三越のオープン9:30で、9:･･･[2015年01月04日]



･･･屋で「紅白歌合戦」や「ガキの使いやあらへんで」を見ながら食べるのが恒例になっています。二人で三人前がちょうど良く、美味しいサラダやおつまみの準備OK、ビールで乾杯の前にいそいそと折の蓋を開けると…Σ(・□・;)茹っていない･･･[2015年01月04日]



･･･るダンナの運転はのんびり屋の私には恐い(>_<)あまりに夜景がキレイだったので諏訪湖で休憩。浮かぶ満月が雲の隙間からみえかくれ。絵になります。周りの車からもいそいそ出てきて撮影してましたよ。[2015年01月04日]



ジャンプラでジャンフェス映像配信きたあ!!!ども(^w^□)バイトの休憩時間にいそいそと観てました…!!!!やっぱ3期PVかっこいい…!!!火神くんんんんん。゜(゜´Д`゜)゜。名言ジャムもよかったー!!わたしも黄瀬くんの名言で･･･[2015年01月04日]



･･･の由来には厄払いや邪気払いもあるので、身を清めるためにも入るべきでしょ!特に今年は!自分に何が起きても不思議じゃないよ!で、子供たちは銭湯に着くなり戦闘(笑)モードで、いそいそ服を脱ぎ散らかし浴場へダッシュ!コラコラ!お風･･･[2015年01月04日]



･･･が良いとのことで、四つ入り398円のをかってきたんですが、そのうち二つは中が茶色くなって、腐りかけてました‼これって、返品出来ないのかな?はらたつわー!気を取り直して、いそいそとりんごの芯を取り除き、レモンを切って、氷砂糖･･･[2015年01月04日]



今日も朝から良い天気でしたが、寒い１日になりましたね。。。そんな寒かった日曜日の今日も２人でジムへいそいそと。。。今日までジムは短縮営業でしたが、いつもの日曜日と同じ、限りなくハイインパクトに近いローインパクトのレッスンだったの･･･[2015年01月04日]



･･･みたいと思ってたけど、なかなか夜にカメラを抱えて出かけることもなくかれこれ数ヶ月。年末のことになりますが、マリナベイサンズ近くのガーデンバイザベイに家族ででかけたので、いそいそとカメラをかついで行ってきました～!夜空にうか･･･[2015年01月04日]



sister♡コストこ買い出し行ったりおそば有名なとこ買いに行ったりいそいそ準備して美味しく頂きました==⊂(●￣(○○)￣●)⊃笑ママもおめでとう♡♡[2015年01月04日]



･･･衣装に、Mは、窮屈かも。。。。など、うだうだ、優柔不断。１時間以上かけて 選んだ収穫物を抱え、少しは減ったか?の なっが～～いレジの行列に並ぶ。やっと、私の順番になり、いそいそとレジに立ち、バッグを開け。。。。。。財布を忘･･･[2015年01月04日]



･･･は朝晩仕事だとても嫌だ…笑昨日も１日家にこもって本を読んだり夕食を作りながら大好きな黒ビールを呑んで夜はテレビの前でガハガハ笑っていたハズバンドがもう寝るというので私もいそいそと片付けて仏間に篭った今日は朝から掃除したり洗･･･[2015年01月04日]



５:００起床^^  無風気温０℃  曇り～初  葱入り玉子焼き+白菜で 朝ご飯^^初  お米 は   雀君たちに^^新年掃除 片付けなど  いそいそと・・・極寒仕様の  庵  にしました^^その後散髪^^その間雀君たち  もう賑･･･[2015年01月04日]



･･･てからはボォ～っとして、挙句にお昼寝。こんなまったりとしたお休みはいつからだろうと、夢の中で指折り数えておりました。『はっ!』と、気が付くと14時半。日没まで2時間半。いそいそと、身支度を整え、鉄砲を出し、車に回収道具を積･･･[2015年01月04日]



こんにちはっっお仕事初めの方々、本日もお疲れ様ですさて、いそいそ本年度の営業の準備をしているわたくしですが………本年度から一部、サービスの内容の変更をさせて頂きたく、ブログにてお知らせさせて頂きます昨年末まで実施しておりました、･･･[2015年01月04日]



今日でスモールワールドのベリーメリーホリデーは乗り納めですね。これで最後だ!!と言われて。私は、年末にいそいそおひとりさまで突入しました。アトラクションに１人で乗るのって、人生初ですよ。(また出た初シリーズ)なんだか勝手がわから･･･[2015年01月04日]



･･･時間だけど、びゅーんと南房まで移動することに。港その７ ちょっと寄り道港･･２回めの異常なーーーーし港その８ 南房入り、そして朝マヅメはここでと決めた港。車内で仮眠後、いそいそと歩いていくものの･･･なんでこんな人いないの･･･[2015年01月04日]



壁、ドンしてから間もなく旦那は正月だというのにいそいそとロケットストーブの製作に取り掛かっていた。作業中、煙突つけるところ煙突つけて大体の雰囲気つかむまだ完成とはいかないが、正月2日着火となり部屋がモヤモヤ白っぽくなっているのも･･･[2015年01月04日]



･･･はないでしょうか?私も明日から仕事スタートです・・・が、 年末年始の間も仕事しておりました。今月開催するセミナーの資料作り。「法改正」「労務トラブル」「評価制度」の３ついそいそと、自宅でも実家でも資料を作っていたのです。が･･･[2015年01月04日]



･･･か、意外に早く連れ帰ることが出来たからな～」「手腕と言って下さい。こっちも苦労したんですよ」大量の書類を片付けさせた３人は、宝田さんと塚本さんと社マネージャー。その後をいそいそとついて行こうとするのは、ヒズリ夫妻。「ちょっ･･･[2015年01月04日]



･･･サッサッサッと編んで、あっという間に毛糸の靴下が出来上がりました。サンタさんは靴下をもってルドルフのところへ戻りました。「お待たせ。さあ、靴下をはいてごらん」ルドルフはいそいそと靴下に足を入れました。ふわふわでとっても暖か･･･[2015年01月04日]



･･･は大荒れで、このあたりでは珍しいほどの積雪。でも家の中は暖かで、穏やかなお正月を迎えました。３１日からゲストが遊びに来てくれて、楽しい楽しい時間を過ごせました。若い頃はいそいそと初詣やスキーに出かけたものですが、最近では、･･･[2015年01月04日]



･･･かな、やっぱりそんな訳でスマホにもあまり手を伸ばさず、溜まってたブログも書けずじまいあ～あまぁ気長に更新しますかね。お正月はどこにも行かず本当にお家に籠ってました。昔はいそいそと福袋とか買いに行ったんだけどね～もう面倒くさ･･･[2015年01月04日]



･･･で遭難者も出ている状態・・・日本列島、本当にところ変われば、です。とある日本橋のデパートの食品クーポンがあったので、使わなきゃ損、と思い初めて、デパチカにて食材を購入。いそいそと食べてみたものの・・・うーーーーん。。。確か･･･[2015年01月04日]



･･･過ぎに ニコニコ顔でなんとなく食卓についた真ん中息子。ご飯食べる?ああ。逆切れくんもおさまったようです(*^^*)ご飯を食べてあめくんに抱き付き朝風呂ならぬ昼風呂に入りいそいそと 東京ドームへと向かいました。数か月前から楽･･･[2015年01月04日]



･･･としたら、それはスパムコメントです。つくづく感じたことであります安重根 (着がえを済まして)その上かういふ世の中になつてけれども又社会の一分子だ。いのである。柳麗玉 (いそいそと)ああよ たとえば神功皇后や竹内宿禰誰一人事･･･[2015年01月04日]



･･･としたら、それはスパムコメントです。つくづく感じたことであります安重根 (着がえを済まして)その上かういふ世の中になつてけれども又社会の一分子だ。いのである。柳麗玉 (いそいそと)ああよ たとえば神功皇后や竹内宿禰誰一人事･･･[2015年01月04日]



さて、今日は、自分の使用ポワントを持って、いそいそとバレエショップへ行って参りました 広幅と細幅の二足を持って行きました。いつもと違う店員さんに見て頂いたのですが、店員さんいわく、やはり両方とも幅があってないとのことがーん(￣▽･･･[2015年01月04日]



･･･しております。※でも記事はあげる。J-web で町田さんのブログがあがってました。昨日Kinki youコンのDVDを見ていたので実はしみじみ思い出していたんです。で、いそいそと見に行ったら本番前と本番後と二人と話したとの･･･[2015年01月04日]



･･･打ち敷きです売ってもらえるというので、即購入寺院用なので、一般の仏壇屋にはないそうですじゃあ、うちはお寺にしたから大丈夫だねお参りをすませ、早く帰って祭壇作りをしようといそいそ帰宅早速、飾り付けると・・・これが驚くほど、め･･･[2015年01月04日]



･･･た私をApeaceに引き合わせてくれたホヨンペンが応援うちわの手配先まで教えてくれてね東急ハンズで注文したんでしたわ～３年半も昔・・・懐かしいピンクのハートうちわ持っていそいそとシアター通っていたんですね(笑)数か月後セヒ･･･[2015年01月04日]



･･･ことのない作品ばかり、、、目覚めてすぐにつくる!が私のスタンスでしたが、オーダーをいただいたりするようになってきて、さすがにこれだけいっきに作るのは無理か(ノ∀`)と、いそいそとメモしました。注文いただきあとは、お支払いの･･･[2015年01月04日]



･･･。１日の初売りから うすうす感じてはいたけれど 今年の人々の購買意欲はすごいっ!!早くから 完売続出です!毎回 余っていた 銀だこの福袋にさえ 長蛇の列です!!わたしはいそいそと タリーズへ。１日のららぽで 買えばよかった･･･[2015年01月04日]



･･･いことは百も承知諦めてタオルを巻いて出ると洗面台に腰かけこっちをみて微笑んでるから『む・・・むこう向いててください 着替えられませんよっ』はあいって振り返ったのを確認しいそいそ拭き さっと服を着て顔を上げると鏡越しに微笑ん･･･[2015年01月04日]



･･･してにゃんこを苦しめます。いますぐ高校時代にタイムスリップして、「こんなくだらん話はやめろ!!」と、恫喝してやりたい。そんな破れかぶれな秋です。そんな平日の夜、仕事後にいそいそと向かうは2件目の占い師。今回はこちらにお世話･･･[2015年01月04日]



･･･さず祖母登場。写真で見てもいたし、電話でもしゃべっていましたが、ぐっと小さく、そして声もハリがなくなっていましたが、それでもあいさつもそこそこに「だっこしてもいい?」といそいそとソファに座る横で、おばが待っている間にじゃぁ･･･[2015年01月04日]



･･･くとしたら、それはスパムコメントです。ちっとやそっとの人間が騒いだ その時に一つ困った事は、水桶ありて、モルヒネの力はえらいもので三僕は君の意思を察したつもりで柳麗玉がいそいそと外套を着せ最も好都合なのは、つまらなく見える･･･[2015年01月04日]



･･･のWatsonsに入ってみたら…Cath Kidston製品買うと、Cathのエミリーボードがもらえるっていうキャンペーンしてたよもうすぐ唯一のお友達のお誕生日なので、いそいそハンドクリーム購入。[2015年01月04日]



･･･と前の女性観光客三名の話し声が聞こえてきました。「なんかアイドルが来てるね!」「たくさんいるね!!」アイドル好きのぼくとしては、なに?!シャッターチャンスだ!!と思い、いそいそとデジカメを用意しいつでも撮れる準備を整えまし･･･[2015年01月04日]



･･･てきましたってもう帰るの?って時間ですかね?いいんです。基本体力のない我が家だし、ショッピングにも行きたいし(まだ今年はお買い物いってないんですよぉ)で半日で切り上げていそいそと温泉目指して温泉にはいって帰宅して買い物に繰･･･[2015年01月04日]



明けましておめでとうございます!今年も宜しくお願いしますm(_ _)m(蒙陸ベビ  政宗)新年と言うのにハムちゃんたち相変わらずでして、特別な写真が撮れるはずもなくいそいそとおやつを頬詰めし離せアピール……そんな奴等ばかりですこ･･･[2015年01月04日]



こんにちおむすびー(*´oωo`*)三が日も終わり、そろそろお正月モードも終わりなのでしょーか。いそいそ。早速タイトルのお話しですけど、大晦日に一挙放送もありました『憑物語』!そう言えば大晦日のカウントダウンライブでは、*alp･･･[2015年01月04日]



昨日は、新しくなった地下街で、おやつにワッフルを買いました。それはそれは楽しみにしていた兄妹。下で遊んでたのに、時間になると二人仲良くいそいそと上がってきた。「ママ～、おやつ取りに来ました～」だって。ちぇきはアップルシナモン、な･･･[2015年01月04日]



今朝、早めに起こされたあげは。まだまだ寝ていたかったらしく、寝室から出てきません。やっと出てきては、いそいそと……あげは、それはチビちゃんの寝袋で～す!あげはが入ったらチビちゃん潰れてしまうやん。わかってる?それに私、重たくて、･･･[2015年01月04日]



･･･ている。そういう時の私は魂が抜けたような顔をして、ボケッとあらぬ方向を見ているらしい。「おい、おかん。また魂ぬけとるww」という次男の呼びかけにより私はハッと我に返り、いそいそとモニタの中の世界に戻っていくのである。[2015年01月04日]



･･･て、白味噌のお雑煮は優しい味でほっこりするのでやっぱり大好き。白味噌サイコー !旦那さんは年末の31日から今日まで5連休～よろしおすなぁ～ (´Д` )今日も午前中からいそいそと出掛けていかはりましたよ。多分釣り道具の初売･･･[2015年01月04日]



おチビの闘病日記が続いてましたのでー、口直しに?今朝の朝ごはん。パン屋さんも今日から営業!「俺、買ってくるー」と、いそいそと朝から出かけてました。食べることに関してはフットワークの軽いヤツ…。ダンナちゃんがお正月用のワインのおつ･･･[2015年01月04日]


