
好き→短髪苦手→長髪、眼鏡、髭、中身がおどおどぐずぐず系かわいい系受け論外→坊主★★★★★朝田ねむいさんの兄の忠告(表題作)ヨネダコウさんのNightS(表題作)以外の全作品★★★★☆(4.5)新宿ラッキーホール 雲田はるこ金持･･･[2015年01月05日]



･･･というのがあり、野菜炒めが無料で食べられました。なんていうか、お客さんをもてなそうという姿勢が嬉しいですね。全員ちゃんと見ていたわけではないので、抜粋で。柳みゅん以前はおどおどした印象でしたが、だいぶこなれてきた感じです。･･･[2015年01月05日]



･･･本目は、コミック原作の「海月姫」。オタク女子の映画ということで、ウチのオタク娘と一緒に鑑賞。一般ウケはとてもしそうにないマニアック映画ですが、単純に面白い。能年ちゃんのおどおど演技がはまっています。"SEKAI ･･･[2015年01月05日]



･･･萌えた萌えない云々と言うよりは、チャンジェの同人誌読んでるような気分でした……いやあまりに容姿が似てるから。そりゃ、チャミって言うには受け身過ぎる(攻めだけど)とかー、おどおどし過ぎとかー、あるけどさ。ジェジュは……めっち･･･[2015年01月05日]



･･･予告編ストーリーレトロなアパート天水館に越してきた、何よりもクラゲを愛しイラストレーターを目指す倉下月海(能年玲奈)は、自分に自信が持てずおしゃれな人や異性を前にするとおどおどとしてしまう癖があった同じく天水館に住むのは、･･･[2015年01月04日]



･･･とアサヒの恋の橋渡しのため高野にある『コジマ』へ向かった上司のミヤハ～ラが来るまでにサカタの想いをアサヒに告げたすると、アサヒは会ってもいいですよ北野天満宮にてサカタはおどおどしているアサヒと電話で楽しいひとときのはずだ俺･･･[2015年01月04日]



シャム猫の子どもが、わが家にやって来ました。これま では、別室にあましたが、ある程度大きくなってきたので、わが家の家に移しました。まだ、なれていないの近いうちに、部屋に解放する予定です。で、おどおどしていますが、[2015年01月04日]



もみとご飯私のマタニティーマークを見つけておどおどしてたはぁながね、、、ってだんだんと寂しそうになってたけど、私は多分変わらないなー3月で退職することにしたし、暖かい季節になったら生まれるまでのんびり遊びたいな←その後ニトリモー･･･[2015年01月04日]



･･･。⑨人見知りをなくすこれはね、うーん、微妙。笑相変わらず人見知りはなおらないけど、たくさんの出会いもあったし、人と話すことは得意になれたかな(^^)初めましての人でも、おどおどしないように、相手を困らせないように気をつけま･･･[2015年01月04日]



･･･ずに声をかけてしまったとのこと。「芸能人かと思いました。オーラがすごいです。写真撮らせてください。」って、これは褒め褒め詐欺なんじゃないか・・・こわい、こわい。びくびくおどおどしながら、頭だけOKしました。素人のバリカンボ･･･[2015年01月04日]



･･･t; </o:p>オーディションでマネージャーに会うたびに              <o:p></o:p>怒られるんじゃないかっておどおどしていた。<o:p></o:･･･[2015年01月04日]



･･･のか?』『どんな話をすれば盛り上がるのか』という事を声を掛ける前に考えておかなければいけません。もし、美女に声を掛けて振り向いて貰えたとしても何を話していいか分からず、おどおどしてたり、沈黙が長ければ、せっかくのチャンスを･･･[2015年01月04日]



･･･しても書き足りなかったので、去年の振り返りと新年のご挨拶を兼ねてまた更新っ☆去年の4月、初めてみんなの前に立った日からとにかく前に進んできた2014年。初めの頃はいつもおどおどビクビクしてて 人と上手にお話することができず･･･[2015年01月04日]



･･･た教授が、私の方へのしのしと歩いてくると、『おめえ、あと２時間やるのよ!そしたら、変わるよ』・・・淡々としたその教授からの助言が、私の縮こまった心に突き刺ささりました。おどおどする私を前に、教授はすかさず、口を開きました。･･･[2015年01月04日]



･･･てくれる。確かに最高に気持ちいいけどあの気持ち悪い味はなんとも形容しがたくて、チャンミンにそんなことをさせているというだけで興奮した。俺だってしたことはあるけど、いつもおどおどと俺の顔色を窺っているようなチャンミンが。温泉･･･[2015年01月04日]



･･･も一回りくらい大きくて迫力満点です(^^;;1日目こそ物陰に隠れジッとしていましたが、次の日からパワフルに泳ぎ回ってました^ ^もちろん餌付きもバッチリ!!コリパンダはおどおどしながら食べるのに比べ、他2種は多少他の魚ちゃ･･･[2015年01月04日]



あみみ、ガキ使の未公開シーンに出てましたね!!!ヤマザキさんの腿パーン!!!と蹴る役。めっちゃ緊張してましたねおどおどしながら入ってきてぱーん!っていってそーっと立ち去るあみみお疲れ様でした!それから、ドッキリアワードアッコにお･･･[2015年01月04日]



･･･センターに…アパートの近くと駅の方に区民プールがあるんですよ散歩がてらに駅近くの区民センターにプールにむかってゴーゴー!気合いは十分あったんですが小心者の常で入ってからおどおどしてたのがわかったみたい受付の人と、プール内の･･･[2015年01月04日]



･･･。テレビを観るわけでもなく、ゴロゴロするわけでもなし。ボーッとしてたら、休日も残り数日。連休中なにしてた?なんて質問されたならば、ええと......どもってしまいます。おどおどしてしまいます。きょどってしまいます。長期休暇･･･[2015年01月04日]



･･･ぉぉなななっなんとあの歌声ではないか。鳥肌はもう治らない。あのももちひろこはCDと同じ歌声でしかも超かわいい女の子だった。そして人生初の、握手会、サイン会に思わず参加。おどおどする中年になんというやさしい眼差し! (妻撮影･･･[2015年01月04日]



･･･まされた?のがゴールデンボンバーの鬼龍院翔さん連勝止める訳にも行かないしめちゃ萎縮してて…でも…鬼龍院翔さん、１問も外さなかったから凄いやるなぁーって関心しちゃいましたおどおどした感じが可愛くって更に好きになっちゃいました･･･[2015年01月04日]



偶然PCに眠っていた、3年前の就職面接の録音ファイルを見つけて再生。wwwww自分のおどおど具合が半端ない。なんでこんなにおどおどしているのか。しかも、三井情報の採用担当さんが、語る語るwww学生より遥かに話長いよ。簡潔にまとめ･･･[2015年01月04日]



･･･次回決戦!五反田グランドオープン 奇跡の価値は 「なんか・・・怪しいんですよね・・・」「コミケで買って来た物の中に私の知らないものがあるんじゃないでしょうか?」「時々、おどおどするんですよ・・・」「とりあえず、もう少し泳が･･･[2015年01月04日]



･･･晴らしい経験をさせてもらいました。そして、素敵な工友さんとの出会い。本当に感激しました。夢のような時間でした。ひとりの大好きな俳優「斎藤工」が結び付けてくれたこのご縁。おどおどする私をとてもスムーズにエスコートしてくださっ･･･[2015年01月04日]



ひゅうがが神戸に来て1週間最初はおどおどしてたけど正直私も怖かった(笑)足を触れば噛んでくるし下半身触れば噛んでくるし顔は全然大丈夫やのに店に朝から晩まで居て人に触れてもらうことおやつを貰う事そこから取り敢えず散歩に行ける事慣れ･･･[2015年01月04日]



･･･脚力があまりないので脚を踏み外すことも多くその都度、ひやひやします天真爛漫でやんちゃなフラウですが、我が家にやって来た当初は、触られることを嫌い、人に見られることを嫌いおどおどしていました今はライゼより、誰より、我が物顔で･･･[2015年01月04日]



･･･じめて見たのでなんか意味ありげだなぁと思っております。バイト先では先輩に一人ずつあいさつにいくべきかいやぁ私なんかがいってもなんか変な感じか、、、などと考えてしまい終始おどおどしておりました。そんな感じです。今日も食べ過ぎ･･･[2015年01月04日]



･･･称し、外部との接触を避けてまったりと楽しいぬるま湯のような日々を送っていました。海月は、三編みの髪型にダサイ眼鏡をかけ、自分に自信が持てずおしゃれな人や異性を前にするとおどおどとしてしまうのでした。月海は、誤った飼育方法に･･･[2015年01月03日]



･･･好きないとこの影響でスニーカーはNikeでもいつも本命は売り切れで買えません(笑)出遅れちゃいますソウルでも行ってみたいスニーカーショップがいくつかあるけど変なところでおどおどする私は行けるのでしょうか!ソウルのセレクト系･･･[2015年01月03日]



･･･葉を発するより飲みたくてここ何日かお酒にひたる。酔うと無性に音楽がききたくなって、音&お酒&食べ物づけ。とりあえず、まだ若干、年齢確認されないかなっ。とおどおどしながらお酒を求めにいってまいります。、、その･･･[2015年01月03日]



ぴょさんどお?どおどおどお?昔の自分が居るから今の自分があるわけだし、外見が変わったら中身も変わったり、思考が変わったら、習慣も変わったり、、とかいろいろいいますよね!物事はいろいろな角度から見ることが出来るのでどうせなら楽しい･･･[2015年01月03日]



･･･ろうが・・・。「名前も言えない。泣いて話も出来ない。君は、何をしにココに来たの?」玄関先にしゃがんで、立ち尽くしている彼女を覗き込む深。「そ・・・祖父に言われて・・・」おどおどと口を開く彼女は、また、胸の前で手を握りしめる･･･[2015年01月03日]



･･･厨房にやってきた「ナギさん?何してるんですか?」同室だったとはいうものの俺たちはまだ想いを通わせた間柄ではなかった足手まといだ手伝いなんかいらねーあの頃の俺の口癖だったおどおどした様子で厨房に入ってきた○○はそこに並ぶ食材･･･[2015年01月03日]



･･･輝かせてこちらを見ていたりした。が、アンケートでひとり多分親が生殖器という言葉が低学年には早すぎる、話が下手すぎる、その辺から人がどっと減ったとかと書いて、まわりもみなおどおどしていた。誰もまともな性教育は受けていない状態･･･[2015年01月03日]



･･･せっかくなので、ほんの少し舐める程度でしたがいただきました。寒さも手伝って身の引き締まる思いでした。帰り、最近産まれたばかりと思われる子鹿がいました。まだまだ、ビクビクおどおどしてます(笑)冬毛の大人の鹿の中で、鹿の子模様･･･[2015年01月03日]



･･･ち料理、お餅、タラバガニ、そたもろもろ美味しい物もって出かけて行きましたしばらく会わないうちににすっかり成長していましたパパも赤ちゃんも何十年と扱かったことが無く最初はおどおどしていましたが、すぅかりなれ将来は、一緒に山の･･･[2015年01月03日]



･･･たびに微笑んでくれやすいんだ。相手の潜在意識は「あなたと会うと笑う」ってことをラベルを張ってその通り動くんです。でもね・・・あなたがその方と会うたびに暗い顔や雰囲気で、おどおどしていたとしたら・・・もちろん、その方はあなた･･･[2015年01月03日]



･･･す。しかし、そこにもバランスが大事で、それと同じぐらい人と会わないといけません。ここが偏ってしまうといざ人に会ったとき接し方がぎこちなくて相手に「なんでこいつはこんなにおどおどしているんだ」と思われます。どうしてこういう話･･･[2015年01月03日]



どもゆんゆんです今日は郵便局のバイトは最後になります。早かったなー最初は何をすれば、どうすればと困っておどおどしてたと思いますでも次第に慣れて作業も楽になりました。さあ、今日で最後!気を抜かず頑張るぞ![2015年01月03日]



ふと前の自分と今の自分を比較してみました前･おどおどしてる･自信ない･自分の意見を言えない･一人で何かするのが楽しい･集団行動苦手･他人様絶対主義･無駄にへこへこ･アニメとか漫画好き･寧ろそれしか見ない･ボカロしか聴かない･人間･･･[2015年01月03日]



･･･この大きさからだと女だな。     22.5センチから23センチのサイズだ      急いで何処かに向かっているな。          しかも極端な内股      このおどおどとした歩き方     かなりの小心者のようだ ･･･[2015年01月03日]



･･･の中の汚物をかけられたのかいいったいどうしたというんだいまあそれはどうでもいいけどいじめっ子たちよ そんなにあいつをかわいそうな奴をいじめないでくれよ教室の陰であいつがおどおどしていたいじめられやしないかと先生にはちゃんと･･･[2015年01月03日]



･･･←思いのほかギュがかわいいシーンがたくさんあって、かわいい踊りとか踊りますし。この踊りがめっちゃかわいいんです♥︎でキスシーンもなんかよかった!かっこよかった!ちょっとおどおどしてたけどwあと前髪がいつもより横わけの度合い･･･[2015年01月03日]



･･･めに立命館大学、衣笠校舎へ市電(路面電車、もうありません)に下駄をはき、ギターをかかえて出かけました。きっちゃない2年生が3人(ぶんぺー、かるべ、私)居並ぶ上級生の中、おどおどしている私たちに指揮者のサカタさんがこの曲のテ･･･[2015年01月02日]



･･･月ということでここで小話を(*^^*)ひとつ昨日のTVで芸能人格付けチェックにGacktさんと鬼龍院翔さんが出てたよ30連勝中のGacktさんとコンビだった鬼龍院さんはおどおどしてたよでも 年だけにめぇめぇしくていいんじゃ･･･[2015年01月02日]



･･･化けると思う。もともとミュージシャンだけあって歌がとにかくうまい。うたプリ(うたの☆プリンスさま)の仮歌は彼がほとんど担当してた。 イケメンなんだけど、キャラクター的におどおどしていて、もてなれてない。そこも女性ファンをつ･･･[2015年01月02日]



･･･はまだまだ続く)そして、次は櫻の間!(はぁ!自担は見れるぞ!!)翔くんのビジュがもう、最高でして翔くんのお相手は、アレクさんと岸さん!アレクとは全くの正反対の性格(笑)おどおどした翔くんが見れるウェーイとか可愛すぎますそし･･･[2015年01月02日]



･･･ておどけててかわいくてふとしたときにかっこよくて!宮っちやばいやん!ってなったんそっからちょっとはまり気味ですねんなんかほっとかれへん感じするやん?宮っち常になんか若干おどおどしてて、周りにめっちゃいじられまくるし、たまに･･･[2015年01月02日]



･･･｣の欄に｢ピアノの先生｣と書かねばって戸惑ってた記憶はある。 勿論楽しかった思い出もたくさんある。うん、ある。でも、、人間関係がしんどかった。小学生の頃から｢びくびく、おどおど｣していたと思う。いつも笑ってた。｢笑顔｣が良･･･[2015年01月02日]



･･･んに、「犯すぞ」と言われてて。。。」と言っただけで、その上司は危機感を抱いてくれたのだ。彼に注意してくれ、なんと謝罪してくれた。なんとも弱々しい声で、弱々しい顔だった。おどおどした小鹿のようだった。私の目つきが変わったこと･･･[2015年01月02日]



･･･ 現在、あなたのそばにあなたを恐れさせる人はいますか? それはあなたの配偶者、姑、子供、親、上司かもしれません。誰が今あなたの人生を支配していますか? あなたは誰の前でおどおどしていますか? あなたを支配している人達はあな･･･[2015年01月02日]



･･･いオトコ」10位 何を話しても反応が薄い「のれんオトコ」(web R25より引用)ここからわかる事は、オラオラ系、ビジュアル系、俺様系勘違い男子、小汚いオタク、喋らないおどおど系草食男子が嫌われるということが、見えてきまし･･･[2015年01月02日]



･･･は考えられない事を口にするようになってきました。 パピーマジック・・・すごいです。。。。 これからも勉強させていただきます(^^) ちなみに、息子の事ですが、 あんなにおどおどしていた息子は、かなりたくましくなりました。 ･･･[2015年01月02日]



･･･あの、アンナ様からお聞きになってませんか?私はてっきり…。きっとアンナ様も店のほうにお見えになると思いますが」「なんだって!」トーマスは声を荒げた。「え、あの…」純子はおどおどしながらトーマスの言葉を待った。byジャニス[2015年01月02日]



･･･ーポケモン、フローゼルも焦る「す、すまん.....凪の顔を見たら、嬉しいような、安心した感じが急にっ.....く、クソッ.....」涙をぽろぽろ流すイルカに、凪沙は少しおどおどしつつもイルカの頭を撫でた「.....っ」そし･･･[2015年01月02日]



･･･きて、こはちんテンパリストからのここでも抱っこちゃんランを出て車に戻る時の足取りはまさに逃げ帰るって感じなのよね。ランで天真爛漫に遊ぶこはちんからは想像できないくらい、おどおどビクビクして可哀想なくらい。なんか克服する手は･･･[2015年01月01日]



･･･どもども、こんばんは毎年恒例で元旦の夕方は芸能人格付けチェックをみますわかめ男爵こと西尾優一です@皿@GACKT様はすばらしいですね♪そしてそのプレッシャーの中頑張っておどおどしていた金爆の鬼龍院さんを褒めてあげたいwwあ･･･[2015年01月01日]



･･･゜▽゜*)o)))昨日はね初めてのカウントダウンライブですっーごく楽しかったなぁ(((o(*゜▽゜*)o)))♡でもね、はじまるまえはねすごく緊張してて曲忘れたりずっとおどおどしてたのけどメンバーのおかげでなんとかなったフ･･･[2015年01月01日]



やってはいけない多股おどおどした男にはSに徹するM男はお金を使ってくれる担当が決まっている会うときは鉢合わせをしないように場所に気をつけるデートに区切りを付けるため架空のスケジュールを設定する１人で完璧な男はいないメリットを見極･･･[2015年01月01日]



･･･』(←ここ重要)さんとの思い出を綴るブログ(2012年8月)入学してきたのが8月4日TIFの合間で学院行った時に会った気がする。ファーストインプレッションは「ちっちゃいおどおどした子」って誰もが思うようなことだった。入学し･･･[2015年01月01日]



･･･!もこみちさんの花森さん、出番は多くないけどきっちり原作をおさえたポイントで活躍していて(そしてあのキャラが似合っていて)とっても面白かった～。能年ちゃんは自信がなくておどおどしたところと、海月への愛情とがむしゃらにドレス･･･[2015年01月01日]



･･･ぎつけたのか猪の親子が出没🐗母親に子供が2頭こちらに寄ってくる…少し威嚇してみると歩みを止めてくれましたそうしてるうちに先程の親子が到着したので🐗がいる事を伝えるとおどおどしてはったので落ち着いて岩に登るよう提案したと･･･[2015年01月01日]



･･･というのは、本当に自分に自信がない人が多いです。というか、ぶっちゃけた話、別の生き物に見えます。二十歳そこそこで、ずいぶんと差がつくものだな、と思っていつも見ています。おどおどしてる大学生に話しかけたいと思う社会人って、正･･･[2015年01月01日]



･･･0歳で家を出て、生活のためにアルバイトをしていましたが、対人恐怖がとてもひどかったです。バイトに行く前は、毎日、ひどく緊張して、おなかが痛くなりました。誰と接するのも、おどおど、ビクビクして、脇汗を大量にかいていました。2･･･[2015年01月01日]



･･･Oとぉちゃん足首腫れて～  手首も腫れちゃってるから(･_･;NALU&娘(チビちゃん)と安定の散歩♬かぁ～ちゃんパワーはナルブルズを賢くさせますo(^_^)oおどおどメンズチーム♬(*^^*)時より足元に絡まり飛･･･[2015年01月01日]



･･･うになったのか何せ嫌韓の旦那様ですのでねなるべく刺激しないように細心の注意を払って暮らしていますそれが功を奏したのかなどちらにせよ、ありがたいことですいないのであれば、おどおどドキドキしながら更新しなくても済みますからね今･･･[2015年01月01日]



皆様、あけましておめでとうございます!!営業はしてないですが、みんな新年早々元気いっぱい!今朝はびっくりな積雪。晴れの国岡山県ですからこの程度でおどおどします。(;°皿°)朝から皆様のジャックちゃんは可愛い被り物…テントはこれし･･･[2015年01月01日]



･･･ます(*>ω<)bこれは30日のレコード大賞の時の!見ていた人にはわかるだろうけど本当にやばかったね～笑きゃりーについて安住さんがガツガツ聞いてきて深瀬さんおどおど。笑でも、テレビ番組にて認めたのは初めてだね!･･･[2015年01月01日]



･･･口"は見えていない。 宗は岩の裏側を広範囲に見回しながら触っていたが、諦めて去って行った。 １分くらい間が開いて、将宗の顔が覗いた。あまり水が得意でないのか、おどおどとぎこちない動作で岩を見回しただけで、すぐに消･･･[2015年01月01日]



･･･可愛すぎ!カウコンのベスト迷子賞は、上手のMの端っこで各方面にお辞儀をして起き上がったらメンバーが見当たらず、焦って花道を戻ると向かってきたNEWSぱいせんとぶつかり、おどおどしながらその群れに沈む。というオトナ迷子の濱田･･･[2015年01月01日]



･･･&おみくじをひいてまいりました。並ぶのつらいから朝イチなら。すると予想どおりというか予想以上に空いていて前の人の所作をみておさらいする間もなく「二礼二拍一礼」がおどおどカクカク「二礼」になじめない…おみくじは、「小･･･[2015年01月01日]



明けましておめでとうございます(●´ω`●)ゞ               去年は何をするにもおどおどしている自分がいたので本年はどっしりとしていきますそして名前もガリガリくんからぽっちゃりくんになれるように頑張りたいと思います･･･[2015年01月01日]



･･･ん。ちょっといいですか。』って言うたびに、え?また辞めちゃうの?って勘ぐってしまったり。本当はただ『ここの振りを教えてください』とかなのに。いつ誰が辞めるって言い出すかおどおどしていました。一番頼りにしていたリーダーののん･･･[2014年12月31日]



･･･大好きおめでとう☆そんな今日31日で2014年終わってしまいますね…1月1日 ・1st シングルWe're GEM!メジャーデビュー初めての環境に沢山戸惑って私達ずっとおどおどしていたよね(´・_・`)まだ何も右も左も分か･･･[2014年12月31日]



もうすぐ今年も終わりですね。少し今年を振り返り2月大阪ファンミ初生SHINeeファンが若いと感じ。一人おどおどしていたのを思い出す。そしてつみんに萌える(まだデレミノではなかった)3月SHINee、ソウルコン参戦してませんが、ど･･･[2014年12月31日]



･･･ちゃん♡(笑) りちょ りちょとは会える回数が少なくても 久しぶりな感じがしなくても いつもそんな感じがしないね(﹡ˆωˆ﹡)笑♡ たけのこさんの話題のときの りちょのおどおどした反応楽しいです☜ もっと素直になっていいん･･･[2014年12月31日]



中森明菜さんの出演時間をちょこちょこ確認してテレビに張り付いてた。録画機器は持ってないから、スマホの動画で撮りながらみてたよ。初めは多分久しぶりで緊張しておどおどしたような感じがしたけど、歌が始まれば集中されて、中盤からは目でグ･･･[2014年12月31日]



･･･田朋子先生の 「私発見セミナー」で、イキイキと活躍されているママたちに出会い、かっこいいオーラ漂う先生に衝撃を受ける!!自分の強みなんて考えたことなかったし～。かなり、おどおどしてました(笑)でもこのセミナーで、自分らしく･･･[2014年12月31日]



･･･止まないとの事近くに仲間がいるだけで安心するんでしょうね(〃∇〃)  カエデちゃんもゲージから出して遊んでやりました凄く怖がりでテーブルの下からチョイチョイ手を出すだけおどおどしながらも 遊びたくてしょうがない感じが凄く可･･･[2014年12月31日]



今年の最後の一枚(とりあえず;)は、年賀状で研磨(・ω・)/おどおどしている感じ・・・・まさに、今の雨知の状況ですヽ(;´ω`)ノ今日一日何したんだろーなぁ;掃除も終って専念出来ると思ったら(汗「年越しそば」ならぬ「年越しシチュ･･･[2014年12月31日]



･･･われようとも、あまり気にしないで、やってしまう西川史子さんですが、この年だけは、人からの評価や人のうわさ話しなどが気になってしかたありません。そういう年だからこそ、少しおどおどしている異性を、自分をわかってくれるやさしさを･･･[2014年12月31日]



･･･している限定13個の豪華御節…素晴らしいでしょ～＼(^o^)/２段で13000円。全て手作りローストビーフ…やわらか大晦日の食卓は華やか♪子供らは何から食べて良いんだかおどおど(笑)(笑)で、早めの年越しソバオンマんちの年･･･[2014年12月31日]



･･･ビゲーションしてくれなくなっちゃったのがやっぱり切なかったかなぁ。そのあとは日本人の研究者マエダ…CV平田広明さま!と、いうことでそれはそれでテンション上がったけどもwおどおどした変態ちっくな話し方、さすが洋画とかの吹き替･･･[2014年12月31日]



･･･ら寂しいけど、考えたら気楽です。こうしてここにいる２０１４年１２月３１日は二度とないですが、一人ぼっちが長いので、こころ楽だったりします。人に気を使う事も家族に遠慮しておどおど生きる事も、この空間ではしなくていいから・・き･･･[2014年12月31日]



･･･かったです!倉田さんがさらっと毒づいた事を言うんですよね～!それが、劇団員にとって恐怖みたいで、スタンバっている人たちが舞台に出てくるときに、何を言われるんだろうと言うおどおど感が伝わってきましたね(笑)(笑)(笑)覚えて･･･[2014年12月31日]



･･･いたね笑ほんと高校卒業したくなかった!卒業の次の日から教習所に通って仮免も卒検も本検も一発合格!4月短大に入学!同じクラスに高校の友だち1人しか居なくて毎日その友だちとおどおどしながら過ごしてた笑あと初めて髪染めた笑5月軽･･･[2014年12月31日]



･･･に当たって今年1番の辛い4日間(笑)帰り飛行機も乗れなくてずらしてもらって動けなかった…5月初めてのバスツアー!どこ行くかわからなかったし話せる人がいなかったから2人でおどおどしてた(笑)ゴルフで雄くんチームになって楽しか･･･[2014年12月31日]



･･･璧じゃないですか!私、内匠くんの乗っかり芸結構好きなのwwいつからあんな手練の司会者みたいになったんだろ(^_^;)初めてのだいさくせんで最後に舞台に上がった時の、あのおどおどしてた内匠くんを今でもすっごい覚えてるwホント･･･[2014年12月31日]



･･･の こつぶです帰りに トリマーの友達が もっと綺麗にカットとシャンプーを してくれて我が家に連れて帰りました保護した１５頭のワンコの中でも トイレも行かず ご飯も食べずおどおどしていたらしい こつぶケージは嫌らしく 出して･･･[2014年12月31日]



･･･る時の感想を求められて…この人踊ってました‥って、指差すニノちゃん。この頃から智の嫁感が出てたのねー(*´艸`*)♡♡踊った感想。で、次は叩かれて。ジジイって言われて。おどおど、おどおど。。まだテレビ的なルールとか、そんな･･･[2014年12月31日]



･･･ョンが上手くとれなくて周りの人にあまり良い印象を与えてないんじゃないかと気にしてしまいます。なかなか喋ることができないし返事も小さい声になってしまうし元々高校生が苦手でおどおどしちゃうし情けないなぁ。でも自分なりにがんばっ･･･[2014年12月31日]



･･･!この1年で結構フォロー力ついたなぁって思いました(`・ω・´) (まだまだやけどね。)  実はライブ中、いろいろハプニングがあったんやけどな(笑)、 前までやったら、おどおどしてたと思うけど、今はみんなで目合わして、どう･･･[2014年12月31日]



･･･定です(^-^)/何を隠そう、私の大好物は蟹とウニなので今からとても楽しみです。笑2015年の目標は、自分に自信をもち、ハキハキと話せる人間になることです。自信なさ気におどおど話してしまう自分。人からも、なんでそんなに自信･･･[2014年12月31日]



･･･自分がガマンして、ありのままの自分を隠す。だけど、そうやって、目をそらしてばかりいると、どうなるかというと…「恐れ」がますます、大きくなっていきます。いつも、ビクビク、おどおど、ソワソワ。自分自身を苦しめる敵、となってしま･･･[2014年12月31日]



･･･避けようとしても避けられない、苦しい事も経験してきました。だから、今の自分に根拠の無い自信もある。どの職場に行っても「落ち着いているね、自信あるね」と言われるし笑でも、おどおどしているよりマシじゃない??!!ゼロ～１を作り･･･[2014年12月31日]



･･･自分がガマンして、ありのままの自分を隠す。だけど、そうやって、目をそらしてばかりいると、どうなるかというと…「恐れ」がますます、大きくなっていきます。いつも、ビクビク、おどおど、ソワソワ。自分自身を苦しめるようになってしま･･･[2014年12月31日]



･･･、「初TOKIOx初嵐プレミアムトーク 」楽しんでます。毎日かわるがわる・・メンバーの組み合わせも楽しみですね～雅紀は山口くんでしたね～最初、和室で山口くんをまつ雅紀がおどおどしてて・・そうそう、サーフィンを山口くんに初め･･･[2014年12月31日]



･･･デーパスポートを注文しておいてくれたのです!嬉しすぎて声が出ないわたしにキャストさんがメダルとカード、ぬいぐるみをくれて歌を歌ってくれました♪嬉しいやら恥ずかしいやらでおどおどするわたし(笑)こうして最高の1日が幕を開けた･･･[2014年12月31日]



･･･海辺に移動して動画を撮りました。(^^ゞいつものことですが…すっぴんでごめんなさいっ。(笑)相棒と一緒にあなたの街にもいくかも?ですよ。見かけたら、お声かけくださいね。おどおどすると思うけど。(^^ゞまた、動画や写真もお届･･･[2014年12月31日]



･･･に取る』です投げ出しそうになったり場合によっては投げ出したりしていますが出来る限りで努力していますφ(.. ) 来年になったら契約更新のお話があります小心者のわたくしはおどおどするのでしょうね来年度も問題なく『医師事務作業･･･[2014年12月31日]


