
みなさま、いかがお過ごしですか?大月です岡山からのお土産名物『あかないよーーー』と、がさがさ、、ついに刃物で、、、オープン中には、おまけの桃太郎シール♡家来ゲットイヌ、サル、キジ、スノウチよし、ついてこい♡[2015年01月05日]



年末年始で手がガサガサ…。何時も使っていたハンドクリームが切れちゃって、ウチにあったハンドクリームを使ってたらもっと酷く成ってそこら中にパックリ割れが出来ちゃって…慌てて何時も使っているのを買って大量にぬったの。ლ(╹ε╹ლ) ･･･[2015年01月04日]



･･･来店をスタッフ一同、心より心より、お待ち申し上げております2015年も、是非私といっしょにHAPPY FOOTになりましょう(o'∀'人)スタッフあんどうでしたかかとのがさがさ、タコ、魚の目、巻き爪でお悩みなら、ハッピーフ･･･[2015年01月04日]



･･･引ける『アルゴ新年おみくじ大会』も同時に開催します!のでもう、ノベルティ貰っちゃう方はおみくじ２回チャレンジ出来ちゃいますね!さて、早速なつみさんが引いてみましょう!『がさがさ・・・・・・何が当たるかな・・・』①いつもの黒･･･[2015年01月04日]



･･･腐とえのきの味噌汁●豆乳シチュー●ごはん●ほうれん草の白和え●ごはん●肉じゃが●かぼちゃの煮物●お雑煮ストーブつけっぱなしの時期になったため、肌が乾燥しやすいため、顔もがさがさ状態が続いていて、ちょっとかわいそうな毎日です･･･[2015年01月04日]



･･･かいっ  ここはもう野生の感で行くしかないな、うむ。ピッチャイ:いやぁでも爺さん、「野生の感」とか言いながら       もうここ５回も通ってるよ爺:うっ・・・<がさがさ・・・・・がさささがさっ>  ???:あ･･･[2015年01月04日]



･･･いろんなイベントを企画しよう」とのことなので、新しいねこ親会を企画しちゃうぞ。自分的にはこっちのツイッターで話題の「ざっくり占い」が笑えました。えー、年始早々、手も足もがさがさです。手ががさがさなのは贅沢して皿を洗うときに･･･[2015年01月04日]



･･･運びがスムーズなシーソー設計・幅広アッパーで足ゆったり・ストレっし素材で脱ぎ履きがラクに・サイドスルーでムレ図にさわやか ◆角質フッピーパックモイスチャー◆これで解決!がさがさかかとにサヨウナラ! ●角質フッピーパックモイ･･･[2015年01月04日]



･･･って言われたらしい!最初、杙凪さんも逆ナンの話かと思ったらお店の店員さんだったってゆうオチwww可愛い、ほんと!!!♡笑杙凪さんカウントダウンライブで飲みすぎたのか声ががさがさwww高い声まったくでないって笑それで声でるよ･･･[2015年01月04日]



･･･ゃんでもわかる望診講座』開催します!２ヶ月連続子宝先生の登場です。子どももオトナも不調や不和ってカラダはちゃんとサインを出してくれますよね。例えば顔色、目の下のくま、唇がさがさ、皮膚のぶつぶつ、などなど。でもそれって何のサ･･･[2015年01月04日]



こんにちはtakokaです。相変わらず乾燥が続いて、唇も気をつけないとがさがさにといことで、ロレアルの新しいリップを試してみました。シャインカレスというシリーズで、水のように軽く、しかも長持ちというフレーズにひかれました。フェザ･･･[2015年01月04日]



･･･only ゴットランドのバッツ良質コリデールのスライバーアンジェリーナ パール系の白リンカーンで、六甲ファームのコリデール六甲の羊さん少々毛質が粗いです。柔らかい部分とがさがさぱさぱさが同居インテリア用とか、あみぐるみやブ･･･[2015年01月04日]



荒れた言葉は自分自身をいじめる心をがさがさにする言葉は毎日自分にかけている密かな呪文きれいな言葉を使おうきれいな心になるように[2015年01月04日]



･･･りづらかったのですが、今回のは１週間程付けてみてますが、適度に軟らかく曲がるし結露もだいぶ少なくなりました 生地がビニール地でツルツルなので、バンドのマジックテープでもがさがさにならずに大丈夫みたいです 寒い時期は必須アイ･･･[2015年01月04日]



【スープ】6首私への関心強き母を待つスープを煮込む1時間だけスープ飲む母の唇がさがさで匙が陶器にカチカチあたる風邪ひけば母のおはこは蓮根のスープと首に士官巻タオル告げられし病魔と闘う母と飲むセロリのスープに心こぼれて母の顔が浮か･･･[2015年01月04日]



･･･息子が勉強してた「ごめん。。。明日からお母さんも早く起きるわ～もう直ぐやもん!寒いし暖房付けとく」って言ったら「１人の方が集中出来るから良いわ～」って そうだよね。。。がさがさするし・・・直ぐに話しかけてしまうタイマーにし･･･[2015年01月04日]



･･･なった」「体重が減った」「身体がゆるむ事が分かるようになった」などの声があがっています。あなたの足、こんなことが気になっていませんか? □ 足のむくみ・冷え□ かかとのがさがさ□ タコ・ウオノメ □ 靴擦れ□ 足が疲れやす･･･[2015年01月04日]



･･･グリセリンを加えると、肌のシミなどを除去する化粧水になると専門家から教わっているので、今年もユズの種を焼酎に漬け込みました。私が使う目的は、手先が石鹸や洗剤を使った後にがさがさになるので、その度に手先に塗っています。しっと･･･[2015年01月04日]



･･･運びがスムーズなシーソー設計・幅広アッパーで足ゆったり・ストレっし素材で脱ぎ履きがラクに・サイドスルーでムレ図にさわやか ◆角質フッピーパックモイスチャー◆これで解決!がさがさかかとにサヨウナラ! ●角質フッピーパックモイ･･･[2015年01月04日]



･･･します。HAPPYFOOT銀座店は 明日４日(日)１１時より 通常営業致します。 明日はまだご予約可能なお時間帯もございます。皆様のご来店をお待ちしておりま～すかかとのがさがさ、タコ、魚の目、巻き爪でお悩みなら、ハッピーフ･･･[2015年01月03日]



･･･た子どもがほしかった。誰かのナンバーワンになりたかった。人がやってるみたいに、子どもの自慢話したかった。私が何かの弾みでまっさかさまに落ちると、この惨めな言葉が頭の中をがさがさと動き回ります。(^^;でも、私にはこの人生が･･･[2015年01月03日]



･･･を思いだしました。足裏を優しく刺激しています。大きな棒で刺激をするほうが、小さい足裏棒で刺激するよりも少ない力でできます。しばらくホームケアをしていなかったので、足裏ががさがさ。ひさびさにベビーフットしようかな。めん棒に足･･･[2015年01月03日]



･･･そのそと歩き出すブラックキャットは吠えまくるワンちゃんにも動じない大物キャット…そのクールな佇まい…好きになっても、いいですか。。。ねこおばさん、あんどうでしたかかとのがさがさ、タコ、魚の目、巻き爪でお悩みなら、ハッピーフ･･･[2015年01月03日]



･･･おってもちもち肌!乾燥知らずでいつ触っても肌がやわらか後、オールインワンジェルを少しつけるだけで完璧!でも今まで使ってきたプレミアムAPPS+E(TPNa)ローションもがさがさ肌の私の肌を、キメが整って内側からの潤いを感じ･･･[2015年01月03日]



･･･)(ぼくねえ、にいちゃん、まってるの) 記憶の中で音がして、視界が揺れた。 息せき切った少年の声が、この子供のものらしい名前を呼んだ。「食べ物、見つけてきたぞ。そら」 がさがさと物音のあと、ぼんやりとした視界に影が覆いかぶ･･･[2015年01月03日]



･･･時(p_-)イタ━━━(→o←)━━━本物のブラックキャット発見ホームレスブラックソックスは、この予兆であったのですね次回へつづく。ねこおばさん、あんどうでしたかかとのがさがさ、タコ、魚の目、巻き爪でお悩みなら、ハッピーフ･･･[2015年01月03日]



私の年始年末はゼオスキンと共に。悲惨です…。ついにデコもがさがさ…。見た目酷い。親戚には、変わった化粧品使ってると先に宣告。外には、マスクなしじゃ出れない。今のところ、ゼオスキンの良さは全くわからない…。とにかく悲惨…。自分でも･･･[2015年01月03日]



･･･´∀`)最初はオイル配合なのでべたつくのかなー?と思いましたが……ベタつかずむしろしっとりサラサラ。すぐに潤います♡♡♡半月ほど使いましたが、手肌にハリがでてきました。がさがさな指先も潤っています。これからも使い続けて、年･･･[2015年01月03日]



･･･と話していたら元気になる!お会いした後いつもラッキーなことがおこる!なんてことも言われますので、そんなことも期待できるかも・・・ あ、夜開催ですので・・・３王子の声や、がさがさした音なども聞こえるかも・・・ですが ご了承く･･･[2015年01月03日]



･･･ります。樹皮は粗い縦縞模様です。ヒント 八百屋さんでも売られているおいしい実ができます。紅葉も黄色で見事です。⑤枝は横に広がります。高さは７～８mほどの高木です。樹皮はがさがさした感じです。ヒント 樹皮に横の筋が入るのが特･･･[2015年01月03日]



･･･始めた➰❇このポイントでは,まだ太陽なし急いで次の崖まで,ジャングルを抜けるナイスタイミング大島越しに、朝陽がぼーっと時間を忘れてしまう南国のようなトレイルが続き藪からがさがさリスが目の前の枝を渡るという(笑)素敵な絶景こ･･･[2015年01月03日]



･･･日付変わっとるがな!時間が経つのが早いねぇ。冷蔵庫の中もスカスカよく食べた。お外に行って誰かに会いたいという気持ちもありますが、本読んでDVD観てCD聴きながらお部屋をがさがさやっているとすぐに１日が一周してしまいます。2･･･[2015年01月03日]



･･･くしでございますシロップたっぷりたいへん美味しくいただきましたf^_^;)明日からは、ダイエット日記に変わっているかもしれません…休日3日目深夜のあんどうでしたかかとのがさがさ、タコ、魚の目、巻き爪でお悩みなら、ハッピーフ･･･[2015年01月03日]



ベッドの横あたりから煙が出て、おさまらなくて出どころが分からなかったので、あたりをつけ、ざばりと水をかけました。煙は消えたけど、がさがさと新聞?をどけると、下には煙草の吸殻が。そばにはライターがあり、(あっ、なんかの拍子で火がつ･･･[2015年01月02日]



･･･リートメントしてあげるだけで心が落ち着いたり、元気を取り戻したりします。冬場の水仕事や、乾燥で手荒れが酷い時もオイルトリートメントをすることで、痛みが和らいだり、皮膚のがさがさが緩和したりします。自分が感じた香りで、ブレン･･･[2015年01月02日]



･･･薬飲みました。あー昔は同じぐらい食べても全然平気だったのに、最近は必ず胃薬のお世話になっています。本当に最近は身体が昔とは違うんだなって感じる。腰も痛くなるし、かかとはがさがさになってくるし、寝不足だとイライラも疲れもひど･･･[2015年01月02日]



･･･。(●△●)え?と即座に受け取り袋を覗き込む。(=∀=)開けてもえーけど見せられへんと思うわ～。(●△●)…あ～、ホンマや。言いながら座り込んで袋に手を突っ込み包装紙?がさがさ。と思ったら急に手を押さえて痛そうに転げまわる･･･[2015年01月02日]



･･･に自分が書いた記事のヘキサゴンの雄輔さんのドナドナ発言えらい 気になってね…見たいな～!と思ってたところお友達も 気になってた様子検索したら 2008年4/30のヘキサがさがさ 探しだしついつい 見てしまいました(笑)あま･･･[2015年01月02日]



･･･昼、夜と姉家族がやってきて賑やかしょっちゅう遊んでるけど、いつもながら騒いで楽しそうでなによりお家帰ったらしばらく遊べなくなっちゃうからね…乾燥の時季だからか!悠斗肌ががさがさ入院してたりしたからあまり手入れしてあげられな･･･[2015年01月02日]



･･･よ、家に帰らず、とことん遊べ。若さは本当に短い、今を謳歌せよ。アラフォーのアタシが出来る事はベースアップ。シミをコンシーラーで隠しても顔面シミだらけなら顔面全面となる。がさがさの肌に良質のファンデーションを塗ろうが、やっぱ･･･[2015年01月02日]



子供がいてずっとエアコンを付けているせいか今年は去年にも増して乾燥がひどいです(´•ω•`)手はがさがさで赤切れ、足は粉吹いて痒くて…(´Д`;)ローションよりもボディバターの方がいいと聞いて、初めてのボディバターに挑戦!Mas･･･[2015年01月02日]



･･･もないし花粉症でもないし、めっっったに風邪ひかないから今時のティッシュの優しさを知らなかったよ。そんな変わらんやろっていうか、全然興味なかったよ。でもやっぱちがうわー。がさがさの荒れた肌にも気持ちいいと思えるくらい。いいわ･･･[2015年01月02日]



･･･ン(極薄)・マルチケース(可愛くない)・エコバック・置き型鏡・写真立てブックオフ漁ってから重いからうちの店に荷物置いてルミネ進出したのね、だから必然的に店戻るじゃん紙袋がさがさだったから中に色々入れて帰ろうと思って開けたら･･･[2015年01月02日]



･･･ン(極薄)・マルチケース(可愛くない)・エコバック・置き型鏡・写真立てブックオフ漁ってから重いからうちの店に荷物置いてルミネ進出したのね、だから必然的に店戻るじゃん紙袋がさがさだったから中に色々入れて帰ろうと思って開けたら･･･[2015年01月02日]



･･･´∀`)ノ モッチモチッ海苔を巻いて…びよーん≡( ε:)≡びよーんびよーーん≡( ε:)≡( ε:)とまた、おデブになりました休日3日目お正月のあんどうでしたかかとのがさがさ、タコ、魚の目、巻き爪でお悩みなら、ハッピーフ･･･[2015年01月02日]



･･･旦の夜ご飯はもんじゃでした正月にもんじゃ意外と混んでました。とっても美味しかった。そして今年はちゃんと元旦に初詣出来ました御守りは身代わり守なるものをゲットしましたこのがさがさの手は彼の手です私はもう少し綺麗です。さあ…ま･･･[2015年01月02日]



･･･シールで耳ツボを刺激し、心と体に働きかけます。スワロフスキー使用 ※写真はイメージです。当キャンペーンでは耳ツボシールは両耳で２粒までとなります。 ネイルケア冬の乾燥でがさがさの爪先に…。行程:ファイル → クリーン → ･･･[2015年01月02日]



･･･よろしくおつきあいくださいまし。さて、昨日になりましたが元旦、こんなもの作りました!!えへへ・・・妖怪ウォッチ～。それなりに・・・見えるでしょ? んなことない??(指のがさがさは見てないふりしてちょうだい)これが手に入らな･･･[2015年01月02日]



･･･AYS何度観てもいいぁ、今日はお兄さんは福袋買いに行ったみたい私は明日はママさんと待ち合わせして通勤靴選びに行きます>_<そして最近くちびるが異常に荒れますがさがさ最終的に頼れるのはこの子メンソレータムちゃん頼･･･[2015年01月01日]



･･･ごい痛い自覚はないのですが、薬が切れて結構たつと、だんだんじんじんすると言いますか、いーってなって、つけてる固定の器具を外したくなります!後、包帯巻いてる下の手がすごいがさがさになるのでなんとか拭こうとしたりして、包帯がゆ･･･[2015年01月01日]



と、ある山奥であの人の目撃情報が!車を走らせます。山中をハイキング探索気分は川口浩探険隊です。ゆけ、ゆけーすると、がさがさあ鳥でしたそして、日が暮れてきました。今日は、撤退です。また明日探してみることにします。みなさまステキな夜･･･[2015年01月01日]



･･･ザートにまでカニが潜んでいるのではないかと疑って隅々までチェック(p_-)……。普通の抹茶がけバニラでございましたヽ(;▽;)ノ休日2日目元旦夜のあんどうでしたかかとのがさがさ、タコ、魚の目、巻き爪でお悩みなら、ハッピーフ･･･[2015年01月01日]



･･･賀状も用意できたので、ポストへ。その後、軽く近くの神社へ。もう、ユキはやんでいました。(さすが、南関東。) そう。ここは、何度か、ご紹介している神社。 ・・・> がさがさ。何がいた ? ・・・> リベンジ。何の･･･[2015年01月01日]



･･･シーを飛ばして新宿へGOあった、あった(*´艸`)こちらの かに道楽 新宿本店で、わたくしは、カニを食べ尽くしますその模様は次回で休日2日目元旦のあんどうでしたかかとのがさがさ、タコ、魚の目、巻き爪でお悩みなら、ハッピーフ･･･[2015年01月01日]



･･･るマスクマンは愛すべきホームレスキャットでございますにしても、マスクマンのこのお腹…わたくしに次ぎ、おデブ日記を書いてもらわなくてはねこおばさん、あんどうでしたかかとのがさがさ、タコ、魚の目、巻き爪でお悩みなら、ハッピーフ･･･[2015年01月01日]



･･･ル アディクト リップ マキシマイザー #001 6ml\3,160楽天これも今使ってるけどなくなりそう!口コミサイトで常に評価がいいのは本当にわかる気がする!くちびるがさがさでも一発で治る*寝る前につけて寝たりもします。･･･[2015年01月01日]



明けましておめでとうございます。さすがに週２で来ているだけあって、今年のお正月は、実家のキッチンでも作業がスムーズ。でも、元旦にして、すでに手指はがさがさ。自分の家では、10年以上食洗機を使っているので、「食器を手洗い」は実家で･･･[2015年01月01日]



･･･けれど、スマホに貼ってみるのもありですよねラストは、写真が大き過ぎて申し訳ありませんが、卵黄かぼちゃ５連ボール・・・たまごボーロです。しろたん学園の面々が載っています。がさがさに入れていたので、ちょっと粉粉しちゃいました。･･･[2014年12月31日]



･･･ているプレゼントってホントに心がこもっていますよね～どうぞ皆様も 良い年をお迎え下さいませ。HAPPYFOOT銀座店を 来年も引き続き宜しくお願い申し上げます。かかとのがさがさ、タコ、魚の目、巻き爪でお悩みなら、ハッピーフ･･･[2014年12月31日]



･･･-_-)旦~ お決まりのルノアールの日本茶のサービスがやってまいりました(ミニミニ招き猫は、穴八幡宮の屋台で購入いたしました)休日1日目夕暮れ前のあんどうでしたかかとのがさがさ、タコ、魚の目、巻き爪でお悩みなら、ハッピーフ･･･[2014年12月31日]



･･･八幡宮へやってまいりました香ばしい香りに誘われて屋台のジャンボたこ焼き～を あっという間に完食おデブへの道は、まだまだ続きます…休日1日目お昼の あんどうでしたかかとのがさがさ、タコ、魚の目、巻き爪でお悩みなら、ハッピーフ･･･[2014年12月31日]



･･･らしきお手本も今回はナシ。。(つらい。。数回の校長からのダメ出しをうけつつ、(校長は普段ニコニコな兄サンですが、いざ制作のときは、妥協許されず凹 は、満たされていない がさがさした雰囲気を出したくて墨はほとんどつけず。凸 ･･･[2014年12月31日]



年内のうちに早くも商品をセールしてるお店もあるんだなあ。近所のLUSH(ラッシュ)で購入したもの。↓リップスクラブです。１２月になってからすごい唇ががさがさして、皮がむけてひりひりと・・・(涙)リップを塗っても追いつかない唇の荒･･･[2014年12月31日]



･･･せた。思わず笑ったら、ほっとしたように勲さんもすぐに笑って、大きな手で頭を撫でられた。「よし、良い子にはサンタさんからプレゼントをあげないとな」袋の中に手を突っ込んで、がさがさする。さっき見た時はノベルティしかなかったと思･･･[2014年12月31日]



･･･運びがスムーズなシーソー設計・幅広アッパーで足ゆったり・ストレっし素材で脱ぎ履きがラクに・サイドスルーでムレ図にさわやか ◆角質フッピーパックモイスチャー◆これで解決!がさがさかかとにサヨウナラ! ●角質フッピーパックモイ･･･[2014年12月31日]



･･･うかわいい。走る走る。てけてけ。走ってるお玉さんはもう無敵であるひょこひょこ。ふー。着いた着いた。と腕まくり遅くなったから怒られちゃうかなお玉さんお使いに行ってたらしいがさがさ食材持つお手てが美しすぎて野沢菜もお味噌もうら･･･[2014年12月31日]



こんばんわ✨今年もあと1日ですねー(´◡͐`)a:rに来ていただいたみなさま1年間ありがとうございました✨また来年もよろしくお願いします✨最近寒さと乾燥で手ががさがさーー(⁎•̛̣̣꒶̯•̛̣̣⁎)と思ってたら、いいハンドクリー･･･[2014年12月31日]



･･･した なぜ10個ではなく、9個かと言いますと、、、注文し過ぎに気づいたのが9個目であったからでございますスタッフあんどう、明日から4連休…おデブ確定でございますかかとのがさがさ、タコ、魚の目、巻き爪でお悩みなら、ハッピーフ･･･[2014年12月31日]



年末の忙しいときに声変わり。がさがさ。。。。喉以外はどっこも悪くないけど念のためお酒じゃなくて甘酒飲んで寝ます。甘酒って乳酸菌も入った万能栄養ドリンクだと聞いたような気が。。するんで。。(^^;ブログをまとめてみる >[2014年12月31日]



･･･く年賀状書きに一段落ついたちまごまです。🏣の方ごめんなさい。  筆記具探してたらなんとV6のデビューシングルCDが出てきました。こりゃ絶対嵐さんのもどっかあると考えてがさがさしてたんですよ。だから年賀状が……。  嵐さん･･･[2014年12月31日]



･･･んだ挙句…iPhoneヘ貼らせていただきました～Appleとちゃむ可愛すぎる～iPad用にも もう一枚小高におねだりしちゃおうかしらねこおばさん、あんどうでしたかかとのがさがさ、タコ、魚の目、巻き爪でお悩みなら、ハッピーフ･･･[2014年12月30日]



･･･料費かかんないし、失敗したらポイってやり直せるなにより全部同じサイズ100キングッズを駆使してもここまできれいには仕切れません一度作ればかなり持ちます水ぶきもできるしねがさがさ探すこともなしこれ以上ふやさないことも大事ホチ･･･[2014年12月30日]



･･･にはぱっちり目がさめる早寝早起き明日がき使楽しみやなぁそういやさっきバタバタしてる時に今日買った詰め替えの七味いれようとしたらあれ?七味がない?ん?どこかしまったかな?がさがさごそごそない?ない?えっ?もしかしてかごに忘れ･･･[2014年12月30日]



･･･ぃやぁーってなって旨辛麺頼んだっ美味しかったけど辛かったーーー!!まぁ その後は 胃とお腹がヤバかったけど美味しかった～っ当分 辛いのは控えよ★☆★あたしが デカイ鞄をがさがさしてたら紅ちゃんは 何処かに行けると勘違いしま･･･[2014年12月30日]



･･･ったのですぐ買いに行ったらまさかの売り切れで……w違うメーカーさんでもオススメあったので、そこにリベンジと思ったらそこでも売り切れで……唇の皮が剥けまくってるNOW!笑がさがさやっほー(￣▽￣)状態です。手の甲の血管いきな･･･[2014年12月30日]



ciaoのマット買えた。テフロン加工で防水使用だからがさがさうるさい。しっくりこないみたい。破れる、濡れを覚悟で人間昼寝マットのほうがいいのかも。[2014年12月30日]



･･･ひとつキャンセルし自己嫌悪なんかしんどいのですカニアレルギーかなあ?(  .   ) 左手のブツブツは数時間後にはひいていたけど皮膚がまぶたが( ∋ o ∈ )ザラザラがさがさしかーもスマホでハロステみすぎたのか制限ギガこ･･･[2014年12月30日]



･･･ち良かったですしかし、着替えているとハプニングが…パーカーのチャックは上がらなかったり、新しいズボンはゴムが固くて上手く履けなかったり着替えに時間がかかると手が乾燥してがさがさになってきてしまい体が不自由で涙が出そうになっ･･･[2014年12月30日]



田舎は誰も住んでいないので寒い。そして、手ががさがさ。おせち料理は作りませんが、やっぱり色々やることが多すぎる。田舎での姫は、寒さで小さくなってます。寒いらしい(爆)[2014年12月30日]



･･･袋のはじっこ持ってて下さい。」ゆりさん、関係ないのに巻き添え(笑)葵「良いですか!?出ますよ」子「うん♪ヽ(´▽`)/♪ヽ(´▽`)/」ぶ【……うん(^_^;)】葵「(がさがさがさ)はいっ!!(*`･ω･´)」葵「(手を鳩･･･[2014年12月30日]



久々にセルフネイルしました!もちろん100均ですよ!爪は短くしちゃったし、指はがさがさだし伸びるまで我慢しようかと思ってたけど、やっぱりネイルしたくなり、やってみました薬指、めっちゃ深爪だし。中指と人差し指のグレーは、白と黒を混･･･[2014年12月30日]



･･･りに夜中過ぎに寝ようとしてたら、となりのアパートの駐車場で車のアラームをオン・オフにするピピって言う些細な音が耳について眠れない。 その後は猫がリビングルームでなにやらがさがさやってたのがうるさくて、やっと寝たのが目覚まし･･･[2014年12月30日]



･･･!とハモらせましたよ笑娘ちゃんたちの笑顔がみれただけでもハッピー😆でした☆そして……待ちに待ったクリスマスプレゼントが25日の朝枕元に届いてましたp(^-^)q夜中にがさがさ音がするなぁと思っていたら……長女ちゃんは寝ぼ･･･[2014年12月30日]



･･･玄関 庭 かな?あーーーーーーーーーーーーーおもいっきり掃除したいしワックスかけたいでも そんなことしたら医療費かかるし休日救急になること間違いなしもうくたくただし手ががさがさそしてさきほどまでエクセルで医療費計算なんと ･･･[2014年12月30日]



風邪ひいて喉も肌もがさがさ天気も悪いし今年はあと少しなのに外出できない[2014年12月30日]



･･･ムレスに飼われるホームレスキャットの続報でございます(*゜▽゜*)(≧∇≦)取材仲間のKさんがスクープを引っさげて帰宅(^ W ^)ねこおばさん、あんどうでしたかかとのがさがさ、タコ、魚の目、巻き爪でお悩みなら、ハッピーフ･･･[2014年12月30日]



･･･分で言い出そうとしてる…そして、あわよくばリムジンにも乗りたい←最近乾燥が激しいおかげで、手が可哀想なくらいがびがび(´Д`)そんな、おばあちゃんの手より(冗談抜きで)がさがさが酷い私の手を救ってくれるながロクシタンのハン･･･[2014年12月30日]



きょうは、ままとスパにいったぁたんさんせんでぽかぽかぬるめのお湯なのに体の芯からあったまるから本当に不思議っっこないだままと逢ったとき手ががさがさなお話してたらままがオススメのハンドクリームくれたこっくり濃厚でとってもいいがさが･･･[2014年12月30日]



･･･としては、軽いほうなのかな。まだ、これからウンチの処理は気を付けないといけないけど、１ヶ月くらいはウンチに菌がでてるみたいやし。やたらと何かに付け手洗いしてるので、指ががさがさもいいとこだわ[2014年12月29日]



･･･ものばかり食べた。幸せ♡♡明日はいたちゃんといたちゃんのママといたちゃんの娘と女子会♡これで今年は〆ます。大晦日はおせち。去年の失敗を成功に変えたいと思います。肘と膝のがさがさがひどくてボディースクラブを買いに行ったの。店･･･[2014年12月29日]



･･･くるまれて、冬仕様良かったちゃんと大切にされているのだね今度は、もう少し早い時間にまた訪問させていただくよ夜分に大変失礼いたしましたねこおばさん、あんどうでしたかかとのがさがさ、タコ、魚の目、巻き爪でお悩みなら、ハッピーフ･･･[2014年12月29日]



今日は年末売り出し今日はかなりのどががさがさとこえが荒れていましたが今日は大声だして商品うってましたいらっしゃいませ～～無農薬、有記野菜うってますよ～～無添加おせちはいかがですか～～って。こういうこと抵抗あったはずなのですが。も･･･[2014年12月29日]



こんばんは、たづな整体院の金子智子です。今年もあと二日と少し。毎日このカウントダウンを書いてしまいそうです。クリスマス前後は、例年通り閑散としていた整体院ですがここ三日間お忙しくさせていただいています。せっかくご予約確認のお電話･･･[2014年12月29日]



･･･がひどいときは、包帯まいて学校に行った記憶がある。中学のときかな～。ただ私は顔にはほとんど症状がでなかったので、一見わからない状態だったんじゃないかな。おでこがちょっとがさがさだったぐらい。忘れもしない中学の時には、母が近･･･[2014年12月29日]



父の秘蔵品を整理してたら、、ピカピカゴールドの算盤を発見☆三日間の実家の逆引っ越しのお手伝いで手ががさがさに。。今夜はハンドパックしなきゃ。。おきかえして、今日はうち上がりモードで和食です♪[2014年12月29日]



･･･集まってくるというね。回し者でもあるまいに何をやっているんだか。近頃中国製が一般的になっちゃって日本製のストッキングを買いたくても買えないからその点でも大満足。かかとのがさがさをつるっとさせたら古いタイツは処分して新しいの･･･[2014年12月29日]



･･･に通ってました。やっと今日からまともな掃除が出来た気が(笑)。明日は銀行に行きたいし、今年最後の燃えるごみの日やし、出来るだけごみの出そうなところの掃除してました。指先がさがさ、気が付けば切れて血が滲む(´Д`|||)。明･･･[2014年12月29日]



･･･していきますフットケア=マッサージの認知が定番の町でフスフレーゲをもっともっと知って頂き足のトラブルでお困りの方の手助けになれれば…と思っています巻き爪、タコ、魚の目、がさがさかかとのケア、トラブル爪、、フェイシャルケア健･･･[2014年12月29日]



･･･～   このね、扉の下側の羽根になってるところがね結構大変で。ホコリがつまるもんだからさ～ハブラシや竹串もって あっちからこっちから。体勢がヤバイくらい腰にきます 手はがさがさになっちゃうし でも綺麗なお風呂に入るのは気持･･･[2014年12月29日]



･･･*)'･*:.。. .。.:*･゜゜･*12/22 23:36おまえさぁおれのことすきなの?12/23 2:37お肌が乾燥しすぎているので、何を塗ろうが追いつきません。がさがさぼろぼろ*･゜゜･*:.。..。.:*･'(*･･･[2014年12月29日]


