
･･･ね。くま「人並みにあれば」くま「それはそれで」胸に響くね。胸に。秋の味覚、私はさつまいも、松茸、牡蠣だと思うよ。くま「ぼく、栗好きなんですよー(´･(エ)･`)クマー」しどろもどろクマ(((((;´･(エ)･`))))アワ･･･[2015年01月05日]



･･･たちの模様。私たちの活動に興味はありませんか?的な。全くないわけではないのだが、どうにもこうにも日本人、宗教というか、神様の存在が他国に比べて薄いような………的なことをしどろもどろに伝えると。日本は他の国に比べたら、お金持･･･[2015年01月04日]



今年の目標は、大きく勝つ事。昨年、株式トレードにおいて大きく負けてしまった。アベノミクスによる恩恵をもろに外してしまったわけである。なぜか。昨年中旬、しどろもどろしていた相場について行ってしまい、年末も第相場についていけなかった･･･[2015年01月04日]



･･･>某嬢w時間が余ったので..久々に「さくちゃんの喫茶店」..v(^-^)v世界の中心で愛を叫ぶボケが進行して、映画とTVがごちゃ混ぜになってたσ(^-^;、解説もしどろもどろ..。(´д`;;古いドラマの話も、役者さ･･･[2015年01月04日]



･･･ていました。そんな感じで、2015年のスタートを切りたいと思います。ようやく新調したEDiTの手帳も細々と使い始めてはいますが、まだまだ不慣れで書く度にどうしたらいいかしどろもどろです。笑EDiTに限らず、1日1ページ手帳･･･[2015年01月04日]



･･･邪でお正月を迎えました。旦那の実家の集まりも食べるだけ食べてお片付けはお義母さんが後はいいよ～と楽させてもらいました。私の実家の両親のことも元気?とお義父さんに聞かれ、しどろもどろになっていたら「なんか歯切れが悪いな～」と･･･[2015年01月04日]



･･･ですが、受からないです。面接官に  ｢今日は、新聞を読んで来ましたか?｣と聞かれ、つい、  はい。と答えてしまう。そこですかさず、｢では印象に残った記事は?｣と聞かれ、しどろもどろ。読んでないのがバレバレ。面接官は、新聞を･･･[2015年01月04日]



･･･た話を…ひとつ。新年早々やだー暗い!!すみません。笑こんな、私もいろいろあります。なんせ、それまでなんとも思ってなかったのに苦手に変わるんですから、とても辛い。接し方にしどろもどろ。相手には伝わってしまっていたかもしれませ･･･[2015年01月04日]



考えすぎて変になりそうあの人みたいにとか 人を癒さなきゃとか ちゃんと受け答えしなきゃとか でもでも 私が癒さなくても 私がしどろもどろ曖昧な返事でも あの人たちは大丈夫だし 苦しくなるのは私だけだし?でも、私が喋らないことで傷･･･[2015年01月04日]



･･･せて電車で帰宅中、あと二駅で自宅最寄り駅に着く時に空いている車内で隣に立っていたヒッピー風お髭のお兄さんが突然倒れ顔色が真っ青というか血の気が引いていて「あうあう」と、しどろもどろで身動きが取れなかったのに近くにいたおばさ･･･[2015年01月04日]



･･･。喉もまだ緊迫感でGがかかったような感覚は抜けないのですが以前よりはずっとよくなってきました。こんな経験はまず一生で１回きりにしたいので焦らずに歩んでいこうと思います。しどろもどろな文章ですが最近作った物をUPしたいと思い･･･[2015年01月04日]



･･･ーーっと見つめ続けますよロックオンしてもう逃がさない恥ずかしくなって布団にくるまっちゃう相葉ちゃんも、真剣にももクロちゃんと枕投げしちゃう相葉ちゃんも、若女将に叱られてしどろもどろになっちゃう相葉ちゃんも･･･どれもこれも･･･[2015年01月04日]



･･･。」とかわざわざラインが来たので、「あんたは遊びすぎて離婚されないように気を付けなね。既婚者なの知ってたよ。( ´,_ゝ`)」と、このタイミングでカミングアウト。(笑)しどろもどろなみっともない返事が来ましたが片手でポチっ･･･[2015年01月04日]



･･･トになってました。初滑りは、何故か次男が急にラジコンやりたいと始まり私的にはラッキーで嫁っちも  同行楽しく初滑りをすることがてきました。半年ぶりに走らせた次男う最初はしどろもどろしていたのにあっという間に乗りこなす(ง ･･･[2015年01月04日]



･･･また驚いてる･･･。利尿剤を出したのは院長ではないし、なんだか院長をかばってあげなくてはいけないような気がしてしまって「いえ。あの･･･院長ではなくて別の･･･」なんてしどろもどろ。病院４軒目でたまらなく恥ずかしくなりまし･･･[2015年01月04日]



･･･方を見たら「松潤?!」そこには号泣している松潤がいて。「まっ、まぁ…?」俺の姿を見て、慌てて涙を拭おうとする手を抑える。「どしたの?!」「あ…、えっと…、別に…」松潤はしどろもどろで、すごい慌ててて。たぶん、誰もいないと思･･･[2015年01月04日]



･･･と腕掴んで、湯船に引きずり込んだ。何で服着てるのに、湯船に沈めんのよ!!あんた、いったい…怒り出した彼女の唇を塞いだら、唖然とした顔。柔らかいね、唇❤︎テンパる彼女は、しどろもどろ(笑)うーん、どうしようかな?気の利いた言･･･[2015年01月04日]



･･･フリートークを通して、いかに重大な内容にして、そして聞き手をこの話に引き込んでいくか、を考えながら話す、というのは、何かのプレゼンや自己紹介とまた違って、どう話せば…としどろもどろになったり、目が泳いでしまったり、とても苦･･･[2015年01月04日]



･･･で「ねじまき句会」という合評がメインの会を開いています。句会では参加者全員に、その一句を選んだ理由を個々に述べてもらいます。初心者だろうがゲストだろうが関係なく。たとえしどろもどろだろうが、横道に逸れようが、述べねばなりま･･･[2015年01月04日]



･･･食に呼ばれました…。と、同時に福袋購入したこともバレて怒られました。えっと…あの。協力者がいましてね…。まあ確かに昨年の母さんの行方不明は大変でしたしね…(T ^ T)しどろもどろになりながら、兄に弁明して。友人も良ければ･･･[2015年01月04日]



･･･いの?」「交差点にいるけど、建物が見えないけど・・・」「駐車場はどこ?」「東側の入口でいいの?」等々、移転当時、毎日のようにお問い合わせをいただき、正直、最初はご案内もしどろもどろ・・・。でも9カ月が経過しようとしている現･･･[2015年01月04日]



･･･りしたいと探していた時、R*sorrisoさんと出会いました。お会いした事のない方とネットでお話する事に慣れてなくてどうしていいか分からなかったあの頃…いや今もですが…しどろもどろの質問にも丁寧にお答えくださり、とても親切･･･[2015年01月04日]



･･･くちゃ可愛いーーやっと体を起こして、涼・何で竹山さんが??マジでわかんないんだけど。コテンコテンしてるーー涼・今何時ですか?竹・まだ4時!はだけてるからちゃんとやって!しどろもどろになりながらも言われるがままに走り出すやま･･･[2015年01月04日]



･･･厚い壁、ATフィールドを少しだけ突破する事が出来ました。七青さん「それ何のコスなの^^?」俺「コ、これは武装戦線と言ってクローズって漫画知ってます?それの…・」緊張してしどろもどろでちゃんとは話せずwが途中まで移動も一緒に･･･[2015年01月04日]



･･･ばかりのお土産を持っていくだけ。座ってて良いよ～ってヽ(´Д`;)ノ少しは手伝うけど、今だにどうして良いかわからず～普段お茶しに行く時は普通なのですが挨拶とかで行く時はしどろもどろ(>_<)・・・だった１月３日･･･[2015年01月03日]



･･･ホに機種変してから、もう少しで１年になります。その頃の事を旦那さんを見ながら思い出したりしています(*´艸` )頑張れ!←上から目線(笑)それなのに使い方を聞かれると、しどろもどろになる私です(*￣∇￣)ノ今年も、こんな感･･･[2015年01月03日]



･･･阻止相当目が泳いでいたらしい極度の人見知りなもので帰ろうとしたその時事件です(´・ω・`;)泊まって行っていい?抜群のコミュ力発揮する三男え?(.;゜;:д:;゜;.)しどろもどろなママ三男くん泊まって行きなー(*๓´╰╯･･･[2015年01月03日]



･･･り、大きな動きが魅力的そして、so cool❗️いやいや、楽しかった終了後、お友達とストレッチしていると、先生が来たご挨拶すると、どうしたんですかぁっと問われ、なにやらしどろもどろに言い訳出続けたかったが、ま、いろいろな要･･･[2015年01月03日]



･･･貰ってあ、懐かしい♬って思い出したくらい。その年の春休みだったかな?今、近くに来てるんだけど出てこれない?ってうちに、突然電話がかかってきたの。ちょービックリ!あたしはしどろもどろ…素敵な人だったしすっごく会ってみたい気持･･･[2015年01月03日]



･･･ん。いきなり…サッカーお好きなら一緒にやらないかと思ったんですが、迷惑でしたよね。すみません」「あ!いや、迷惑じゃないですよ。蹴りましょう…ぜひ。」俺は中学生か…会話がしどろもどろすぎるだろ…そんなこんなで…彼とサッカーを･･･[2015年01月03日]



･･･サプライズでウルウル、岡田くんの曲紹介にウルウル、楽しいはずのGUTSでまたウルウルしていた私でした。妖怪コラボは可愛すぎて可愛すぎて…♡♡完璧には覚えてなかったようでしどろもどろに踊る５人が可愛すぎて悶えておりました(/･･･[2015年01月03日]



･･･るお客様達が集まってわいわい、がやがやとそんな感じだったかな～それとどこぞのTV局だか、出版関係者かわからないけどインタビューみたいな事を求められて、英語が上手く出ずにしどろもどろになって、何で!!って所で目が覚めた(笑そ･･･[2015年01月03日]



･･･ちで、m「残念だったけど、ハヴアナイスデイ。」って・・・。ばか、mitchのばか。だまされたかもしれない人に向かって酷だったなって気がついて、「あのー、つまり・・・」としどろもどろになるmitch。人のいいジョーさん、察し･･･[2015年01月03日]



･･･んか今年はすごいっすね。新年一月から料理教室スタートします。なんてったって喜多見ホーム兼クッキングスタジオが築４９年の歴史を寒さで表現しておりまして極寒で寒いのなんの!しどろもどろしておりましたが防寒設備が完全に整いました･･･[2015年01月03日]



･･･、戯れているところへ、小学生の女将がきて、「相葉さんなにをやっているんですか!?」って怒られた時の雅紀の顔が・・・激カワ小学生にマジで怯えてます。。「でも、あの・・」としどろもどろに、、「言い訳は後でききます」って子役の凄･･･[2015年01月03日]



･･･してるの?」「どうやったら仲良くなれる?」と聞きまくったこともありました。そうしていろいろ試行錯誤していった結果、今では、女の子と話すときも緊張したり、会話が続かなくてしどろもどろするようなことはなくなりました。女の子を毎･･･[2015年01月02日]



･･･始めたとたん、「帰って来てほしいの!! 早く帰ってきてよぉ!!」と、また、ヒメが電話口で叫びます。いまだかつてない会話です。妹は、なるべく早く帰るから待っていて・・・としどろもどろに答えていました。「わかった!!」ヒメはそ･･･[2015年01月02日]



･･･の神社へ当人は、最前列に座らされお祓いしてきたけどまさかの1番(T▽T)出た～何でこ～ゆう時毎回1番先になるんだろ 笑トップバッターだと、見本にする人いないから超困る…しどろもどろ笑おまけに○○様どうぞ、みたいに言われた時･･･[2015年01月02日]



･･･の人を怒らせるようなこと何か言った?」と心配になるくらい怒り顔の人もいます。そんな人が目に入るとさっきまで、「今日はうまく話せてるぞ」と自信を持って話せていたのが、急にしどろもどろになったりします。しかし、あまり気にする必･･･[2015年01月02日]



なんというか、ストーリーはカブキロイド倒してから全く進んでおりません、理由はバスターズが楽しいから。ダークニャンは友達になったけどスキルがしどろもどろと同じなので使い道に困る、いわゆるネタキャラっぽいフュニャンでいいよもう、時代･･･[2015年01月02日]



･･･思えている人は、面接での答え方も違ってくると思うよ～。 とアドバイスすると、 彼女は、だから、以前の面接試験で、今の仕事について聞かれた時、どう答えていいのかわからず、しどろもどろになってたのか… だって、以前はキャビンア･･･[2015年01月02日]



･･･をしていました。 しかも、爆睡。 その時、国語の先生は居眠りしている私に意地悪したのかどうかは定かではありませんが教科書を音読するように指しました。 びっくりした私は、しどろもどろに音読しました。 驚いて心臓がばくばくして･･･[2015年01月02日]



･･･０１５年の抱負は?」今年のうちの集まりで…ごちそうを目の前に、母が言い出したこの言葉。うちの息子らは、それなりにきちんと目標が言えました。甥っ子姪っ子は、ややぐずぐず。しどろもどろで、目標もあって無きがごとく…更には、母は･･･[2015年01月02日]



･･･も止んで青空がちらりと見えたりしました。これは歓迎されていると思ってしまいますよーいいですかー?ほんで、お参りでは今まで知らなかったとはいえ、度重なる失礼をお詫びして、しどろもどろになりながら感謝を伝え、今年も出来る限り色･･･[2015年01月02日]



･･･るんだ、俺。ってか何を口走ってるんだ?こんなすんなりOKだなんて冗談だろ?でも…。「終、もちろん、冗談じゃないよね?」「くぇ?」「ね?」「あ、はい…。」なさけねぇくらいしどろもどろな俺。「終は今何歳だっけ?」「あ?十八だけ･･･[2015年01月01日]



･･･い?」「……え?」俊輔はぽかんとしながら聞き返した。隣にいた友達がぴたりと固まっている。「いや、別にいいけど……なんでまた急に」訊くと、篠崎ははっとしたように飛び上がりしどろもどろになった。「その、えと、この間勉強教えても･･･[2015年01月01日]



･･･人達に聞いてみたら?」俺は小さく舌打ちし、そいつらに近づいた。あからさまに逃げようとする男を捕まえ、問いただした。「お前は誰だ?なぜ俺に付きまとう?」けど、大人のくせにしどろもどろで、目線を逃がし、やりすごそうとする。そん･･･[2015年01月01日]



･･･igmaオリジナル関節パーツで、劇中のあらゆるシーンを再現。・要所に軟質素材を使う事で、プロポーションを崩さず可動域を確保。・表情は強気な「笑顔」、戦闘時の「叫び顔」、しどろもどろな「焦り顔」の3種。・「フォトンソード」や･･･[2015年01月01日]



･･･ってあのコ、私の歳知ってて言ってくるんですもん。「そうなんだぁ、若いのにしっかりしてて素晴らしいね!^▽^」って言って差し上げましたら、「いや、そんな、あの…」と彼女はしどろもどろになりました(笑)。てへっ!今年で三十路な･･･[2015年01月01日]



･･･しゃべるのはレアですよなんて言ったんですよ。要は丸投げですね(笑)でもKさんもすぐにれいちぇるはどうなの?って(笑)ひどいなーって思いました(笑)で、Rayさんは案の定しどろもどろになりつつも話し出そうとしたんです。ただス･･･[2015年01月01日]



･･･でも、自分的には全然暗くないです。以前の私は、変にまじめすぎて、初詣は行かなきゃいけない。そして、誰かに会って、聞かれたときに、ごまかすことも出来ず、さらっとも流せず、しどろもどろになったと思いますわざわざ、真正面から受け･･･[2015年01月01日]



･･･し方、そして人生についての様々な悩みについて、明快なアドバイスを与えてくれる。ここで言うありのままの自分とは、自分がそうありたいと願う存在ではなく、例えば憧れの人の前でしどろもどろになったりするといった、本質的にはカッコ悪･･･[2015年01月01日]



･･･いという設定のなか、友達に見立てた紙人形を次々に｢ぺしゃんこ｣に叩き潰していくという、見た目の容姿とはかけ離れた独特の世界観を披露。しかも、終始ゆらゆらと揺れ動く姿や、しどろもどろな喋リ方は、ある意味衝撃的なものでした。そ･･･[2015年01月01日]



･･･談.私は自分の苦悩を始めて、幸せで、憂いも流れ落ちて紙の上で、後でまたつけて副何気ない様子.今思い出してもいいからは毎日馬鹿が、ご多忙中に少し時間を割いて下記のかけらがしどろもどろだまるで守銭奴と同じように、少しずつ積み立･･･[2015年01月01日]



･･･クリスマスの日はぱっちり!たろさん砂より妖怪ウオッチに釘付け!じいじたちからは工事車両★たまこにはアナ雪の工作グッズ★河口旅館様からはかわいいプレゼント!アナ雪の絵本をしどろもどろ訳しながら読むオカン(笑)タマタロウがラブ･･･[2014年12月31日]



･･･口を滑らして「(ほんとは稽古の予定だったんだけど)ふぉーゆーがこっちでるからふぉーゆーが居ないと稽古になんね!つって……あ、稽古になんねっつーか、その、あの、ね?」ってしどろもどろしてたところです笑 辰巳がftrにプレゾン･･･[2014年12月31日]



･･･ 」ってくらいたくさん入れて下さってました。やっぱり明洞中央店に行ってよかったです。ゆりなさん、ありがとう!ソウルに行ったら、またお邪魔しますね～!次回のソウル旅行記はしどろもどろになりつつ、プルコギを食べたお話です・・・[2014年12月31日]



･･･続ける玉キスマイ全員で an・anの表紙を飾って脱いだし  ←ものたりねぇでも ちゃんと魅せる体を披露していただきましたよキスブサで時おりでちゃう ぶちゃ玉も変顔玉やらしどろもどろになる玉も全部ぜ～んぶ 何よりもの栄養補給･･･[2014年12月31日]



･･･してるの?」「どうやったら仲良くなれる?」と聞きまくったこともありました。そうしていろいろ試行錯誤していった結果、今では、女の子と話すときも緊張したり、会話が続かなくてしどろもどろするようなことはなくなりました。女の子を毎･･･[2014年12月31日]



･･･」←マシュ・フアン・マク・アブ「「「どうぞどうぞ～!!」」」(←ルークに向かってww)ルーク「???」←まさか、ラストにアブちゃんまで加わってのルークにむちゃ振り案の定しどろもどろの小林ルーク←マシュ「・・・あいつほんとに･･･[2014年12月31日]



･･･014年この年は、上半期、下半期と明暗が別れたようやったなぁ１月～３月、トラック乗務広島、山口県勤務で、雪害に悩まされ、人員不足で夜間走行ミッション不慣れなミッションにしどろもどろ４月～５月、熊本県勤務４月７日、あの悪夢が･･･[2014年12月31日]



･･･焼いてないって!? (￣□￣;)」そないにビックリする?(汗)「いや…あの…あそこで焼いてないっていうか…サンドイッチ班は焼いてなかったな～って…」彼女の迫力に押されてしどろもどろの私(T▽T)「ほなどこで焼いてたんよ!惣･･･[2014年12月31日]



･･･方数名にお話を聞くことが出来ました。これらの方は落合けいこさんの八重を知っている方です。皆さん一様に「落合けいこさんの八重ではないのか?」と聞かれたそうですが、担当者のしどろもどろと半ば居直りの説明にうんうんと頷きながらも･･･[2014年12月31日]



･･･ゾ。マネージャー氏、ボケーッとしてたのか、ひとみさんが抱えきれないほど貰ってるのになかなか気づかない、イカンなぁ。イカンといえば…お偉いさんからも花束贈呈がありましたがしどろもどろで言い間違いが多々あったけど…何て言ってた･･･[2014年12月31日]



･･･ズプレゼントしてた。1月3日放送の回。嵐さんが入って来て号泣してた酒井プロ。収録が終わって嵐さんが退場する時に、相葉ちゃんが酒井プロに気づいて…話かけたけど、酒井プロはしどろもどろ(－_－;)やっぱりそうなるよね。このVT･･･[2014年12月31日]



･･･げるチャイムが鳴った。 あのあと、二人がどういう会話を交わしたのかはわからない。 私はあえて、追及しないことにした。 アマリリスもそれがいいと賛同した。 陽太はきっと、しどろもどろになりながら自分の行いに後悔していただろう･･･[2014年12月31日]



エルトンさんは、昨晩…いつものように、しどろもどろださぁ～、柏に向け…今日も彼は、テンション高い[2014年12月31日]



･･･ていたももちゃんのお母さんが亡くなった話は、実は義理のお母さんとのことでした。 「生命」では歌う箇所を間違え、どう取り繕うのかな?と思ったら、完全に歌が止まり、途中からしどろもどろに復活。ここまで止まる千春さんを初めて見た･･･[2014年12月31日]



･･･ら、大護軍は、何時も奥方を束縛してるのかもなぁ‥‥‥」1度も吃らず、すらすら男の本音を語るテマンを、ウネは呆然とを見つめていた。「あっ‥‥そんな物なの‥‥」圧倒されて、しどろもどろのウネを、熱い眼差しを向けながらテマンは、･･･[2014年12月31日]



･･･えてピースサインする紅組司会の吉高由里子=東京・渋谷 司会初挑戦でド緊張の吉高が、噛みまくった。 大トリで歌う聖子の紹介場面では、｢まつど、ま、ま、松田聖子さんです｣としどろもどろで、聖子のデビュー年である1980年も｢1･･･[2014年12月31日]



･･･忙しくもあり充実もしてたな。もー一回この月に戻ってやり直したい(T_T)   5月 いよいよ研修も終わり、本格的に会社に出勤しだした月‼︎ 本当に何をしていいかわからずしどろもどろになりながらも先輩方に色々教わりながら頑張･･･[2014年12月31日]



･･･始まる時だったので、その間待っててという意味かと思っていました。で、始まった朝礼中に大将が「今日は樽酒を届けに蔵元さんが来ているので、ご挨拶を賜ります。」と急なご指名。しどろもどろで日頃のお礼をみなさんに申しあげ、何とか朝･･･[2014年12月31日]



･･･お手伝いができたのも嬉しかったです。※ちなみに2013年は「シューイチ」の収録にも参加しました。KAT-TUNの中丸さんが彫っている時に、ADさんにインタビューされて、しどろもどろに答えているのが私です(笑)今年はアメブロ･･･[2014年12月31日]



･･･中の歌手、絢香(２７)も参加し、元気な姿を見せた。 司会初挑戦でド緊張の吉高が、噛みまくった。  大トリで歌う聖子の紹介場面では、「まつど、ま、ま、松田聖子さんです」としどろもどろで、聖子のデビュー年である１９８０年も「１･･･[2014年12月31日]



･･･キドキ。   これがメニュー。頼んだのは、右の写真上から4番目のオリジナルザッハー。頼もうと思って、店員さん呼んだ際にメニューから目を離したらいきなりメニューを見失ってしどろもどろになってたところ、店員さんがこれだろ?的な･･･[2014年12月31日]



･･･せ、早々と3時には港に帰りついた。中国人40人を相手に、予定時刻を30分遅れただけで済んだのは、かーーーなり上等 最初の数時間、自分に自信がなくて、言うことやること全てしどろもどろだったけど、「やや強気」を思い出してからは･･･[2014年12月31日]



･･･、今年の最後にとってもかわいらしい姿が見られましたね!石原裕次郎新人賞のプレゼンターとして登場した桃李くん。まさか自分に結婚の話が及ぶとは思わず、「へ?僕ですか??」としどろもどろになるとこは、ほーんと可愛かった♡ そして･･･[2014年12月31日]



･･･参りました一生懸命働いてお金を得られるのはホンマ幸せよの年内は仕事せんって言うたものの、やっぱり暇が嫌で、落ち着かんで、結局お仕事探しを全く経験のない業種なので、最初はしどろもどろ、疲れ方も半端ないしかーーーし、これまでよ･･･[2014年12月30日]



･･･た。夜子。、筋肉少女帯、上坂すみれ、アーバンギャルドを観た。夜子。さんは始めて観たし予習もなかったけれど、結構好きな感じだったのであとでiTunesで曲を購入した。MCしどろもどろ早口過ぎて動揺した。オーケンさんのMCとっ･･･[2014年12月30日]



･･･です!一気に弾いてよい曲が増えました。「最近、音程が安定してるな」「カラオケに鏡持参してます」「プロ意識高いな」「いるいわはりましたから…」少しでも褒められるとこの通りしどろもどろになります。二胡元年のレッスンはこれにてお･･･[2014年12月30日]



･･･しているうちに切符を落とした模様普段電車に乗らないからSuicaとかPASMOとか持ってないのね駅員さんに「この子達と一緒に来たんだけど私だけ切符無くしちゃって・・・」しどろもどろ～娘が自分の切符を見せてくれる「まあいいで･･･[2014年12月30日]



･･･の中心に着く。どうすることもできずにパブ(フランスではなんていうのか知らない)に入る。ビールを頼みながら近くにいた人か、お店の人に「困った、車が動かない」みたいなことをしどろもどろのフランス語だか英語で説明する。田舎町のこ･･･[2014年12月30日]



この間、選挙があったね。私は、選挙へ行ったよ。今回初めて参加したから、しどろもどろしていたけれど(笑)何故、安倍さんはこの時期に解散をしたのだろう。歴史的に見ても、１２月は解散が多い時期だね。選挙費を今年中に使っておこう!ってこ･･･[2014年12月30日]



･･･さんのお見送りで私の前にちゅんが挨拶したんだけどトクちゃんがちゅんを呼び止めるみたいな感じで「髭カッコいい!」って言ってくれたのに胸キュン嬉しすぎてその後の私のご挨拶はしどろもどろ...超サービスショット!どうですか?昼間･･･[2014年12月30日]



･･･はタンザニアシリングと言い、1USD=約1650Tshです。必然的に0が多くなりなかなか頭の計算が追い付かない上に、大きな桁数を英語でいうことに慣れていないため、いつもしどろもどろです。これも慣れるしかないですね。    ･･･[2014年12月30日]



･･･んと同じ教室さ。5年生のとき、詩音ちゃんに怒られたことがある。何でピアノやめるんだ!受験勉強はそんなに大変なのか?って。詩音ちゃんの大きな目がつり上がっていたな。ボクがしどろもどろに、ピアノを嫌いになったわけじゃなくて、本･･･[2014年12月30日]



･･･ そしてとりあえず最初一歩からと思って登録しました そしたら派遣会社の担当のかたから電話がかかってきました 登録内容について  私も字があんまり綺麗とはいえんからなあ しどろもどろであんまり何を話したかよく覚えていません ･･･[2014年12月30日]



･･･ルトのセレナーデ』やら私たちは１時間ぐらい一緒に遊ぶように音楽を奏でて過ごしました。お姉さんは年期の入ったよく響く声で、私は30年ぶりぐらいに手にとった楽譜なのでかなりしどろもどろだったのですが。私が何とか合わせて伴奏を弾･･･[2014年12月30日]



･･･  そんなに  打っていいもんですか?  そんなに  打てれますか?  子犬5ヶ月なら  ワクチン2回が  普通じゃないですか  と、段々  エキサイトしていく私   しどろもどろになる彼女  じゃワクチンは  1回も打っ･･･[2014年12月30日]



･･･ホームな空間がそこにはあって。それが嬉しくて、感動して。感動して、しみじみ浸っていたら…気持ちがふわぁっとなり過ぎて、キャストが出てきて挨拶する場面はもう手は震えるし、しどろもどろだし(笑)お前は本当にプロか!って状態に大･･･[2014年12月30日]



･･･もしかしたら自分ももらえるかもしれないと淡い期待を抱きながら手土産を買って人間国宝の元へ!!!!!!!でも実際に人間国宝の坂田藤十郎さんに会うと緊張しすぎて固まるし話はしどろもどろに…(￣∇￣)♡笑緊張してテンパってる姿が･･･[2014年12月30日]



･･･ているのは素晴らしいことですね。■逆に、「カッコ悪いな」と思うプロポーズはどんなものだと思いますか?特にない……16.3%コテコテ・過剰な演出……9.3%緊張しすぎる・しどろもどろ……7.3%家など、日常の中で唐突に……6･･･[2014年12月30日]



･･･場の笑いを誘った。(オリコン)今年の紅白“見どころ"を総まとめ(14年12月25日) 大トリ紹介の大事な局面で「まつど、ど…松田せ、聖子さん…」と名前紹介からしどろもどろ。カンペを見ながらの紹介だったが「1800･･･[2014年12月30日]



･･･いたらセールになるのか気になったので販売員のお姉さんにセール対象になるのかと聞いてみました。 『セールになりますね!成人式用で探しているの?』…  確かに自分の第一声がしどろもどろしてて聞き取りずらかったのもあると思うので･･･[2014年12月30日]



･･･前も、アースウィンドファイヤーのモーリスの奥様とお嬢様が隣にいたり。早い英語でいろいろ質問されて「楽屋に来ない?」と誘われたのですがなんと怪しい英単語と日本語ですので、しどろもどろ。反対隣りの若者は、凄いテンションで彼女達･･･[2014年12月30日]



･･･吉高由里子が大トリの松田聖子の紹介をかみまくって硬直。思わず松田も苦笑し、会場の笑いを誘った。 大トリ紹介の大事な局面で「まつど、ど…松田せ、聖子さん…」と名前紹介からしどろもどろ。カンペを見ながらの紹介だったが「1800･･･[2014年12月30日]



･･･パイロットのくせに並んで待ち時間増やしてるんじゃねー!とお叱りを受けましたパイロットは威張っている何だか気に入らないそのようなイメージをお持ちのお客様が多いのも事実ですしどろもどろのかわいい後輩に文句をいい始めたので自分は･･･[2014年12月30日]



･･･と知ったときはもう嬉しくて…!!そして実際に柚花さんとお会いできてあまりの美人さんに大興奮しました(変態じゃないですよ)。しかし私、人見知りなんです…話題提供も苦手で…しどろもどろになってしまって作品の感想も言えなくて…折･･･[2014年12月30日]



･･･(_ _)m登場と同時にわぁーって歓声あがってました(*´∀`)♪またまた、エンジェルさんの｢ソルさん、フェアウェルの意味ご存知ですか?｣から始まりましたwwwちょっとしどろもどろな感じで返事して会場を和やかにしてくれたソ･･･[2014年12月30日]



･･･るなら子ども三人見ています。の連絡。30日朝、学校と、幼稚園の荷物をとりにいきます。私は家に戻るつもりは無いことを電話で伝えました。すると、旦那はそんなつもりはない。としどろもどろ。旦那はそんなつもりはないし、話し合おうと･･･[2014年12月30日]


