
･･･のを選ぶよう注意)◇96Hz→  感じようとする意図すら消失        無感情        寝る◇174Hz→  意識が大地(土)と融合          足裏がじりじりしてここちよい       ◇285Hz→  ･･･[2015年01月05日]



･･･いし、同じ時間を共有した“同士"のようなお客さんと言えど、知らないヒトに自分から話しかけるとか、そんな“負け"みたいなコト絶対に出来ない。そんな風にじりじりと二の足を踏んでいるウチに、いつしか興奮の余り･･･[2015年01月04日]



･･･藤は低い体勢で。そして、近藤は構えもなく仁王立ちで。「フフフ、４人いっぺんにかかって来てもいいんだぜぇー」高杉はにやりと笑った。「さぁ、始めようか?」土方は正眼を崩さずじりじりと間合いを詰めていく。「なぁ、土方さんよ、天理･･･[2015年01月04日]



･･･るかなと思っていたんですけど…。これが全然終わらない(´・ω・`)ラストダンジョンまでは来ているんですよ。でも、このラストダンジョンがけっこう長く、さらに敵が強いので、じりじりとしか攻略が進まないのです。途中でラストダンジ･･･[2015年01月04日]



･･･.31、火曜4:00に120.73まで上昇、17:00に119.18まで下落、19:00に119.83まで戻すが火曜0:00に安値118.87まで下落、金曜23:00にじりじりと高値120.74まで上昇、土曜1:00に11･･･[2015年01月04日]



･･･イベント以降、全くもって活動停止していた私ですが、そろそろ製作モードに入らねばというところでございます!イベントはないのですが、はんど&はあとの宿題の提出期限がじりじりと迫っているからでございます・・・(￣_￣ i･･･[2015年01月04日]



･･･這うカラマツ、これで樹齢は数百年たっていますわたしが調査していた場所は、富士山の中でも雪の影響が大きい場所でした。雪と風の強い影響でぎりぎりの形状をしている植物たちは、じりじりと山頂を目指して登っています。▲標高2600m･･･[2015年01月04日]



･･･かくのお味を堪能することは出来なく、来年はゼッタイにゼッタイにベストコンディションでお正月を迎えるぞ。と固く誓うのでした・・・(ノ_･。)しかしながらご馳走のおかげか、じりじりとカラダは元氣を取り戻し、翌日には、お客様宅の･･･[2015年01月04日]



･･･今京都はよほど内がいいのだろう内ラチを走っていた マイネルメリエンダ エキストラエンド内枠2頭が迫る先頭のたたき合いは グランデッツァが根負けして 伸びきれないどころかじりじり後退してきた突き放すウインフルブルームに エキ･･･[2015年01月04日]



･･･と、確実に思わせることが出来ます。そして帰り際に「○○、おいしかったです、ご馳走様でした。」と言って帰りましょう。これを何回か続けていけば、必ず接点は掴めます。焦らず、じりじりと詰めていきましょう!!より成功率を高めていく･･･[2015年01月04日]



･･･!」エレナは瑠奈から発せられる電撃波をブロックしながら、自分の方から衝撃波を発した。しかし瑠奈はそれをいとも簡単に跳ね返した。ブロックしている電撃波の力が徐々に強まり、じりじりとエレナに迫ってきた。既にナイフの一本がエレナ･･･[2015年01月04日]



･･･なりました先ほどお腹ぽっこり改善コースの施術を終えたTちゃん数字がやばい年末年始でサイズオーバー夏までかなりサイズダウンが進んでいたのにここ２ヶ月でサイズダウンどころかじりじりとサイズが大きくなって来ています。そんな彼女に･･･[2015年01月04日]



リドアイルはじりじり暑いので、ゴンちゃんの実家へ。[2015年01月04日]



･･･の出ツアー?組は、謎の新年早朝体操を経て、秘密スポットへ移動。今年は、こちらも結構な人数。^^;穏やかですが、雲が厚いなー。あの辺に太陽さんがいます。あの辺。そろそろ?じりじりと焦らされまくりましたが、日の出の瞬間は一瞬で･･･[2015年01月04日]



風が弱いので、背中がじりじり。ダフが持ってる凧の高解像度データを取る為に、近くから狙ってみます。[2015年01月04日]



･･･は自分の目標のためだけに生きているわけではもうないので努力をすることは焦ったり、必ずしも苦しむことではない、と旦那さんとの毎日を楽しく過ごすことを大切にしながら諦めずにじりじり前へ進んでいきたい、と思います。(実際に少し前･･･[2015年01月04日]



･･･た。休薬期間が終わっても、次の治療が始まらないのを不思議に思っていたところ、先生の方からこれからはTS-1だけで行くと言う話がありました。でもそれだけでは腫瘍マーカーがじりじりとあがってくるので、その時はタイミングを見て入･･･[2015年01月04日]



･･･持ちを思い出してくれることを信じて待っていた。さゆみちゃんの事が大好きな一也君にとって、その日々は地獄のようだった。『それは幼ごころに握りしめた憧れの星の輝きが、今度はじりじりとその小さな手の中を焼いて、焼き尽くしていく様･･･[2015年01月04日]



･･･しずつ広がり、考え方の柔軟性が養われていくのを日々感じています。他人を思いやるこの活動が、結局はいつか新しい自分を見つけるきっかけとなるだろうと強く感じています。この、じりじりと自分の発想や感覚の幅が広がっていく感じ、この･･･[2015年01月04日]



･･･々を食べたかったな～好みの問題かもしれません。最初は、連れも喪中だし、初詣しなくてもいっかぁって言ってたけど、せっかく来たんだし、やっばり行くことにしました。仲見世からじりじりじり煙煙をお腹にかけて(周りからみたら安産祈願･･･[2015年01月04日]



･･･とも目を逸らさず私はじわりじわりと足を這わせてちょっとずつ横移動を始めるななんとかこの子供に捕まらずにこの事務所から出て階段をダッシュで駆け下り私の席へ戻るんだ・・・!じりじりじりじり・・・と足を移動させ身体が動くと少女も･･･[2015年01月04日]



･･･かった。父、母はそれだけで満足です。そして、11月に入り歩き出したのでお外でお靴デビューも♡歩けましゅよ!!!エヘ。そして、そしてそうすけの視線の先にはウッディが!!!じりじりと近づき…やったぁ～～!!!まさかの撮影。大人･･･[2015年01月04日]



･･･ということになりますが、2人並んで定点を通過しました。3分21秒差です。さあ3号車はその4位争いを捉えています町田:4位争い、アイドリングの河村に後ろからAKBの高城がじりじりと迫りまして、平塚で12秒あった差を詰め、現在･･･[2015年01月04日]



･･･ね、タイムとしては皆さんの応援もあって応えることができた反面、やっぱり先頭に立てなかったので悔しい気持ちもあります辻岡:2位でもらったタスキ、一気に差をつめるのではなくじりじりと先頭との差を詰めていきました。どんな作戦で行･･･[2015年01月04日]



･･･やっぱり、フリスビーがいいけど怪我が怖いから雪玉で遊ぶ、パパのほうが寒そうそこへ、スパンコールのキンキラキンのダイゴ現る美川犬一と呼ぼうココちゃんは、外飼いだったのが、じりじりと家に入って、今やお坊ちゃんになった大きい子た･･･[2015年01月04日]



･･･に通塾できました。知力、体力、気力。肝心な知力はまだまだですが、体力だけはかなりついてきたと思います気力もだいぶ高まってきた。あとは、知力だけ?それが問題。どの教科も、じりじりと上げてきているようには感じられるけれど、歩み･･･[2015年01月03日]



･･･!上野で軽く食事して初詣でも行ってみるかと、明治神宮へ。車を駐めて、着いたのは15時半すぎ。まだゆったり歩くことができますが完全にストップ人の大行列に閉じ込められたままじりじりと押さえてお詣りする頃には真っ暗。いったい何の･･･[2015年01月03日]



･･･したよwでも、ポリはカッコいいというより、どっか可愛いイメージあるよなー。ピコピコ、オモチャみたいな感じwトイス納め、ダバダ納め、楽しみました♪ポリ終演から、前の方へ じりじりと進軍。上手側最前(但し端っこ)をGET!WH･･･[2015年01月03日]



･･･いないほど幼い頃だったのでほぼ初心者でしたが、アルバムにここで撮った写真が何枚もあったのが蘇ってきました。お昼前に到着して参道を進んでいくとあと少しのところでストップ。じりじり進むんじゃなくて５，６歩進むと止まり５，６歩進･･･[2015年01月03日]



･･･と思うけど、なにせ夫が好きなので毎日食べています。それでも、お節も小豆も、もう終りになってきたので明日食べたら終わりですね。体重が増えないように気をつけたつもりだけど、じりじり増えてきましたw[2015年01月03日]



･･･……と祈りましたが、彼はけっこうあっという間に沈着な風情を取り戻し、仕事に集中してしまった。そしてその日の私は、上機嫌で帰宅。明けて翌日。私はなんとか彼と接触しようと、じりじりとその隙を伺いました。彼がトイレに席を立ったな･･･[2015年01月03日]



柔らかな陽射しが暖かく感じられる中、熱田神宮に初詣に行ってきました(*^^*)あいかわらずの人出で、玉砂利を鳴らしながらじりじりと本宮へ。一人じゃないから混むのはやっぱり大変だけど、でも、この賑わいも、神聖な空気も、大好き♪たく･･･[2015年01月03日]



･･･メなのか?勢い良く流れる流芯の向こう側に入れた瞬間に待望のアタリ!重いよ!竿がバットから絞られてるよ。本当に70UPきたんか?深みに潜ろうとするパワーの凄まじさを堪能。じりじりと下流に歩かされる。キューーーーーーーって糸の･･･[2015年01月03日]



･･･icker/1034841 少女漫画的2014年ギリギリの承認。何なんだろうこの期間。リジェクトがないんだから10月に承認されてもおかしくなかったと思う。アプデがなくてじりじり待たされるのが辛い。最終アプデから承認まで91･･･[2015年01月03日]



･･･ットし、受験票と筆記用具を準備して、早々にベッドに入った。一晩中、頭の中で、今日、休憩室の隣で耳にしてしまった、徳永さんと津山さんとの会話が耳について眠れなかった。夜はじりじりとしかふけていかなかった。明け方、重い瞼をあげ･･･[2015年01月03日]



･･･加して２種類のボディを販売する形となったが、どちらも、マークⅡやローレルほどの台数はマークできなかったものの、まずまずの人気を誇っていたのであるが、その後のFMCの度にじりじりと販売台数を落とし、一昨年のアコードのFMCに･･･[2015年01月03日]



･･･にスタンドが何軒かあるはずだ」私は内心の動揺を抑えながら答えました。車はやはりほとんど進みません。前方にいた４WD車のテールランプの赤を恨めし気に見つめる中、時間だけがじりじりと過ぎました。そうこうしているうちに、ガス欠を･･･[2015年01月03日]



･･･に手を出すから」「自分が落とした小銭を拾おうとして何が悪いんだよ」「ムぅ……」 ちょっと俺に強く言われてたじたじなユノ。でも床に落ちたままの小銭にゆっくりユノの足の指がじりじりと近づいている。そんな事を俺が気づいていないと･･･[2015年01月03日]



･･･着遅れで出発もずれるとのアナウンス。そーいえば私も過去に経験がありました。元日で、Pクラスを予約してて、ラウンジで待ってました。そろそろ搭乗案内が出る頃なのに変だな、とじりじりしていたら、悪天候で機材繰りがつかず欠航になっ･･･[2015年01月03日]



･･･クしたものの、先ほどのナイフとは異なり、この電撃波に対しては後ろへ弾き飛ばされないように自身の体を支えるのがやっとの状態だったからだ。静止していたナイフが再び動き出し、じりじりとエレナに近づいていった。す、凄いエネルギーだ･･･[2015年01月03日]



･･･ 上げ相場d 横かな??週の前半相場cの影響で上げ、120.80くらいまで週の中頃相場dが横展開の予想なので、120～121のレンジかそれとも白い線のチャネルが継続してじりじり上げていきそうかも週の後半金曜日に雇用統計上値･･･[2015年01月03日]



･･･製造業景況指数が予想を下回ると軽い値動きで急落していき、ストップも巻き込みながら25時30分頃に119.82円まで下落。120円割れは一瞬で直ぐに買戻されると、その後はじりじりと値を戻していき、120.5円付近で引けました･･･[2015年01月03日]



･･･  ・腰→大掃除で長時間同じ姿勢をとっていたためにこっていたところに貼ると、すっと軽くなる    いやな痛みもなくなる・足首の内側→とにかく足が軽くなる そして足の裏がじりじりとしてここちよい          ここちよい･･･[2015年01月03日]



･･･た。新年の抱負も意気込みもまったくない、なんだかただの月初めでございます。どんどんと拍車の掛かるこの想いが暴走しないように時間と距離と年齢を言い訳にしながらねっとりと、じりじりと、愛していきます。そして、このことは二宮には･･･[2015年01月03日]



･･･いますが、日焼けの心配はないけど、風邪やインフルエンザの心配をしなければならないし東京から気軽に電車で直接行けるのはいいけど、テントは張れない。 個人的には、夏フェスでじりじりと暑い中を日焼け止めを塗りながら開場を待つのが･･･[2015年01月03日]



･･･イヤーカフお家帰ってきて、ふとなんか違う・・・って、を２度見したママ・・・・・イヤーカフの役目なしになってた 確かにには、おっきいかもだけど・・・なんで気づかんかったのじりじり、ほっぺたに落っこちてきたもんでかしんほっぺた･･･[2015年01月03日]



･･･で、毎年この日なんですwwこれは今回同窓会のお知らせが入った時から悩んでるんですが、先日の全国大会１回戦を観てからどうもラグビー観戦したい熱が高まってしまい、数日前からじりじりしていますでも、実家にも帰りたいし、何より幹事･･･[2015年01月02日]



･･･売りさばくって言っていたらしいな」 眼鏡の縁で区切られた目の周りに皺が刻み込まれている。いつもの顔と明らかに違う。「あれはただの冗談で」 潤一は顔がひきつるのを感じた。じりじりと音を立てて暗い蛍光灯の明かりが揺れる。社員は･･･[2015年01月02日]



･･･つ投げてたよw8月以来ボウリングをやってないけど、正月料金というのを含めてもいきなり500円以上値上がりしててびっくりした。2500円+貸靴代ですよ!?毎回"じりじりと値上がりしているな～"と思ってたけ･･･[2015年01月02日]



･･･降りたらんあああ(￣◇￣;)道ぐじゅぐじゅー!!しかし山の上なんで登れば登るほどどっひゃあああ着いたら着いたでトラ太郎トラ次郎もこれもんでコケると怖いのでみんなも石畳をじりじり歩くもんだからよけいに身を切るような冷え込みが･･･[2015年01月02日]



こっちに来たら一度はお寿司食べたいなぁって思ってて食べに行けました～どれもおいしかったしやがれの大野くんおさかな捌く姿が見れて嬉しかったなかなか出てこなくてじりじりしてたけどねこれも帰ったらゆっくり見なきゃ[2015年01月02日]



･･･としているブレス!!こんなみずみずしいパワーストーンブレスは今まで見たことがないです。本当にぷるんぷるんしているし。実際に右腕に付けてみると、ブレスを付けている部分からじりじりとした弱い電流みたいなのものが走るのを感じまし･･･[2015年01月02日]



･･･ピカードにさわっていません(^_^;)奇遇にも私の誕生日に発売予定の(笑)07は旦那さんが特に楽しみにしてます。長男と私はなかなかこれだ～!って思えるデッキを組めなくてじりじり。界放祭までになんとか出来るかなぁσ(￣∇￣;･･･[2015年01月02日]



Gradually in hell on earth 日本語訳するとじりじりとこの世の地獄でほんとにじりじりとすこしづつ失っていく目に見える形で目に見えなくていつの間にか無くなってた方がいいよ目に見えても止めることを出来ないその･･･[2015年01月02日]



･･･てしまい申し訳ありません…出先でスマホからの投稿だったためあんな簡単な挨拶となってしまいました。去年は本当に自分自身にとって変動のある年となりました。数年前から心の中でじりじりとしていたものがあるなか現在の良きパートナーで･･･[2015年01月02日]



･･･つねにこう!!!主観的だから!!!そしてタイトルコールをしたいラガーさんにた:元気なのか?おはようございまーす!!!ら:あっはい・・・おはようございますまたラガーさんにじりじり近寄ってた:おはようございまーす!!!!!ラ:･･･[2015年01月02日]



･･･立っている…が、身長が1m足らずなので人形か、と思ったら頭が動いて目が合った!びっくりして声を上げて君が悪いので後ずさりしたらその小さな警備員さんに不審に思われたのか、じりじり近づいて来られて怖くて歩き出したら後ろを付いて･･･[2015年01月02日]



･･･いませんが、アンジェラは1月4日までお休みをいただいており、5日からの営業となっております。 ダイヤモンド等ジュエリーの大部分が輸入品となりますので、昨年来の円安によりじりじりと値上ってきておりますが、下取には有利な面もあ･･･[2015年01月02日]



･･･…並び始めて約４０分後、やっと大山門から境内へ。境内に入ると大本堂はもー目の前。このラクチンな距離感は浅草寺では味わえないな～～～～～としみじみ。規制入場の流れに従ってじりじりと大本堂まで進み…いよいよ大本堂手前まで来まし･･･[2015年01月02日]



･･･腹をくくってくれた人が支えになってくれ、代表私は代表取締役になる事が出来ました。すぐに法人設立の準備、11月末には無事に法人成。12月1日より熊本支店設立。これは今までじりじり踏ん張った通信業が大きく化けた非常に大きすぎる･･･[2015年01月02日]



･･･が続いて上位をキープ。  第８位(10↑) [2014.10.22]【「風」】♪「木綿のハンカチーフ」松本隆～1975 「木綿のハンカチーフ」が15位→10位→８位と、じりじりとランクアップ♪  第９位(４↓) [2014･･･[2015年01月02日]



･･･手と片膝を付けて石田を睨む渡辺。蹴られた顔を抑え、指の隙間から見せたその瞳が恐ろしいほどに鋭い目に変わった。「絶対殺したる･･･」カラン、鉄パイプを引きずりながら石田はじりじりと距離を詰める。渡辺が立ち上がり首をコキッと馴･･･[2015年01月01日]



(長文です)新年明けましておめでとうございます!2015年ですね、じりじりと実感がわいてきています(笑)私と旦那の実家を渡り歩き、ひたすら食べています(笑)お腹が破裂寸前Σ(ノд<)可愛い姪っ子が今流行っている輪ゴムのアク･･･[2015年01月01日]



･･･んもみんなうらやましい。わたしも茉麻に甘えたいし、甘やかしたいし、一緒に暮らしたい。茉麻がオフでだらだら過ごしてるの見てたい。うらやましい。うらやましくて発電できそう。じりじりする。お兄ちゃんにお金もらえて、今年悪いことあ･･･[2015年01月01日]



内山はパウンドフォーパウンドランクに出てもええんちゃうか～?っていうぐらいの完璧な強さ。無理せんとじりじり相手にダメージを与えて、弱ってきたところでし止めるっていう戦い方の王道やろな。相手との力関係もあるんやろうけど、強いわ。や･･･[2015年01月01日]



･･･見せてくれずわくわくそわそわぷるぷる・・・ずいぶんじらされちゃったなぁ。。嬉しいことや楽しいこと感動や幸せは簡単にポっとはやってこないんだよっていうお告げのような感じ。じりじりじらされてようやく目の前に現れた太陽は黄金色に･･･[2015年01月01日]



･･･とても会いたくてたまにふはぁ～～っ……とため息をついています夫がどうかしましたか?と笑うのでん……なんでもないあー休みだなーと思って(^^;と誤魔化していますwこんなにじりじりするくらいなら早く仕事が始まってほしい!忙しく･･･[2015年01月01日]



･･･人件費も減らす。従業員の給与も上げない。パチンコ屋は、引き続きこの流れで、ファンを減らしつつも、なんとか維持していくことが予測される。その余波で、メーカー側は販売台数がじりじりと減ってきている。2015年は、メーカー側にも･･･[2015年01月01日]



･･･件・・・ウザいと言われたwおまえもなーそれとなく流れで今は普通に話してまふふん八幡宮の月と左 木の上すぐ消えたキレイな夕日をあびた雲昇り龍か⁈この下に一時間は並んだかもじりじりとしか進まなくつま先から冷え冷え冷え～～規制さ･･･[2015年01月01日]



2015年ですね!今年もよろしくお願いします今日は親戚に新年の挨拶・明日は新年会なので体調を崩さない&太らないように気を付けますw年末からじりじりと体重が増加しています近所のユニクロに歩いて行こうと思ったんですが、寒すぎ･･･[2015年01月01日]



･･･――。第23話「流れを変える一本」いよいよファイナルセットに突入した青城戦。烏野は日向の囮を軸に、奮闘を見せる。しかし、チームとしての地力に勝る青城の多彩な攻撃の前に、じりじりと点差が開いていく。このままでは、青城に押し切･･･[2015年01月01日]



･･･y─┛~~ クラスビリから数えたほうが早いかな平均点が高か過ぎですほほほ午後からの予想問題テストは、難問が多いせいか平均点が低いので得意な算数で、えっこらと点数を稼いでじりじりと地味に順位をあげています他人との比較よりも今･･･[2015年01月01日]



･･･行けないとなんともストレスがたまってきます。 中毒だったのかなあ?お正月くらいリハビリを忘れてのんびりしたいものだわ。 といってもじーーっと座っていられないんです。足がじりじり痺れてきてーーー 気分転換で廊下をうろうろして･･･[2015年01月01日]



･･･き出したこともあってつる屋のわいわいした雰囲気が懐かしくなったものの迷いも晴れて希望が見えてきた気がします。次はついに最終巻。気になるあれこれを想像しては早く読みたいとじりじりしてます。読了日:8月14日 著者:高田郁ht･･･[2015年01月01日]



･･･願いいたします。先日の相場は119.4円台で小動きスタート。東京休場で薄商いとなり、薄商い特有の値動きでした。11時頃に売りが強まり119.24円まで下落するも、続かずじりじりと戻し、14時頃には逆に買いが強まり119.7･･･[2015年01月01日]



･･･りに入ってしまいます。しかし、成功者と呼ばれる人の共通点は皆行動を起こし続けてこれたという点にあるのです。成功者は失敗のリスクよりも、時間の浪費を恐れます。守りに入るとじりじり悩み続ける時間が増えるためせっかくのチャンスに･･･[2015年01月01日]



･･･ラ選手を5回にキャンバスに沈め｢一発を狙わずにいろいろやりながら、流れの中でKOできてよかった｣と、ほっとした表情を浮かべた。リーチで上回る相手に前へ出られずにいたが、じりじりと間合いを詰めた。5回は左ボディーを打ち込み、･･･[2015年01月01日]



･･･ゃんと一緒だったから出来たあの楽しい旅。ドラマを見返すたびに、やっぱり旅のことも甦るよ。１日目の港の夕暮れとか、朝の林の中のつめたい空気とか、テニス部の声援を聞きながらじりじり焼けちゃったこととか、自分まで一仕事終えたよう･･･[2014年12月31日]



･･･細とだろうがなんだろうがね、嘘をつかずにやるんです!!お付き合いいただける全ての人に感謝して。ロデオ★座★ヘヴンの公演は10月の1回のみですが、そこに全ての照準をあて、じりじりとやっていきます。2014年、関わってくださっ･･･[2014年12月31日]



･･･そしてまた、次のことにトライしてみる・・・をやってみてください。もちろん、いっぺんに変えてもいいと思いますが潜在意識はおなじみのゾーンにいることをキープしようとするのでじりじりと「にじり寄る」(笑)のも一つの手です。お正月･･･[2014年12月31日]



･･･どうなっているの?助けて! チェ・ヨン 頭に浮かんだのは この人だったこんな時 一番頼れるのは この人しか いなかった。「チェ・ヨン 助けて お願いよ～!」キチョルに じりじりと 詰め寄られ…ウンスは あまりの恐怖に 目を･･･[2014年12月31日]



日の光はやさしく照らしてくれるだけじゃなくて笑じりじり照りつけて、必死に着込んでたコートはもう脱いだ出会いに感謝だとか愛だとか長い間信じてなかった硬い鎧で守ってた本音を言ったら嫌われると思ってた誰かを傷つけないようにと願って結局･･･[2014年12月31日]



･･･て、何が正しいのか何が間違いなのかいつも的確に捉えようとしてきたこの心が、まともに機能しなくなっていました。そうやって過ごした中盤はとても辛かった。そこから１１月まではじりじりと体温を奪われていくかのような日々。１１月から･･･[2014年12月31日]



･･･ばかりと向き合うと余計に不気味がられた取り上げられた拍子に喋ると吃音をからかわれた涙は出なかったが必死に返して欲しいと訴えた帰って来たのは暴力と紙片と化した本だけだったじりじりと痛む火傷ずきずきと痛む打撲痕大丈夫、僕はお医･･･[2014年12月31日]



･･･とし、ぐっと指原を睨むようにして仁王のように君臨する青木…弱冠22歳(11月に23歳を迎えるが)、11も齢が上でキャリアもはるかに上の青木に対して攻めあぐむ。 間合いにじりじりと入っていく、攻めの姿勢を忘れないディフェンス･･･[2014年12月31日]



･･･です!そして2月!ギミっちゅ!新衣装!主催!あとなんだ(￣Д￣)ノ?分からん!あっ!俺の誕生日だ!ケーキありがとね!俺の写メプリントされてて嬉しかった!ただあそこの部分じりじりして喉にぐわぁーってなりました!そしてその当初･･･[2014年12月31日]



さっきお昼に旦那とお蕎麦を食べに行ってきましたーーっ１時間も待たされました、、、、普段引きこもりなので 人が多い事と 子供の泣き声などが、、つらい、、、、じりじりじりじり時間は流れました、、、気が変になりそうになったので 旦那と･･･[2014年12月31日]



石垣島 ベランダ気温はベランダで 洗濯物を干していると じりじり 肌が痛くなります洗濯物も あっという間に乾きます湿度24%[2014年12月31日]



･･･だとしても、それが半と丁が交互にくるわけではない。半が三回続くことも有り得るわけだ。つまりここで止めたらいけないということ。とはいってもその後もしばらくは低空飛行を続けじりじりとマイナスを増やしたが、最後の２回でやっとトッ･･･[2014年12月31日]



･･･着。米時間は、ユーロ/ドルは序盤やや上昇も、その後ギリシャの政局への警戒感から大きく下落した、ドル/円は対ユーロでの上昇もあり上昇、ユーロ/円はユーロ/ドルの下落につれじりじりと下落、豪ドル/ドルは前半膠着も後半はドルの上･･･[2014年12月30日]



･･･神社にこれをしに行った。あれから半年。今年も年越しの大祓には、一緒に行くことはできなかった。去年も連絡が取れなくて寂しい想いをした年末年始だったな。早く会いたい。今年もじりじりそれを待つのは辛いから、他のことに集中するよう･･･[2014年12月30日]



現物終値は17,450.77 で前日比-279.07(-1.57%)。ギリシャ政局の混迷をきっかけに欧州の金融市場の動揺が懸念され、寄りからじりじりと売られ、終値では心理的な節目の17500を割った。今日で今年の取引は終了で、年･･･[2014年12月30日]



･･･へ。最新為替情報を収集すれば・・・ →為替投資情報 FXで稼ぐトレード法とは・・・ →FXトレード 本日最終日となる日本株式市場でも日経平均が下落している要因でドル円もじりじりと値を下げております。只今、120円半ばを推移･･･[2014年12月30日]



･･･さか有馬で来るとはᐠ( ᐪᐤᐪ )ᐟうぐぐぐ･･･来年が楽しみです。⑦ラストインパクト位置が後ろすぎたし、ビュイックにあっさりコース取られ直線も前が詰まりまくりで終了。じりじり伸びるタイプなのにこれだけ塞がってたらどうしよ･･･[2014年12月30日]



･･･た。残った少年は、そのグループのボスだった。彼はベンの顔をめがけて飛びかかってきたが、うまく身をかわした。２人は立ったまま、しばらくの間にらみあっていた。やがてボスは、じりじり後退していった。そしてくるりと後ろ向きになると･･･[2014年12月30日]



･･･って食べてたwもずく食べれないけどここのはおいしい!たべれる!見たいな感じで気を使うぴこちゃんもかわいかった(違う)酔っぱゆっけが可愛すぎたwwぴこちゃんにお酌しようとじりじり近づくゆけ!後押しをするピコーツ!ピコちゃんが･･･[2014年12月30日]



コミケ会場に来てくださった皆様どうもありがとうございました。 しかし 年々 体力の低下を実感いたしますね。風邪ひきのため 装着していたマスクも じりじりと体力を奪っておりました。   そんな自分も 仕上がった 新刊本を会場でテー･･･[2014年12月30日]



･･･は高安まちまちで方向感に乏しかったことから、225先物は前日終値水準で取引を開始した。寄付き後はさほど目立った動きは観測されなかったが、昨日同様、午後断続的な売りが入りじりじりと下げ幅を拡大。いったんは25日線が意識されて･･･[2014年12月30日]



今年は２８日から５日までの冬休み初日から 毎日 あやめランへ ハンターあずき 最初に選んだのは... メイちゃん じりじりっと近づいて......  ガウガウ合戦の始まりぃ はなちゃん.... のんびりしてると.... ほらね ･･･[2014年12月30日]



･･･てる時もあります。ほんの少し持ち上がることも。音がなって光る、カタツムリのおもちゃとか振ると音が鳴る、キノコのガラガラとかがお気に入りで一生懸命手を伸ばしたりしながら、じりじりと前進でも、何と言っても一番気になるのは兄ちゃ･･･[2014年12月30日]


