
･･･変でしょ～"、、、、と雪かきしてそれ以上も 降らなくて、、、雪かきして 雪を積んだところだけ 次の日もその次の日も残っている、、、、という始末綺麗にしようと じたばたした結果何もしていない所より 雪が残ってしまっ･･･[2015年01月04日]



この本のホントの題名は、「菜食のススメ」だと、思います。エンジェル、出て来ないもの、、。さて。とりあえず、じたばたと、うじうじを、脱出したので、自分を、改善すべく、食生活と、生活を、変える事にしました。食事を変えれば、能力がアッ･･･[2015年01月04日]



･･･中で「ありがとう」を唱え続け自分を落ち着かせる言葉としても使っていきます・「まっ、いいか」と自分に言うと、心が軽くなり、必要以上に自分を責めなくなります。怒ったことは、じたばたせず、受け入れるしかない。深刻にならずに真剣に･･･[2015年01月04日]



･･･選んだ人だけが、新しい時代の豊かさを得ることができるような仕組みが次に用意されていて、この流れはつながっていると思うんですよね。だから、２０１８年がリミット。ギリギリでじたばたしないように、昨年のグランドクロスあたりから、･･･[2015年01月04日]



･･･たのが、  買い物をすると商売繁盛    お金を出すとお金がそれ以上に循環するよそう解釈しました  心配事は神信してなさい。良くなる。存在に任せておけば何も 問題ない。じたばたしないで  そういう事だな♪待ち人来る。アッと･･･[2015年01月04日]



･･･私の遺伝子だけが突然変異したのか(笑)でも、んな「できそこない」ってみられるのも結構心地よかったりするんですけどね。水上では「へんっ!」なんてクールを装ってても、水中はじたばた水を掻いているという(笑)自分のキャラを全うす･･･[2015年01月04日]



生後4ヶ月と12日、毎日あっという間だな～としみじみしていた今日。こうちゃんの手をつかんでほんのちょっと自分の方に向けてみると・・・横向きの体勢からじたばたし始め、突然!寝返った～～今日は２回成功しました。最初に手を持ってあげる･･･[2015年01月04日]



･･･した。 あぁ、やっても～た。(´・ω・`)チョコはとりあえず1本注射。あとは1週間投薬で様子をみることに。チョコははじめての病院だったので、診察台の上に乗ってもアタフタじたばた、恐ろしく落ち着きがなかったけど、先生が聴診器･･･[2015年01月04日]



･･･はやっぱり人間関係も新しくなるきっとこれから新しい仲間、友達が増えていくんだろう思いもしないような場所でそれでも近くにいてくれる人は本当に大切な人なんだろうなしばらくはじたばたしないほうがいいかも人といるより自分の時間を大･･･[2015年01月04日]



･･･という意志が些細な状況集めを積み重ねられるからでしょう。根拠がなくても、何があったって良くなるためにやっていると信じます。傷みを避けないで受け取る、苦痛、恐怖を味わう、じたばたせずに受け取る、と限界と感じていたことの正体が･･･[2015年01月04日]



･･･自分の心の貯金を増やすことに時間を費やしたいのです。とはいえおみくじ引いたら中吉だったんだけど「なにごとも願い事は慌てず静かに待てば叶う」でした。やりたい仕事に向かってじたばたするのは大事なことだけどまずは目の前のことにき･･･[2015年01月04日]



･･･むを得ず、というのが正解。Twitterにアップする写真が全部インスタになっちゃうと、ガラケーユーザーは写真見られなくなっちゃう?のかな?明日から普段の生活。うぬー。(じたばた)←無駄なあがき[2015年01月04日]



･･･番良い状態位に戻ってきたかなー、て感じですなー。熱もないし痛みも大したことないです。さて、明日は主治医も出てくることだし、何かとボチボチ動き出すだろうと思ってます。ま、じたばたしてても仕方ないやね(笑)明日以降ですなー。今･･･[2015年01月04日]



･･･ーの財布から金盗ろうとしたんだってよ…と説明していた。 ｢何すんじゃいワレ!｣俺はクボの頭を押さえつけ、メガネを剥ぎ取ってやった。うつ伏せに頭を押さえつけられたクボは、じたばた暴れていた。 ｢何すんじゃいワレだぁ? テメェ･･･[2015年01月04日]



年末の新聞に「来年もじたばたしながら生きよう」って言葉を見つけた。なんだかすごく響いてず～っとこころに残ってる。今までかっこよく生きることばかり考えて目標にしてきた。でも、実際はいつもじたばた…今日をこなすだけで精一杯。いいんだ･･･[2015年01月04日]



･･･共感するはず。じんじん、きますよ。せつなーーーー。自分が何者なのか?わからないあなたへ、おすすめです。自分を見つけ、取り戻す唯一の道。それは、泥臭く、カッコ悪くもがいてじたばたと全力で生ききることなのかもなってこれ観てたら･･･[2015年01月04日]



･･･代後半。病気が一番の心配事だ)疑うは禁、信神第一⇒これは何だろう。医者から「ガンです。あと余命は３か月です」なんて言われたら、疑うことなく、「そうですか」と受け止めて、じたばたしないで神様にお祈りしなさいということか。まあ･･･[2015年01月04日]



･･･大殺界でしかも天中殺の時に大凶をひいてしまった事を思いだし、ギャーと思って隣を見たら一緒に行った姪っ子も小凶をひいていてフリーズしていたので一緒に爆笑してしまいました。じたばたしても何も良くならないという様な事が書かれてい･･･[2015年01月04日]



初詣で、お寺と、神社をまわって、天が、、と、言うと、言いすぎなのだろうか?、私に、何を求めているのかが、わかって、プレッシャーに、耐えられず、じたばた中です。私には、本当に、先が見えているのだろうか?私には、世界の未来が、流れが･･･[2015年01月04日]



･･･年、もっと素敵な一年にしようね。よろしくお願いしまスパーキン!!!---------------------【バタスト情報!!!】2014年11月19日(水) 発売!「じたばたストーリー」価格:1,620円(税込) 品番:･･･[2015年01月04日]



･･･ですけど、わがままっぷりが上がっちゃって明日自宅へ帰るんですがしばらく大変そうこちらはみかん毎度のことですがじぃちゃんには近寄ろうとせず逃げるのでぶれてます抱っこしてもじたばたするしキック笑みかんで釣って撮ったじぃちゃんと･･･[2015年01月03日]



･･･い)靴がキツイと嫌がらないかと思ったけど、「かたくてかっこいいくつ」と予告しておいたいたせいか大丈夫みたい。すぐさま板をつけたがったのでつけたらしばらくすすめないー!とじたばた。滑り出してみたら、足が開いていって困惑 笑そ･･･[2015年01月03日]



･･･えたり色々試しましたが、今回はあきらめました。バランス。そう、バランスなのよ。バランスが大事。大空にふわっと舞い上がり、風に身を任せて気持ちよく飛ぶには、偏ってあたふたじたばたとグルグルしていてはいつまでたっても無理。風に･･･[2015年01月03日]



世の中を泳ぐのが下手なのですぐ苦しくなりじたばた泳ぐそしてきまってなぜ私ばかり大変なのと叫び余計に苦しくなる振り返ると見苦しく滑稽で恥ずかしい すいすい泳ぐ人寡黙に頑張る人もいるだけど私は今年もじたばた泳ぐだろうセンスもなく持久･･･[2015年01月03日]



･･･たら案の定 不倫くそばか女からの連絡をいっさいムシ!!くそばか不倫女はそれでも食い下がって 「ちゃんと別れたい」みたいなことだけどいやいやもぉ男は別れてるつもりだって じたばたしないでバイバイしちゃいなじゃないと慰謝料 奥･･･[2015年01月03日]



･･･んの歌がある。紫式部などは、久々に会った幼なじみが、月の出とともにさっさと帰ってしまってあ～あ・・・みたいな歌だ。昔の人たちのも私たちと変わらないなぁ。めっちゃ苦しんでじたばたしてる。人間て、それでいいんだなって思う。もっ･･･[2015年01月03日]



･･･!」って想定外のらっぴーのできごとに、あたふたするも、面白がってもいた私。気力、体力、精神力、たくましく育ちました。まー武勇伝はたくさんあります。かつては泣いて叫んで、じたばたじたばたしていたわたしも、母親１４年目。そう今･･･[2015年01月03日]



人の言動にじたばたしない何があろうと自分は自分でしかないあなたはあなたでいいと思う私は私で確実にそこに存在していよう[2015年01月03日]



ああ、ああああ今年はまだ一首も詠んでないわね。では初春を寿いで……えー…うーぬぅー…[2015年01月03日]



･･･しい～☆素敵なスタート(*^^*)………………………実は、年末頃、気分が盛り下がって、更に、30日31日と食あたりで、苦しかったんですが、夜明け前が一番暗いって、思ってじたばたせずに無理しないでゆっくり過ごしました(-_-･･･[2015年01月03日]



･･･ーさん!小顔の美形さんです!お名前はノアくん!候補のなかからピン!ときた名前をつけてくれました(*^^*)私がご家族にノアくんをだっこしていただこうと抱き上げたらすごいじたばた!でもご家族さんにお渡したらくつろぎモードに(･･･[2015年01月03日]



･･･右の瞳と同じ、真っ白だ。見たことのない変わった姿であることはわかった。だが気味の悪さは感じられなかった。「景士…落ち着いて…」優しい声で自分の弟に呼びかける。布団の奥でじたばたともがく景士の心は不安にまみれていた。どうして･･･[2015年01月03日]



･･･てください。10月あなたが動くことが、積極的な行動が、届きそうで届かなかった夢を届くものにしてくれるのです。今年、夢を描いたならば、この頃にはめどがつきそうです。11月じたばたするタイミングを間違えてはいえません、あなたが･･･[2015年01月03日]



･･･食事もできます  舞茸の天ぷらとおうどんとてもいい香りで美味しいですよ お宿に戻り、 茶々丸、蘭丸親子のプールデビューです  僕たんがんばるでちよ by蘭丸  しかし…じたばたするばかり   この後手を放すと縦になり腕だけ･･･[2015年01月03日]



･･･う気持ちばかりで、布団の中で動悸やら下腹を押さえつけられるような感覚。そして寒気を感じるほどの不安感。たまらなかったなー。今年は恐ろしい程に落ち着いてるんですよね。もうじたばたしても仕方ないし、逆にウチラしかいないから、外･･･[2015年01月03日]



あけましておめでとうございます。  雪の中に咲きかけのオキザリス。。。 新年になって３日目。明日のんびりしたら、月曜からはお仕事だぁ～(*_*;なんてじたばたしてもしょうがないですね。帰省してた娘、今日、また東京へ行きました。５･･･[2015年01月03日]



･･･決して悪い夢を見た訳じゃないですよ‥アハハハ反射式ストーブは有り難い‥コンセント必要なしだから停電でも使えます‥ ３、１１の時から使っています孫ちゃんが眠くなったのかなじたばたと逃げてあんよむき出しだよ‥めんこ～ぃめんこぃ･･･[2015年01月03日]



･･･、真子ちゃんは今でもかなり幸せ者ですよーーー皆様もそう思うでしょ?お父様を見つめる真子ちん真子ちゃんが膝に乗れるようになったなんて、それだけでも大大大進歩ですあたふた、じたばた、逃げ回っちゃって捕まえることすら困難だったの･･･[2015年01月03日]



･･･力がほしいです。私は最初に書いたようにいろいろな事が重なって、今無職の状態です。実家に暮らしているので金銭面ではそちらにお世話になっていますが、これではいけないと思い、じたばたとあがいてみたのですが、相談に行ったハローワー･･･[2015年01月03日]



･･･手を加えることなく、更新作業が終わるのを待つわけです。しばらく待つと、再起動してまたバリバリ働いてくれるのです。これって風邪を経過させてるのと似てませんか?更新作業中はじたばたせずに、おとなしく待つ。風邪ひきも、あれやこれ･･･[2015年01月03日]



･･･みが黒胡椒や唐辛子を連想させ、、、、まさに明太子昆布巻き燻製と呑んでみたいと思わされますし、これ、担々麺や麻婆豆腐とあわせるととても面白いと思います。うわ～と一人妄想にじたばた。。。ほんと、独りで楽しめる人間です。。。 筑･･･[2015年01月03日]



･･･っただろう結果の篠原さんバラエティでめちゃくちゃ面白い篠原さんが当時あのグレー判定でカッコいい言葉を残したあの人だったとは昨日まで結びつかなかったわおさえこみで動けず、じたばたするニノちゃんがもう素敵すぎてありがとうござい･･･[2015年01月03日]



･･･>覚悟を決めてセッションにのぞむと、お値打ち価格の体験版でも、おもいがけない大きい浄化が起きることがあります。デトックス期間中はためこんだ毒が心身から出てくるのでじたばたしますが(好転反応・めんげん、と表現することも･･･[2015年01月03日]



･･･です。そんな自分でも好きです。もっと もっと人と上手く付き合えたら良いけれど。自己評価の低さからバランスを崩すけれど。それでも成長してます…きっと。ゆっくり ゆっくり じたばたと私は私なりに進んでます。想いを言葉に出来る。･･･[2015年01月03日]



･･･ごしていましたしかし最近、それをちょっと変えたのです嫌なことはなるべく考えず、その瞬間・瞬間を楽しみ、前日の日が暮れたら、ちょっとそのことを考え、何とか逃れられないか、じたばたしてみますそしてもう、逃れられないなと思ったら･･･[2015年01月03日]



･･･てます。FTTSの「가슴아파도」って歌をハモり出す。気持ちわかるんだけど顔がwww結構いい感じで歌えてて、この2人で歌うのまた見たいなぁ。「どうしよ、すんごい好き」ってじたばたするサンドゥル。シヌさんも「見た瞬間泣くかも」･･･[2015年01月03日]



･･･w(また話脱線)＼今何時?(一大事)/の聡にゃんがヽ(;▽;)ノ がばいずぎた。゜(゜´Д`゜)゜。。゜(゜´Д`゜)゜。 僕ちゃんの文字に顎がフィットしてる聡くんも、じたばたしてる聡くんもSoキュート♡  ふまたん保護者･･･[2015年01月03日]



･･･たちはなにになるの…」 第２問はばる先輩。 これもひくほど気持ち悪い。 ジャイアントウッドローチだったかな。つまりはゴキさんです。 会長は「最悪、もう最悪」手もみもみ足じたばたさせて。きゃわすん。 最後目閉じてた。 「もう･･･[2015年01月03日]



･･･く、なんとなく落ち着いている。それでもランチタイムはお店の外に行列ができましたが、ディナータイムは普段の平日と変わらない。落ち着いている。ドーシテ?(・_・;?まー、はじたばたしたとこでどうにもならないので。また明日がんば･･･[2015年01月03日]



･･･ない 僕は슬쩍 다가가 너에게 빠져버렸어 어!こっそり 近づき 君にはまってしまった내 스타일에 적합해 僕のタイプにぴったり난 네게 반해서 허우적대僕は君に惚れてじたばた너와 함께라면 언제나 나 君と一緒ならいつで･･･[2015年01月02日]



･･･。今年はピエロのおかげですっからかんになった財布の中身を補充するのが目標です。うんまあ多分王様と執事に全力で持っていかれそうですが(笑)。渋公でまあやにフード被らされてじたばたしながらギター弾いて、からの外してアタアぶるぶ･･･[2015年01月02日]



司会の合田道人さんのファンでもあるし、番組がよく工夫されていて見てて聴いててほのかに心地よい、21じまで見ちゃうね。腰すえてトリスウィスキー。明日は有隣堂で絵はがき買ってファンレター書くんだ、きょうはもう三回も箱根路温泉風にはい･･･[2015年01月02日]



･･･腫れてて痛い。。。そんなわけで、今年の目標!『もがいて、もっと ともらしく、かっこ悪く進む。』全力で行くのはそのままに、同じことをやるにしても、今より少し上を目指して、じたばたしたいです。みなさまにとって、2015年も萌え･･･[2015年01月02日]



･･･閉ざしてしまったのかだ わたしの苦痛だろうと、あなたの苦痛だろうとかまわない。 あなたが苦痛に耐えられるかどうかそして苦痛を隠したり、薄めたりとりつくろったりするためにじたばたせずにいられるのかどうか知りたい わたしの喜び･･･[2015年01月02日]



･･･ ID:WQs5VI+I体型維持のため週２～４回、夜の河原で歩いたり走ったりを３年続けてる。最近黒い野良猫と仲良くなった。いつもそいつがいる橋の下へ行くと、黒い固まりがじたばたしてる。今日はテンション高いなと思いながら「よ･･･[2015年01月01日]



新年あけましておめでとうございます昨年は自分自身じたばたした年で…なかなか踏み出せない感じで終わりましたが、家族の健康やトラブルもなくとてもよい年でもあり普段の些細なことでの感謝の気持ちが芽生えることの出来た年でもありました。今･･･[2015年01月01日]



･･･です。稽古が始まってはや３週間近く経ちますが、お芝居難しいですね!楽しめればいいと思っていたんですが、そんな余裕はいまだにまだまだございません。あたふたにつぐあたふた、じたばたもじたばたでございます。そんななかでも、先輩方･･･[2015年01月01日]



･･･らテレビを見ていた。と、突然、床を踏みならす音がっ!テレビでは紅白歌合戦でEXILEが歌っていた。そうか、気分はEXILEだったのか。でも、それ、ダンスに見えないから。じたばたしているようにしか見えない白クマを見ながら、 ･･･[2015年01月01日]



･･･ぼ絶好調。ジャニショでお写真セット買いしましたよ。KinKiのふたりに「鼻詰まってんの?」と、つっこまれる事三回。そのたびに「詰まってませんて!もとからこんな声で」と、じたばたする重岡くん、かわいすぎた。KinKiさん、あ･･･[2015年01月01日]



･･･稿すると豪華人気家電が当たる♪】 参加中今年はフルマラソンに初参戦します!  2月8日に開催されるので、あと残り一ヶ月。その2週間後にハーフマラソンが控えています。今更じたばた焦ってもしょうがないので今やれることを着実にこ･･･[2015年01月01日]



ひきこもるうちに旧年が 明けましたつめたいとびらを今年も 開けましたじたばたしながら来年へ 向かいますということで、今年もよろしくお願いします(^O^)今年も足早に過ぎてゆくのかな。想い出とサヨナラを過去に残して もう１曲。素敵･･･[2015年01月01日]



･･･つの準備が不十分・・・あれ、高級アイスクリーム冷凍庫に用意してたはずなのに・・・無い、、、食べたかな?記憶に無い、、、うん??いや考えるなそんなこともう今年も終わるのにじたばたするなよぉ～と、いうことで～  素敵なおやつの･･･[2015年01月01日]



･･･ても最近修造離れが…)とここからは私的なことですが３日友人とポケモン対戦です約２年ぶりの対人戦です(レートも一回もやってないので)１００%ボロ負けする未来が見えてますがじたばた頑張ってきますとれじゃ…いや、それじゃまた今年･･･[2015年01月01日]



･･･かもと思っていました大病を患っても死んだかもと思う事故に度々あってもそれなりに苦しみはしたけど2015年まで生き永らえることができました後何年生きられるかわかりませんがじたばたと不器用に楽しみながら生きたいニャー ♪いいね･･･[2015年01月01日]



･･･変える年にしませんか?おかしいのは周りと思っても、まずは自分を変えてみましょう。自分が変わることは、周りにも影響を与えるのですから。私もここ数年、ず～っと変わりたいってじたばたしてきたけれど、昨年末(12月)、「あ、なるほ･･･[2015年01月01日]



･･･も。いい年なのに、どんどんわがままで、自分勝手をしています。大事にしたい、優しい人に、どうして、私は、あたってしまうんでしょう。周りはかわっていくのに、変われない私は、じたばたしています。誰かの言葉で、他人を羨むのでなく、･･･[2015年01月01日]



･･･今を忘れついこの先もっと!もっと!とか先を見越して この先こうなるためには今これを備えなければ!を必要以上に思い過ぎ安堵よりも 何らかの不安感の方が優先しがちなのですがじたばた先を想ってもこの身がなければ 全くのバーチャル･･･[2015年01月01日]



新年 明けまして おめでとう御座います本年も何とぞpoohのじたばたにお付き合いのほどよろしくお願い致します。さて・・今年はおせちをがっつり作っても飽きて余ってしまうので今年は・・洋風と和風のコラボプチおせちを作りましたどうも盛･･･[2015年01月01日]



･･･…😱吉❗でございました…責任の重圧を感じることになっても焦らず慌てず一旦、留まることで冷静な判断をできるようになるので落ち着いて行動すること…😱だそうです…総合的にじたばたo(><;)(;><)･･･[2015年01月01日]



･･･ませようかぁ♪お嬢～今年も健康でいてもらいたいから噛んでもらお～♪ん?どうしたの?固まってガラガラガラー明けましておめでとうございます!おばちゃんツイン２私ほい♪お嬢♪じたばたしないでほら♪カプ♪あ………また固まった今年も･･･[2015年01月01日]



･･･ンとして静かに大輔さんが自分の目標を見つけるのを見守ります。でも...ちょっとお行儀の悪いファンとしてはやっぱり、どこにいるのか?何をしているのか?滑りが見たい!などとじたばたしてしまいそうです。(汗)また色々な事があるの･･･[2015年01月01日]



あけましておめでとうございます♪昨年はじたばたドタバタヾ(:3ノシヾ)ノシとアホな1年にだったけど_:(;'Θ' ;;」 ∠):_毎年言っているがたくさんの挑戦♪たくさんの出会いを目標に前に進･･･[2015年01月01日]



･･･時の赤ちゃんがここで登場し、あきおの前で思いっきりシバかれましたがやっぱ蝶野さんのビンタは迫力が凄いな。あきお、ビンタされたよと報告したらキャハハハハ!って。山ちゃんのじたばたするさまは最高だで。■絶対に驚いてはいけない大･･･[2015年01月01日]



･･･っと、なに?な・・・んんっ」それは林檎からの突然のチュウだったははっ、可愛い顔した狼林檎にまんまと喰われたでもいいや、気持ちいいから・・・・って、初詣の時間じゃないの?じたばたする俺を更に強く抱きしめるなんだかなぁ～来年も･･･[2015年01月01日]



･･･の時は何とか都合つけて飛び出してしまうかも知れない。まだ先のことはわからないけど、やらなきゃいけないことが山積みだから、とにかくひとつずつ片付けていくしかない。今はまだじたばたもがいたまま2014年が終わろうとしています。･･･[2014年12月31日]



大晦日。とはいえ。全く大晦日な気分ではありません。仕事も休みで、10時過ぎまでゴロゴロしていたのに……。なんだかんだいって、じたばたしていた1年間でした。じたばたと行動して、年末は正直バテていました。そんな中、自分の大好きなFT･･･[2014年12月31日]



ありきたりなタイトルですが今年はまさかの三回入院。仕事も出来ず、じたばたした年でした。でも、色んな方との出会いもあり今までのお付き合いの方との絆が深まった反面厳しくも付き合いを辞めた方もいました。そういう意味では良い年だったと思･･･[2014年12月31日]



･･･^今年２０１４年もあたしにとってゎ凄い１年だったでもこれゎ全て２０１５年のために頑張ってきた事自分でも何処に進んでいくのかどうなっちゃってるの???って事がてんこ盛りでじたばたする時も多々あったけどこれからが本番ですあたし･･･[2014年12月31日]



･･･いで2014年も終わりですね(´・ω・`)今年は、色々なことがありました!無事に大学も決まり春からたのしみですが、まだ高校生でいたいという気持ちもあります(´×ω×`)じたばたしたって変わらないんですけどね…頑張って残りの･･･[2014年12月31日]



･･･記事読みながら、あぁそういやこんなテンションで書いてたっけ……と懐かしくなってます。案外と恥ずかしくないものだ。日記とかって、やっぱ残しておくものですね。読み返したときじたばたもだもだすることも多いけど、その時何に悩んでた･･･[2014年12月31日]



･･･にやりたいことも、必要なものも、そんなことが、なんだか少し、わかってきた氣がするなぁ。曇りが晴れたら、その先の道はおのずと見えるものでして、晴れぬ曇りを追い払うことは、じたばたすることではなく、潔く覚悟を決めることだったり･･･[2014年12月31日]



･･･り」強迫さんが出たりしたこともありました。でも、今年も無事に乗り切れました。ありがとうございました。来年も来年で、きっといろいろあるのでしょう。でもたぶん、また悩んだりじたばたしたりしながら、乗り切っていけるだろうなと、思･･･[2014年12月31日]



･･･親に頼る事になりますからね。この一年、老いてゆく両親を見守りながら多くの事を思い出し、多くの事を思い返し、これまでの感謝と、これからの不安を胸に台所に立った一年でした。じたばたと品数少ない御節(もどき)も準備出来てほっとひ･･･[2014年12月31日]



･･･あげて、じだんだを踏みはじめた。｢宮本くんの・・そのまっすぐなイノセントな眼差しに弱いのよぉぉ・・・・・・・こんなおばちゃんを参らせて、どうしようって言うのぉーー!?｣じたばたと、よくわからない仕種で室内を動き周り口走るペ･･･[2014年12月31日]



2014年も本日で終わり!じたばたしたなー今年はホントに(笑)バタストでは２枚のレコーディング作品をリリース。ワンマン、レコ発などなど要所要所のイベントも、たくさんの人の力とストマッ倶楽部の愛情をたくさん感じながら大事にやってこ･･･[2014年12月31日]



･･･かと思い、仕事を探し始める。月サロンワークを週1回にして、名古屋でOL生活を始める。OLしている自分を認められず苦しむ。「陸上への未練あり過ぎ。他のことで穴埋めしようとじたばたもがいてるけど、それって無駄な努力じゃん」って･･･[2014年12月31日]



･･･ルギーが創造をしはじめたこと。海のようにうねりながらの創造のシーンは私は大好きなのでわおーーーって思いながら見ています。最初、どこに意識を向けたらいいのかわからなくて、じたばたしてたけど、宇宙の意識ってそんなときほど、私の･･･[2014年12月31日]



･･･動することができました。本当に感謝の気持ちでいっぱいです。迷惑ばかりかけていて心苦しいですが、来年もまた引き続き宜しくお願い致しますm(__)mやり忘れとか考えて焦ってじたばたしてももうしょうがないので、ここはもう諦めてど･･･[2014年12月31日]



･･･要としてくれたみんなに、最大級のH.A.P.P.＼(^o^)/を!---------------------【バタスト情報!!!】2014年11月19日(水) 発売!「じたばたストーリー」価格:1,620円(税込) 品番:･･･[2014年12月31日]



･･･まで行けるかというよりも どこまで頑張れるか かなって思っています。最後に笑っていたいなって思う・・・ これって歳を重ねていくうちに 芽生える思いなのかもしれませんが、じたばたしないでゆっくりでもいいから、思い通りに歩けた･･･[2014年12月31日]



･･･なってしまい私は今年は何をしただろうかと暮れになって反省の繰り返しになる訳ですがあちこち痛む持病に年の始まりから悩まされて思うようにできなかった事がストレスになりながらじたばたしてもしょうがないと開き直りでようやく秋頃から･･･[2014年12月31日]



･･･↑米粉の塩なしパン(まだまだ試作の余地あり)さぁ、３１日です。意外にもあっさりとFacebookとブログとツイッターの連動設定ができました(笑)2014年振り返ると、はじたばたもがいた前半に比べると、後半は『受けとめる、愛･･･[2014年12月31日]



･･･かで終わりやーっとさっきに大掃除終了27日から夫婦揃って休みだったのに何をしていたのか記憶もないそして今日が一年の最終日だという自覚もない!こんな締めくくりでいいのか…じたばたしても残りわずか来年はいいことだけで過ごせると･･･[2014年12月31日]



･･･^^;サラ・チェリベルティに集合ここでメンバーからのあいさつの後４ショット撮影～の合間に・・・チェキ販売wとなりが誰か選べるので撮りたい人以外の人がチェキ買う感じ左右にじたばたしておりましたwんで、チェキも買えて４ショット･･･[2014年12月31日]



１２月はやたら走ってばたばたしたような気がします。師走ですから・・・ばたばたというよりじたばた だったかもだわ。そんなこんなで年末ぎりぎりで美容院に行ったときのこと。なんだか美容師さんもみんなばたばたしていてみんな予約だからいつ･･･[2014年12月31日]



･･･い景色に出会う事もありますそんな時もどうか腐らずにがむしゃらでいいから空見て笑おうよ生きにくい世の中だけど腐るな沈む暇はねぇよ人生には終わり来るから笑って終われるようにじたばたしてでも生きてやれじゃまた来月会いましょ良いお･･･[2014年12月31日]



･･･浜海遊祭(行ってないけど)生放送のニュース番組に由麻奈ちゃん発見できたから満足♪アイス食べてるゆまなちゃんが幸せそう・握手会での夏祭り(これも行ってない)行きたかったーじたばた…そこで卒業した金ちゃんに会ったみたい.ゆまな･･･[2014年12月31日]



･･･マロンちゃんが、昔から言ってる言葉に…、今日という日は、明日のためにある…、と言うこと…、ある意味、時は止まらず…、過ぎていく!、時は過ぎ行くままに…(笑)、いまさら、じたばたしても、無理～!!(爆)年は、変わっても…、今･･･[2014年12月31日]



千葉分校2DAYS、13日は今回唯一の一桁例、上手ギターの正面らへん、前の例の方達が長身じゃないため中央も見やすくラッキーでした。コオロギにドン引き、内股でじたばたする会長が可愛かった。スタッフさんが箱を下げるのをよく確認してま･･･[2014年12月31日]



お正月のアレンジ＼(^^)/クリスマスにいただいたアレンジをお正月バージョンに作りました!大晦日ダよ♪なんかじたばたしちゃうな♪あと少し今年をじたばたしちゃうね!クリスマスにもらったアレンジがまだまだ元気なので松を足して、お正月･･･[2014年12月31日]


