
お布団の中でダラダラしてるともぉ～こんな時間にお風呂サウナ入って支度してもいい時間帯だわって、こんな早朝からまだ深夜ですけど私、おばぁ～ちぁんかよwwだって、せかせかしながら準備するのキライなんだもん余裕をもってゆったりと準備し･･･[2015年01月05日]



今日から学校始まる。まじない(´･_･`)年明け前からお母さんハピバ会の準備をせかせかとして。元日早々初詣。そのあとみんなでご飯食べた。んまかった(笑)おかずがラーメン食べてお腹壊すという馬鹿げた悲劇を新年早々繰り広げてます。笑･･･[2015年01月05日]



･･･とこうと思い、こうしてBlogを始めました☻続くといいな♡*今年の目標*その1:仕事を頑張らない!その2:たくさん笑う♡その3:お金を貯めるその4:最後の恋をする最近はせかせかすることが増えてしまっていたので今年はとにかく･･･[2015年01月05日]



あけましたねおめでとうございます今年は穏やかにゆったりとした気持ちで過ごせたらなぁと思います基本、気持ちせかせか白黒はっきりな性格だからおおらかにいけたらいいなとそんなこと言ってても娘の私立の推薦入試や娘の一人暮らし準備やらでバ･･･[2015年01月05日]



･･･９９を彷彿させるような角ばった青い鉄の箱だけは唯一大好きな鉄道ですあたいの愛機をブルートレインと同じ青色にしたいくらいあの何とも言えない青色が大好き近年、公共交通機関はせかせかと時間にゆとりのない現代人のニーズ?に合わせた･･･[2015年01月05日]



･･･すぎてな!!!二日間、ロングで入ってたけどもやばかった。。今日とか目が霞んで見えなかったわwみんなフラていてた笑明日は休みだ🎵😆ニューヨークいきたい。。スタバ買ってせかせか歩くキャリアウーマンになりたい(某映画)ロケ地･･･[2015年01月05日]



･･･がら雪かき昼は初打ちで惨敗。(´д`lll) その後大雪のせいで車のオプションで付けたパーツが雪の為破損行方不明・・・そして夕方からアンコールセブンでバタバタ&せかせかとゆっくりする時間もない日々&新年から･･･[2015年01月05日]



･･･お寿司やさんでバイトしてたらしくて、さすがって感じだった食べたら洗い物、飲んだら洗い物、、、その度に洗って拭いて洗って拭いて。11人も来たからゆっくり座ってる余裕もなくせかせか動いてました3時過ぎにみんなで初詣に出発!今年･･･[2015年01月04日]



･･･贅沢ヤマネコには遭遇できず目撃日の立て看板事故に合わない様に島内は40キロ制限運転ひとつとっても“急がない"時間の流れが心地いい～北海道や沖縄はゆるやかで毎日せかせかしている生活が恥ずかしくさえなります初日の出今･･･[2015年01月04日]



･･･´艸`)コウだけ吉。毎日なんだかんだで、もうお料理はいらないねって。今日は何にも作らなくていいよね。って言いながらこの食卓。。。結局食べるし。。。美味しいし。。。(笑)せかせか働いている両親を横目にも入らない様子でぐうたら･･･[2015年01月04日]



「私の世話しない性分に増して師走」に気付いたことを1月4日にやっと公開 笑いつもならせかせかと仕事納めも束の間ホッとする間もなく大掃除しながら飯作り洗濯したまに抱っこし休むことを選ばない時期ですが…ここにきて「腰やられる妻」だい･･･[2015年01月04日]



･･･ながらの職選び、、、難しいですね。職選びというより、仕事と生活のバランス…仕事でやりがいも感じたい…と悩んでたのですが、このままだと時間に追われて3人の可愛い子供達に、せかせかしちゃうので、、、、一旦落ち着いて、出来なかっ･･･[2015年01月04日]



･･･人が多くて、とても楽しいです!仕事は大変だけど苦じゃない。それって大事なことだ。本業の方はまた今週からスタートする訳だけど、どうも行きたくないみんなが仕事に追われてて、せかせかしてるし、組織が大きくて決まったことを毎日こな･･･[2015年01月04日]



･･･から。そんなこんなで、今年も宜しくお願いします!と、アメンバーとか読者とか特にいないけど言ってみる(;´∀`)今年の抱負は、『びば!のんびり二人育児。』↑一人でもすでにせかせかイライラしてるからちょっと?(かなり)無理があ･･･[2015年01月04日]



･･･局年賀バイトが終わりました。１２月２５日から３１日、１月２日、３日、４日の１０日間毎日午前中に起きて準備して仕事して。１２/２９、３０、３１、１/１はおせち作りもあってせかせかと毎日焦っている生活を送ってきました。年賀バイ･･･[2015年01月04日]



･･･笑お正月は私には3日でいいや。それ以上あったら、どんどんレイジーになっていく気がするよ。1度そんな癖がついたら、なかなか戻るのに難しい。だったらそうなる前に引き上げて、せかせかしてる方がいい。笑若いからね。いつか、とある女･･･[2015年01月04日]



･･･プンプンする。いつもより強烈なウンチしたなーと思い、食器を洗い終えてからオムツを取り替えることに。(2歳10カ月、広汎性発達障がいの息子はまだまだオムツが取れてません)せかせかと洗ってると棚に向かって何かを投げつけては、高･･･[2015年01月04日]



･･･無事に到着できた。彼さんがお仕事終わって駅まで来てくれて、お酒買ってお家へ🏠ピザ頼んだら2時間後に来ました(笑)それまでは、彼さんはゲームしたり漫画読んだりお家のことせかせかしたりしてました。みーはテレビ見て笑ってました･･･[2015年01月04日]



･･･したので。これからがんばる!通帳見てハワーってなった。いつのまにこんなに少なく?(笑)地元帰ってね、のんびーり過ごしてみてね、なんかもうずっと焦ってたなって。それから、せかせかしてたなっておもったんだー。「このままじゃだめ･･･[2015年01月04日]



･･･イプです。Yは、ハスキーな低い声で、いつもうるさい位おしゃべりで静かではないです。イライラもよくして常に喋ってるYです。Yは急いだり歩くのがいつも早くて、何でも早くて、せかせかしてて、いつもすごくせっかちなYです。YはAB･･･[2015年01月04日]



･･･て落ち着く事が、わかって、うれしくて幸せです。米倉さんやスガさんや森さんの文章を見ると稼ぎたいからか、せっかちで、すぐに毎日何度も朝から深夜まで、常に何年もつぶやいて、せかせかしてて、せっかちで、すぐ朝早くから深夜遅くまで･･･[2015年01月04日]



･･･イプです。Yは、ハスキーな低い声で、いつもうるさい位おしゃべりで静かではないです。イライラもよくして常に喋ってるYです。Yは急いだり歩くのがいつも早くて、何でも早くて、せかせかしてて、いつもすごくせっかちなYです。YはAB･･･[2015年01月04日]



･･･あるけれど、まともに聞いてはいなかったので、私のお願い事はまったくもってましだと思うのだが、、、弟君にしてみれば口うるさいことのよう。たいした準備はないが 気持ちだけがせかせかしていた時間も過ぎ親戚が集まった。子供が本当に･･･[2015年01月04日]



･･･か そのうち仕事 家事 子育て追いたてられて過ごす日々は変わるはすそのうち ゆったりするだろうと思っていたがこれは このままずっと続くいや考え方の問題で追いたてられて せかせかすればするほどきっと  このまんまだでこの頃 ･･･[2015年01月04日]



皆様お正月はいかがお過ごしでしょうか☆私は1日から仕事が入ってしまい、せかせか働いていました💧でも、帰る時に上司からチョコをもらったのでラッキー!でした。頑張るといい事ありますね(^o^)ただ、来年はしっかりお休みしたいです～･･･[2015年01月04日]



･･･週空きましたが、皆さまストレッチ等なさってましたかわたしは心も身体もやや硬くなってしまってますこういう時はやっぱりヨガですね…!!つい先のことを考えてしまってクヨクヨ、せかせかしていた気持ちも晴れて無くなりました迷っている･･･[2015年01月04日]



･･･て発展してきた技術はメキメキと音を立てるほどの速さで日常生活に入り込んでくる便利だとか簡単だとか「生活に役立つ」だとかそんなコピーはもはや当然の時代でも僕たちはいまだにせかせかとこれまでのどんな時代よりもせかせかと身体が悲･･･[2015年01月04日]



こんちわん(・∀・)★久しぶりのバイトが終わってせかせか移動中(･_･ 三･_･)めっちゃ人多いね!今日日曜日ってこと忘れてた連休挟むと曜日感覚なくなるよね～みんな明日からお仕事かな(´∀`)?いまから稽古!行ってきますヽ(゜▽･･･[2015年01月04日]



･･･ってうちがお金貯まらない理由分かったわ～超浪費家!細々したとこが!笑買い物しすぎだし無駄なもの多すぎだしわたしが主婦になったら絶対あんな買い方しないよ☁️でも朝から毎日せかせかしてるの見習うな～!働かなかったら私毎日昼間で･･･[2015年01月04日]



おめでとうございます!2015年スタートしましたね明日から仕事です…朝早く起きれるか心配だな今年は、のんびり過ごす事ができれば良いなぁと思っています‼︎昨年は、せかせかした生活してたもので(笑)あと子供達と、もっと関わりを持って･･･[2015年01月04日]



こんにちはいつもブログを読んで下さり、ありがとうございます今年は久々に、のんびりしたお正月を子供達と過ごしましたここ暫くは、せかせかした気持ちで仕事をして過ごしていたお正月を、のんびりゆったりと過ごしてみると、今まで気付けなかっ･･･[2015年01月04日]



･･･ゆるゆると過ごしております。新年にあたり今年の目標なりをたてでも良いのですが…まぁ今と同じくゆる～り流されていくのも良いものかとも思ったりしていますどうせ始まっちゃえばせかせかしないと無理なんで目標だけでもゆるくって感じで･･･[2015年01月04日]



ブログネタ:2015年の抱負は?【投稿すると豪華人気家電が当たる♪】 参加中2015年の抱負は、ずばり、 穏やかに生きるです。 せかせかせず、穏やかに。 イライラせず、穏やかに。 生活も子育ても、そして自分自身も。 っていいなが･･･[2015年01月04日]



お正月はいかがお過ごしでしたか私は食べて、家族でのんびりして、読書や勉強をして(これは学生の頃と変わらないww)、寝て・・・。今までは帰省しても試験勉強に追われて、せかせかしていたので初めてかなりマイペースなお正月読書ネタが連日･･･[2015年01月04日]



･･･からなんですが、休みは少ない拘束時間は長い、年末年始やお盆などもほぼ休めない…等々とにかく自分で使える時間が少なくなり、自他共に認めるほどのマイペースだった私もいつしかせかせかした気の短い人間に…信号で止まればそわそわし、･･･[2015年01月04日]



･･･月は、私にしては珍しく朝もほんの少しだけ寝坊をし、夜はのんびり旦那さんとお酒を飲み、家族一緒の楽しい時間を過ごしてました。たまには、こういう日々もいいもんだな。私はついせかせかしがちなので、意識してダラダラしないと、なかな･･･[2015年01月04日]



･･･お正月でした(*´ω`*)みんなでご飯を食べたり、テレビを見たり、たくさん喋ったり、近所のスーパーに買い物に行ったり、そんなごく普通のことが嬉しかったなぁ♡日頃ついついせかせかしてしまったり余裕がなくなりがちだけど今年はで･･･[2015年01月04日]



･･･タバタしてるうちに年が明けたー‼︎って感じの年越しでしたwwパパは夜勤で年越し。私と娘は実家で年越し。笑今年の抱負はいい感じで手抜きをする!これ、毎年言ってるけど、結局せかせかしてイライラしてって悪循環。。。だから今年こそ･･･[2015年01月04日]



大分到着♡せかせかせずにバスを待つことにしました。お腹すいたー!!(=´∀`)人(´∀`=)[2015年01月04日]



あけましたねぇ。。毎年恒例のaikoを聞いてから始まる新年。毎日何かしらせかせかとしていたので、4日経ってみてもまだほっとするまでは時間がかかってしまいそうだけど、新年早々楽しい行事もあって遊びの方は充実していたかなp(*^-^･･･[2015年01月04日]



･･･目にチョキン。開会式も終わり、体重を測る。3228gのガッツ石松。とてもかわいい。泣く声がかわいすぎて笑ってしまう。多分、その時私もやっと笑った。旦那は報告に忙しそうでせかせかしつつ、我が子にメロメロという言葉そのものだっ･･･[2015年01月04日]



･･･試受験生だもの、しゃーないねおかげで私は気持ちの良い日の出を見ることができましたあれ?今年の初日の出かももちろんのお弁当もち模試だから食欲ないのよねぇお残し決定かな私はせかせか家事を済ませて、またまた今日も娘っことお出かけ･･･[2015年01月04日]



･･･。ひとつ今年もよろしくお願い致しますm(_ _)mさてさて。2014年の振り返りを。31日までぜーんぶ終わってからしてみました。2014年は。よく働いた。最後の最後までせかせか働いてました。紅白をゆっくり見れたのは21時く･･･[2015年01月04日]



･･･去年までの私はキャバクラでがむしゃら働いて、、一体いつまでこんなこと続けて行くんだろうって不安な毎日だったなぁ。でも、一人暮らしが気ままで案外楽しかったり(ノ´∀`*)せかせかと働いてた自分が好きだったかもしれない(//∇･･･[2015年01月04日]



明けましたね。皆様、明けましておめでとうございます。今年もこのブログを、どうぞよろしくお願い致します。12月の30日からせかせかとお節料理を作っておりました。作りましたよ。旦那は1日の時点で餅を6個も食べてました。私も餅やらなん･･･[2015年01月04日]



時間の経つのが早い。年末あんなに忙しく、せかせかし、過ごしてきたのに、年が明けてあっという間に、4日目である。何にも、問題が解決してないのに、時間ばかり過ぎていく。時間の経過は、気持ちを、少しずつ安らぎさせるものだ。そして、冷静･･･[2015年01月04日]



気づけば連休最終日。昨夜は明日からの準備、アイロンがけ。何をしてたんだか覚えてないくらいあっという間の9連休。今年はせかせかせず、のんびり過ごせた。旦那に買い物行こうと言われて凄く嫌だった 笑家にいさせてくれよと。正月は実家に親･･･[2015年01月04日]



･･･に、お供えの準備もできました。 庭の掃除が、できていません。年内、残された時間を、有効に生かしてやるしかありません。<o:p></o:p> ◆ せかせか忙しい時に限って、予想外の電話がかかってきたり･･･[2015年01月04日]



･･･ってたら、消えた。それもまた、最悪。しかーし、こんな事があってもめげない(笑)あったかいミルクティー買って、駅で心落ち着かせます!余裕のある人になりたい。願望。。。私、せかせか人間なので、今年はゆとり。焦らず、ゆっくり。前･･･[2015年01月04日]



･･･なら仕方ない。だからこそ幸せになってもらいたい。あぁ本当に好きだったんだな(笑)けど明日からは前向いて行くんだ!地元でたくさんの友達と遊んで元気になれたし!!また東京でせかせか働く～!!やりたい事やって、新しい出会い見つけ･･･[2015年01月04日]



１日から思いっきり砂利に転けて血まみれになるし三日にインフルエンザ発覚と、悪い運を早く使いきりたいようですね(^ω^)そんなせかせかしなくていいのに(^ω^)今年は年女!今までで一番価値のある年にしていきたいなーと思います(^ω･･･[2015年01月04日]



･･･・ε・。)♪今日も今日とて深夜更新致します。さて 本日 というよりかは昨日?のことについてつらつらとお書きしようかと思います(-∀-)!おとといに続き 昨日もお買い物にせかせかと行ってきました!今度はさらに大きなショッピン･･･[2015年01月04日]



･･･買い出し行って相棒みた。六角さん好き。ほんと大好き。彼氏が夜勤なので夜はまたぼっちo(;△;)o一人でご飯とか寂しい。お休みとは何したらいいのかわかんないΣ(゜д゜;)せかせかと働いてた方が楽しいですっ。早くお仕事したい!･･･[2015年01月04日]



･･･中唯一平気そうな旦那くん。なぜ?おかげでかなり助かったけど、旦那くんお正月は食っちゃ寝しまくるぞー!って楽しみにしていたのに台無しになっちゃったから、かわいそうだったなせかせかと色々と動いてくれました。ありがたや～りんぺー･･･[2015年01月04日]



･･･するのやめたら?って毎年言われてるから少しってかかなーり控えめにしててん。でもね、もぉ4日になった事だし今からいつものケチケチババァに復活じゃ(￣(工)￣)やっぱママはせかせかしてへんとあかんみたいよ!早速財布の残金確認し･･･[2015年01月04日]



仕事始めでしたあれだけ寝起きが悪くてあれだけ朝の支度が遅かったのになんだかんだと職場につけばせかせかと仕事してる自分がいるしょっぱなから5連勤のスタートです2015年はきちんと頭の中整理して仕事に向かおう…効率よく!スピードよく･･･[2015年01月04日]



･･･の気持ち悪いけど。笑まず、パパがわたしの生誕パーカーをきてきているところで、完全浮かれてます。笑たそがれるまま。そりゃそうね。普段ゆっくりしないものね。いつものくせで、せかせか歩きになってたので、わざと横を歩いてやりました･･･[2015年01月03日]



･･･ばんわ。にじいろうさぎです。今日は私の実家へ夫と帰省してました年末、私の体調不良で帰省出来ずだったので、再トライお父さんがお好み焼き焼くからおいでーのメールから始まり、せかせかと帰りました私の父のお好み焼きは絶品子供の頃か･･･[2015年01月03日]



･･･し残念でした。旦那と息子には好評だったけどね。。。はんぺんもう少し多めにすればよかったかな。簡単だしリベンジしたい気分ですwそんなんで外行ったりおせち詰めたり作ったりでせかせか家事して、夕方目覚めた旦那とお出かけしたらもう･･･[2015年01月03日]



･･･マシに見えるけど、真っ白で周り見えんかった…  めっちゃ寒いしぃぃ～((+_+))    正月休みなんてそんなの関係ねぇ～(笑)     食べすぎて太ってきたからもっとせかせか働けばいいのだ(笑)        風邪引かな･･･[2015年01月03日]



お正月の過ごし方はですねやはりカウントダウンした後は除夜の鐘を聞きながらコタツでゴロゴロ!!で朝には親戚の家に挨拶に行ったり会合に行ったりとせかせか今年もやはり買った!栗金団すら作らなかったww数の子、イクラ、昆布苦手…wwだけ･･･[2015年01月03日]



･･･意とかが書いてある本で。本とかネットで調べるより実際に目でみて肌で感じて心で動くこれくりかえすだけでもいい勉強になると思う。わたしマイペースだから東京駅あたりのホテルはせかせかしててなんか違うなって思った。わたしの街にして･･･[2015年01月03日]



･･･しまった… (あれは踊り狂う曲か?!)いやっっそれでも、資料とか作らなきゃいけなかったりメルマガとかあったりブログも書きためたり何気にずーっと文章に追われていてお正月もせかせか仕事してますよっ いや、いや、ところで私の中で･･･[2015年01月03日]



･･･い。時間かかったので(T_T)時間がなくて(T_T)全部早歩きで(T_T)見ていったわ(´･ω･`)超早い。みんな遅い。いやこんなお正月でみんなゆったりしようぜって時にせかせかしてる私達が異常。移動時間は短いに越したことは･･･[2015年01月03日]



明けましておめでとうございます♡あっとゆー間に2015年になってしまった。今年ハタチ。絶句ですわ。カウントダウンのことせかせかお話しますよ。とりあえず幸せだった～(;O;)♡人多すぎてもおやばかた!笑だからとりあえず腹ペコだから･･･[2015年01月03日]



明けましておめでとうございます♡あっとゆー間に2015年になってしまった。今年ハタチ。絶句ですわ。カウントダウンのことせかせかお話しますよ。とりあえず幸せだった～(;O;)♡人多すぎてもおやばかた!笑だからとりあえず腹ペコだから･･･[2015年01月03日]



･･･では大変です…。皆さんそこがいちばんの悩みどころだったりしますよね?あと、前々からずーと考えていたんですが。ブログ名を新しくしました!「Slowly」です。私、けっこうせかせかしてるので。それでイライラしてる自分がいて…。･･･[2015年01月03日]



新年の挨拶で親族が集まる。漠然と思ったんだけど。なんで?女だからって食べ物運んだり、飲み物運んだりせかせか働くの?なんで?嫁だからって食べ物運んだり、飲み物運んだりせかせか働くの?なんで?男の人は当たり前の様に座ってゆっくり飲み･･･[2015年01月03日]



･･･～久しぶに今日やっと、スーパーへ外出しました。なんと、３日ぶりの、外出身体もなまりまくり、チンタラしてるから、私は家族から、、、「カメさん」・・・と呼ばれていますでも、せかせかするよりは、のんびりの方がいいそんな近況なんで･･･[2015年01月03日]



･･･…が大吉で…毎年、家族の誰かが大吉だから…まぁいいじゃんってことになりました 初詣の後には…の七五三のお写真を受け取りに行ったり…家具屋さんの初売りに行ったり…のんびりせかせか…動き回って来ました～あぁ～眠い…[2015年01月03日]



･･･年あけましておめでとうございます´ω`お正月は北海道でのんびりまったりゆったりちょっとだらけて過ごしてるよ^ - ^やっぱり家族っていいね꒰•‧̫•ू꒱ 最近はずーっとせかせかしてたからたまにはこうやって家族でゆっくり過ご･･･[2015年01月03日]



･･･いが良いのかも知れない、泊まりに気は遣うしトイレは出づらくなるし全く気楽とは言わないが、それはだれと付き合ったって生じるものだ、だとすれば今の彼女は色々やってはくれるしせかせかもまあしてないし良いのかもしれない、一緒にいれ･･･[2015年01月03日]



クリスマスにお正月!イベント続きで、大好物のまぐろ達が最近は食べられないにゃ～UNIQLOの半額セールの大行列に並ぶ気力がなかったパパとママは、ヤケ食いしてたにゃあたしは、TVに釘付けでっかいネズミ発見これ、どうにゃってるのでも･･･[2015年01月03日]



･･･うと思ったのですが、いい!と、思いっきり拒否されたので…少しのんびりしてから、買い物へ。おおお❗人、人、人…!!歩く道に人が溢れておる❗やっぱり、お正月だもんな～１人、せかせか歩きながら、目的の書店へ。初売りには見向きもせ･･･[2015年01月03日]



･･･クルに入って徐々に慣れてくるのだが、天然なのは相変わらずで…自分の昔の生活拠点がこれでもか、とでてきて、懐かしく読みました。こんなに純粋に生きれる世之介が羨ましいです。せかせかした日常が嫌になる位だらだらした感じ。最高です･･･[2015年01月03日]



･･･が凄く3着購入してすぐ退散してしまった。明日から仕事始め!録画した笑ってはいけないを見てます。9日からは怒涛にお知らせがありますので!!ぜひ、告知しますね今年も騒がしいせかせかしてる29歳ぽくない浜田ですが宜しくお願いしま･･･[2015年01月03日]



お正月気分満喫の方もそうでない方もお元気でしょうか?(*￣∇￣*)私は だらだらとせかせかと始まってました(￣▽￣;)ま、こんなもんすよ(*￣∇￣*)今年もよろしゅう御願い申し上げます(*￣∇￣*)See  you   ☆゛[2015年01月03日]



･･･っています。なんとまぁ、5年間分の記事を この正月休みで制覇するつもりです(笑)また、そのことは話題にするかもですが・・・そんなこんなで なんか時間に追われることもなくせかせかする気持ちもなく ほんと久しぶりに時間を有意義･･･[2015年01月03日]



今年はわくわくしてドキドキしてにやにやしてニコニコしていつもと違うことしたりいつも通りのことしたりまったりしたりせかせかしたり笑ったり泣いたりしましょう。なまけたりがんばったり、怒ったりすねたりしましょう。どんな自分も大切なわた･･･[2015年01月03日]



･･･ないか。A)ちょいちょい買い足しもしているから!お茶をいろいろ置いてあると心が豊かになってイイです。ゆっくりする時に飲むものだと思っているし。the 優雅。(コーヒーはせかせかしている感じ。これはインスタントのイメージか)･･･[2015年01月03日]



明けましておめでとうございます初出勤になります～三が日ですがごゆるりと過ごされた方、せかせかと過ごされた方もいらっしゃいますよね私はお尻に根っこ生やして過ごしていました～(笑)気持ちを入れ替えまして本年も容赦無く高価買取いたしま･･･[2015年01月03日]



･･･ゴルゴ君、成功していくと、値段が加算されていくんやね!そうよ。凍結できないと数万ですんだんだけど、凍結=成功してるからこうなる。僕が全額負担するから、君は移植に備えて、せかせか、バイトなんかもうせんでよし、のほほんとしてな･･･[2015年01月03日]



･･･満喫されていると思いますが、私は昨日イオンのセールと焼肉に出かけた以外は外に出ておらず、普段できない部屋でまったりできる時間を満喫しております。  いつも時間に追われ、せかせかしているので、かーなーり充電できております。普･･･[2015年01月03日]



･･･じ年だそうなので、温かい気持ちを持って、のんびりゆっくり過ごせたらいいな～と思ってますん? アンタの「のんびりゆっくり」は、いつもの事だって?そ、そぉね…確かにだって、せかせか過ごすのは、性に合わないんですもの。だけどね、･･･[2015年01月03日]



･･･現金をおろしておかなくて正月はお金あまり使えないから福袋とか買い物に無駄に燃えなかった。笑おろせないのね～みんな現金持ち歩いたり家に置いておくのかなー。帰ってきてからもせかせかナッツの世話とあたしのドライヤーもしてくれたよ･･･[2015年01月03日]



･･･!!!ナルトもっかい見に行かないとだねッ!!!!楽しいことたくさんブログに書くねッ!!!!ぬえちゃんッ!!ワンマンッ!!すっごーくたのしみにしてます(^∇^)ッ!!!!せかせかしてればだいじょーぶッ!!!!うん(^∇^)ッ･･･[2015年01月03日]



･･･!!!ナルトもっかい見に行かないとだねッ!!!!楽しいことたくさんブログに書くねッ!!!!ぬえちゃんッ!!ワンマンッ!!すっごーくたのしみにしてます(^∇^)ッ!!!!せかせかしてればだいじょーぶッ!!!!うん(^∇^)ッ･･･[2015年01月03日]



･･･ライラしてるとか、(もちろん怒ってもなく、ただ娘が足にしがみつき愚図ってるので待ってよーって言ってただけ)勝手な見解で人を判断しないでほしい。んで勝手に娘にあたるとか、せかせかしてるとか訳のわからないことを言って私を怒らな･･･[2015年01月03日]



･･･♡私も走りたくなっちゃう!年末から体調優れないなーって思ってたら、どうやら風邪を引いてるみたいで女子の日も来ちゃって、大変なお正月ですがお休みがもったいなさすぎてもうーせかせか!笑眠いーw映画観たいけどなかなか良いのないな･･･[2015年01月03日]



･･･ってきました。途中。ぐずぐず…お参りを済ませて、おみくじを引いてみると…ワタシとoukaは「末吉」papaは「大吉」焦らず行動すべし…か。確かに!昨年を振り返ると、毎日せかせかしてたからな～今年は、ゆっくりやって行こう!![2015年01月03日]



･･･いますcosumo-papaです正月３が日も今日で終わりますが子ども達は早くも通常モードになりました宿題の再開です毎年ぎりぎりまでしないので朝から妻にはっぱをかけられ今せかせかと取り組んでます今年は始業式前日までに終わらせ･･･[2015年01月03日]



･･･る人は、立てた目標を着実にこなす向上して止まない人でしょう。そんな、立派で有能で向上心あふれる人は、自ずとそのような夢を見ることができると思います。日々を気を病みながらせかせかと生きているBow。一富士・・・・・は、Bow･･･[2015年01月03日]



･･･ものことに重点を置いて、自分のことは本当に後回しでした。 もちろん!母親になった以上、みんなそうなんだろうなぁとは思いますが…  結果、朝食や昼食抜きの日が続いたり… せかせか動いていて自分に余裕がなかったり… そんな毎日･･･[2015年01月03日]



･･･てエフェクター購入に至ってしまいます…orzしかし年末と言えば繁忙期!今の僕の仕事は特に年末の忙しい時期にそれ程影響を受けませんが、それでも師走の雰囲気にやられなにかとせかせかしてしまいます(;^_^Aなのでエフェクターを･･･[2015年01月03日]



･･･けど雪は降ってないけど、三重県の山のあたりが心配ですとにかく私は行かないけど、行く人の準備に送り出しがあるから、一応は起きなきゃねのんびりゆっくりも終わりです今年も毎日せかせか忙しいだろうけど、頑張るよ[2015年01月03日]



･･･♪』て言ってから始めたよね?4時間にそれ言えたんじゃ…せめて2時間前位に言ってくれれば…少し働く位で済んだん…今年は沢山働きます。(宣言)でね。(まだ続くの?)諦めて、せかせか大掃除したんですよ。床までぴっかぴかにしてね。･･･[2015年01月03日]



･･･に不機嫌モード私はそんな姉がうんざりでしたいつも姉が何かをする時には姉のペースに合わせて自分がしたいことはおいといて付き合っていた姉はのんびり私は家族といるときはわりとせかせか姉はあまり空気を読まない私は自然と空気を読んじ･･･[2015年01月03日]



こんばんは少し遅くなりましたが…新年、明けましておめでとうございますみなさん、素敵な年末年始を過ごされましたか我が家は年末までせかせか動き大晦日は遅くまでお節作りを頑張りお節作ってるとお風呂入るタイミングを逃してしまって私の年越･･･[2015年01月02日]



･･･月…やっと来た…本日をもちまして４連勤が終了し。やっとこさ明日はアラームなしで起きる日です。です(´・ω・`)今回の４連勤はいつもとは違ってて。忙しかったし残業しまくりせかせか動きまくりな４日間大晦日気分でもお正月気分でも･･･[2015年01月02日]



･･･た(笑)お土産も無事に買い、残り5分くらいで切符を買う段階へ(笑)切符の窓口が、なんだかんだ知識のないおばさまにより、塞がれています。その真横にいる、改札の駅員さんが、せかせかしている自分の姿を見て、「どちらまで行かれます･･･[2015年01月02日]


