
･･･にコメントまでいただき、ありがとうございます!!あと、三作分も感想書き頑張ります!・・・しかし連続更新はまだ出来ないんですが・・・。ちなみに今、「青いダイヤ～」の感想をせこせこ書いております。こっちは、読みながら逐一メモを･･･[2015年01月04日]



･･･円にしちゃいます抽選会に参加してきましたがもちろんハズレました(TωT) 値引券は貰えましたが(笑)こういうのはなかなか当たりません(><) 晩御飯は餃子。せこせこと60個作りましたがペロリと完食してしまいまし･･･[2015年01月04日]



･･･しいという心はいつも英国紳士なあなたは下のバナーを↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓海外サッカー ブログランキングへやっぱりアーセナル流攻撃サッカーやで!チェルシーみたいなせこせこしたサッカーは性に合いまへんがな!という浪花節･･･[2015年01月04日]



･･･キレる…(-_-)その後友達から何時頃来るか?的な電話がかかってきたらもう少ししたら準備して行くよ嫁と子供は(嫁の)実家に行かせるから大丈夫ですって。結局行くのかよ‼︎せこせこ1人で準備したと思ったらまたあー車で行ったら飲･･･[2015年01月04日]



･･･います。ボロ負けです。はい。さて、そんな幸先の悪いスタートを切った2015年!モンハンの方はと言うと、最近後回しにしてたバサラーのレベリングに着手しだしました。49からせこせこ、100手前までとりあえず。ぶっちゃけラーより･･･[2015年01月04日]



新年を迎えて心新たに目標を立てる人も多いと思うが、私も目標と言わずに何となく方向性だけは立てたいと思う。1 タバコをやめたい実は健康診断で肺に影があるとして再検査になってしまった。レントゲン撮影時の前後に風邪を引いていたので肺に･･･[2015年01月04日]



あっという間に4日?も経ちましたただいま2014年の忘れ物?をせこせことやっておりまぁーすふふふふふうひひひひひぶひひひひひそんな中、遅ればせながら毎年恒例の我が家女子会思春期恐るべし三ヶ日おせちばっかり食べてた反動かー!?[2015年01月04日]



･･･アンサンブルで揃いの羽織まであった。母に聞いたら母のではないというので、たぶんおばさまから貰った中のひとつ。おばさまのお母様が和裁をする人で、反物を百貨店で買ってきてはせこせこ作ってらしたらしい。ただしおばさまは着物は振り･･･[2015年01月03日]



･･･く感じる人も遅く感じる人もいらっしゃいますでしょう…わたしは1日がとても長く感じています(笑)お休みって長過ぎると有り難みが…(´-`).。oO(*****今日も朝からせこせこお掃除。お散歩がてら近所のスーパーへ。モール内･･･[2015年01月03日]



･･･がいしますさてさて年末はパパの実家のオードブルのお手伝いに美唄へ行きました✧*。٩(ˊωˋ*)و✧*。全てが手作り一切冷凍食品やらは入ってません٩( 'ω' )و 皆でせこせこ飾り付けつまみ食いもしたよ(✿˘艸˘✿)そんな･･･[2015年01月03日]



･･･が背中を押してくれました。これからも、みんなと喜びを共有できる場所を作ります」「来年はソロアルバムを届けて、ツアーも東名阪じゃなく細かくやれるように調整中です。これからせこせこ、曲を作ります(笑)よいお年を!」 という感じ･･･[2015年01月03日]



･･･るのバレたら、どうなってたんだろそして、なんで更新のお知らせこなかったんだろこれからは、手帳に書いて、気を付けますもちろん、運転してShopfrontまで行けないので、せこせこ自転車をこいで行きました旦那は、車のイベントに･･･[2015年01月03日]



ジルです。今朝起きたら、、雪が積もってた。昨日は大丈夫だったのに～。昨日のうちに用事済ませておいて良かった、良かった。今日は家にこもって年末のうちに仕上げられなかった会社のレポート作成を大人しくせこせことやります[2015年01月03日]



･･･金の形が定まらずいらいらするのも、また楽し。ここ二日ばかり針金とたわむれてます。初心者だから、まだ柔らかいのじゃないと編めない。柔らかいのしか買い置きがないのもあって、せこせこ編んでます。「ママ、どんどんうまくなっていくね･･･[2015年01月03日]



･･･良いかなぁと思っています。そう感じるようになったのは、「世界は私に見えているより広い」と思うようになったからです。私などの狭い視野で見えているものは少なくて、その範囲でせこせこ立てている計画よりももっと面白いことが世界には･･･[2015年01月03日]



･･･なく変な奴いたらどうしようかな・・・みたいな心境を抱えている今そしてもうそろそろ自動車学校も開始しちゃうしなーもうちょいのんびりしてもいいのよまあ三が日はどこもかしこもせこせこしてるけど休み中の私には特に関係ありませんでし･･･[2015年01月03日]



紅白白組優勝おめでと～(≧▽≦)と余韻に浸る間もなくバタバタと時間が過ぎてあけましたねおめでとうございます年明けのまったり雰囲気とはほど遠くせこせこと動きまくった元日しやがれはなんとか智くんのとこだけは見れたよじゃんけんもやった･･･[2015年01月02日]



あけましておめでとうございます皆様はどんなお正月をお過ごしですか?私は・・・洗濯機のホースが外れ、水浸し・・・せこせこ床を拭いているところ、日付が変わりました・・・こんな幸先悪い年明けを払拭すべく初詣に行くも末吉・・・今年は平穏･･･[2015年01月02日]



･･･ないママ集団息子の幼馴染みまで遊びに来てますいつまでも食べ続けれるらしいです重役達の家族まで来てくれましたもう１８年の付き合いになりますいつまでも絆が深い重役達です私はせこせこ動き回ってまーす2015年も家族愛を大切に走り･･･[2015年01月02日]



昨日から、せこせこと、失敗を繰り返しつつ、プラバンで遊んでます 子供は賛同しないけどね… 自作のUVライト作ったり めっちゃ辛気臭い 笑多少は固まる 表面ベタベタ  思い付いたことはとりあえずやってみる。 色んな道具たち❤️私の･･･[2015年01月02日]



･･･ビルバルトレックスの後発品です。今回はバラシクロビルが処方されました。アラセナ軟膏。塗り薬はこちらが処方されました。どちらも抗ウイルス剤ですね。飲み薬・塗り薬を年末からせこせこと飲み、塗り続けております。完治するまでおよそ･･･[2015年01月02日]



･･･～んと過ごしていました。みなさんのキスマイ情報満載な、わたくし的神ブログをみまくり‼‼みまくり‼‼世間は師走やぁ～とバタバタしていた中、かなりゆっく～りとキスマイ補充をせこせことしておりました((o(^∇^)o))よってわ･･･[2015年01月02日]



･･･いっちゃんきついんやで。うちとこはぬくぬく自宅で過ごした。今年のモンは今年のうちに、ってことで、うちなんかTV見ながらせっせと残ってたシャツにアイロンかけて、タオル類もせこせこたたみましたやん。ほんでNYの“LIVE&qu･･･[2015年01月02日]



･･･行動したい。というわけで、現在進行していることをやり遂げることですね。この帰省中、母姉弟、そして息子たちが順番に体調不良でなかなかゆっくりできなかったのですが、、夜中にせこせこやってます。PHPとりあえず、息子たちが寝てか･･･[2015年01月01日]



･･･という事で、モデルは?福男・・ふくおとこ・・・、福ちゃんは男【福♂】に決定!!!フレームに見立てての撮影♡↑あ、なんか、曲がってますね笑。すみません・・・↑福ちゃんが、せこせことニオイを付けておいてくれてます。お客様のうさ･･･[2015年01月01日]



･･･スを拒否しただかなんかで機嫌を損ねた元婚約者が、元旦起きて早々わたしのせいで婚約破棄だと言い出し、一人で慰謝料の計算し始めました。わたしは心底面倒臭くなり、勝手にしろとせこせこ金の計算してるヤツの横で焼酎ロック飲んでました･･･[2015年01月01日]



･･･子も２年生で、後半は会社研修が入ってくるので、いよいよ就労に向けて大変になってきます。気を引き締めないといけいないですね。そんな中でも、自分の楽しみも失わずに、心豊かにせこせこせずに時間を送れたらと思っています。ただ最近、･･･[2015年01月01日]



３月結果色々話し合った結果１部へだがしかし案の定同居人たちはほかの地方へ・・・やむなく私は１人で１部でせこせことがんばる(?)けどみんないい人でちょっと寂しかったけどすぐ気にならなくなりました。[2014年12月31日]



･･･じだったのもつかの間 (結構長かったけど) 4月頃から一気に落ち着き今の私  はい。ナチュラルー!!! ってな感じで今年前期は 毎日のようにラーメン屋 黒琥で ひたすらせこせこ働いていまして ちょこちょこサロモやPV、ドラ･･･[2014年12月31日]



皆様あんにょんはせよー先ほどの記事に「いいね!」がついててびっくりー＼(^O^)/皆さん大晦日なのに結構アメブロ見てるんですね!(そして私はせこせこ書いてます)昨年の今頃はSM Town Week「Treasure Island･･･[2014年12月31日]



･･･て達観というより諦観しちゃったのかもしれん。自分ではどうにもならない事もあるので、ならば抗うよりも流れに身を任せてしまおうと。そう考えたら楽になった。他人の目を気にしてせこせこ生きるのなんてもったいない。自分のために惜しみ･･･[2014年12月31日]



･･･nt; margin-top: -3px !important;">01:54</time>#灯油 ファンヒーター、灯油切れ😱こんな時間にせこせこ💧寒いよ～<time class=&q･･･[2014年12月31日]



･･･のハルカスに登った時下を見てたくさんの家があるのを見てあの家に一人以上のひとが住んでいるんだと思ったらなんてなんて自分はちいさいんだろう自分の世界は小さいんだろうそこでせこせこやってることってなんだろう…そんな風にも思った･･･[2014年12月31日]



･･･gt;<;)←今回は勘が50%だったことは内緒です。ちなみに・・・・・・・私が利用した参考書はこちら♡ ミノの書いた文字を見ながら、これとこれを合体させて・・・とせこせこやりましたわwwいつか、はるはるのハングル講座･･･[2014年12月31日]



･･･エージェント。凄いだろ?ほいでどうなったかっつうとだな、 仕事が増えました勘弁してください。でもまあ頑張ってね、少しでも会社に貢献できるようにと思っててめえの時間削ってせこせこ仕事に励んでたわけよ。誰がハゲだコノヤロー。そ･･･[2014年12月31日]



HIYOCOPILOTの仕事納めをしてきました。午前中はせこせこと大掃除をしてお昼を食べながら一息ついていると社長がと言うので、遊びに来ていたワダさんといっしょに巷で話題のシュークリームを求め新宿へ繰り出すことに。私たちに与えら･･･[2014年12月31日]



今年も終わりか( °Д°)なんか早いな゜(゜´Д`゜)゜。こうしてだんだん歳をとるのか|ω･`)ちょうど一年前までJoshinで働きせこせことエアコンの取り付け(´･ ･`)あの時は毎日ストレスで死にそうやったな!大阪の人いい人･･･[2014年12月31日]



･･･くだされ～ヽ(;▽;)ノPCをお使いの方はお気づきかと思いますが、この年の瀬にブログの模様替えしまして…昨日、郷へ帰る準備もそこそこに、部屋の掃除もせず、お返事もせず～せこせこと画像つくったりして(￣ー￣;どうでしょう。。･･･[2014年12月31日]



･･･りましたがピークは口もあけられず嗅覚と味覚がなくなりました…もちろん顔面激痛だし頭痛いしでほんと大変でした…そんな我が家は大掃除も終わり昨日の晩から今日1日おせち作りをせこせこしてます😊実家が私はないので毎年淋しぃお正月･･･[2014年12月31日]



･･･すオーラを出されてしまい、作らざるを得なくなりました…。まぁ、お料理は好きなんだけどさ。という訳で、大晦日の本日は、ちびりんごのお世話やお掃除洗濯を夫に任せて、朝から、せこせこと作れるおせちをこつこつ作っています。今年は伊･･･[2014年12月31日]



･･･も無理しないことに決めたのよ。やったーー!これで何とか年が越せそうミッションクリアやーん!って晴ればれしたら、今年1年、「セレブは節約なんてみみっちいことしないわよね!せこせこしてると心まで貧しくなるわ!」って意地でも節約･･･[2014年12月31日]



･･･済)ニシン昆布巻き(298)くるみ小魚(278)31日作るもの雑煮(かぶ、人参、しいたけ、鶏肉、蒲鉾(後のせ)ホウレン草(後のせ))お節、高いものはないけど、安い食材でせこせこ作っとります()の値段は食材のみ大体で♪料理は･･･[2014年12月31日]



･･･wクリスマス配剤のトナカイがこんにちはー!みたいなやつの顔すーぐあの顔するだからあの配剤大好き!!!(?)腕治ったらしい良かった!化粧室帰り!嘉島さーーーん!嘉島執事がせこせこ来てくれた^p^♡かわいい無理嘉島執事好き..･･･[2014年12月31日]



･･･しかった(化粧をしててもオバサンなんだけど)ユズちゃん、うつ伏せさせても余裕が出てきたよ今日も明日も旦那はゴルフで不在なのでお出かけ予定もなくお家で子供達はまったり私はせこせこお正月準備今日は張り切ってシャークで床掃除した･･･[2014年12月30日]



･･･なんとかがんばってクレイパティシエールに合格して、作品作りもできる範囲でぼちぼち子育てと両立できたらイベントにも参加していきたいと思っていますさて、そんな年末になんとかせこせこと作成しております。。。先日の黒い点々としたも･･･[2014年12月30日]



･･･上げやろうと思ってたのですがまだ先になりそうですwあと、伝説のポケモンもゲットしておきたいので、まだまだやり込めそうですねwっといった感じの現状報告でした!wwちまちませこせこやっていきますよ・・・w[2014年12月30日]



･･･まいました^^;今年はとにかくたくさんのことをやりましたから(笑)高野山旅のシリーズが掲載最後までたどり着いてないじわーっとまっていてください。(; ;)療養中の合間にせこせこ編集していますから。というわけで高野山編の旅そ･･･[2014年12月30日]



･･･して、というか12月はあっという間で…忘年会やらクリスマスディナーやら納会やら大掃除やら色々あったけど追い付けない(笑)ちなみに今はもう実家にいます( ´∀`)暇なのでせこせこブレスレット作ってました!イメージはティアラと･･･[2014年12月30日]



･･･はありません。全風邪菌の9割が眼に集中したようで、いまだズキズキしてます。こんなときに狩り豚イベントとは・・・。とりあえず手動でやる気力が全く沸かないため、せめて自動でせこせこ狩り進めてます。おかげで風邪っぴき以降武軍廻せ･･･[2014年12月30日]



･･･っていることがたくさんあります、趣味と言うか…最近の豹のマイブームをなんとなく綴っていこうと思っています。まず一つはモンスト!ひっそりとなおちゃんとやってます、無課金でせこせこ頑張っています、課金すればもっとガチャは引けま･･･[2014年12月30日]



頭皮が痒すぎる。そして真夜中の肛門激痛。耐えられずに座薬お陰で眠れずブログをせこせこ書いております。座薬を入れているとお家に帰れないらしい(°∀°)b The ヤバイ!!早く帰りたーい!(´ 3`)しかし年越しは病院になりそうで･･･[2014年12月30日]



･･･お店でタイヤの交換したら、\３，０００もしたんだって。お父は、「そんだけあったら、あるとふうの１ヶ月のご飯と、ふうのトイレの砂が買えるわい!」って言ってたよ。ちょこっとせこせこな感じがするけど、好きなら良いか。明日はタイヤ･･･[2014年12月30日]



･･･ お年賀としてあげるつもりなので、年明けまでに仕上げればいいや～なんてのんきに構えてました。が…明日、母が持ってく叔母さんのクリスマス☆プレゼントに１つ入れようと思い、せこせこと作りました(^▽^;) じゃん!単色ピアスV･･･[2014年12月29日]



年の瀬ですごい人出の中、買い物をすませにせこせことお出かけ。ちなみにまだ仕事収まってません。年末で保育園お休みだから、今日は旦那、明日は私が出勤日。いやぁ、混んでる!すごい人だわ。いつも混んでるダイソーだけど、更に混んでた。それ･･･[2014年12月29日]



･･･したγ(▽´ )ツヾ( `▽)ゞごめんなさい…SS撮ってないwちゃんと撮って今度公開するのであります(`・ω・´)ゞ話は変わりますが先日の出来事です。いつもと同じようにせこせこと任務をこなしてると『なんだこれは』『なんなん･･･[2014年12月29日]



おはよー。タイトル重めだけど、たいしたこと書きません＼(^o^)/ただ、毎日毎日せこせこと、録画編集しては容量残して頑張ってる私と、全国の嵐ファンのみんなが愛おしいよぉー‼️ってことですヽ(;▽;)ノうちのブルレイは08年の24･･･[2014年12月29日]



･･･やら豪勢な感じだったのに、26日になったらしれっと年末の空気になるんだから、日本て切り替えすごいなあと思った(笑)友達インフルちゃんで24日はクリぼっちになりそうだからせこせこ働いた。25日は女子会した。あー平和。*\(^･･･[2014年12月29日]



間に合わないけど夜ふけに年賀状祭り!といっても出すのはわずか!せこせこと年賀状、作成中なり。!(^O^)!!(^O^)!!(^O^)!けど、時間は結構かかってしまうやっとできたと思ったら今度はインクが切れたのであった!あえなく撃･･･[2014年12月29日]



･･･レを買ったの。シッテマスカ??ずっと気になってたんだけどね、やっと購入。結果、買って良かった!!というより買うの遅くて損した気分(笑)めーっっっちゃ楽。そしてキレイ今迄せこせこ頑張っていた自分って…って思ってしまうくらい。･･･[2014年12月28日]



･･･あ。いっぱい笑顔になれました。ごしはごしで今日明日と飲みなので、べったり一日がきついわたしにとっては気持ち的にとても楽。これ書き終わったらお風呂はーいろ!さて、年賀状をせこせこ作っているところにきた一本の電話。母親からです･･･[2014年12月28日]



･･･特大号でお披露目されたわけだが出だしの歌詞は“充実した日々を過ごしています そんなふうな人を見て いいねって"だけど充実してない年末年始ですいませんとブログをせこせこ書いてごまかしているサッカー見たいなら高校とか･･･[2014年12月28日]



こんばんはまた日にちが空いてしまいましたがなんとか元気にやっておりますバイトをせこせこしてるので投稿がパラパラになってます今日はバイトがおやすみだったので先日のボクシングデーの模様から…前々から、噂には聞いてました『ボクシングデ･･･[2014年12月28日]



1回目*青海苔としらすのおにぎり→鮭雑炊(BF)*野菜豆乳スープ*人参さつまいもヨーグルト手ずかみしてほしくて、小さなおにぎり、せこせこ作ったけど一口食べたら大泣き拒否→ベー。…海苔(おにぎり)、まだ無理か。。。作り直す余裕も無･･･[2014年12月28日]



ER34号のテンションロッドを30日の走行会前に交換しておきたくてせこせこ作業後輩からの貰い物だけど純正テンションロッドが固くてなかなか外れずに思ったより時間くったけどとりあえず交換完了効果はこれいかにタイヤも準備したしあとは3･･･[2014年12月28日]



せこせこと、オルゴナイトのペンダントを作っておりました左は、恋に積極的になるイメージで、何となく作っておりました右は、母にあげようかな～、とかグラウンディングメインに作っておりましたその合間に、何故か昨日の神宮のこととかお乳飴の･･･[2014年12月28日]



･･･_______________________今回の遠征の一番の目的は１２月に誕生日を向かえた朱乃ちゃんとういたんに誕生日似顔絵をプレゼントするため!!遠征出発前夜までせこせこ描いてました!福岡着いてからもホワイトで若干修･･･[2014年12月28日]



･･･使用します。※廃油の処理は適切に(^0^)その後は燃料補給。しかし、よく見たら結構ゴミが・・・。風で飛んでくるとかで、１週間もすると結構な埃や砂、塩で汚れるんですよね。せこせこと夜中に一人で掃除です。うぅ・・・。寒い(((･･･[2014年12月28日]



なんで鹿児島なん。。。こんなんめっちゃ行きたいやつやんヒサトミくんキラちゃんタクジーほんでリスキーダイスやんせこいせこいせこいしかも23日休みやってふざけてるこれほんまにてかヒサトミくんフライヤーの写真かわってる!たち悪い感じあ･･･[2014年12月27日]



･･･ば時間は作れるもんね(*´∀`)金がない→金を作ろうとバイトに勤しむ→時間がない(  TДT)金がある→バイトの必要なし→時間に余裕☆ほんと、金ほしいっすでも、いっくらせこせこ働いても、固定給だと無・意・味☆ちなみに、うち･･･[2014年12月27日]



･･･元気でいれてたんだけど、数日前から、体の違和感や不安感にとらわれることが多くなってきた。怖いし、体つらいし、片付けの疲れもあって、休んだり、寝てたりしたい。でもおかんはせこせこ働いてて、別に寝てるなと言われたわけではないん･･･[2014年12月27日]



久しぶりに事務作業をしていました。聞こえがカッコいいです。家のパソコンがポンコツなので、気合いを入れて漫画喫茶に行ったら「満席です」と追い返されたので、携帯でせこせこ事務ってました。小さい文字を長時間見続けると視界がブレブレです･･･[2014年12月27日]



今日はミリオン成増7号店で、回胴日記の収録をしとります。朝から賑わっている状況での状況。僕もそれに乗っかって、せこせこやっとりますばい!ただ、若干ではありますが、流れが悪くなってきたのでお昼ご飯で流れを変えようかなと。ガストのフ･･･[2014年12月27日]



･･･事に支障を来たす位時間を要するのと、神経を疲弊させます･･･)以前は・20系「さくら」長崎/佐世保編成+ラウンドハウス室内パーツ組込と言うのもありました。こちらは自分でせこせこ組換えを行った後に並んだのでどちらかと言うとた･･･[2014年12月27日]



忘年会で!!!(パートの)一年間のグチを吐いてきました今年一年、せこせこ、コツコツ、頑張りました。グチもいっぱい吐いてきたので、来年からは、リセット!!!また、頑張ります夕飯は、千尋の製作のかれーかれーライス胡瓜と卵のサラダいち･･･[2014年12月27日]



です。なので朝からせこせこと動いてました。年賀状作って印刷したり…塗装の準備で穴埋めたり(笑)宛名印刷したり…塗装したり…まぁ、秘伝の硬化剤使って塗ってます(笑)ちょっとシンナーでやられましたが…TEINダンパー到着です。201･･･[2014年12月26日]



今更ながら年賀状せこせこ作ってますwちょっと聞いてくださいよ!毎年年賀状は私の担当なのですが。。。去年の今頃!今年の元旦に送った年賀状を作っていた時の話。「結婚したんだから 私と旦那様の結婚式の 写真を家の年賀状に使おう!」と、･･･[2014年12月26日]



毎年１人でせこせこ一生懸命大掃除するそんなのもうイヤ～っ叫びたくなるときありますよね。家族全員で大掃除って実はなかなかハードルの高いスケジュール調整ですよね。しかも、大掃除し終わった!と思ってももう一度やらなきゃいけないところも･･･[2014年12月26日]



･･･にきく一日でしたもう1年製茶工場の大きな借金返済があるので来年はちょー節約の年になります(むつかしいたけ)ひとりひとりが小さな節約を心がけること～(やるしかナイアガラ)せこせこ かせごう 深緑茶房 BY 茶長お金をかけずに･･･[2014年12月26日]



･･･もバッティング中!!(笑)当店、意外と狭いお店なのでお客様同士も一緒に話せるくらい狭いと言うか、まぁ、あれですよ!!良い感じなんです。(笑)自分はお客様を背中に、発送をせこせことやっています。(笑)一人しかいないのである程･･･[2014年12月26日]



･･･イチャ バスの中でもイチャイチャ・・・エエカンゲンイセイヤヾ(。`Д´。)ノうちでやれうちで あたしゃ仕事が恋人よぉ・・・(/TДT)/まぁそんな訳で今年のクリスマスはせこせこ模型作りに励んでたよぉ現在こんな感じはいwもう･･･[2014年12月26日]



･･･まだ楽譜の音符を読む段階ではありません。ドレミファソラシド。場合によってはひらがなも読めませんので絵で分かる様に色画用紙で作ってみました。(昨日のクリスマスパーティ中、せこせこ作りました～)3歳さん、(3歳でなくても)数人･･･[2014年12月26日]



･･･が見れる!とママは言いましゅ♪でも、立ちはだかる闇があるじょ!「私の影でしょっ!」ママそれは失礼!ママは大掃除しないでしゅか?「いたしません!何故なら、こんな寒いときにせこせこするのはやめたんです!」ママ御意!![2014年12月26日]



･･･に呼ばれています。う～～～・・・・ん  お正月は憂鬱だっ  (-_-;)爆弾処理のために、資料をつくりました。ワードで  おおきく 「お詫び」 から始まるビジネス文書をせこせこっと。で・・・部長に  「こんなんできました」･･･[2014年12月26日]



･･･から休館し、1月3日オープンの企画展、「心が弾む年初めの貯金箱展」の準備に追われます。勿論年内には完了し、1日・2日は暖かい部屋で雪見しながら正月料理と酒三昧です。日頃せこせこ動いていると、こんなことが凄く豪華なことと今か･･･[2014年12月26日]



明日は一足遅く、お友達のお家でのクリスマスパーティー。てことで、今日はおもたせの準備準備。あんぱんとクリームパン。張り切ってケーキも。バンザイサンタさん。ヽ(●^▽^●)ノ バンザーイこれね、見た目は真っ白だけど中にはラズベリー･･･[2014年12月26日]



HAPPY MERRY CRISTMAS!!!!こんばんは( ^ω^ )こんな日にせこせことチップ作りしております♡ケンタッキーの誘惑が襲う中、買おうと思ったのですが1ピース下さい!とか言えないですもん 笑やめときますm(._.･･･[2014年12月25日]



･･･ょうも……昼間にデジタルで描いてたやつが何言っとんだ!って感じだけれども……わたくし今THE☆微熱!塾も10時までいずに8時に帰ってきましたああ、いつもだったらまだ塾でせこせこ勉強してんだろうな……元気なんですがねぇ身体が･･･[2014年12月25日]



このような予定でございますよ(^^)30日はスタッフがせこせこ大掃除をしております＼(^o^)/店が開いているうちはお買い物も買取も大丈夫ですが、掃除が終わり次第、お休みに入りますので、ご了承ください(つД`)ノうおー掃除ニガテ･･･[2014年12月25日]



ハッピークリスマス🎄素敵な一日をお過ごし下さいませ。そんな私は、デートではなく仕事です。まさしく今、せこせこ仕事中です。師走。師ではないですが忙しくて頭の中がオーバーヒートしそうです。あと明日だけ頑張ります。日曜日、彼と買い物･･･[2014年12月25日]



･･･ントフレーバーで暖まって帰りまーす。一日お仕事のひだったのに、お客様が予定をお忘れで💦アレ、来ない???んで、はい休息を～!でも、この時期何かと用事ありで車走らせ💦せこせこと、、、。でも、もういいね。この辺で☕️フゥ～･･･[2014年12月25日]



ゴリーシュですこんにちは(・∀・)さて今年も皆様の為に年賀状を書いております慣れない筆ペンで書いておりますのでとても残念な字になっておりますDM会員の方届いたら汚い字を笑ってあげて下さい  感謝の気持ちを「サンキュー!」大洋グル･･･[2014年12月25日]



･･･リスマスっぽいですが、私は散歩中・・・週末検診なのですが、体重が心配な私ですま、昨日は友達が子供を連れてわざわざ家まで来てくれたので、ケーキを食べてしまったのですが朝はせこせこと年賀状を書き、どうにか投函完了。なんとか今年･･･[2014年12月25日]



･･･んの誕生日!なのです(´・ω・`)そしてちょうど一週間前は私の誕生日w今日は豪華そうに見えるけどめっちゃ手抜きなディナーを考えてます!!wさて!息子くんも寝たので今からせこせこ準備しまーす\(^^)/[2014年12月25日]



･･･いけど、出来る限り、全組観劇したい!という欲求に駆られていると、自然と3回くらいしかみりお様は観れず。。もちろん他組は1回。私、耐えられるだろうか。なんて、クリスマスにせこせこ電卓叩いていた私。でも、まだ独身で自由にお金を･･･[2014年12月25日]



用宗で・・・カマスを釣りました。47匹。タケシの記録56匹には及びませんでした・・・でも一人で爆釣でした。そしてイブの夜一人せこせこ釣った魚を捌きます。そして朝6時・・・最高のクリスマス![2014年12月25日]



クリスマスイブの夜ふけ。ビール片手に、せこせこ翌朝のためのプレゼント準備。ツリーの前に置きました。anへは、メルちゃんの妹、ネネちゃん。ベビーカーとお世話10点セットも同梱。ピンク色のデカ袋に詰め込んだ。にしても大きい!an曰く･･･[2014年12月25日]



･･･見ると、クリスマスツリーにしか見えないけれど。。一応クリスマスっぽい晩ご飯。調理器具すら全然出せていないので、ほぼお惣菜に頑張っていただきました(^^;;リフォーム中にせこせこ集めた器さん達も、やっとこ出番。(鶏さん以外の･･･[2014年12月24日]



･･･く塗装墨入れもしちゃった^^ホイルは見ないで。。。あとはナンバープレート付けないとな～まだ電飾にはLED入れてない状態です。マフラーも塗り分けちゃいました。 久しぶりにせこせことLEDを配線～     [2014年12月24日]



･･･惑になっちゃいますね、すいませんっ交通規制もしてる箇所があるようでどことなく物々しい雰囲気・・・東京駅周辺はビジネス街でもあるせいか、オトナな雰囲気が漂う街な感じ。でもせこせこ時間の流れが早く感じる訳でもなく居心地は意外と･･･[2014年12月24日]



メリークリスマス今日はクリスマスイヴですね～私は、会社から帰って来て、こんなものをせこせこ作りました寿司ケーキ甘いものがあんまり得意じゃないから真ん中に、インゲンを刻んだものと、そぼろを挟んで飾りは、錦糸卵とサーモンの薔薇、海老･･･[2014年12月24日]


