
･･･す。他にも細かくあるけど省略 ☜気付けば 看護師国家試験2/22まで残り48日となりました。あぁ 早くて 怖い . .お正月をお正月と感じなくてまだ未来が想像出来なくてそわそわしかしませんが . .でも見えない不安に涙して･･･[2015年01月05日]



そわそわして眠れんタブレットやりたいが眠い無理とにかく眠りたい[2015年01月05日]



･･･✧︎温ったかそうやなー。今日は今年一番初めのライブ!!久々のライブすっっごい楽しかった!✨会いに来てくれた方本当にありがとう!いつも感謝でいっぱいです✨今日はね!朝からそわそわしてたの。久々にみんなに会えるんだ!そう思うと･･･[2015年01月05日]



･･･かに新年会。三日は、喪中ですので初詣は遠慮しようかと思いましたが、駅伝、見届けてから大宮の氷川神社へ。青学、優勝!おめでとう。主人が、テニス仲間からメールが来たりして、そわそわしていました。嬉しいのね～～。新年早々、珍しく･･･[2015年01月05日]



･･･ねぇさぁ、5日からはパパもお仕事、私も夕方からパート、長女も部活開始と、通常モードですなんだか、ジャニワの〇ショ写真がそろそろ大阪でも発売か?ってことで、安井担長女が、そわそわしていますけれど･･･んーーー、私は買わないぞ･･･[2015年01月05日]



･･･か?今日ヨドバシで念願のペンタブ買ったので乱用してみました。笑  綺麗な線を描けるようになりたいぜっさて話は遡り大晦日、今年はカウントダウンに参加できましたー!グレンでそわそわ５、４、３、２、１・・・ババーン!!あけまして･･･[2015年01月05日]



･･･うとしたら、アメブロの不具合で、2回ぐらい最初からやり直しををくらいました後、半分はサボってました(おいっ)続きいきますね御家の憶 其ノ六不安な気持ちが強くなり、点睛はそわそわしていた お奉行から勧められた、雫という名の用･･･[2015年01月05日]



･･･ことあるとすぐいっちゃうし、顔にでちゃうから、そうゆうとこ似てて合わなかったんだよなぁ(笑)だから逆に合う時はめっちゃ合うねん!でも、まみもなるみもいつ喧嘩が始まるか、そわそわしてたらしい。そんな大事になるほどじゃなかった･･･[2015年01月05日]



･･･そこからラスは少ないものの２，３着地獄。今日は珍しく３着が多かった為、徐々にスコアが削られいつの間にか150を切っていた。そんなこんなしているうちに隣にいたポンセさんがそわそわしている。便所に行ったのかと思いきや、一通のメ･･･[2015年01月05日]



･･･と思い、香水を買いました(後にその店が地元にもあることを知る)さてなにしましょと田舎っぺファッションで服屋さんに入るとまたまたびっくりした顔でみられました...新宿駅でそわそわしてたら、なんとKからまた連絡が!帰りのバスま･･･[2015年01月05日]



･･･～(≧▽≦)この写真も去年末に撮ってたのでラスクはもう食べちゃいましたw他にも沢山ありがとうございましたー!!!と言う事で・・・これ僕のだよね!!もうね、並べてる間からそわそわして大変だったのwお得意の持ってこいエンドレス･･･[2015年01月05日]



･･･すがお手紙同封させていただきます。PC，スマホじゃないとみれないかも…フォームに行けない場合は、shioshio0512@gmail.com にご連絡ください。んあー!そわそわするう!!ビストロクロニークCD予約フォーム ･･･[2015年01月05日]



･･･。△ 松本さんの手小さい!これでギターばりばり弾けるんですね…!!△ 稲葉さん(の手形)にTouch。親指かなり長い気が!でもすごく稲葉さんぽいと思いました。(何)△ そわそわしよるそのあとは△ なんかそれっぽい食事したり･･･[2015年01月05日]



･･･のなの❤︎❤︎かいせつしてゆのが❤︎❤︎くりすぺぷらーさんで❤︎❤︎こころのなかで❤︎❤︎べるとさんやー❤︎❤︎べるとさんええこえやー❤︎て♡*.゜ひとりで♡*.゜❤︎そわそわ❤︎❤︎もえもえしてましたのなの❤︎(∩´。•･･･[2015年01月05日]



･･･で、飲み物もカフェインレスのものが沢山!紫陽花茶やキキョウ茶、初めていただきましたが、美味しかったです!野菜パフェも美味しかった～明日は、長いお休み後の検診!わくわく、そわそわの毎日です。[2015年01月05日]



･･･の休みを心待ちするような状態でしたが腕の変化が完了した頃からまた楽しいと思えるようになってきました。こんなにジムが待ち遠しいと思えるなんて久しぶりだなぁ♪嬉しくて朝からそわそわしちゃうですよ(´∀`)←笑水着も新しくして気･･･[2015年01月05日]



･･･ベース科のはらちゃんです。別和室では次に出演のハードル4つ下の控え室になります。出演者全員の楽器、機材などもここにまとめています。ギターボーカルのKTAさんが弾きながらそわそわ歩き回っています!まもなく出番なので、落ち着か･･･[2015年01月05日]



･･･いる。「お前は!?説明できるのかよ」窓に向かってポーズを付けているテギョンを見上げたユンギは、鼻で笑った。「ふ、目が離せない奴だったんだ、近ければ鬱陶しい、気になって、そわそわする」笑われて目を細めたテギョンも笑い返し、桟･･･[2015年01月05日]



･･･ましたよ極寒の東京。実家の前まで乗り換えなしでいけるバスで行きました。年末に買った本を読んでたらあっという間に到着。お母様は着物なんか着ちゃってました。お父様もなんだかそわそわ。弟も来て揃ってお母様お手製の御節料理を食べま･･･[2015年01月05日]



･･･目な話見返して頭抱えてそうですけど、やるやる詐欺にならないようにほんと何かしらやっていきたいですね～!とりあえずは2月!ブログ見てる限りお話もすごく面白そうだしで今からそわそわです!♪ 感情泥棒 / 40mP[2015年01月04日]



･･･バーMIXをかなちゃんが楽しそうに口パクしてるのがとてもすき。無事に発売日を迎えられたことに感謝。8月31日。7年ぶりくらいの久しぶりの横浜アリーナ。なんだか1日ずっとそわそわしてたのは覚えてる。いろんなことを思った1日だ･･･[2015年01月04日]



･･･中こんばんは。なんやかんやと、もう、１月も４日の夜でございます。休日出勤したせいか、日曜じゃない気がしてならないし。さて、お題、「一番落ち着く場所」それは、一人でいてもそわそわせずに、好きなように過ごせて、好きなように呼吸･･･[2015年01月04日]



･･･邪魔しに(๑•̀ㅂ•́)و✧牛肉!サムギョプサル!社長と彼女さんとてんてんとよこちゃん。社長ごちでしたーฅ^•ω•^ฅねこ!そっから彼女さんだけ帰って4人でくりだした。そわそわしたけどうち、頑張ったお金増えたー!お年玉やー･･･[2015年01月04日]



やほー♡前髪を自分で切ってそわそわしちゃってる友利愛美です♡三日から仕事初めでしたぁ♡昨日は大好きでかわいくて、食べたくなっちゃう‼︎山本唯歩ちゃんと♪──O(≧∇≦)O──♪ 笑♡でちゃう♡おいしい親子丼食べて、楽しく働いて、･･･[2015年01月04日]



･･･劇。は京都の色々な劇団の人も加わり見ごたえありました。イベントが終り、ヨーロッパ企画のメンバーと会場の隣にある護王神社へ初詣。神社の至る所にメンバーがいてキョロキョロ、そわそわそれから会場に戻りじゃんけん大会～!勝った５人･･･[2015年01月04日]



･･･吠えた(←わんこよ・・・お前だけでもしっかりしてくれ・・・哀)墓参りはなんとか無事に済ませ自宅に連れて来ましたが、もぅたぶんにここが家なんてわかってないので、うろうろ～そわそわ～しています。私 『お父さん、ほら!ここに座ら･･･[2015年01月04日]



･･･んですけど見事にお正月太りででも今のモーニングのスラックスはアジャスター付きで自由自在なんですよ(笑)まだまだ先と思ってたけどもう来月の事になっちゃいました～ってな事でそわそわな感じですがまずは、明日仕事始動しましょ。[2015年01月04日]



･･･りかな、胎動がはっきりとわかるようになりました♡♡胎動がわかるようになると、胎動がないときが凄く不安になりますねあれ、今日全然感じないな～大丈夫かな?いきてるかな?ってそわそわしちゃうでも赤ちゃんの位置とか元気な日とかおと･･･[2015年01月04日]



･･･てめっちゃさむい。31日仕事前にファンタズミック見ようと思って寒い中2時間くらい待ったかな…( ´∀`)公演30分前…あれ三角帽子が緑に光ったぞ…5分前…キャストさんがそわそわしてるぞ…30秒前…本日予定されておりました水･･･[2015年01月04日]



･･･ランカマラードです。前走がちょっと嫌な負け方でしたが、力はあるとまだ思っていますので、もう一度この馬にかけてみます。明日から仕事始めです。馬券を買ってしまうとどうしてもそわそわしますが、気合を入れて仕事始めをしてこようと思･･･[2015年01月04日]



･･･zoくんブラボーくんtk8くんYasucy_baggioくん恭子さん松慎４５５ a.k.a. エンポリ男くんT&Mくんyukieさんhiroki-mz605くんそわそわさん963さんaKiLLa 齋藤くんイラクサイ･･･[2015年01月04日]



･･･95147 !important; margin-top: -3px !important;">    </time>08:55    このそわそわ感って何だろう? アカシジアかな? 寝不足のせ･･･[2015年01月04日]



･･･ベビながらもしっかりと男ですたい。笑人見知りは人を認識できてきた証拠なので成長として見守りたいと思います。そして早いことに今月でハーフバースデー!!なにしよなにしよっ!そわそわ…( ゜д゜)♡♡とりあえず５ヶ月も元気であー･･･[2015年01月04日]



･･･ホコロんだ^^ 3曲目の前に左そでからメンバーにスタッフの女性が餅を3つ端のメンバーに渡す…正月だから、わしらに餅を播こうとして説明もなく無言で一人一個ずつを手に取ってそわそわしている。 皆の衆わしらに餅が０。０。 2人左･･･[2015年01月04日]



･･･今日と友達と正月Enjoyしてきたよ( ¨̮ )昨日はちょっと遅めの合流でもうすぐ地元帰っちゃう二人と初詣花園神社に行ってきました時間的におみくじとかやってるかな?ってそわそわしながら行ったらまだやってたーヽ(´▽`)ノは･･･[2015年01月04日]



今日の夕方の新幹線で、おうちから単身赴任先の寮へ戻った彼。夕方には私、そわそわしてしまって、スマホをずっと握りしめ、後回しにしてた大掃除の続きをしてました。←ぇそしてそして、夕方のLINE。彼「大丈夫?」    (さみしくて落ち･･･[2015年01月04日]



･･･仮パパ～ いろちゃんもう眠いですのアマアマな仮パパはいろちゃんにそう言われたらいそいそと２階へ寝る準備をしに行きますそれを見送るいろは仮パパが呼んでくれるまで階下で待機そわそわしてヒンヒン言います準備ができると上からグリ～･･･[2015年01月04日]



･･･しもに備えてスタッフの皆様にも警戒警報を発令して下さってます。スプンティーノ、よかったね。しあわせですね。応援団もいます。 ママのイブちゃんと 妹のテール。特にテールはそわそわ。 ねぇ、まんま。おねえちゃん、だいじょうぶか･･･[2015年01月04日]



謹賀新年本年もよろしくお願いいたします。さて、本日は、初詣に行ってきました。ゼルビアのマフラーと帽子をもって、願い事はもちろん!J３優勝→J２昇格です。今月末には、新体制発表会!早くもドキドキそわそわ。楽しみにしています～[2015年01月04日]



地元という響きは 素敵ですよね。東京に出てきて早4年半年に一回は帰ってますがいまだに帰るときはそわそわしますね書きたいことはいろいろあるんですがとりあえず地元にいる間は遊びまくるデー!!!あ でもベースはしっかりやってますよ(笑･･･[2015年01月04日]



今日はあたたかく、穏やかな一日でした。穏やかっていいですね。だけど、穏やかな中にずっと身を置いていると、ザワザワしてきます。そわそわしてきます。この感じ、わかるでしょうか?冬になり、静かに止まった状態に見える植物も、内心ザワザワ･･･[2015年01月04日]



･･･olor: #592C0E !important; margin-top: -3px !important;">19:56</time>心がそわそわしてます。やっぱ好きになっちゃったのかなー。ま･･･[2015年01月04日]



･･･めのショートにしました。丸みを出しすぎるのは嫌だから、あんまりコテで巻かずにスタイリングできるようにしてもらいました♪…どうですか????笑正直今までにない感じだから、そわそわちなみに髪伸ばすのは継続です。笑温かく見守って･･･[2015年01月04日]



･･･をして社員一同でランチを食べて終わりなので、実際の始動は明後日からなのですが、だらけきったこの老体、しっかり動いてくれるのでしょうか?明日からか…と思うと、やはり気分はそわそわしますね(^^;まぁ、出来ることを出きるように･･･[2015年01月04日]



･･･いい  かわいい  かわいい かわいい  かわいい  かわいい みんなかわいい PLAYZONE'2013 前みんな成長してる  自分が出る訳じゃないのに既にドキドキ そわそわなんでだろう なんなの～ この２人   あまり･･･[2015年01月04日]



･･･曲、よかったら買ってください笑来年は後厄だわ～ 全く気にしてないけどー天使ちゃんの写真載せてあって、お腹に赤ちゃんがいるそうよ内容 12/31今日で年明けちゃう、なんかそわそわするーw大掃除もしたし、Mもかわいがったし、だ･･･[2015年01月04日]



･･･んいらっしゃると思います。女の人の体周期はお休みも年末年始も関係なしですもんね。元旦だろうが排卵があればそれ相応の対応をしなきゃいけないし高温期が続いていればドキドキ、そわそわ。今回の妊娠は残念な結果に終わりましたが気持ち･･･[2015年01月04日]



･･･のですが・・・そんな別のことに気を取られてて、せっかくトリートメントを受けているのにそれどころじゃないってかんじネガティヴオーラ出まくり(笑)でも、私は冷静に(ちょっとそわそわw)同じ日に全く真逆の反応、態度を見たのでとて･･･[2015年01月04日]



こんばんはっ星野です(*´︶`*)♡今日はhappyなんです!!!!なんとなんと大好きな浅木一華さんかずはさんと一緒だったの♥️もう楽屋に入りしてからそわそわ…会えた瞬間泣きそうになるくらい嬉しかった!!!!そして3部全部楽しく･･･[2015年01月04日]



･･･い物におひとりさまじかんをもらったのです。 夫も前だったら絶対不機嫌になってたのに笑、今日はすんなり。久しぶりの一人時間は、とっても貴重に感じられて、それだけでワクワクそわそわこの時間を含めて、自分がワクワクすることたくさ･･･[2015年01月04日]



･･･日どちらかが学校になる事も多いですが、旧正月時期の冬休みは一ヶ月程有るそうです元旦休みもそうですが、いつからいつまで休みというのが、ギリギリでないと決まらないので、毎度そわそわしてしまいます年末感もなく、お正月もあっという･･･[2015年01月04日]



･･･絶しますね( ・(ェ)・)1人でゆっくり、は観られなかったから、1人でゆっくりじっくり観たいです。そしてそして、いよいよ明日からKis-My-福袋はじまりますねドキドキそわそわします。昨日、慌てて双眼鏡ポチしました。高級な･･･[2015年01月04日]



･･･行動でラーメンスタジアムで食してました。結構な量のパクチー入り、フォー。パクチー、苦手な人も多いですが、私は大好きエスニック料理…食べに行きたいなぁ～しかし、息子が妙にそわそわし始めて来たのです。オシッコ?と何回聞いたこと･･･[2015年01月04日]



･･･も、悲しいこと も。今、嬉しいことがあって心臓がどきどきして落ち着かなかったの。その裏には"期待"があってさ。その、"期待" がそわそわのモト。勝手に、都合よく 他人に期待 する。そ･･･[2015年01月04日]



･･･ぞっ(長野ツー)だったり。アクティブはアクティブでおもしろいんだけども笑関東はのんびり写真とるのを楽しめる場所を探すことさえ難しかったような気もするし。。自分の気持ちもそわそわしてたし。今年はもっとのーんびりな旅ができると･･･[2015年01月04日]



･･･10の期間を指すそうです。▼でも、エイベとビギは1/6までお休み。ということは!1/7～1/10に当選者にはメールが送られてくる…!??!!なんだか日にちが分からない分そわそわしちゃいますよねㅠㅠしかも、当たった人の殆どが･･･[2015年01月04日]



･･･てこと?映画化とかやったら嬉しいけど、とにかくまた会いたいな(*゜ー゜*)さて、明日から横浜イベント始まりますねー!変態ガールズ内でもお友だちでも、特に明日参加する方はそわそわしとりますなー(・∀・)お願いだから悪天候、そ･･･[2015年01月04日]



･･･うな人間ではないから仮に相手も同じタイプの人だとしたら自分もそうだしってなんら気にしないのだけれど。ああ、でも既読もつかずこうやって待つの、なんだか相手が貴女だとすごくそわそわして落ち着かないね。何かあったの?どうしたの?･･･[2015年01月04日]



ミョンスがインスタでこんな写真を載せてくれてます!ジブリスタジオミョンス、今日本にいるの(;゜д゜)!?そう思っただけでテンション上がるしそわそわしちゃう(≧▽≦)私前にここ行ったんだけどなー、また行きたくなっちゃう♡ちなみにミ･･･[2015年01月04日]



･･･怠ける子でも、そのまま授業がすすみます。しかし、スカイプですときちんと見ていただけるので安心です。また、褒めていただけて本人も自信がついたようで、スカイプが始まる前からそわそわとパソコンの前で待っています。宿題も、「もう一･･･[2015年01月04日]



･･･。それはなんと、“日本最大の戦い詣"新日本プロレスの年間最大行事“イッテンヨン・ドーム戦!!!"が行われていたからです!!!笑僕が速報を気にしながらそわそわしている間、スタッフのみんなからはとても白い目･･･[2015年01月04日]



 お鍋。笑。家族がお鍋大好きです。今日はお鍋にするよ、と家族に言うと。夫はそわそわするし、よっしぃもウキウキ。せかされている感じがします…今日のお鍋は大根をすりいれてみぞれ鍋。白菜、大根スライス、大根おろし、にんじん。乾燥こんに･･･[2015年01月04日]



沖縄日記です。寝坊の危機からスタート。成田発のバニラエアにて、地元の友達と現地集合する予定。私の起床時刻、5時。ちゃんとアラームをセットして寝ましたが、案の定そわそわして眠りが浅く明け方、そろそろアラームなるかな、いやまだかな…･･･[2015年01月04日]



･･･)などの大編成管弦。  Anita's Dance(17:11)、Gill Evansの曲、夢見るような難解・複雑とも想える魅力的な悪戯っ子のおもちゃ箱をひっくり返し、そわそわ、ワクワク、期待にはちきれた開宴。  Jell･･･[2015年01月04日]



･･･願い致します・・・俺です(_ _)さて、年末の出撃から２４時間後・・・１日の夜から出撃しました(^_^;)身体も良くなって来たのと、家にいても海のことばかり考えてしまいそわそわうろうろし始めたので、予定より早く海に戻りまし･･･[2015年01月04日]



飼い主さん外出準備中から、そわそわして飼い主さんの側を離れないうめこたつむりをしていても、何かを察し、必ずおコタから出てきて、鬱陶しいくらいまとわりついてくるうめな～の～に～今日、外出をする準備をしていても、おコタから出てくる気･･･[2015年01月04日]



･･･出発!それにこの道に進む決意をしてから７年目７年というとすべての細胞が入れ替わってしまう期間なんですもう７年前の私は存在しません。(肉体的にはね)そう思うと、去年の年末そわそわしたのは来年の変化に反応しちゃったのかも真剣に･･･[2015年01月04日]



･･･て体をあたためている。そうすると自然に「よっしゃー」ってボルテージがあがってくるんだよね。   宮舘涼太くん やっぱりコンサートはボルテージが上がるよ。開始30分前からそわそわしちゃってもう大変。プライベートだと洋服 を買･･･[2015年01月04日]



･･･な、かわいらしいRさんが、お正月に、上級ワークショップの「宿題」をやったそうな。年末ギリギリまで、ちゃうちゃう音頭で誤魔化してましたが、宿題終わっていないから何やってもそわそわしてしまい、覚悟決めて言いました。号泣しながら･･･[2015年01月04日]



･･･拝と毎日教会尽くしでした忙しくもありましたがこれもまた恵み… 合間合間に家族と美味しいものを食べたり休んだりしました今年は Kanaの出産がもう間もなくなのでなんとなくそわそわしている感もありますが 笑今年も与えられた場所･･･[2015年01月04日]



･･･ら、またね」     サーナイトは微笑みながら手を振り、そのまま奥の方へと去って行った。 そんな彼女を見て、ロゼッタは何だか心がスッキリした気になった。 しかし先程からそわそわしていたアグノム――彼が目にしたものは、サーテ･･･[2015年01月04日]



壁||-゜)あけおめっ★(2回目)ふなっしーからの年賀状がまだ届かなくてそわそわしてるふるーたです(゜-゜)どもいやぁいつになるんですかねぇ楽しみすぎて夜も眠れません(嘘/(^o^)＼それなー↑あ、ひぐ〇しさんでたー(゜Д゜)ぷ･･･[2015年01月04日]



･･･上傷つきたくないです。でも、いざ話すとなると、緊張してしまいます。言おうとしてた事が全部頭の中から消え去って空っぽになってしまいます。「話すことがない」「どうしよう」とそわそわして、相手の顔色が気になり、笑顔を作ろうとして･･･[2015年01月04日]



･･･幼少時の何年かの海外暮らしも良い経験になっていらっしゃるようです。頑張りますので、どうぞよろしくお願い致します。.------------------ 今日の箱根駅伝はそわそわしました。家計簿の締めと経理をやっていたので、･･･[2015年01月04日]



ついに、この日が、来てしまいました、年末位から、そわそわ、ドキドキ、毎年止めようと思いながら、結局来てしまう、これ!大変なんだけど、行かないといけないような最前列に、並んでる人逹は、皆常連さん!まだ、この時間は、ガラガラの人だけ･･･[2015年01月04日]



･･･し聞いた。母は、ある種の娘の晴れ舞台の様な、感慨深さがあった。早く、良い家の息子を婿にとり、結婚させたい。御家の、益々の繁栄を迎えたい。母は、張り切っていた。百合華も、そわそわし、幾度となく、鏡を眺めた。これ程、自分の見た･･･[2015年01月04日]



･･･なら憧れる場所。でも私、何気に毎年立ってるわww3歳から日本武道館のど真ん中に立ってるわwwwwある意味達成してるのかー(笑)不思議な感じです(⑉• •⑉)‥♡緊張してそわそわそわそわ。こんな時に思い出すのはMenkoiの･･･[2015年01月04日]



こんばんは(o´･ω･`o)ノ 昨日仕事初めでした明日からパパも仕事初め子ども達も保育園もうお正月気分から抜け出さなきゃねぇみなさんの初狩り記事を見てそわそわ～してましたが今日は初タニパトすることにしました最近放置やからね。。。･･･[2015年01月04日]



･･･した♪( ´▽`)昼間は千葉モノレール駅でのフリーライブでしたツイッターから頂いた写真ツイートしてくれた方ありがとうございます!初めての千葉モノレール駅でかなり緊張してそわそわしました応援にきてくれたみんな!遠くまでありが･･･[2015年01月04日]



２０１５ 明けましたおめでとうございます年末年始は佐賀で大晦日は、ここ数年の恒例でジルベスターコンサートを観ながら新しい年を迎えました０時ちょうどに演奏が終わるそわそわ・どきどきしながら迎えた新年元旦の朝起きると雪が積もっていて･･･[2015年01月04日]



･･･ードいいねぇっめっちゃ楽しかったぁ(●´ー`●)  ウウェアー着るとすっごくテンション上がっちゃってもぅ大変なことにぃ～ww  小道とかまっすぐな所、スピード落ちないかそわそわしながら通るのがまた良くて!ホント楽しかったで･･･[2015年01月04日]



･･･昨日からだったけど昨日許可おりず)午前に抜糸(痛かった)、詰所で沐浴見してミルクあげて、とうとう昼過ぎミニ僕が部屋にきたーーーー旦那はんと2人して落ち着きなく手を洗ってそわそわして待ってたんよ笑慣れない手つきでほっぺたツン･･･[2015年01月04日]



･･･明日で連休終わりです{(-_-)}さて 今年一回目の餌やり^o^リコリスとノーマルボールは脱皮前なので餌抜きです{(-_-)}今年も元気にやってこーU・x・U餌やり前のそわそわ時間 ^o^では㊗️[2015年01月04日]



･･･ / 三津田信三 2/21割愛。2位  オルゴーリェンヌ / 北山猛邦 12/3ついに出たよ!マジで出たよ!『オルゴーリェンヌ』!!!8月だか9月だかにアナウンスされてそわそわしていたが本当に超大物が来やがった!一言で言う･･･[2015年01月04日]



･･･げてくださいね～プードルのもみじちゃん今日はPFCに2回目のご来店ですシャンプーカットコースでした～前回から日がそんなに経っていないのでキレイのままご来店でしたよ～少しそわそわしながら頑張ってくれたので疲れたと思います今日･･･[2015年01月04日]



゜･:*:･。♪☆A Happy New Year(*‘∇‘) ゜･:*:･。♪☆1ヶ月、ブログが滞ってました…去年の今頃、そろそろ産まれるかなぁ♡とそわそわしながら年明けを迎えた気がします。もうすぐ娘も1歳です^ - ^クリス･･･[2015年01月04日]



今日の午後弟は帰っていきました。朝からそわそわしてて落ち着かなかったみたい。私も何だかそわそわしてて落ち着かなかったです。うつったのね。朝早くに床屋に行ってきたみたい。すっきりしてた。お土産にバナナと今川焼き買ってきてくれた。美･･･[2015年01月04日]



･･･は私たちの間に子供が生まれて何十年も、死ぬまで共にするんやなって。私たちが親になって子供達の成長を見守る側になるんやなーって思うとすごくジーンときますね。生まれる前からそわそわしててしんどーいって弱音吐いてる私やけど生まれ･･･[2015年01月04日]



･･･nuary,4 今日は、息子の姫のお誕生日4歳になりました。そうなの。4年前、お正月を実家で迎え帰る途中。息子からメール。『○○(お嫁ちゃん)陣痛始まった』それからは、そわそわそりゃ、娘の出産に、比べるとそんなにドキドキ心･･･[2015年01月04日]



･･･年分、一緒に年を跨いでる、って不思議な感覚だな。もう５年!という気もするし、まだ５年!という気もする。なんにせよ、ちょこっとずつでも大人になっている様な、そんな気がしてそわそわしました。いや、るりは昔っから大人です。常に私･･･[2015年01月04日]



新年明けましておめでとうございます今年もよろしくお願いします新年早々迎えるのは…自分のお誕生日毎年かわらず、日付が変わる前はそわそわしますサボりマンさん、虎人さん、お祝いのメッセージありがとうございましたひでぽん☆さん、いつも温･･･[2015年01月04日]



今日は、朝からそわそわ。2回やらかしました…。2回め肉を求めてる(泣)初詣行こうと思ったけど、行けず…。昨日よりマシだけど、フラフラして…。過食の買い出しに近くのコンビニ行くだけで、フラフラ…。あ、これ初詣行ったら、ダメなパター･･･[2015年01月04日]



･･･やら、昨日の昼間は義妹にお出掛けに連れていってもらったようです。あ、だから、私たちが帰宅したときにご機嫌がよかったのね。ってかんじです。今日は夕飯の時間が近づくにつれ、そわそわしだした鬼姑さま。どっか行くのか??と、思って･･･[2015年01月04日]



･･･笑)お正月休みも終わって明日から仕事です。んで10日には研修です憂鬱です。お正月太りでスーツぱつぱつwダイエットせねば!今年こそは恋愛したいなー。私よりもおばあちゃんがそわそわしててなんか焦ってくるんだけど(笑)もう結婚し･･･[2015年01月04日]



･･･させ成功へと導きますこれって、うちのお姑さんの事かしら(笑)毎年お正月のお料理は、すべてお姑さんが頑張ってくれています同居当初は、分担など決めていなかったので、お互い、そわそわ実は毎年毎年、むっちゃやりにくかったんですだか･･･[2015年01月04日]



･･･ )ほんとーーーーーに自分の堕落さ加減に呆れる。本業もそうだけど、今年はもう絶対休まない!!!!!ここに誓います(o`з'*)何故か一年、とか１ヶ月、とか区切り区切りでそわそわする私。こないだ新年の目標を書いたばかりだけど･･･[2015年01月04日]



今回の、トリップはみんなとご一緒させてもらってるからサーフィン🏄あとは✨温泉に😌♨今日は、山深く奥地道中もお初の場所にてそわそわ😄夕暮れ時、キレイ✨な景色🎵[2015年01月04日]



･･･まだ元気なうちに外に出してあげたほうがいい、総合判断から明日から入院です。３日に相方と陣痛についての説明を受けてきてめちゃくちゃ不安になってます…。。。というか私以上にそわそわ心配している両親、「一緒にいてあげられなくてご･･･[2015年01月04日]



明日は待ちに待った、クレジットカード引き落とし日(人 •͈ᴗ•͈)笑クレジットカードを利用すると、何だか借金している気分で、2ヶ月くらいそわそわしなきゃいけないので、使った瞬間に引き落とされてほしいです(´つヮ⊂)多分私にはデビ･･･[2015年01月04日]



･･･14ネン◆燃えていた2014。◆2015ネン◆ざっくり。こんなかんじ。ちなみに、、、25さいになります。成人5年めだ。はやい。もっと勝負していかんとーという、ドキドキとそわそわがあります。なにが起こるかなー、今年は。そわそ･･･[2015年01月04日]


