
今日は  犬猿の仲 ならぬ犬々の仲の ムックに会いに行ってきましたぐんが ちゃかちゃかするからムックに唸られっぱなしぐんを押さえて静かにさせたらこんなに近づけましたムック 少し太り過ぎだよ8歳だから 顔が少し白くなってきたねぐん･･･[2015年01月04日]



･･･すのでぜひぜひお越しくださいメンバーはグッドナイトオータムのおっくんとメリーナッツというバンドをしているげんやという後輩です。秋ごろから３ピースバンドしたいなとおもってちゃかちゃか曲を作ってましてほんとに軽い気持ちで一回ス･･･[2015年01月04日]



･･･時半開場のライヴ。ゆえに、娘に合わせて、6時45分発のバスで名古屋を出るプラン今朝の起床は4時15分。さすがに外は真っ暗ででも、私も娘もすっかり遠征なれしたものだから、ちゃかちゃかと支度は進み、もう余裕で名古屋駅に到着いつ･･･[2015年01月04日]



･･･月は、あっと言う間にすぎました人が集まって、熱気のである部屋で食べる アイスは おいしい恒例の、ビンゴ大会で…2個もプレゼントもらっちゃったお正月は、女将さんになって ちゃかちゃか～っと、働いたよ～さて、今日は新年あけのお･･･[2015年01月04日]



ちゃん・・・・ちゃかちゃかちゃかちゃん～～ちゃん・・・・ちゃかちゃかちゃかちゃ～～～ん・・・・ぴりゃ～～～～り～～～～ぃや～～～じゃかじゃんじゃかじゃんじゃかじゃんじゃかじゃんってことで・・・明けましておめでとうございます九連休･･･[2015年01月03日]



こんにちは★只今六本木のパワースポットでお勉強タイムナウなMI-NAです♡もうね、びっくりするぐらいここでは皆真剣に勉強している人がいーっぱいいます。みんなPCでちゃかちゃかちゃか。本も沢山あるし憧れのヒルズも近くにあったりと私･･･[2015年01月03日]



すっちゃか ちゃかちゃか すっちゃっちゃ(≧∇≦)  おはようございます(*^o^*)  みなさん おなじみ 小紋ちゃんです  深々と冷えております(￣∀￣)  寒いずら～っ  木更津と滋賀県もさむいずら～っ ひゅーがたがたがた･･･[2015年01月02日]



･･･、お腹が重くなってきた私には長時間滞在がキツイなぁと思っていたのですが、少し座面の高い座椅子を用意しておいてくださって。一人お代官様みたくでーんと座ってやりましたw最近ちゃかちゃか動くとお腹の張りが気になるので、お手伝いも･･･[2015年01月02日]



･･･(お金のことも考えて…☆)していきたいと思いますついつい楽しちゃいがちなタイプなのでフーッと息つくとそのままダラダラしちゃうんだよねなので仕事から帰ってきて休む間も無くちゃかちゃか動いちゃった方がいろいろできる気がする!今･･･[2015年01月02日]



@皆さま、明けましておめでとうございました(∩´∀`∩)拙blogで言うならば…昨年末は終盤にグダグダになっちまいましたが、今年はひとまず何も出来事が無くても…とりあえず毎日更新できればなぁと思っておりますひとまず今日は、仕事始･･･[2015年01月01日]



･･･てもね誰も居ないうちにやらないといつやるの年末とか年始とか関係ないのよ～普段ぐーたらしてるんだからw思い立った時に動かないとwいつまでもやらないんだ母ちゃんは仕事以外でちゃかちゃか動いてるとこ他人には見せたくないんだよねで･･･[2015年01月01日]



ちゃん、ちゃかちゃかちゃかちゃん・・・なんの音楽だと思われますかわかった方はすごいです。お琴と尺八の、春の海です(宮城道雄氏)日本のお正月といえばこれですよね  美しい・・・・と、いうことで新年のご紹介はSさまのNEWネイルSさ･･･[2015年01月01日]



･･･;光"を感じました。    本殿の真上の雲。まるで鳳凰のように見えました。写真でわかるかしら・・・。 今年も残すところあと少し。毎年大晦日にはおせちの準備で、ちゃかちゃか動いている私ですが、今年は、どっしり座って･･･[2014年12月31日]



･･･;光"を感じました。    本殿の真上の雲。まるで鳳凰のように見えました。写真でわかるかしら・・・。 今年も残すところあと少し。毎年大晦日にはおせちの準備で、ちゃかちゃか動いている私ですが、今年は、どっしり座って･･･[2014年12月31日]



･･･した車で1時間ほどの場所にもかかわらず全然湯冷めしないのはさすが名湯夕ご飯は手巻き寿司娘ちゃんは寿司を握っていますせわしなく『紅白』と『笑ってはいけない』のチャンネルをちゃかちゃかと変えながら、のんびり食べています。もう少･･･[2014年12月31日]



りんりん、今年のヨゴレは今年のうちに( ^ω^ )ふたりがかりで、手早く洗うよ( ^ω^ )ちゃかちゃか…ひたすら、耐えてます( ^ω^ )えらいえらい( ^ω^ )[2014年12月31日]



夫の実家に帰省中はなかなか更新できませんね。オレゴンに戻ったらちゃかちゃか更新頑張ります!ここ数日、Oちゃんが熱を出してまして。初日に派手に吐いたもんだから、インフルエンザにでもなったかなと心配していたのですが、その後は風邪の症･･･[2014年12月31日]



･･･猿軍団とやっておけば、って言いたいですわ。さて、気分を取り直して。今年の総括は済みましたので、ヲタ活出来事、３大ニュースでも書いて、紅白に備えたいと思います。第３位は?ちゃかちゃかちゃかちゃか、ジャジャン!石川のHKT全国･･･[2014年12月31日]



東の空には^_^もうお月様～(((o(*゜▽゜*)o)))やばし～。。。ちゃかちゃか動かないとぉーっリアと遊んでる場合ではないぞっσ^_^;ブログをまとめてみる >[2014年12月31日]



･･･MAX(≧∇≦)、   手、痺れてるしー  (^◇^;)でも  なんとか 大晦日まで 辿り着きました  (^^;;夕べは  おつかれbier🍺飲みながらお正月飾りを ちゃかちゃかと。。。いつも 近所の友達用に ふたつ作り･･･[2014年12月31日]



本年も大変お世話になりました。ありがとうございました。ちゃかちゃかと手書きで今年を振り返りました。アクティブな一月達成の二月憧れの三月どこまで行っても私から逃れられない!と思った四月引越しの五月生きててよかったね六月波乱に満ちた･･･[2014年12月31日]



･･･野おくさん、ええキャラや～～^^12/30 8:25乗せられたふりの天野さんもすきだわ～～w12/30 8:26>>Mr.KATO@俺は帰ってきた!!ちゃんちゃかちゃかちゃか、すっぽんぽん♪<笑点のテーマ･･･[2014年12月31日]



･･･立つ佳奈絵ちゃんを見れるだけで嬉しいのにトリなんて!行くしかないと思ったんですよね人多かったけど前行った(._.)初恋サイダー流れた時は「やっぱりか」と思ったけど沸いてちゃかちゃかしてたよ(._.)結果8.9連?くらいして･･･[2014年12月31日]



･･･スッキリカットで可愛いお顔がコンニチハ～もう一枚のベストショット写真ドッグカフェ.jp ミニブログでご紹介～  ～本日の一コマです～ヨーキー 茶々丸クン♪  コンニチハちゃかちゃか丸 茶々丸クンスッキリカットで可愛いお顔が･･･[2014年12月30日]



ダーリンの年賀状、ひと言書き、投函は昨日終わりましたよ。私の分に比べ、4倍くらいの枚数でしょうか。ちゃかちゃかとペンが進んでいくものだから・・何を書いているかとおもえば・・・書くことない人には、書いてないし・・いいや、とか言いな･･･[2014年12月30日]



･･･複勝買い。  結果は、有馬記念を見られた方ならご存知ですよね^^;引退レースになる牝馬のジェンティルドンナが強さを見せつけました～。ジェンティルドンナ、パドックですごくちゃかちゃかしてて、気合は入っていそうだったけど空回り･･･[2014年12月30日]



日本人以外だと、会話していて多分 関西弁の元先生な男性は信頼できるだろうしインド系の女性で一緒にいた人も落ち着いていて大丈夫。 どうもあのちゃかちゃか日本人が一部どう見てもおかしいんですよねえ。  若いだけじゃなくて、工作するも･･･[2014年12月30日]



･･･さんだなんて本当に信じられないねってママ達と話してましたドリルもちゃんと頑張ってます計算早くて確実に私が小1の時より出来てる…パパは俺に似たんやって言ってるけど、確かにちゃかちゃかしてて計算もちゃんと見ないで間違ってる事が･･･[2014年12月30日]



ちゃーちゃかちゃかちゃーちゃーちゃーこーりんきすまいはーいいかんじのドレスなかった 😂😂😂ひさびさにぱっちん ☺️💓やすかわ 。ヘアアレンジうまくなりたいなあ～[2014年12月29日]



こんばんは。久々の更新です。今年もあと３日。今日は大掃除そっちのけでお正月展示の配送の準備です。ディスプレイどうしよう、、。いつもその場でちゃかちゃかとやってしまいますが、楽しいディスプレイができるといいな。お店の入り口は大きな･･･[2014年12月29日]



･･･母さん・・・o(TωT )痛いからと言って歩かないお義父さんもよくなと思うけど、もう７０歳過ぎのおじいちゃんだもん、退院したからってすぐ今までみたいにたくさん食べたり、ちゃかちゃか歩いたりなんてできるはずないのよね・・・あ･･･[2014年12月29日]



･･･クライアント様、個人的にお仕事下さる方、プッシュしてくれる社長など優しい皆様に感謝。そして早く本当に実力つけなくては。今日もお仕事がんばりますベテラン司会者と一緒なのでちゃかちゃか終わらせちゃおう[2014年12月29日]



久々のKLC、久々のブログ更新です。昨日D１１行ってきました。方向音痴で田舎者の私には、東京に通うなんて想像もつかない事でしたが、人間やれば出来るものなんですね今はちゃかちゃかと新宿の街中を闊歩している自分がなんとも不思議な気分･･･[2014年12月29日]



･･･ジムに翻弄されて、試合枯れ状態になってもうたね～んまぁ、タートルボクササイズジムもアレやけど、所属ジムの会長がアカンすぎるかもな～展開予想は、河野が出入りのインアウトのちゃかちゃかボクシングを展開し、挑戦者がそれ相応のアウ･･･[2014年12月28日]



･･･ラットにすると 真四角に 。お気に入り♡ です ٩(๑>∀<๑)۶ビーズクッション置いて古いパソコン 捨ててトイレを オレンジ色にして本を 片づけて朝から ちゃかちゃか 働いてました  ٩(ˊᗜˋ*)وでちょっ･･･[2014年12月28日]



･･･いねオラオラがんちゃんもセクシーがんちゃんもキメキメタカノリも最高の笑顔もたくさんガンチャージしてきてくださいあー行きたかったなぁーそんな気持ちを大掃除に生かして1日中ちゃかちゃか動いていました私も働きました笑母が送ってく･･･[2014年12月28日]



･･･近はマフラーも必需品だし、首元モコモコファッションの時期なので髪の毛長いと中に入れると変な跡つくし外に出すとボワボワになるしどーしたものかーって迷う人多いはずそんな時はちゃかちゃか～っとアレンジするのがオススメです今年お会･･･[2014年12月28日]



昨日は会社の引っ越し引っ越し慣れしている私には、ちゃかちゃか進まない待ちの時間もどかしいそして、同じところを一緒に片付けたがるひとめんどくさい荷物は「あーしてこーして」とノロノロふたりで運びその間にひとりでテキパキ運んだら早い早･･･[2014年12月28日]



めっちゃ寝ちゃってた(T . T)明日は朝から大掃除にむけてちゃかちゃか動いてゆみかちゃんと会ってくるけど、本番は28の夜から29にち(・ω・)きれいにするぞー(*^o^*)[2014年12月28日]



･･･、８着１回。今日は応援馬券はトントンか。１０Rは単も買ったから。７Rも期待しとったのに、鬼畜イベやっとる間に終わっとって、レース観てないわリヤンドは、やっぱパドックではちゃかちゃかしとったけど返し馬は良かったし、「中山でス･･･[2014年12月27日]



今日もねぼすけなりんりんとママ( ^ω^ )りんりんはママが呼ぶまで2階から降りてこなくなっちゃったの「りんりーーーん、ごはん!」て、何回か呼ぶと、ちゃかちゃかおりて来てごはんたべてここ最近のお気に入りなソファの背もたれからの監･･･[2014年12月27日]



クリスマスも無事おわりましてちゃかちゃか少し飾り付けしていた小物たちもかたずけ年末最後にむかって、いえ新年にむかっていつもより多めに営業させていただいている美容室S.b(セイブ)店長の方の小林です。毎年大掃除やら飾り付けやらスタ･･･[2014年12月27日]



･･･半くらいに食べ始めました卵焼き2個とお肉何かで炒めたのちょっと晩ご飯は8時くらいやったと思いますそれまで間食はなしご飯とお肉を食べましたよーお肉の味付けは塩・こしょうでちゃかちゃかっと炒めたもの運動は2.30分自転車をこい･･･[2014年12月27日]



･･･こったタモロスの対抗馬のように、一世ロスが起こっているようでつぶやきの再開を!とお声を頂きました。本当に有難い事です。こうみえてブログの記事を書くのが苦手で、短い文章でちゃかちゃか進める事のできるツイッターの方が性にあって･･･[2014年12月26日]



･･･わちゃわちゃした後の全員ダンス!うわっ!テンポ速い!でも…難なく踊ってるんですけど!ちょっと待ってよ、かっこいいんですけど!なんか、目から熱いものが落ちたんですけど!!ちゃかちゃかアコーディオンでカーニバルな曲!!ぅおぉを･･･[2014年12月26日]



･･･たドックランへ。この日はご近所のブライアンズに行って来ました。これこれ!(↓)グレちゃま、ランに行くと生き生きしちゃいます出産後のグレイスは、なんか落ち着いたというか、ちゃかちゃかしなくなったというか、ちょっと雰囲気が変わ･･･[2014年12月26日]



･･･レールも50周年だったのを思い出したり節目の東京を感じました晩ご飯は近くのヨーカドーでお惣菜を買いましたここは近くに西友もあるので便利ですこの街に泊まるのも２回目なんでちゃかちゃかと動けます明朝は築地場内で朝ご飯早起きしま･･･[2014年12月26日]



ちゃんちゃんちゃんちゃんちゃんちゃんちゃかちゃかちゃんちゃんちゃーん。クリスマスかとおもいきや☆昭和な曲ですみませんなの^０^"写真撮りそこねのお詫びです?・０・ちっともお詫びになってないねー^０^"クリスマ･･･[2014年12月26日]



･･･なことをわざとやるみたいなんですよね。先生がしっかり見張ってくれて楽しく通園できるようになった姪っ子ちゃん。先生なりのいじめの理由はかなりおっとりな性格の姪っ子ちゃんにちゃかちゃかした性格の相手の女の子。イライラしちゃうん･･･[2014年12月26日]



ずんうんずんチャーかちゃかちゃか🎵クリスマスがサル!!今年がサル!!🎵サルのイラ!🎵イラのサル🎵サルでございます(#^.^#)👍ウッキーとです(^^)腰もグッキーとです。。、口はハグッキーとです。。晩酌は芋っきーとです･･･[2014年12月26日]



こんばんは!メリークリスマス!仕事帰りにケーキを買ってさっき食べてきました( ´ ▽ ` )ノおいしかったー!明日は仕事納め。移動をちゃかちゃかして定時で帰れるようにがんばろう!咲矢[2014年12月25日]



･･･1回来てくれるのが待ち遠しい うれしくて仕方ないと言ってくださる けれど、こちらこそ、癒してもらってる し、毎回何か教えてもらって有難い! ダンスでも美容でも、身体は ちゃかちゃか動かすし、あまり疲れ ないかも、 この3日･･･[2014年12月25日]



･･･やつがある!やってみた(^O^)普段、料理とか一切しないから、1時間かかったよ作るのw思ったよりは美味しかった(*´∀`*)しかし面倒くさがって泡立て器じゃなくて菜箸でちゃかちゃか混ぜたせいでダマがひどかったw夜に年賀状印･･･[2014年12月24日]



･･･吹っ飛んじゃいます今日のおまけ嬉しい悲鳴ですが 私の事が大好きなマー君です昨日からここに来る事を楽しみにしていたそうですママ友のくみちゃんから電話がありましたここでは ちゃかちゃかするので写真が撮れませんなので動画を撮って･･･[2014年12月24日]



･･･ゃきちゃきエディターに打ち込んで作っていたころは、おおざっぱに、<Table>タグというやつで、レイアウトしてたのよ。 今回(昨日)も、そのテーブルタグで、ちゃかちゃか作ったのだけど、ちょいとまぁ、Webをなが･･･[2014年12月24日]



･･･ですが…ちょっと前に足を少し痛めてしまっていて(アキレス腱)…そしてそして、かばって動かしていたので、腰にきていますぅーううぅぅ痛みMAXの時は、動きがかなりスローですちゃかちゃかせかせか動けませんでも、なんとなく回復模様･･･[2014年12月24日]



･･･いように、と助言したい。私が帰省してから、連日パーティが続いているような気がしたけど、今日は、先日よりも少しだけ質素なパーティを開催。クリスマスパーティだ。またまた姉がちゃかちゃかとお料理を作ってくれた。ちらし寿司、ポテト･･･[2014年12月23日]



･･･リカバリールームで寝てました。なんだか、話したような気もするんですが…ほとんど記憶になく…タクシー呼びますね～と言われまた、寝る…タクシーきましたよーで目が覚める。で、ちゃかちゃか準備をして、看護師さんに支えられながら、降･･･[2014年12月23日]



･･･ご来店ですトイプーの「グディくん」と、「ファビオくん」です。シャンプーカットコースで来てくれました。甘えん坊の  グディくん  は、抱っこが大好き性格もおっとりタイプでちゃかちゃか感がありません気になることがあると…じーっ･･･[2014年12月23日]



皆様こんにちわ^ ^いいね、コメントや閲覧ありがとうございます^ ^明日に向けて、ケーキ焼いているので部屋中甘い香りで幸せな気分です^ ^後片付けの前にちゃかちゃか更新します笑実はちょこちょこカゴを制作してました。ゆりかご^ ^･･･[2014年12月23日]



･･･地獄の6連勤なので、今日はコメントお返ししたりみなさまのブログ訪問したりゆっくり過ごします(^^;レポすることが多いのですが、終わってしまう前にまずクリスマスのお食事をちゃかちゃか紹介していきますね。本日は21日に行った、･･･[2014年12月23日]



ズンズンちゃかちゃか、ずんちゃかか～染め染めアゲアゲ、染めあげ、あげそめ～🎵これは前に染めあげ、あげそめのモノ(^^)飛行機がなかなか、プチナイスに染まり上がりました(#^.^#)スカルキンの型も出来上がりましたので来週より。･･･[2014年12月22日]



･･･                               と                              掃除に洗濯                 ちゃかちゃか動けました     妊娠前はこんなことがな･･･[2014年12月22日]



･･･は５組のライブが予定されてて２組目でした～行ける時間がはっきりしなくてどうなることかと不安でしたが・・・てきぱきと(嘘)仕事を片付け(無理やり夜に振り替えただけ)前回のちゃかちゃか応援隊=優しいセヒョンペンさんのもとへステ･･･[2014年12月22日]



･･･さすがの私も出歩く気になれず、ひたすら大掃除をしました。といっても、私はうま～く子供達を持ち上げ、持ち上げ、うさぎのケージ、ベランダ掃除、床拭き、冷蔵庫の中の拭き上げをちゃかちゃかやってもらいました7才、5才となると、本当･･･[2014年12月21日]



･･･、と思ってくれるような場面を少しでも増やして欲しいわ～。4Rだったか、突如、荻堂選手がけっこうあからさまな挑発を始めてびっくりしたんだけど、彼のデビュー戦を観た時に脚をちゃかちゃかっ❗️っていうの、その時もやってたもんで癖･･･[2014年12月21日]



･･･２:１２マエ?客:１０店員２:１０こ?客:１０こようやく注文できました。会計待ちだった自分は他の人よりやりとりに注目してたかも(笑)けどそうとも言えないのが実はわかる。ちゃかちゃか聞こえていたどんぶりと箸のぶつかる音がこの･･･[2014年12月21日]



･･･ず失敗眠くてぐずったこともあり帰ってきたら二人とも不機嫌でしたwピロ2は今日はせっせと階段を登って遊んでいました体は小さいのですが、内に大きなパワーを秘めているようでwちゃかちゃかと機敏に動きますこりゃもう少し成長したら追･･･[2014年12月21日]



･･･ot;行ってらしゃーい"お見送りできましたヽ(*´∀`)ノけんくん&蘭ちゃん午後はスタッフ犬みにぃとあいさつ練習からヽ(・∀・)ノそしてみにぃの動きはちゃかちゃかしています(笑)わんちゃんのいろんな動きに･･･[2014年12月20日]



･･･やってきて無言で雨戸とか開けられ((((((((((っ･ω･)っ ブーン布団にもぐってると「ごはんできたでぇぇぇ」((((((((((っ･ω･)っ ブーンと呼ばれましてちゃかちゃかお味噌汁まで作ってくれてました◎着席し一緒･･･[2014年12月20日]



･･･わたし。そういう会話を休みの前の日にしていたこともあって久しぶりに、なりたい自分になる意識を改めて持ったのでした。そのおかげか昨日のお休みもダラダラすることもなくホントちゃかちゃかとよく動いていい休日を過ごすことができまし･･･[2014年12月20日]



･･･楽しくお客さんと話したい。主催者様とも話してみたいし。好きな人も楽しみにしててくれるみたいで、なにしろ好きな人は販売経験ゼロ、自分で物を売ったことがないらしい。わりと、ちゃかちゃか売ってくれそうな感じはするけどなあ?上手く･･･[2014年12月19日]



･･･声を張り上げ、旗を振ってわっしょいわっしょいする日だからしてゴジンにもおべんとうをつくります。夕べ煮た大根だとか、常備菜のきんぴらも混ぜ込んで、朝ゴハンをつくりながら、ちゃかちゃか作る。だがしかし、なぜか空の器が並ぶ摩訶不･･･[2014年12月19日]



･･･キロ控えめでわりとおとなしい子です血液検査異常なし混合ワクチン等、順番におこなう予定です仮名かなポメラニアン     推定5歳色は白茶   体重5.7キロ元気いっぱいのちゃかちゃかタイプです血液検査異常なし混合ワクチン等、･･･[2014年12月19日]



･･･こ、ティナが払ってくれた!!ありがとうございますー!!こんなふうに、玉ねぎを、山の形にして、何かを中に入れて、水蒸気がぶわぁーっとでて、はい、ボルケーノー!ってしたり、ちゃかちゃかちゃかちゃか、リズミカルに炒めたり、エビを･･･[2014年12月19日]



･･･あとiTunesカードを買ってきてラブライブのLINEスタンプをひとつうたプリのをふたつ手に入れました。誰かに自慢しておくりつけたいけど特にぷりんすを知る友達がいませんちゃかちゃか働いて稼いで通帳みてにやにやできるようにな･･･[2014年12月19日]



 お兄ちゃんに続いての、ちゃかちゃか登場、待ってたよ、アッシュ。ちゃかちゃかしながら登場して欲しくはなかったけれど。。。  なかなか真っ直ぐ歩いてくれないね。。。 そうそう、前を向いて。。。 ・・・やっぱり、ずっとおとなしくはし･･･[2014年12月18日]



･･･番なのですが。みんなが欲しいっていうのは、トナカイのピカピカ光るやつ。なのですが。トナカイのやつは高い高い。ということで。トナカイ(電飾で光るやつ)つくりまーす。ちゃんちゃかちゃか ちゃかちゃか ちゃんちゃんちゃーん用意す･･･[2014年12月18日]



･･･れるのは貧血くらいで、そんな重大事項を見た事なかったので、うそでしょ??そんな感じです。ほんと、まさかです。私がぽかんとしてる間に、ダンナさんは検索魔と化して・・・。かちゃかちゃかちゃ。顔つきがどんどん険しくなるなる。そん･･･[2014年12月18日]



･･･今日は歯科衛生士さん一番上手な丁寧な若い方だったのでまだマシで、恐怖は感じませんでした(^^;;上手い下手ってありますよね。三人いて、そのうち一人の年配の方が、バタバタちゃかちゃかしていてほんと下手で雑で痛くて血まみれあた･･･[2014年12月18日]



･･･ってきました。右下奥の歯が痛いと訴えたのですが～ 歯茎をチクチク=患者にとってはズキズキ・痛いっ!『ほらね、歯磨きが悪い』 で片付けられてしまいました朝食後、昼食後は、ちゃかちゃかっていい加減。でも夜は電動歯ブラシをしっか･･･[2014年12月17日]



･･･ンプルなので色々なものと合わせられてかなり重宝していますこんな寒い日にはピッタリやね!あしもとはインヒールブーツblack grey¥13,800+税歩きやすくて暖かいちゃかちゃか動くあなたにオススメの一足またシンシンと降･･･[2014年12月17日]



いたずらしながら、ご機嫌です。あつしと義兄弟になってから、気を遣わなくてよくなったからか、はたまた、体調が良いからか。朝、お掃除してても、ゴミ袋にゴソゴソしたり・・・。菜々ちゃんも、下りて来て、美味しいものもらおうと、顔を見上げ･･･[2014年12月17日]



･･･る ふみふみ(・∀・)確認中だけど～つるのさんと(*^o^)乂(^-^*)でも やっぱ確認ww雛壇に戻り…ずっと右手がぶるぶるしてる渉ちゃんwぶるぶるぶるぶるぶるぶる…ちゃかちゃか演奏してたことを兄さんにつっこまれるけどう･･･[2014年12月16日]



･･･∇￣)ノ←試しに音だした時の渉ちゃんwうん?(°∀°)(^∇^)なんか３人と違って怪しさ満点( >艸<)wwちょーかわいい♪♪で!演奏スタートヽ(・∀・)ノちゃかちゃか♪ちゃかちゃか♪ちゃかちゃか♪ちゃかちゃか･･･[2014年12月16日]



･･･が、さすがに先生突然いなくなって転院とかもどうかと思い、さらに個人病院だったのでパスをした経緯あり。電話の印象ではA医院はおっとりした感じの年配看護師さん。一方B医院はちゃかちゃかした感じのベテラン看護師さん。どっちがいい･･･[2014年12月16日]



ちゃんちゃかちゃかちゃかちゃんちゃん♩はい。22回目ワンマンライブなつみちゃん6曲振り付け本当にありがとう。いつもいつも迷惑かけてるでも、本当に盛り上がったな～またなつみちゃんにお願いしないと!なつみちゃん無しじゃワンマン成功し･･･[2014年12月16日]



･･･、下落 含み損は気分は重いけど損してる気がしないのがNTTのいいところほかの株ならこんな安心感はもてないだろうからなぁ～。気をつけるべくは踏み上げいつまでも、下げ相場でちゃかちゃかやってるといっきにのみこまれて買い戻せなく･･･[2014年12月16日]



すっきりしてちゃかちゃか動きたい!実際は、もあーんとしてだらだらしてるわ(;´Д`)今日はエンパイアで食べた美味しいもの♪パン美味しかったなぁー♪ねぇっ!お星様が見えるー!!知ってた?あ、昨日流れ星見たのー(´▽`)知らなかった･･･[2014年12月15日]



･･･のパターンいろいろあるし、って考えていて、さっき気づいた!とりあえずある1ページについてだけ書けばいいんじゃない?!てことで、このページのレシピを書いてみます～。ちゃんちゃかちゃかちゃかちゃんちゃんちゃーん♪まずは下ごしら･･･[2014年12月15日]



･･･3歳上500万下 ダート1,400m 風格すら感じるこの写真ジョジョ的に言うゴゴゴゴゴ・・・って効果音が合いそうな雰囲気( ´艸`)wでも実際は   いつものように終始ちゃかちゃかしていました(^▽^;)新潟の際もこの方が･･･[2014年12月15日]



･･･!!月曜日なのに走ってるーーー!!ってびっくりしたそこのあなた!嘘じゃありません!!!!!え?しつこい??笑なんだかやる気みなぎる今日。いつになく?あ、いつも通り?笑 ちゃかちゃか帰って。いつになく、スパッと!!走りに行き･･･[2014年12月15日]



午前中は電話の嵐…午後からはパッタリ…仕事がなかなか終わらず…今日は早く時間経った…(^◇^;) 今日はちゃかちゃか動き頑張った感あり!久々だなー(≧▽≦)またまた明日からも忙しくなる…るんるんるん(っ´ω`c)忙しいと時間経つ･･･[2014年12月15日]



･･･と思ってしまった私は正常デスカ?私は主人と2人暮らしですが、マグカップ4つ湯のみ茶碗2つ蕎麦猪口2つコップ2つがあります。私はひとつのマグカップでコーヒーを飲んだあと、ちゃかちゃかとゆすぎ、同じマグカップで紅茶を飲んだりし･･･[2014年12月15日]



･･･認していないので、とりあえず、親、親族に日程の確認そもそもわたしは彼の親御さんにも会っていないし、両家顔合わせもまだだったので、あちらの家族には事後承諾の状態。なんでもちゃかちゃか進まないと気がすまない私と、基本のんびりの･･･[2014年12月14日]



･･･する病院なんてはじめてwもはや病院ではない(00;)笑やっぱり検証って大切ですね!なぜ私はここでこんなトレードをしたんだぁーーーー!!!!という突込みをいれながら黙々とちゃかちゃかPCを打っておりました。笑今週の結果:12･･･[2014年12月14日]



･･･夏のころ、コリンが丸刈りした後に一度会っていたので、コリンを見て「ずいぶん伸びましたね～」って。 ヘイゼルちゃんはいつも長いコートでエレガント。 それでも遊んでいると、ちゃかちゃかした動きがコッカーらしくてかわいいんです。･･･[2014年12月13日]



ちゃんちゃかちゃんちゃんちゃんちゃかちゃかちゃかちゃんちゃかちゃんちゃんちゃんちゃんちゃんっ🎵あ、これエレクトリカルパレードだよわかった???🎵🎵そう!ディズニーいったの🐀。熊本の親戚がくるってゆーからひろ引き連れて行っ･･･[2014年12月13日]



ちゃかちゃか晩御飯。じゃがいもふかして、その間にぶたさん炒めて、じゃがいもとマヨとお肉とチーズをどんっそして、オーブンでちーーんじゃがいもにマヨ、はまっています。なぜかってマヨネーズの菅野美穂さんのCMが忘れられないから。かわい･･･[2014年12月12日]



･･･と診断されました今は、その壊死した骨頭を取る手術をしたのでリハビリ中右後ろ足がまだ少し挙上しています仮名たけぽんトイプードル    2011/12/10元気いっぱいの、ちゃかちゃかタイプ仮名かがりチワワ   2009/4/･･･[2014年12月12日]


