
 レーズン好きそろそろ和菓子が食べたいよね[2015年01月05日]



体のメンテに年末はどたばたしまして、年越してからもしばらくどたばたしそうです(+_+)とりあえず新年明けましておめでとうございます。関東風のいつものお雑煮です。何とか間に合いました。お飾りはペンギンに囲まれてます。正月も飛び石で･･･[2015年01月05日]



･･･らの拾い物)1月のアニメが始まりましたな～キャプってる暇がなかったのでタイトルだけw「探偵歌劇ミルキィホームズTD」「歌劇」で「オペラ」と読ませるんですな。相変わらずのどたばたっぷりでしたw「アブソリュート・デュオ」んー、･･･[2015年01月05日]



1.2日は新年会や親戚にあったりしてどたばたしてましたがやっと落ち着いてきました。そして風邪をひきました。数えてみると入試まであと一ヶ月ない...!!と、いうことはこのペースだと英語さえ終わらない!!!とりあえず勉強方と1月のス･･･[2015年01月04日]



本当はお酒を飲んでほろ酔いで眠りにつきたいのだけど、在宅仕事がどたばたしていて、深夜までガシガシと入力作業にいそしんでいる毎日。お酒なんて飲んだらだめーっ!(寝ちゃうから)ということで、最近はノンアルコール飲料のお世話に。のどが･･･[2015年01月04日]



この１年間のどたばたを考えると、自分はとても中学校なんかに行けないし、ましてや出世なんて程遠いなってのが現状です。自分としては、定年までなんとか担任として全うしたいという思いが強い。そして、定年後はもう一回大学院に行きたいなって･･･[2015年01月04日]



･･･マンジェドでの過酷な三人の男の自給自足の生活を連想するようにして熱い関心を集めている。三試三食漁村編の制作陣は、「今回の漁村編でも一食の食事を解決するための出演者たちのどたばた挑戦記は続く」とし、 "チャ·スンウ･･･[2015年01月04日]



2015年のトップバッターApple先生しばらく更新なくてすみませんm(_ _ )m年末年始のどたばた+８４歳のおじいちゃんの体調不良(今はもう大丈夫です)でてんてこ舞いの桜です<ちょっと疲れたよ年末年始といえば皆さんは何･･･[2015年01月04日]



･･･しておめでとうございます本年度も元気一杯でいきますので、宜しくお願いします^^今年も親戚が家に来たんですが、狭い家に１０何人もいて荷物は多いはちっちゃい子が走り回るはでどたばたしてましたww一年ぶりに会うと小学生の子達は見･･･[2015年01月04日]



･･･ミングが突然だったので驚きましたが、今は良かったな～って思うばかり。SUGURUさんも続いて、20代のうちになんて思えているので、次はショックないかもです(笑)なんか、どたばたな感(笑)で年越ししてしまいましたが、彼らの音･･･[2015年01月04日]



･･･クラーク博士初めて行ってきた!かすみじゅりちゃんありがとう♡NEWS10thDVD発売。金田一発売。ますだいっぷく新レギュラー。✡４月ありとめヒルナンデス新レギュラー。どたばただった初上陸テゴマス福岡。アリーナ３列目はあか･･･[2015年01月04日]



新年になりまして4日経ってしまいました。ぺーです。いやはや、ばたばたどたばたの年末年始でしたな。明日から仕事始めの方が多いと思いますがわたくしは2日から出勤しております(`･ω･´)キリッまぁ、仕事柄しょうがないんですけどね。元･･･[2015年01月04日]



･･･で、きっと自分から行くことのなかっただろう南の島についに上陸することになりそう!楽しみだな～といっても式はもう少し先になるみたいだけどね。甥っ子初めての海外旅行がどんなどたばたになるかも楽しみ(笑)あ、母も初めての海外だ(･･･[2015年01月04日]



･･･幅広スパンを使うとストレッチが効いてる分、直線縫いだと糸がほつれてきたり切れたりするのでウエスト&裾をジグザグミシンにしました とてもいい感じです!明日からまたどたばたの毎日です。しかも年末休んでしまって気まずいで･･･[2015年01月04日]



･･･んなことありましたっクリスマスとか年越しとかっ(●´ω`●)楽しいこともいっぱいでしたが、大学生の私はレポートとテスト勉強に追われて、課題図書の読書と徹夜レポートで少しどたばた忙しい年末年始です私と同じように、どたばたな年･･･[2015年01月04日]



･･･しておめでとうございます。本年もどうぞよろしくお願いいたします。年末年始に老人ホームから一時帰宅していた主人の祖母が元旦早々にインフルエンザを発症、緊急入院というかなりどたばたなお正月を過ごしました。おかげさまで熱もすぐに･･･[2015年01月04日]



久々ーいろいろ落ち着きました。どたばたな面もあります。日々心は膨らんでいます。明日?7日?どきどきー[2015年01月04日]



大抵日曜日は早朝からどたばた忙しいか、午後まで寝てるか極端なのですが、今日はめずらしくゆったり朝を迎えられたのでのんびりとTVを見てました。そうそう、今朝ONEPIECEの映画やってましたね!私は過去の話は知らなかったので改めて･･･[2015年01月04日]



やっと携帯いじれた・・・去年の大晦日に急遽、祖母が亡くなり、そこからバタバタしてました・・・年末年始、仕事だった旦那さんも、大晦日～昨日までお休みに・・・ 本当に忙しかったけど、何年かぶりで年末年始家族揃いました祖母が生前、我が･･･[2015年01月04日]



･･･マンジェドでの過酷な三人の男の自給自足の生活を連想するようにして熱い関心を集めている。三試三食漁村編の制作陣は、「今回の漁村編でも一食の食事を解決するための出演者たちのどたばた挑戦記は続く」とし、 "チャ·スンウ･･･[2015年01月04日]



･･･りに行くことができました二荒山神社への初詣は初めて。ちょうど混雑してきた時間帯だったので、お賽銭箱までの距離もお守りを買う行列も、長い長い～ 今年１年の家族・スタッフ・どたばた組・患者様達の健康祈願と、もう１つ、安産祈願を･･･[2015年01月04日]



こんにちは。ただいま、区の新年会合が終わり、今から出勤します。全く、午後からでよかったよ(;A´▽`Aとりあえず、どたばたしますけれど…さてさて、あいつらは全員集合となりますかね～ぼちぼちやりますねヽ(´ー`)ノ夜の会合がなけれ･･･[2015年01月04日]



   結局最後の最後で彼がまたやらかしてくださいまして(キッカケ作った３バカが悪いといえば悪いのだが)   最悪の大晦日→年越し→元旦でした。     そこから私の不満も大爆発し、正月早々離婚話が出ました。(いつもの如く私から一･･･[2015年01月04日]



･･･まいました(ノД`)そうそう、昨年の乗り合いはワタクシの風邪の為に中止とさせて頂きました。こんなに風邪を引いた年は無かったです。歳をとったなぁ～と実感しております(笑)どたばたしておりますが、今年も素敵な一年にしたいと思っ･･･[2015年01月04日]



･･･ったとわかって・・「ふっはっは」・・。 あとはさらり～と日めくりカレンダーのように顔相がパラリパラリパラりと変わって最後は柩に横たわって・・ちょん。 ・・生きて行くのもどたばた大変で・・死ぬのも大変ね～って言うのかな?・・･･･[2015年01月04日]



hello,あけましておめでとうございます。久しぶりになってしまったーずっと放置しとったね 笑なんかどたばたしとって、いつの間にか冬季休業。。。すぐ実家帰ったけど、気づいたらお休み最終日😢同窓会したり楽しかったな～服とか乗せよ･･･[2015年01月04日]



Alohaお正月にちらし寿司を作りました年末年始はどたばたで年末年始感が全く無かったので少しでもお正月っぽくあとは、お節もモチロン、買いました私以外の家族はお節食べられないのでこのサイズでOK一応、あった方が良いですもんね、お節･･･[2015年01月04日]



･･･過ぎ…妊娠出産!引っ越し当日に妊娠発覚…引っ越したけど悪阻で食事など取れなくなり、自分でも『あかん』と命の危機を感じて実家でしばらく過ごして…なんとか、元気な息子を出産どたばたした1年やったけど、母になり学ぶことも多かった･･･[2015年01月04日]



新年あけましておめでとうございます!!今更ですが笑最近どたばたしてて遅くなってしまいました。今年も良い一年になりますように。。。[2015年01月04日]



･･･るエッセイである。この本は、芸能人の本でよく入って、私は誇りやイシューになる内容を追う一詩の文章はない。準備されていない生活の中でそのような「考え」とは、時には贅沢だ。どたばた香港生活ファンボが香港に行った理由は、本に書か･･･[2015年01月04日]



･･･リンス"チャン・グンソクは釣り竿を手に泣きべそをかくような表情をしており、笑いを誘っている。制作陣は「今回の漁村編でも、一食の食事を解決するための出演者たちのどたばた挑戦記は続く」とし、「チャ・スンウォンとユ・ヘ･･･[2015年01月04日]



･･･マンジェドでの過酷な三人の男の自給自足の生活を連想するようにして熱い関心を集めている。三試三食漁村編の制作陣は、「今回の漁村編でも一食の食事を解決するための出演者たちのどたばた挑戦記は続く」とし、 "チャ·スンウ･･･[2015年01月04日]



･･･から準備してまして。。。しかし、オーダーしていたバルーンが当日になっても届かないというアクシデント発生。急遽直接買いに行って飾り付け。ばたばたしてたら本人登場もうほんとどたばただったけどなんとか成功しましたこの手作り感がい･･･[2015年01月04日]



･･･かどうかを3日に放送される「家族同士で何するの」に対する期待感が増幅されている。終盤に向かってながら、チャスンボンの親不孝訴訟の和解条件を満足させるためのチャ氏三兄弟のどたばた親孝行と、最後の日まで昨日と変わらない今日を生･･･[2015年01月04日]



･･･だった(´-ω-`)でも、ポジティブにいまがきっと凶だからこれから上がっていくのかな?ておもってるよん♩年越しわ、熱が出ながらも仕事しながらカウントダウンした♡忙しくてどたばたしてたけど案外たのしかったな☺️そんで旅行なう･･･[2015年01月03日]



Slapstick in the POT STILL (マッサン・オリジナル・サウンドトラック より) 作曲:富貴晴美 [ふうき はるみ]2014年12月10日発売 http://www.harumifuuki.com/musi･･･[2015年01月03日]



元旦から(仕事で)どたばたしていました穏やかにすごしたいのですが、今年はなかなか難しそうな年だそうでそれならいっそ、バタバタしても自分に悔いの無い一年を過ごしたいと思っています自分がこれまでインプットしてきた知識をアウトプット出･･･[2015年01月03日]



･･･感動をありがとね!愛媛出身の子が2人もいた!よう頑張ったホント見ながら涙・涙。ホント今年のお正月は何にもせずゆっくり・のんびり、やはり年かなあ(涙) あさってからはまたどたばたとお仕事頑張らねば!インフルが下火になっててほ･･･[2015年01月03日]



300円しか当たっていませんでした今日も隣どたばたうるさいです、現在10時半明日はやっと旦那が休み!!でも1日だけ明日は初詣[2015年01月03日]



今日は朝から頑張って仕事に行ってきましたv(^-^)v帰って来たら子どもが川に落ちて弱っていた猫を連れてきたのでシャワーさせて暖めて。今にも死んじゃいそうだったけどなんとか元気になってひと安心。そしたらうちのネコチャンみてお互い･･･[2015年01月03日]



･･･ゅーん!持っていかれました。ジバニャン、これからもありがとう…そういうことです←どういうこと今日で三が日は終わりますが、私はしばらくお正月気分でいようと思います。3日間どたばたしてたので、ゆっくりしたいですね^^[2015年01月03日]



仕事納めから、どたばたし始めて･･･、やっと落ち着いてきた今日この頃。今年の目標とか決めようかな?と思います。(笑)とりあえず、私生活は・年齢相応な格好をする。・和装する機会を増やす。・美術館巡りをする。・フェイス&ボデ･･･[2015年01月03日]



元旦は夫の実家へ ２日は私の両親と家族と妹母娘で 「初詣出」へ珍しい雪の中にも関わらず けっこうな人出で(*_*)久しぶりのお出かけに、テンションマックスの母が、 これまた初めての屋台の綿菓子に興奮し、神社でお参りどころでない4･･･[2015年01月03日]



･･･金の使い方が、へったくそ。こんなんじゃ、だめだー!今年は、貯金をがんばろう!それから、部屋のかたづけ。まぁ、まぁ、すぐ荒れる部屋。片付けるの苦手、捨てるの苦手、なんせ朝どたばたすると、夜眠くて片付ける気力がなくなってしまう･･･[2015年01月03日]



･･･かない。ほぼブログ初心者のようなものなので日常化しないんですね、これまた。というわけであけおめことよろ:*:・(￣∀￣)・:*:年末年始が怒涛のように今までにないくらいどたばたしてようやくパソコンと向き合える時間がとれまし･･･[2015年01月03日]



･･･ではなく、不器用だからこそ 先を見据えてないとダメなタイプだと思うんです。1314はCDJにBUMPとRADだなんて、おったまげた。一気にチケット取れなくなり、みんなでどたばた。「取れなかったらどうしよう～わ～」って焦るよ･･･[2015年01月03日]



明けましておめでとうございます。もう三が日が過ぎてしまいますね。いびがわから な感じであっという間に年が変わってしまいました。でもあの後、どたばたといいこともありナント大晦日の、サザンの年越しに参加することが出来ました。30日ま･･･[2015年01月03日]



･･･、その文字が表す絵が出てきたり、クレヨンで書いた絵が、壁に映し出されたり!超面白かった～!!!半日だったけど、満喫!!そして今日は一日ひきこもり明日がお正月休み最終日。どたばたになりそ～[2015年01月03日]



どたばたしているうちにもう三が日が終わってしまっています。なんと早いのでしょう。月曜からは夫も仕事、長女ガルも幼稚園です。もっとも長男ザーだけは、「ちょと旅(武者修行)に出てくる」予定です。ロット&私「しっかり揉んでもら･･･[2015年01月03日]



･･･(すっげー前の話みたいだけど ３日前) 大掃除も終わって(適当に) ぶっ倒れそうなぐらい よろよろしてたらぴーんぽーん あら!ゆうパックなんと なんと 師走で忙しくて どたばたしてるだろうに私が「来年早々 新しいリードが欲･･･[2015年01月03日]



･･･ら，だらだらと過去の自分を振り返っていました。●結論は出なかったのですが結局，結論はでなかったのですが，自分なりに何となく満足してスーパーのベンチを後にしました。昨年はどたばたして，数日間，自分を振り返る余裕がなかった。で･･･[2015年01月03日]



･･･ロン２ありがとうございましたー今日は朝からすき焼きをたべました!ちーぼーですすき焼き食べたらまた眠くなっちゃって二度寝して起きたら2時半!!笑今急いで準備をしておりますどたばたどたばたしていた年末年始でまだお正月らしいこと･･･[2015年01月03日]



･･･塞で 緊急入院をした 実母・・・誕生日も 年末年始も 病院年が明けて点滴からも解放され昨日様子を見に行くと・・・退屈はMAXシャンプーをして４日退院の予定を聞いて・・・どたばたの 新年。まあ・・・いつものことなんだろうけど･･･[2015年01月03日]



･･･うに明日着るワンピース以外きっちりその他の服置いてきた～(;´д`)…ツアT買おう!買えるものなら買おう!会場近くでお宿選んだのに結局スイートハニーを待たせてごめんごのどたばた劇となりましたm(__)mそしてありがとうカミ･･･[2015年01月03日]



･･･`*)里保ちゃんの成長していく姿をこの目でたくさん見られますように!!!!里保ちゃん宇宙一だいすき(;_;)そしてかれこれ２年になる里保ちゃんブログにコメントする日課!どたばたな毎日が続いて危うかったことが本当に何度も何度･･･[2015年01月03日]



こんにちは天気はですが冷たい風が今日も吹いて 日向ぼっこは気持ちが良いですが外はさむい。どたばたと、昼食を済ませました。午前中、息子がインフルエンザにかかったようでしたので、体温39.5度病院に行って、やっと、帰ってこられました･･･[2015年01月03日]



･･･みたい。いいな 笑手違いとはいえ、私たちのワガママにたくさん答えてくださった宿の方。本当に優しい。親切。鎌倉の「亀時間」さん本当にありがとうございました。。。新年早々、どたばただったけど本当たのしすぎた。ついでに初詣もして･･･[2015年01月03日]



･･･でました(笑)甥っ子や姪っ子と遊んで、息子も芸が増えましたまだまだ落ち着きのなさはピカイチですが、みんなと一緒に遊べてるのでまあよしとしましょうそんなこんなで、我が家のどたばたはまだまだ続きそうです…本年もよろしくお願いい･･･[2015年01月03日]



明けました!2014年は自宅にて飲み会忘年会。どたばた年越し。両実家で連日暴飲暴食。2015年はすでに夫婦で数キロ増量中。6日までのお休みで何キロ太ってしまうのか?ちび子は毎日の夜更かしで完全に朝起きれない体になってしまった(父･･･[2015年01月03日]



･･･年が明けてからもう３日目。あけましておめでとうございます!こちらは、１日だけ祝日で、昨日は２日からさっそく出勤でした。そして、私に引き継ぎをしてくれた人が、昨日が最後。どたばたで、今年初出勤ながら、２０時ちかくまで残業とな･･･[2015年01月03日]



  ⇒ヴィブさんのブーシュカを見るwithるなちゃん[2015年01月03日]



･･･カだけど、我が子が一番可愛い義両親、私と長男、義弟のお嫁さんと子供３人で撮り末っ子以外の子供３人でグチャグチャな状態で撮り、末っ子のお宮参り写真に何故か私も加わって撮りどたばたの１時間半が終了。お食事にも誘われたし、私は病･･･[2015年01月03日]



･･･来たらしく 乗ってたあんずに睨み返しているみたいですが・・・このあんずの様子に・・・勝てないと思ったらしく この箱の所有権を放棄する事に。こんな調子のお正月相変わらずのどたばたです。静かなお正月はやっぱり無理な我が家です～･･･[2015年01月03日]



･･･MAICO,AOTO,AINEまるで我が子のょぅにかゎぃがってきましたちなみにみんなでAKBの動画を楽しんでますwそしてみんなに風邪をうつしたくなぃのでマスクマン3人でどたばたしながら記念撮影みんなおとなしくはしててくれま･･･[2015年01月03日]



･･･リンス"チャン・グンソクは釣り竿を手に泣きべそをかくような表情をしており、笑いを誘っている。制作陣は「今回の漁村編でも、一食の食事を解決するための出演者たちのどたばた挑戦記は続く」とし、「チャ・スンウォンとユ・ヘ･･･[2015年01月03日]



･･･お風呂二回入ってはしゃぎ回り、ようやく寝るという元気っぷり(;^ω^)じいたんばあたんちは一戸建てだからよっぽど楽しかったんだろうな。うち賃貸の二階だからこんなに自由にどたばたできないもんね。ブログをまとめてみる >[2015年01月03日]



こんばんはなんだか日々どたばたしてるmamiですゆっくりブログが書けないというわけで、今日のご報告だけしたいと思います今日は９時位から妹と共にバーゲンに行きました結果としてはトップス2枚とユニクロでヒートテック買いましたユニクロ･･･[2015年01月02日]



･･･またゴチになります(笑)で今日は嫌がる旦那を連れて旦那の実家に滞在30分(笑)自分の実家なのに嫌がる旦那ま 良いけどさて 明日からは第１の仕事 開始です今年もガンガン?どたばた!?と頑張っていく予定(笑)さて寝ます♪こんな･･･[2015年01月02日]



･･･リンス"チャン・グンソクは釣り竿を手に泣きべそをかくような表情をしており、笑いを誘っている。制作陣は「今回の漁村編でも、一食の食事を解決するための出演者たちのどたばた挑戦記は続く」とし、「チャ・スンウォンとユ・ヘ･･･[2015年01月02日]



･･･控えていますが、作らない、と言っていたおせちを作り、私と夫の実家で親戚一同が集まり、和やかで楽しいお正月を過ごせているのは幸せです^^ともかく忙しくて慌ただしくて焦ってどたばた突っ走ってきた昨年でしたが、今年は、私のセラピ･･･[2015年01月02日]



･･･☆2015スタート☆こんばんは。shinesむらくしです。急遽、『ここしかないよし!ゴー』と地元京都に帰りました。そして、これまた急遽。１日早く、『今』東京に戻りましたどたばた。どたばた。いきなりの。【中学校同窓会】に参加･･･[2015年01月02日]



･･･こと知られて。一枚のポスターだけでマンジェドでの過酷な三人の男の自給自足の生活を連想するようにしている。制作陣は「今回の漁村編でも一食の食事を解決するための出演者たちのどたばた挑戦記は続く」とし「チャ·スンウォンとユ·ヘジ･･･[2015年01月02日]



･･･こと知られて。一枚のポスターだけでマンジェドでの過酷な三人の男の自給自足の生活を連想するようにしている。制作陣は「今回の漁村編でも一食の食事を解決するための出演者たちのどたばた挑戦記は続く」とし「チャ·スンウォンとユ·ヘジ･･･[2015年01月02日]



･･･リンス"チャン・グンソクは釣り竿を手に泣きべそをかくような表情をしており、笑いを誘っている。制作陣は「今回の漁村編でも、一食の食事を解決するための出演者たちのどたばた挑戦記は続く」とし、「チャ・スンウォンとユ・ヘ･･･[2015年01月02日]



･･･リンス"チャン・グンソクは釣り竿を手に泣きべそをかくような表情をしており、笑いを誘っている。制作陣は「今回の漁村編でも、一食の食事を解決するための出演者たちのどたばた挑戦記は続く」とし、「チャ・スンウォンとユ・ヘ･･･[2015年01月02日]



･･･笑)blogには一人娘との毎日を主に書いています。嵐大好きなので、たまーに嵐のことも書きます。相葉ちゃんに日々元気をもらい、初めての育児に奮闘しています。娘(一歳)とのどたばた劇を温かく見守ってくださる方、絡んでください(･･･[2015年01月02日]



･･･リンス"チャン・グンソクは釣り竿を手に泣きべそをかくような表情をしており、笑いを誘っている。制作陣は「今回の漁村編でも、一食の食事を解決するための出演者たちのどたばた挑戦記は続く」とし、「チャ・スンウォンとユ・ヘ･･･[2015年01月02日]



岡山から香川、香川から静岡!なんだか短期間にたくさん移動しました。新幹線って素晴らしい!!窮屈な思いを我慢してくれたけだまちゃん。今日はお散歩に行きました!香川の時みたいに爆走することなく、枯れた葉っぱを食べてました…汗やっぱり･･･[2015年01月02日]



･･･リンス"チャン・グンソクは釣り竿を手に泣きべそをかくような表情をしており、笑いを誘っている。制作陣は「今回の漁村編でも、一食の食事を解決するための出演者たちのどたばた挑戦記は続く」とし、「チャ・スンウォンとユ・ヘ･･･[2015年01月02日]



･･･ったチャン・グンソクは波打つ海辺に危なっかしく集まって1カ所を眺めている姿だ。『三度の食事-漁村編』の製作スタッフは「今回の漁村編でも一食の食事を解決するための出演陣のどたばた挑戦記は続く」とし、「チャ・スンウォンとユ・ヘ･･･[2015年01月02日]



･･･リンス"チャン・グンソクは釣り竿を手に泣きべそをかくような表情をしており、笑いを誘っている。制作陣は「今回の漁村編でも、一食の食事を解決するための出演者たちのどたばた挑戦記は続く」とし、「チャ・スンウォンとユ・ヘ･･･[2015年01月02日]



･･･リンス"チャン・グンソクは釣り竿を手に泣きべそをかくような表情をしており、笑いを誘っている。制作陣は「今回の漁村編でも、一食の食事を解決するための出演者たちのどたばた挑戦記は続く」とし、「チャ・スンウォンとユ・ヘ･･･[2015年01月02日]



･･･勤したら従業員の車が4台しかなくて、びっくりしたよ (๑-﹏-๑)「そんに人少ないんかい」って!!?まぁお客様もあんまりっていう感じでした。でも、夜からはちょっと混んでどたばたしましたけどね。そんな今日の夕御飯は親戚と鍋パ･･･[2015年01月02日]



･･･リンス"チャン・グンソクは釣り竿を手に泣きべそをかくような表情をしており、笑いを誘っている。制作陣は「今回の漁村編でも、一食の食事を解決するための出演者たちのどたばた挑戦記は続く」とし、「チャ・スンウォンとユ・ヘ･･･[2015年01月02日]



明けましておめでとうございます!!年始早々、お仕事で(>_<)なかなか、どたばたな日々を過ごしてます(笑)今はお仕事の休憩中。。。昨年は、本当にたくさんの方とお会いすることができました☆2013年の１月には、大阪まで･･･[2015年01月02日]



･･･#⌒∇⌒#)ゞ決めましたーー(満足)^^゜･*:.。..。.:*･゜゜･*:.。..。.:*･゜ ヽ(*・ω・)人(・ω・*)ノ息子が、昨日帰って行きました。。帰りは、どたばた。。。して。。。 急に、帰るから。。。忘れ物。･･･[2015年01月02日]



気がつけば年が明けました。あけましておめでとうございます。昨年は、どたばたしていて、ブログもぐだぐだでした。今年は、もう少し落ち着いてできればと思います。東海道石薬師宿。本陣の近くには、いろいろなイベントがあります。まず天野記念･･･[2015年01月02日]



･･･リンス"チャン・グンソクは釣り竿を手に泣きべそをかくような表情をしており、笑いを誘っている。制作陣は「今回の漁村編でも、一食の食事を解決するための出演者たちのどたばた挑戦記は続く」とし、「チャ・スンウォンとユ・ヘ･･･[2015年01月02日]



今年もはじまりました。あけましておめでとうございます。年末年始、年越しはプーケットにいっておりました。今朝帰国しました。さぶ!!子供の体調がいろいろあり、どたばたの最初の3泊。それなりに元気なほうの子供は楽しみましたが。家事から･･･[2015年01月02日]



本日は当直終わりに、まっすぐ実家のある湘南に帰省しいました眠れぬ当直後の長距離移動はやや疲労が溜まりますがこうでもしなければ実家に帰ってくる時間は作れないですし一度、家に帰ってしまったら起きられないきがしたのです両親にあずけてい･･･[2015年01月02日]



漫画キララの星げっと!森永あいさんの漫画はとにかく笑えて大好きです。これは芸能界どたばたラブコメ。あー!やっと読めるー!#漫画#少女漫画#キララの星#森永あいブログをまとめてみる >[2015年01月02日]



･･･の怪我の原因となった『晩年』がらみの例の彼が再び登場したり、栞子さんの妹・文香(あやか)ちゃんが栞子さんと五浦くんの関係を周囲にバラシまくって２人が散々からかわれたり、どたばたしています。ドタバタの内容が激しく違うwwwま･･･[2015年01月02日]



･･･く年末は冬コミで忙しくて色々とおろそかになっておりました。今年こそは年賀状出すんだ……一応部屋の掃除はしましたが、戦利品でごっちゃごっちゃしてるしね。まあそんなこんなでどたばたと2015年を迎えましたが、今年も精一杯頑張り･･･[2015年01月02日]



あけましておめでとうございます。今年も1年、どたばた大変でしょうが頑張りたいと思います。よろしくお願いいたします。さて、2015年になりましたね。新年早々、ほーちゃんは熱を出してフラフラなのにバタバタ走り待ってます。たーくんはテ･･･[2015年01月02日]



･･･リンス"チャン・グンソクは釣り竿を手に泣きべそをかくような表情をしており、笑いを誘っている。制作陣は「今回の漁村編でも、一食の食事を解決するための出演者たちのどたばた挑戦記は続く」とし、「チャ・スンウォンとユ・ヘ･･･[2015年01月02日]



･･･た、まる。いい人にあったり、しんせつなひとにあったり、時間に余裕があるはずがなくなったり、休日も関係なく平常運行なうっかりしたり(映画で)感動したり。なんとなく、今年もどたばたした年になりそうです。いやん。(/ω＼)おしま･･･[2015年01月02日]



･･･リンス"チャン・グンソクは釣り竿を手に泣きべそをかくような表情をしており、笑いを誘っている。制作陣は「今回の漁村編でも、一食の食事を解決するための出演者たちのどたばた挑戦記は続く」とし、「チャ・スンウォンとユ・ヘ･･･[2015年01月02日]



･･･ ㅜㅡㅜㅜㅠㅜㅡㅠㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ14:21会えて良かったなつかしやSungkyu_JP@MnetKR[#スーパーアイドルチャートショー]大声と乱舞!スーパーMCのどたばたミニトライアスロンゲーム対決!果たしてこの対決･･･[2015年01月02日]



･･･)寒すぎて死にかけたけど雪降ったしね(´・×・`)ライダース交換しながら仲良くドラえもんおてて握って帰りましたとさほんと僕ら躍動感あるよね(•ө•)♡正しくばびゅーんとどたばたって感じあ、ブログタイトル♡これからも僕らを応･･･[2015年01月02日]



･･･リンス"チャン・グンソクは釣り竿を手に泣きべそをかくような表情をしており、笑いを誘っている。制作陣は「今回の漁村編でも、一食の食事を解決するための出演者たちのどたばた挑戦記は続く」とし、「チャ・スンウォンとユ・ヘ･･･[2015年01月02日]


