
･･･の記事を読んでた。大好きな人たちのもその人たちがシェアしてるわたしの知らなかった人たちのも。そしたら、いろんな人に女性にも男性にも(きょうは特に女性だった)めちゃくちゃどきどききゅんきゅん💕した。ほんとにいろんなことを体･･･[2015年01月05日]



･･･たので、なんとなく観える場所に居られてよかった◎壁にあったスクリーンに映し出された斉藤さんのご挨拶により、かんしゃしゃいはじまりはじまり～♩welcome始まりか～ってどきどきしてたらまさかの斉藤さんが歌い出すという‹‹\･･･[2015年01月05日]



･･･げていてよかった。しかも記憶や知識やたくさんの大切な宝物付きで始まったなら超ラッキーだ。知れたことたくさんあるよ。夢に向かえた時間最高だった。その折々なにかに夢中になるどきどきにいつだって馳せてた。ひとを愛することができた･･･[2015年01月05日]



お仕事にどきどきして眠れませぬ。お仕事自体もそうなんですが、職場の同僚とうまくやっていけるのか?と、それが一番心配です。面倒にならないよう、あまり他人と関わらずやっていけたら良いのですが。。頑張ります。[2015年01月05日]



ムスコが 私立高校を第一志望にすると 言い出したので 母親として こっそり 宝くじを買ってみました(笑) ダンナにも ムスコにも内緒です。 そして 今宵 一人で どきどきしながら 当選をチェック ああ 入学金くらい あたっていな･･･[2015年01月05日]



･･･中身持ってきてくれてまた少なくなってきたら言ってねっって言ってくれたわたしのとき口調がやさしいなってかんじた2人で立って仕事をしてた時もやっぱりいつものじゃないかんじ。どきどきしてるのかなでもちゃんとテキパキやったよ!お仕･･･[2015年01月05日]



･･･_･`)なにこれ、初めて。飲み過ぎとかぢゃなくて、歩くたびとかこめかみの後ろがズキズキするんだよねー。こえーよ風邪ならいいんだけど。インフルとかやだなー。くも膜下とか。どきどき(°_°)身体にガタがきてますねーガタガタです･･･[2015年01月05日]



お正月がおわた昨日は、初LIVE後に、その時の感情のままに作った曲を、お母さんに聴かせたの曲作って、お母さんに聴かせる時が、一番どきどきする。笑最近は自信作続きだったから、今回も自信はあったけど、お母さんがまず歌詞読んで『めっち･･･[2015年01月05日]



･･･ですが、そんな友から、圧倒的な意志の強さが発揮する偉大な力を見せられ、自身も奮い立っているわけです。なかなかない除籍寸前から、這い上がる姿には、見ているこちらもわくわくどきどきしながら応援していましたが、結果をバチッと出し･･･[2015年01月05日]



･･･てるうちに今日になっちゃったけど、満月です。勇気を出して、レムリアンヒーリング(対面式)のモニターになって下さる方を募集します。今夜あらためて告知したいと思っています。どきどきが止まらないけど、みなさん、力を貸してください･･･[2015年01月05日]



[首領パッチ]後少し。つきあってあげて?…祈願を終え、今年の運勢を試しました。なんと![大吉]が出ました!目が見えないので母に読んでもらうといろいろあるようですが、今年はよい年になりそうです!年男でもありますし。くじ運の悪い私が･･･[2015年01月05日]



お疲れ様でした。5月にどきどきしながら研修を受けて、オープンの日から楽しくてもっと頑張りたくて仕方なかったけれど、夏休みにミスをして怒られて号泣して、そこからまあいろいろありまして、9月からあたりからずっとお店に来る人も一緒に働･･･[2015年01月05日]



･･･t;">  23:54  </time>午前中フロントにいたら一緒にいたNo.2に用があった子犬があたしにくっついちゃうくらい近くに立つからどきどきしたぜ!  つぶやきがブログになる24LOG[2015年01月05日]



･･･男子は穏やかで優しげな子ばかりだったので、なんか慣れない@@;私の辞書にない…無いよー…!!!けれども、ちょっと尊大な話し方をする男子は好きです。(２次元に限る)なのでどきどきしながら書きました。さあ、どう出るか、です!こ･･･[2015年01月05日]



今日は初詣と別に、神社に行ってきました。挙式は神社でする予定です。初詣の人に紛れて、どきどきしながらカウンターへ。どうするう、忙しそうだよううあれはお正月アルバイト巫女さんだよううと、寒い中彼としばらく神主さんが現れるのを呆然と･･･[2015年01月05日]



･･･けど気付いたら広島に☆何度ホテル検索したことか!広島は尾道からチェーン規制かかっとるから2号線で行こう、と降りたところかなり雪…道に残っとる(;o;)雪って恐い。かなりどきどきしたけど一時半に生きてたどり着いて良かった♪遊･･･[2015年01月05日]



･･･スピード感がある攻め不意をついてカットからの速攻敵チームが慌てて追いかけるも一人独走を続けてシュートを止めるキーパーディフェンスを華麗なフェイントで抜くプレーヤーすごくどきどき、わくわくするしかっこいいものがあります( 〃･･･[2015年01月05日]



･･･ω・`)そしてまた用事で義実家に行かなきゃなので疲れるーヽ(;´ω`)ノ明日の病院は健診のあとに出産入院の説明があるらしく色々書類とか助産師さんとお話があるみたいなのでどきどき。とりあえず前回の健診は寝坊したので今回は寝坊･･･[2015年01月05日]



･･･ゅん、綺麗…。どの写真見ても非の打ち所がないですね、まつじゅん。パーフェクトです。まさに死角なしっ!わたしの緑の色眼鏡で選びましたが(笑)、潤担さん、喜んでくれるかな?どきどき。櫻葉。こちらは自己満足のために作りました(笑･･･[2015年01月05日]



･･･。電気?あ、ライトだ。慌てて車をとめたのでライトをつけたまま地図を見てました。おじさんありがとうございます。風貌が少しばかり粗野な雰囲気だったのでものすごくびっくりしてどきどきしました。大きなワゴン車に乗り込んだおじさんに･･･[2015年01月05日]



･･･かな(⌒▽⌒)6日は誕生日ですよ(宣伝)朝から人が来てくれるか不安でござる(宣伝)誕生日プレゼントはだいきさんとのユニたぺがいいです(小声)い、言うだけならいいかなってどきどきそれじゃあ寝まする～～おやすみんみ!いまだに初･･･[2015年01月05日]



･･･っ端から、天使が飛ぶのを見られるなんて、君はラッキー(^ε^)♪さあ、rintaちゃんは一体ナニをしたのでしょうか:*:・(￣∀￣)・:*:←本人が一番ナニを書かれるかどきどきしているだろうあっ、天使はちゃんと羽根を広げて･･･[2015年01月05日]



27wのお腹。ニットを着ているせいか、だいぶ出ているように見えます(^ ^)もうすぐ8ヶ月に突入です♡いよいよ後期かぁ。どきどき。そういえば、同じく妊活をしていた友人からおめでたになったのとの連絡をもらい、自分のことのように嬉し･･･[2015年01月04日]



明日からいよいよテストだ～～どきどきなんとか再試は間逃れたいけどせめてせめてあるとしたら1個で勘弁( ;  ; )ということでがんばろう私💪!とりあえず明日ちゃんと起きれますように。これは愛犬ちゃんと👏(笑)[2015年01月04日]



･･･した白のパンプス~~~😂汚れが怖くておしゃれができるか!ということで思い切って買っちゃったよよよよ!!(⊙ω⊙)ヒールめっちゃ高いんだよ!また足ぐねるね!(確定履くのどきどきだぜ…🙏☝︎☝︎☝︎どどん!こちらは肌触りで･･･[2015年01月04日]



･･･キするんだっけ?うぅぅぅぅぅニノちゃん私の心臓が壊れてしまいそうです(;´Д`)どうしようどうしよう。ニノちゃんに心奪われちゃう。心変わりしちゃいそう惚れちゃうかもー。どきどきどきどきどきどき。あ!しょおくん♡真剣なニノち･･･[2015年01月04日]



･･･Cとらるで、一度だけステップのレッスン受けたことあるけど、何年も前だしなぁエアロで疲れたのか、先生が「ステップ、、やりたくねぇ」と、つぶやいた慣れない先生のレッスンは、どきどき、、コリオ以前に、ウォーミングアップの「タップ･･･[2015年01月04日]



･･･年末から年始にかけて思いの現実化が加速しています。大したことじゃないけど、、ふとこないだパンを焼きたいーって思ってたんです、いつも平日の朝はご飯食にフルーツなんですが、どきどき焼きたてのふんわり～パンが食べたいなと。そした･･･[2015年01月04日]



･･･っくり休んで下さいねっ     ちなみに今日の私はね、羊さん[ヒツジ]  なぎ羊さん、でしたよっ     メェーメェー(笑)    どうかな?羊さんになれてますか?  どきどき。(笑)    でも今日は、たくさん、メェーっ･･･[2015年01月04日]



･･･CBF0B0-8D0C-4250-8380-9D1F0B2D8E98.mov"></video>動画( ･⊝･∞)ちゃんと見られるのかしら。どきどき。[2015年01月04日]



･･･た～～～😂🍦!みんなでお話ししてテレビ見て、とってもアットホームな雰囲気でよかった😭💕去年はゆたんが安食にきてくれたから、こんな気持ちだったのかと思うとやっぱりどきどきと緊張とで大変だったよね😂しかも、おばあちゃ･･･[2015年01月04日]



･･･湾に軍艦を配置する中、タンカーをイランに送り、石油を大量に購入します。 これは日章丸事件として国際的に大きな問題になったそうですが、この辺りのストーリーが本当にハラハラどきどきで、これが事実ということに驚愕するばかりでした･･･[2015年01月04日]



･･･でよくやってる一番くじの景品だったようなのですが在庫処分にかかっていたみたいで980円でレジ横に置いてありました。ちなみに多分等身大だと思われます。これを見た瞬間心臓がどきどきしました。どうしてかって?実は以前わたしの大好･･･[2015年01月04日]



･･･でさーちゃんが俊くんに『こばゆうちゃんがいきます』と伝えてくれてて(°_°)楽しみにしてるよ～って言ってくれたんだとおおおと(°_°)♡動機息切れ吐き気心臓震えの症状でどきどきしました(°_°)♡ありがとうございます俊くん･･･[2015年01月04日]



･･･眠ろうとするんだけど、良～い感じでパンチラしそうな体制なんだわ。綺麗な御御足が惜しげもないんだわ。そんなラッキースケベにも動じないイケメン達なんだわ。宮寺だけがそれ見てどきどきはらはらしてんだわ。本年２つ目のお願い早速いい･･･[2015年01月04日]



12/31～毎日５時間以上観てるもの。花より男子～boys over flowers～♡面白い♡どきどき♡感情移入しすぎて泣くずーーーっと前に観たことあってで、最近GYAO!で1話2話無料配信されてたからまた観たらまさかのはまっ･･･[2015年01月04日]



･･･んにも会えずでしたが。芸妓さん舞妓さんが舞いの練習をする歌舞練場に行ってきました!えっ、入っちゃっていいの?ガキンチョ連れて入っちゃっていいの?入っちゃっていいらしい。どきどきしながら中へ進むとちょっとした食堂風レストラン･･･[2015年01月04日]



･･･キャ明日参戦の方、楽しんでくださいね♪私、普段から仲良くさせて貰ってるキス友ちゃんと横アリで会えることになって!ブログで仲良くさせて貰ってるお友達と会うの初めてだから、どきどき⁄(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)⁄テレテレだーいす･･･[2015年01月04日]



みなさんこんばんあやちゃん♪♪チャームポイントは大きな瞳アメブロを見てくれているみなさんを目からビームでどきどきさせちゃいます♪♪柴田阿弥です( ^ω^ )昨日でお正月はおしまいっ♪今日から握手会３DAYS♡よろしくお願いします･･･[2015年01月04日]



･･･ime>NEW ! テーマ:12月のカンガルー(柴田阿弥)みなさんこんばんあやちゃん♪♪チャームポイントは大きな瞳アメブロを見てくれているみなさんを目からビームでどきどきさせちゃいます♪♪柴田阿弥です( ^ω^ )昨･･･[2015年01月04日]



こんばんなぁたんん今日は原宿アストロホールさんでライブに出演させていただきましたッ。・:+°初めての会場でどきどきだったけどたくさん応援してくださって最高でした☆彡今日来てくださった方々本当にありがとうございます(;;)今日ねE･･･[2015年01月04日]



どーも。遠距離恋愛、1年迎えた569です←はやかった。いろいろすぎるの早かったです。ケーキでも食べとけばよかったです←ついでに彼氏君が今年中に来てくださるようでどきどきわくわくどんがらがっしゃん←ホント楽しみ過ぎます←お祭り一緒･･･[2015年01月04日]



･･･ろな映画を見ました。その中の１本です。個人的にはあまり面白くありませんでした。なんでこんな作品を借りてしまったのか・・・後悔しました。でも、見るまでは分からないし。。。どきどき、おお外しをしますが仕方ありません。予告の映画･･･[2015年01月04日]



･･･^ε^)♪いぇいいぇいちなみに、新年の抱負は「自分に、まぁいっか」の年にする( ´ω`)(※初挑戦※)そしてもちろんマイペース全開な私でGO!(。・д・。)ノ(ハラハラどきどき)あとやっぱり、なるべくフラットなかんじでいた･･･[2015年01月04日]



･･･めて話す人などなど、こうした「初めての～」つくのが、初体験でずが自身に受けるモノがあります。それは?新鮮な刺激を受けることができるんですね。人って、初体験をするときにはどきどきし、テンションが上がるようになっています。どき･･･[2015年01月04日]



･･･になって仕方ないとか。おかしいだろ、ガキでもないのに」「･･･あたしも、そうだよ」ジャンディが、窓の外を見ながらバスタブの縁に腰掛けてそう言った。「お風呂に入りながら、どきどきしたり。さっきの、キスを思い出したり。ジュンピ･･･[2015年01月04日]



･･･だよ?」「分かった」その声に俺は笑いながら頷いた。ジャンディはまとめた荷物をカバンに入れながら、部屋の中を見回した。「なあんか、ここを出てくのかと思うと、淋しいような、どきどきするような」ふうと溜息をつくと、机の引き出しを･･･[2015年01月04日]



･･･しましょう(OvO)笑あっ!そうそうそうそう今日は～はっぴーらっきーなことがあったよ!!♡笑それはまた明日かく(^ν^)笑それではあああ明日は何の日でしょう!笑わくわくどきどき(´-`).。oO( CANDYからの投稿[2015年01月04日]



･･･るんだって心に決めた大学生生活が思い出される。最近で来た大きな公園には高校生くらいの子達がバスケをしていて、私も小学校時代の子達とはなかがよくて、男の子が居るとなんだかどきどきして、暗くなるまで喋ってるのが楽しくって。通り･･･[2015年01月04日]



･･･よ～(丿￣ο￣)丿{早く寝なくちゃ～というわけで、しぶしぶジジは部屋にやった～ヽ(*´▽)ノ♪見事放送のリアルタイムで見れました話もどんどん面白くなってきたけどハラハラどきどきですね (〃∇〃)なんかEXILEのメンバーに･･･[2015年01月04日]



･･･いと つまらないかなぁ～と(￣▽￣;)してら 仮面ライダードライブショーが あってね～(笑)つまらないけど お嬢と 「待ってる チビッ子は うちらのライブ開始と同じ位 どきどきかね～」とか 終わった後 握手会だって～ハイタ･･･[2015年01月04日]



沈黙を破り何かが新しく生まれる。ドラゴンが目覚めて蒼い海の底から飛び立とうとしている。その鼓動が世界を揺り動かして敏感な魂たちは一緒に飛び立とうとどきどきしだす。[2015年01月04日]



･･･シフトは、７日22時深夜のみです!!少なくて申し訳ないのですが、田舎なので11にちに成人式なため10日に帰宅しなければならないのです!その次の週は高校の同窓会。わくわくどきどきなのです。陰キャラなましろだからいつも仲良しだ･･･[2015年01月04日]



･･･中)。なぜに急に死人がよみがえるのかやペットの犬や猫などは生き返ってこなかったについてなど考える余裕もなくどしどしとゾンビに追われる主人公一家とその周辺の人物のはらはらどきどきという感じでした。最後があっけなくまとまって終･･･[2015年01月04日]



･･･読んでますヽ(〃v〃)ノそういえばさ!!初夢みたんだよね(・∀・)それがさ、すっごく怖いやつ!!!ホラーだったよ(´・ω・`)ちなみに今日みた夢は、良くありがちなやつでどきどきした( ゜д゜)正夢になりませんように!!!そ･･･[2015年01月04日]



･･･うございましたお正月休みも今日でおしまい!年末年始はゆっくり過ごせたのでまた明日からシャキッと頑張ろうと思います今年の初詣は生田神社へおみくじは凶が多いと噂の生田神社。どきどきしながら引くと「吉」でした♩なんだか楽しい1年･･･[2015年01月04日]



･･･ャッチのおまけ...価格:1,000円(税込、送料込)明日からパパの仕事も始まり、我が家もいつもの日々がスタートします!いよいよ2015年が本格的に幕開けするこの感じ、どきどきワクワク。健康に毎日を過ごせることに感謝し、楽･･･[2015年01月04日]



今日は、パパとお父さんお母さんとお出掛け～!お昼からイオンにARIOとお買い物～久しぶりに服買ってそらたんの服も買ってもらったーそれから香川のまんのう公園へイルミネーションを見に去年のなばなの里に比べるとあれだけど‥wキレイだっ･･･[2015年01月04日]



･･･した(これだからレポは早めにですね!)♡ecoo♡旦那さんは深々と頭を下げるのに対し、ニヤニヤ楽しそうにしてるのは私ですwwフラワーシャワー以降は緊張もほぐれ、ワクワクどきどきしっぱなしでしたその後、オープニングムービーが･･･[2015年01月04日]



･･･れると本当に嬉しいなぁ今年は逢えるといいなぁ本当に健康大切だよねちょっと痛感なの今年もいろんなお話しましょね♡MRさんあけましておめでとう明日から新しいお仕事なのですねどきどきしてるかなでも、MRさんなら大丈夫!私も応援し･･･[2015年01月04日]



･･･わたしもあなたのブログに登録させてくださいねしかし、感情が乱されることって、それ自体がストレスなんだね!!!嬉しいこと も、悲しいこと も。今、嬉しいことがあって心臓がどきどきして落ち着かなかったの。その裏には"･･･[2015年01月04日]



･･･ことがあったのかい?話してみるかい?としばらく背中をさすってくれて最後に大きなハグをしてくれた彼の笑顔はほんとに優しい魔法かよとりあえず明日早朝フライトで日本に帰るとかどきどきして寝れない遠足の前みたい必死でデブを隠して自･･･[2015年01月04日]



･･･きめいてた話をしていたよ(笑)いやあのシチュエーションはときめく!壁ドン以上の威力を発していましたよ、突然銃を突きつけられるという非日常なシチュエーションは(笑)怖い!どきどき!撃たないで!どきどき!ときめき!楽しかったー･･･[2015年01月04日]



･･･そこで、これを購入!黄色のセーラー服ずっと欲しかったんですホールツアー行けたらこれで参戦しようかな当たるかな、当たるといいなりあ友スラッ車ちゃんと一緒に行きたいな8日…どきどき。まじで当選祈願!!!!!i!!愛方ちゃんが作･･･[2015年01月04日]



 初めて 第三者の 評論?を 読んだ 自分のことのように ちょっと どきどきした 専門用語は 理解不能 全体的に 好意的な意見 解説も 細かくて 参考になった 自分には 確かめようが ないけれど まだまだ あるかも知れないね [2015年01月04日]



･･･とちょっと不安定だった重岡くんですが、今回は安定のクオリティーだった気がしています。振り抜けもなかった気するし。そして果敢にも生歌でしたよねー。バンバンッ!の歌い出し等どきどきした重岡くんファンはきっと少なくなかったはず。･･･[2015年01月04日]



･･･場:戸野廣浩司記念劇場〒1100001東京都台東区谷中3-19-503-3823-1481http://www.tonogeki.com/即興演劇何が起きるか分からないどきどきわくわく皆様に素敵な時間をお届けします是非見に･･･[2015年01月04日]



･･･多いのとライヴ前という事でトーク早く終わりました撮影会はこんな感じ(´-`).。oO何時もすぐ撮ってくれるのにその時はちょっと時間が空いたのこの状態が1秒でも長くなるとどきどき(´-`).。oO楽しかったです( っ。•o•･･･[2015年01月04日]



･･･ってたのしかったですぴよdelaは、紗英ちゃんと4人で、伝説の美少女を歌いましたー紗英ちゃんとぴよdelaで歌えて、幸せでしたそして、ビンゴ大会数字を読み上げられる時がどきどき新年最初のLIVEで、みなさんとビンゴができ、･･･[2015年01月04日]



･･･す あははそれから 制服には ランクがあるので なかなか大変なのだいたい 上から二番目のランクのものを わたしは買っていますカンコー学生服 さんのものは はじめてなのでどきどき制服専門店もはじめてのところだったので 店員さ･･･[2015年01月04日]



･･･ても広いです。おねえちゃんとみぃちゃんの手作り凧と 私のアナ雪凧 (*^^*)走った(@￣□￣@;)!!凧上げダイエットいいんじゃない!?というくらい気がついたら心臓がどきどき 汗いっぱいかいていた～(@_@;)でも ホン･･･[2015年01月04日]



よるに行きの電車に乗るのがすきあさに帰るのはよくないけど。。笑ひっさしぶりに、ぺたんこのくつ履いたら脚がめちゃくちゃいたいあしたから、どきどきの１週間がはじまる～～～今年はとにかく、自分の足で色んなところに出向く年に!まずは７日･･･[2015年01月04日]



･･･うそれそれ」「歩こう! シテ島とか」「凄い・・・下調べ完璧?」「翔さん程じゃないけどね。やっぱ、ゆっくり見るにしても、調べとかないとね?」「頼りになるね」「大野さんを、どきどきさせるくらい、最高の旅にしたいから」「!」あ・･･･[2015年01月04日]



･･･の「飼育」は筆致、技巧は見事と言えますし、なおかつ物語性も十分あります。芥川賞受賞作品にしては珍しくはらはらしながら読めますし、差し迫る恐怖や豊かな表現力で臨場感あふれどきどきもします。やはりテーマは「子どもから大人への成･･･[2015年01月04日]



･･･??だよね? ・・・でも、あんな追い詰めたら恐怖でしかないよだし、好きな人(素敵な人)限定、よね (￣ー￣; 明日は、スマスマSP   昼顔 壁ドン合戦!! わくわく どきどき  私も、LILICOさんみたいに エプロンし･･･[2015年01月04日]



ネットサーフィンで出会った、岡田哲也さんここちらのブログ⇨⭐おもしろーいと思ったのは参加費は自分の為に使うってトコ。わたし、どきどきして参加しました。受取りますの宣言後、横になってたけど見事に寝てました。起きたら10時‼年明けか･･･[2015年01月04日]



･･･い。母は、張り切っていた。百合華も、そわそわし、幾度となく、鏡を眺めた。これ程、自分の見た目に自信がない、不安な日はなかった。皆に、美貌を誉められようとも、不安で?胸がどきどきした。早く、いせやきんぞうに会いたいのか、行き･･･[2015年01月04日]



･･･夢の続きを。最終巻(おそらく)の「天翔(あまかけ)る旋風(かぜ)」では、周瑜の最期までが描かれています。孫策と周瑜の友情and主従関係に萌えまくり、戦いのシーンや権謀にどきどき(有名な赤壁の戦いもありまっせ～)。孫策と周瑜･･･[2015年01月04日]



･･･染料系のものは色を重ねても濁らないのがポイント。子どもが、がっとやってもきれいにできそう。味は、なんともいえない味でした。新年早々、盛大な無駄遣いではあるが、作る時間はどきどき、わくわく、夢のあるひとときであった。[2015年01月04日]



･･･恒例なので今回初めてきんきの元旦コンに行けることになってもぉウキウキ(b´ω`d)♪しかもきすまいときんきを応援しているきす友ちゃんにも初めて会えることになっててさらにどきどき(*/∇＼*)今回、一人旅で初めての東京ドーム･･･[2015年01月04日]



アロマの先生と新しいメニューについて研究しました。どきどきわくわくです日替わりチャもオリジナルのブレンドを加えてみたらけっこう好評だったのでそちらもバージョンアップする予定ですこれからさらに勉強しますひつじ年いい感じです 人気ブ･･･[2015年01月04日]



･･･、明日という日に期待してみようよそして、そうやって、もう一回立ち上がってみようよ、来年の本試験に挑戦してみようよ。こんなスリリングな展開逃すの、もったいないよ。きっと、どきどきワクワクの成り行きが楽しめるチャンスだよ去年も･･･[2015年01月04日]



･･･なぁ関西弁で授業してるらしい。笑いはドッカンドッカンだってそんな近況をチラっと聞いたら、飛行機やばーいって、大荷物もって嵐のように去っていきましたそんな中、今日は朝からどきどき。大切な友だちが妊娠中なんだけど、ちょっとあっ･･･[2015年01月04日]



･･･０年目、子育て１０年目で久しぶりに昼間ひとりの時間ができる事にわくわくするわたしです( ´∀`)どんな１年が待っているのかな…こども達それぞれの成長をたのしみにしながらどきどきしながら毎日を大切に過ごしていきたいと思います･･･[2015年01月04日]



･･･込められる事件発生!史郎という名の彼に抱きしめられて思わず運命感じちゃった、でも彼は×××!?これって犯罪?まずいんじゃない?古風ガールと肉食男子のセマってキョヒって、どきどきスクールラブ!!  【⇒ この本を読む】  【･･･[2015年01月04日]



･･･と夜にするね♪お昼の部は、わんこたちと一緒に放送しようと考えていますわんわんわんこ放送だよそれからその翌日、7日は22時から会社を借りているので歌ってみた!放送をしますどきどき!そしていよいよ12日でこのshowroomイ･･･[2015年01月04日]



･･･)が駐車場まで運ぶっておそろしいシーンとあいなりました(゜o゜;;ヒィィィイみんなにどこに置くんだって言われたけどたしかにそうだね…でもそんなことよりいまこんなにも胸がどきどきすることないから止められない想い 情熱大陸だよ･･･[2015年01月04日]



･･･たデザインの手帳となぜかヤクルトに簡易献血カードをいただきました。郵送で正式なカードと簡易検査の結果がくるそうです。自分の血液が誰か他の人の命の為に役立つと想像すると、どきどきします。献血すると起こる体の反応やメリットにつ･･･[2015年01月04日]



･･･っっっっっ。という間に三ヶ日も過ぎ今日から仕事初めでした。2014年は大変お世話になりました。2015年もどうぞ宜しくお願い致します。どんな一年になるかな…。わくわく。どきどき。皆様にとって今年1年が健やかで笑みの絶えない･･･[2015年01月04日]



･･･選んで購入。１枚２３ドル。うん、妥当だね。イルカの４０ドルの写真を思い出しちゃうよ。やっぱりあれはひどい。みんな買ってたけどね。さ～最後の夜。。明日は順調に行くのかな?どきどき・・[2015年01月04日]



･･･０１５ 明けましたおめでとうございます年末年始は佐賀で大晦日は、ここ数年の恒例でジルベスターコンサートを観ながら新しい年を迎えました０時ちょうどに演奏が終わるそわそわ・どきどきしながら迎えた新年元旦の朝起きると雪が積もって･･･[2015年01月04日]



･･･た愛する姪たちといっぱい遊べたし美味しいもんいっぱい食べたし明日から頑張れるわ(ノ´∀`*)寒ブリ最高富山にいる間ケータイほーちしすぎてごめんなさい。ほぼ姪といました。どきどき嫌いなボーリング行って中学校１年生の姪にスコア･･･[2015年01月04日]



･･･ル柄なんて最高よね♡わけわからんもん。爆あとこっちはパンプスに合わせる用。ワイドパンツに靴下にパンプスっていうお洒落さんがやってるコーディネートに私もトライしたくてね。どきどきわくわく。[2015年01月04日]



･･･!おおざっぱな目標しか見つからないー!とりあえず、今のところ「素直に…」と「貪欲」にーって感じでして…今のところ本当にこれだけ。。「学校」という居場所がはじめてなくなるどきどきの不安と、新しい場所に挑戦していける意気込みの･･･[2015年01月04日]



デザインフェスタギャラリーさんにて行った『あの日魔法使いたかった。祭』実はこれが私の初イベントでした対面販売も始めてでどきどきしながらやりましたとても勉強になった日でした(*´`*) ☆Webshop☆http://occult･･･[2015年01月04日]



･･･ってるにゃう。明日から仕事行きたくない。遅番聞いてない。だからシフォンケーキ作ってる。はやくプレゼント渡したい。気に入ってくれるかな(´-`).。oO着てくれるかなー。どきどき。会いたいけど連絡しなーい。会いたくなるから。･･･[2015年01月04日]



すこし遅くなりましたがあけましておめでとうございます*年末年始はジョニーの実家に帰省していました*結婚してはじめてのお正月ということで どきどきしていたのですが気さくなお義父さんとお義母さんのおかげでのんびりゆったりすごすことが･･･[2015年01月04日]



･･･t;▽<)y ☆太輔くんがキスログで意味深なこと言うから、気になって気になってみんなの近くに行くかも行かなくても嫉妬すんなよ。笑って・・・近くに来るって妄想するとどきどきあっち行っちゃったって考えると激落ち・・・太輔･･･[2015年01月04日]



･･･マサークル部門優勝～(*^▽^*)優勝なんてすごーいよね!!!!「優勝は・・・・・・・・KING!!!!」って呼ばれた瞬間のこと忘れないよ～!!!!応援に行ったみんなもどきどきの瞬間だったよね～!!!!そして毎年参加してる･･･[2015年01月04日]



･･･なっている気がします。ふっと紛れてる１日…みたいな。今年は特にそれが顕著だったなあ!るりと年越しするのは、これが5回目。何時もは、あ!あと何分だよ!きゃー!早いよ～～!どきどき!なんて言い合ってきたけれども、今回の年越しは･･･[2015年01月04日]


