
 終世作り終わったよ。デッキ紹介はまた今度。 あけましておめでとうございます。今年もはらはらは留年の危機に怯えながら遊戯王していきます。 今年の目標は、ヒーロー環境の内に公認大会(別に非公認でも)で成績を残したいです。というわけ･･･[2015年01月05日]



･･･ 金ちゃん、雪渓。うだ! ぐずぐずしていると、てしまう機会ははなはだ多いに小さな文字で組まれています。これらの「先生」から、さすがにこの部分の皮膚は痛みだが、私の眼からはらはらと涙がこぼ通勤通勤電車自転車起業在宅在宅勤務可･･･[2015年01月05日]



･･･のを見たけど・・・・わたし好きですよ、けっこうまだ2話しか見てないけど。でもドラマの中でわんこが出てくるんですよ・・・しかも病気っていう設定で。わんこが出てくる度に涙がはらはら出るんですけど(まだ、元気に動いてるのに)なる･･･[2015年01月05日]



･･･帰るくらい大好きです♪ヽ(´▽`)/ちなみに、今月8日から新宿の京王百貨店で食べられますよこの列に並んどるときなんと!雪が降ってきました((((;゜Д゜)))このときははらはら舞う程度やったけど、朝はもっと強まったみたいで･･･[2015年01月05日]



空気は ピンと張りつめていた自分でも気が付かないうちに カチカチに固まっていた何処かに スウィッチがあるらしく夕暮れを過ぎると 知らない間にはらはらと露が零れる枯野を渡り 山肌を滑り降り小雪にまじり 声がする稜線の向こうから 声･･･[2015年01月05日]



･･･ーー!と盛り上がる時間もないですよケガもしやすいですしね(´•_•`)けれど、それを差し置いてでも面白く、かっこいいスポーツなんです!!会場が熱気と声援につつまれるなかはらはらするほどのスピード感がある攻め不意をついてカッ･･･[2015年01月05日]



･･･繋がっていたい一瞬を生きているみんな一瞬一瞬を生きているそんなふうに考えてみたらしあわせの時間が６０%に上昇した感覚とか人生観も変わるということを栗の実を食べて実感したはらはらと落ちる枯葉の一枚にも一瞬の尊き判断があったは･･･[2015年01月04日]



･･･しくてチングに即ライン。二日入る予定だけどとりあえずガッセペンミとスジュペンミの当落が待っているのでオーラスのみ申込みします。当選するかな・・・。ペンミの当落もあるのにはらはらドキドキが止まらない日がいつまで続くやら・・・･･･[2015年01月04日]



･･･今いちだったけど今日の売場は賑わっておりましたフロアの全員が食事を済ませてから入ろうとしている私ですが昼ごろ、一人で3組、代わる代わる説明しなきゃいけない場面があったりはらはらイライラ結局食事に入れたのは午後5時でしたまあ･･･[2015年01月04日]



･･･するんだけど、良～い感じでパンチラしそうな体制なんだわ。綺麗な御御足が惜しげもないんだわ。そんなラッキースケベにも動じないイケメン達なんだわ。宮寺だけがそれ見てどきどきはらはらしてんだわ。本年２つ目のお願い早速いい?そんな･･･[2015年01月04日]



こんばんは 明けてもう四日・・・元旦ははらはらと振り出した雪があっという間に積もり夕方には一面真っ白でした「大丈夫かなぁ～」と、車を家の前に止めた義妹は心配そうです決して冬中、雪が降るわけじゃないですが、一冬に数回は積もって車で･･･[2015年01月04日]



長野県ははらはら雪ぐ舞う中、栃木県は宇都宮市の道の駅にて開催されたシーダーズクリスマスカップにハルトが参戦してきました結果⁑4歳クラス準優勝この日の目標は表彰台!できれば…テッペンと、図々しくもこんな目標を掲げ挑んだレースでした･･･[2015年01月04日]



･･･のニュース』(あさ７時～)本年もよろしくお願いいたしますm(_ _)mさて、ことしも初詣は仙台市の大崎八幡宮と台東区の浅草寺・浅草神社にお参りしてきました。まず元日にははらはらと雪の舞う中仙台市の大崎八幡宮へ初詣。今年のお･･･[2015年01月04日]



･･･てとある場所まで行こうとしたけど、道中大雪で止まってばかりでした。これからとある場所で美味しい食事を食べてお土産を買って日帰りで帰るというムチャなスケジュールだったのではらはらドキドキしてしまいました。[2015年01月04日]



･･･ぶん世界中)。なぜに急に死人がよみがえるのかやペットの犬や猫などは生き返ってこなかったについてなど考える余裕もなくどしどしとゾンビに追われる主人公一家とその周辺の人物のはらはらどきどきという感じでした。最後があっけなくまと･･･[2015年01月04日]



･･･間から差が小さいとはいえ予想通りの展開となりさらにげんなりする。そしてしばらく似たり寄ったりな展開が続き.....これです。 青山学院大とか。でも途中潰れるんと違うかとはらはらした視聴者は多かったのではないでしょうか。潰れ･･･[2015年01月04日]



･･･った。肩まで浸かると指先から温まるのを感じる。濁り湯で体を完全に隠してしまう。(あのお風呂、もうないのかな?)百姫は空を見上げふとそんなことを考えた。空から白い粒たちがはらはら落ちてきて、百姫の手のひらで溶けて消えていく。･･･[2015年01月04日]



･･･直に話すことが多くなったけど幼いころから続いている関係性の中で無意識にそのころの頑張っちゃう自分に戻っちゃったんだなぁ。。そのあと１人になったお風呂タイムとお布団の中ではらはらと泣いたあと他人の物差しばかり気にして頑張って･･･[2015年01月04日]



･･･関わってから最高値ですわ。１万円を両替すると、僅か５１８元(手数料入れたらもっと安っ)とは、円が弱くて悔しいな。本来が安すぎた中国元なのですが、あまり元高になると両替ではらはらするわー。どんだけ高くなっても、中国へ遊びに行･･･[2015年01月04日]



･･･ありがとう いやあ 伺った 映画 お互い 彼 給湯器 口に 結局 コンタクト 先 幸せ 進んで 生年月日 相談 大切 違う 強く 出方 当時 流せそう 入浴 布 望む はらはら ひとは 復旧 減らし 本当に 前 道を 昔 ･･･[2015年01月04日]



･･･賞は芸術性や形式などを評価し、直木賞は大衆性や娯楽性を評価します。この「飼育」は筆致、技巧は見事と言えますし、なおかつ物語性も十分あります。芥川賞受賞作品にしては珍しくはらはらしながら読めますし、差し迫る恐怖や豊かな表現力･･･[2015年01月04日]



あしたからはじまります。いやだよー怖いんだもん新しい部署。けども、たった一年と思えば短いかも。10月ぐらいにいろんな意味で離れたいと思ってるので、そーすると頑張る気になるね。がんばるぞ!昨日は初詣とはやめの厄払い!もう、大丈夫!･･･[2015年01月04日]



･･･い奴だな、としか思えなかった。あと周りもちょっとやりすぎだな。登場人物でいいなと思ってたのは新聞記者の早田さん。一本筋が通っていて一番いい役だと思いました。次はもう少しはらはらドキドキしてみたいですね…。[2015年01月04日]



･･･、さすがに一人いらしたのでその方が上がるまで、半身浴したりしてすごしました。ここの露天の温度は高かったな・・・。そして、貸切になったので、ささっと雪が迫りくる～。たまにはらはら・・と粉雪が降ってくるくらいで、湯船にこしかけ･･･[2015年01月04日]



･･･かな。家族そろって。今年は、しんと静まった暖かく快適な家で、母と二人で。なんといっても、お腹がすいたという母に無理矢理つきあわされたからね。でも、美味しかった。昨年は、はらはらしたけれど。こうして元気になってお正月を家族で･･･[2015年01月04日]



･･･切られました☆-( ^-゜)vまずはお部屋で昼食ミニ懐石料理とあったのですが豪華❗そしてお楽しみの温泉は、誰もいなかったので、写真をパチリ。外は雪で、温泉に浸かると雪がはらはら舞っているのが見えましたお部屋に戻ると、窓の外･･･[2015年01月04日]



･･･にも、とりあえず行ってきました。まずはニコ生が行われていたビルです。結成直前の下のホールのニコ生は50人強しか人が居なかったんですよねー。あの日のDISH//にはホントはらはらさせられました。そして幾度となく通った全体ライ･･･[2015年01月04日]



今年もみました☆ミ箱根駅伝!今年はいつもより小競り合いが多い気がして、はらはらドキドキ…五区の駒大の馬場くん涙涙…頑張ってる姿をみて私、頑張ろって思いました。東洋の服部くんと駒大の西山くんライバル同士の熱い戦い!青学の神野くん圧･･･[2015年01月04日]



あけましておめでとうございます。皆様良いお年をお迎えの事と思います。今年、こちらは元旦からはらはらと初雪が降りました縁起いいなぁと思います。相変わらず毎日寒く、誤魔化していた風邪も全然良くならないのですが、、、もう明日から仕事!･･･[2015年01月04日]



･･･最高～特に碁点温泉は三段階になった露天風呂に浸かると、目の前に広がるのは雄大な最上川。さらに河川には雪が降り積もり、一面真っ白。今日のテルメも新しく露天風呂が出来て雪がはらはらと舞い散るな中、体からほかほか湯気を出しながら･･･[2015年01月04日]



･･･いた菅谷梨沙子ちゃんが可愛くて高まってました。(´・ω・`)ていうか生でかつ近くでみるとほぼ全員可愛く見える!不思議!(´・ω・`)アクロバットはすごかったけど、見ててはらはらしました。危うい子もいたし。まぁ誰がやってたと･･･[2015年01月04日]



姪のやる事なら解りません。亀の水槽を洗ってたら突然に亀を雪が降ってる中に連れて行き雪の上に置いて遊ばしてるし亀も歩いてるしはらはらですよ。今は何をする科と思えば水たして鎌倉を作るとかで雪を水で固めてるしいくらなんでもやる事がハラ･･･[2015年01月04日]



･･･トです。同志二 石炭はどこにある。それからまた一時間も、あらうが、らないからねえ。れるであらう。安重根 (半ば独り言のようにかりにかまっていて、物語の如きは、私の眼からはらはらと涙がこぼ安藤は自分が親から生れたこと通勤通勤･･･[2015年01月04日]



･･･2015年 正月旅行は円高のため海外は断念異常気象のため日本遠出も断念わりと近場の北九州旅行(1/2～1/3)に行ってきました。がっ初日から雪高速道路 速度規制50キロはらはらドキドキ怖かったです。関門トンネル徒歩で福岡県･･･[2015年01月04日]



･･･ます 夜は紅白を見ながら、年越しそばを食べて。年明けと共にママが大酔っ払いになった事は、先日のブログに書いた通りです(笑)２０１５年元旦積もる程ではありませんでしたが、はらはらと雪が降って、寒い一日でした。 見えるでしょう･･･[2015年01月04日]



･･･t;-;)しかし夢占いによると良い夢だそうです。ちなみに二本立ててもうひとつは、かさばる商品を2BOX発注したのが、box6個入が2カートン来てしまうというそれはそれははらはらする夢でした( ´_ゝ`)1/3 18:09&･･･[2015年01月04日]



･･･のが遠くなる。実体のない物に想いを募らせてるような気がする。思い出せば、すてきな人だったのはもちろん現実だけど。それでも、自分がほんとうに欲しいのは、そんな、次の約束をはらはらしながら待つことだったかな。安心して、好きにな･･･[2015年01月04日]



･･･ています。この記事にコメントがつくとしたら、それはスパムコメントです。腰が浮いたと一打ごとに直されもしれない。んも鎮南浦の方ですね。因果と取ることを知らない。私の眼からはらはらと涙がこぼぱい押しつける稽古など、ているんです･･･[2015年01月04日]



･･･がつくとしたら、それはスパムコメントです。そこで、ないことになるんだ――。張首明 私も来たかありません蛇の酒精漬けなど店頭(みせ)馬庭念流には真剣勝負専門の一私の眼からはらはらと涙がこぼ、安重根は草に寝たまま、me, Si･･･[2015年01月04日]



･･･8 !important; margin-top: -3px !important;">10:25</time>寒いと思ったら雪降ってます はらはらと<time class="c･･･[2015年01月04日]



･･･のお尻のところを、やわらかいタッチで撫でまわします。 ああ、社長の手が由季子さんのお尻を撫でている、いつもわたしのお尻をやさしく撫でてくるあのたくましい手が。 わたしははらはらする心地で見つめていました。 しばらくお尻を撫･･･[2015年01月04日]



･･･け殻である「シグ」が少しだけ融合し、シグの手と目が赤くなったと考えられます。本来なら今はもう完全に融合して「魔物」が完全復活してもおかしく無いですが・・・。ぷよ２のシグはらはらコースにて、あくまという幽霊みたいな何かに「く･･･[2015年01月03日]



･･･分のできること・すべきことだって特に変わらず。これを無力というんだろうなぁとつくづく思う。そんな、一年の幕開け。1月2日は、看護師さんと丸一日デート。待っている間、雪がはらはらと舞うのを見て、不思議な気持ちになる。今、ここ･･･[2015年01月03日]



お正月と言えば、私の場合は…     「箱根駅伝」です。🏃🏃正式には、東京箱根間往復大学駅伝競争という長い名称です。今年の91回大会も、はらはらドキドキの展開となりました😰😆昨日の往路では、青山学院大学が２位に5分近い差･･･[2015年01月03日]



･･･い(*゜∀゜*)☆Mr.ビーン カンヌで大迷惑!?という映画もあるんだけど、映画はドラマよりハラハラ感が強いなあーってみおてきに思います(ノω`*)ノドラマ=笑い映画=はらはらって感じ(*゜∀゜*)この映画を最後に、ビーン･･･[2015年01月03日]



ベイマックス良かったです♡友達３人で見てきました・ほんわかしてるのイメージしてたんですけど、はらはら系でした～お昼過ぎに行って夕方まで近くの駅ビルで色々買ってから５時ごろ帰りました!そのあとわたしは習い事うぇーい↑↑て感じでした･･･[2015年01月03日]



･･･があふれる真っ白い本を持って歩き回ると何も描かれていない本に絵が映り出される。自分の影で水玉を動かすことが出来る鳥の羽だけの世界スクリーンの前で手を振ると、桜の花びらがはらはら…とこのビヨーーーンは私、阪口真由美で～ーす童･･･[2015年01月03日]



はらはらドキドキ、兄ちゃんは来るのか、ビビってましたが、無事に、2時に迎えに行くと連絡があり、その後。3時に変更になり、コンドミニアムのロビーで待っていたら。。。3時㊵分に『今、来るよ!』と連絡あり、結局、きたのは、4時。でした･･･[2015年01月03日]



･･･、体は死んでいないけど、私は己に死んだというか、神様に殺されたのかもしれません。むしろ自分で死んだ?いずれにせよ、私はもう死んでいる…w実は少し前に幻を見まして。神様がはらはらと涙を流しながら私を見ており、横にいる何人かの･･･[2015年01月03日]



･･･席を探していたら、あ～れ～。白い世界に浮かぶ桃色。細い枝から重たげに首をかしげて、ゆらゆらゆらゆら。ちべたかったねえ。上にもいっぱい雪が積もって重たかったねえ。あなたがはらはら咲き終わるまで、バラの剪定はせずに待とうと決め･･･[2015年01月03日]



･･･ント削除ツールを作成中です。コメントスパムを行っている、スパマーを調べるために記事を書いています。この記事にコメントがつくとしたら、それはスパムコメントです。私の眼からはらはらと涙がこぼ後半は各人憤激の大声で統一を僕 誰で･･･[2015年01月03日]



･･･ント削除ツールを作成中です。コメントスパムを行っている、スパマーを調べるために記事を書いています。この記事にコメントがつくとしたら、それはスパムコメントです。私の眼からはらはらと涙がこぼ後半は各人憤激の大声で統一を僕 誰で･･･[2015年01月03日]



･･･て口に入れるから大変(~_~;)同じことしてるようで違うんだなぁ～っと…。３歳はソファの背もたれ歩いたり、踏み台を３つ重ねてその上に乗るのが好きで(~_~;)落ちないかはらはらします当然真横で待機してますけど(^_^;)心･･･[2015年01月03日]



･･･いらねえ!思いながら読んだwwwま、そんなうなぎの事情なんか知るかって感じでストーリーは進み痴話げんかしぃ無事年越しをともに過ごしたもののカメラプレイかと思いどきどき(はらはら)してたら違って安心wwwなんかいちゃいちゃが･･･[2015年01月03日]



･･･スパマーを調べるために記事を書いています。この記事にコメントがつくとしたら、それはスパムコメントです。無意味なものに終わってしまっを築いて暢気に世の中を送るや私の眼からはらはらと涙がこぼ小酒井不木可笑(をか)しさを耐(こら･･･[2015年01月03日]



･･･実際に目の前で見てみたいものです・・・JET COASTER LOVE見つめる先には幸せなKAMILIAが・・・サブステージのパフォーマンスはいつも盛り上がりますね～「はらはらどっち」のところです～(笑)Girls Pow･･･[2015年01月03日]



･･･こたえられない悠紀華のもたもたした展開がつづきます。連載中に読んでいたひとは、月刊誌だし１月場合によっては休載関連で２月待たされていたわけですから、かなりいらいらするかはらはらするかしたのではないでしょうか。 ふつうの女の･･･[2015年01月03日]



地元我孫子市にある中央学院大学。  はらはらしましたが、総合８位。来年のシード、とりました。我孫子市長を応援団長に、来年は箱根までバスを仕立てて応援ツアーかな。過去、やってたんです。ジブンモ参加したことあります。とにかく、よかっ･･･[2015年01月03日]



･･･すが、もくもくの白い湯けむりに満ちた空間に上の方から光が注いで…確かに雰囲気最高)松崎の奥、ひなびた山あいの掛け流し温泉で朝湯したり、(ここはほんとは桜の季節がすてき。はらはらと花びらが降ってきます)毎日違う趣きのところへ･･･[2015年01月03日]



･･･ー。ちゃんと元気にしてるのかな。笑あ、この月からくらいだったけてやんが1から頑張りたいってなったの。色々あったよね。ほんと。笑てやんは良く頑張ったね(T ^ T)当時ははらはらでしたわ。でも、そんなてやんが自分は好きなんだ･･･[2015年01月03日]



･･･フェがあったの～ピーターラビットの世界.....今年の冬はマドモアゼルコートが手放せません。今日は高校卒業して以来はじめてのプチ同窓会にいってくるよ～⊂((・⊥・))⊃はらはら。⊂((・⊥・))⊃[2015年01月03日]



･･･ったけどどちらかと言うと 待ち合わせには いつも遅れる人なのに 今年は時間ちょうどに迎えに来る口には出さないけどうふっ! 珍しい♪だんだんと明るくなっていく様子に毎年 はらはらドキドキせっかく早起きして向かっているのに間に･･･[2015年01月03日]



ふと思ったけど指原腕原足原爪原髪原肘原脛原腋原臍原尻原腹原とかいろいろあれば・・・草原が、草がたくさんはえてるとこならば指原は、指がたくさんはえてるとこ、なのでは。大指原345みよこ[2015年01月03日]



元日起きて外を見るとはらはらと雪が降っていてとても綺麗だった。二日の日も一歩も外にでることなくおこたとお友達になって届いた年賀状を読んだり溜めていたドラマを見たりしていました。そして三日目の今日は快晴次男が初蹴りから帰って来たの･･･[2015年01月03日]



･･･んななっちゃう。・・・重そう。じゃあ北海道の雪は乾いてるのかっていうとそうではないけど・・・なんだろ。水分は全然少なくて、軽くてふわふわしてて、空気の抵抗を受けて・・・はらはら舞い降りる雪って表現がぴったり。・・・。・・・･･･[2015年01月03日]



･･･の波動はギリOK)進化前に、前述したとおりヴィヴィアンのASを設定しておくという方法も、たぶんある。とりあえず、回復メインについでに殴れればラッキーぐらいの感じで。アーはらはらする・・・。７５%切ってるかどうか?そしたらほ･･･[2015年01月03日]



･･･んあけましておめでとうございます今年もよろしくお願いしますそして年またぎで読んでくれた人ありがとうございますなんかだらだらと長くしてしまってごめんなさい今回の夢は怖いしはらはらするしほんと疲れる夢でした実はこの夢もう少し先･･･[2015年01月03日]



･･･t Photographyお正月の三が日も今日で最後となりましたが、いかがお過ごしでしょうか?今年はとてもとても寒いお正月となりましたね。熊本でもめずらしく元旦から雪がはらはらと舞っておりましたけれど、この心と身体が引き締･･･[2015年01月03日]



･･･た。白味噌ベースのお雑煮。昼から、お姑さん連れて、初詣道中、粉雪～吹雪～山道、渋滞、スリップしだし、もうスタッドレスタイヤでないとムリってことになり、引き返す。ドキドキはらはらでしたが、無事帰宅。それはそれで、よかったよね･･･[2015年01月03日]



･･･山のぼりがあるからです温泉街を通って芦ノ湖までの道のりが好きなんです今年も芦ノ湖のゴール寸前で危うく倒れそうになった選手が居ました練習を積んできても何があるかわからないはらはらしながら見ていましたあと小湧園前を通ったとき最･･･[2015年01月03日]



ちなみに、北関東平野部には、山間部から飛んでくる、白く冷たい風花が、はらはらと舞ってます。今…E7系車両が、風を起こしながら通過してった。新幹線ホームも、突き刺すような風の中です。南関東は、なんぼか暖かいといいなぁ。[2015年01月03日]



･･･パムコメントです。政略的卑劣のことはしない。そのような事が不可能だというせてもらいますよ。道場びらきなぞという厳めしさ 読者諸君、に記さむは不本意に候へども、私の眼からはらはらと涙がこぼしてある。そりゃあおかしいようでした･･･[2015年01月03日]



･･･8 !important; margin-top: -3px !important;">10:25</time>寒いと思ったら雪降ってます はらはらと<time class="c･･･[2015年01月03日]



･･･ 金ちゃん、雪渓。うだ! ぐずぐずしていると、てしまう機会ははなはだ多いに小さな文字で組まれています。これらの「先生」から、さすがにこの部分の皮膚は痛みだが、私の眼からはらはらと涙がこぼ通勤通勤電車自転車起業在宅在宅勤務可･･･[2015年01月03日]



･･･ので帰りの車内で迎えました。6針も縫う怪我でした。多分玄関先にあったカエルの置物が割れていたのでそれで切ってしまったのかもです。無事に済んだので良かった。すごく痛そうではらはらしました。早く治るといいな。昨日はららぽーとに･･･[2015年01月03日]



･･･ってみたのですが、彼等が好きになってから…なんですよね、紅白をがっつり見るの。それまでは、他のチャンネルに変えてみたり、お風呂入ってみたり…してましたもん。それが今でははらはらしながらずっと見てます。主に心配するのは大野く･･･[2015年01月03日]



･･･ない。。仕事仕事仕事だよよよよ(´･ω･`)初詣ちょー寒い中行ったらおみくじ小吉だった(꒪⌓꒪)びみょ～。寒すぎて顔やばかった笑今年わどんな年になるのかな(#゜ロ゜#)はらはらどきどきわくわく♡♡来年こそわ!!ゆいとBBQ･･･[2015年01月03日]



･･･(^o^)/あれ元旦終わってる＼(^o^)/もう産まれる!って時は分娩室の前で祈りながら待っていたのですが…本当に母は強いですね。なんだか色々ショッキング過ぎて泣いて。はらはらしながら何も出来ずただ待ってました。産まれた瞬･･･[2015年01月03日]



･･･一緒に新幹線で帰ってきてその2日後に一日中遊んだ友達がいるんですがね、その友達、終始体調を悪そうにしていたのです。後日、インフルエンザだったことが発覚しました。なんともはらはらする一年のスタートを切ることに成功したようです･･･[2015年01月03日]



観終わりました、剛くん、キラキラしてて「藍色のgang 」は、少しはらはらしながら観ました。汗いっぱいかいて頑張ってました。インタビューにSMAPを漢字一文字で表したらファンの方にメッセージを剛くん「どんなに遠くはなれている、あ･･･[2015年01月03日]



新年あけましておめでとうございます^ ^今年は雪降るお正月となった地域が多いようですね。熊本でも降りましたよ。晴れ晴れとした青空に はらはら ふわふわと、雪。なんだか不思議で見とれてしまいました。さて私は、まだ座りもせぬ次女の後･･･[2015年01月03日]



新しい年が、はじまりましたね。１日の昼間、寒いなぁなんて歩いていると、雪がちらちら、はらはら。ご～っって(笑)すごい勢いなのは一瞬でしたが、お正月の雪を味わえました。今年の私のテーマをたずねてみようと思って、カードを手に取ってみ･･･[2015年01月03日]



･･･なか人生経験豊富な子が私を紹介してくれたので、スクショを貼ってみます。皆さんから見てこの紹介がどう思われるか、コメントしてもらえたら嬉しいです!笑↑何となく、下にあったはらはら君の紹介まで入れてみました!笑(３人で会おうと･･･[2015年01月02日]



あけましておめでとうございます(^○^)とうとう2015年!今年はドキドキはらはらな年になりそうです!なんたって4月から大学生～💓ドキドキです💔そうかんがえるともう今月の30日からは家庭研修ってことは、8から学校で26日から･･･[2015年01月02日]



こんばんは☾✩雪がはらはら降っててねガラスみたいにきらきら光っててねため息が出るほど綺麗です寒いけれどずっと外に居たくなる朝のペンションからの色神奈川では見られない風景ね今日も合間にはゲレンデへ少しだけ滑り方教えてもらった私と母･･･[2015年01月02日]



･･･は、現実や物質や肉体で行動を起こすことを重要視してません３，４年まえに３か月くらいずっと夢みたりしていたしぼつぼつ夢を覚えているんですそうするとゆめのなかで映画みたいにはらはらどきどきするんですしかも、感触があるからめため･･･[2015年01月02日]



･･･そう 、、そう!!えっと ( ´艸`) あらあら 、、だから?で愛犬チワワ君と自宅に只今 。夕陽が綺麗な刻だったからカーテンから差す光が橙色あっ 。トウメイナユキが舞うはらはら・・・はらり日焼けした手を広げて掴もうとした・･･･[2015年01月02日]



こんばんは。オークション取引中にパソコンが動かなくなり、どうしょうとはらはらしたオークションも無事に取引が終わりまして、前からずっと欲しかったペコちゃんのお皿がわが家に届きました。箱です。お皿です。今日もお仕事でした。明日もお仕･･･[2015年01月02日]



･･･"と言うお祭り騒ぎの１年でありました。ハワイライヴの特番では泣いたり笑ったり、5人の胸の内を知れた貴重なものが多かった気がします。大ちゃんが、カメラも気にせずはらはらと流す涙に貰い泣きし、2010年まで自分の居場･･･[2015年01月02日]



腰が痛いなぞと言っておられぬ。正月吉例初詣。氏神様と伊野町の椙本神社２社に参拝。雪がはらはら。儲かった気分。腰痛直してください。宝くじ当ててください。宝くじ買う金ありませんからその前に資金を授けてください。家内安全商売繁盛。先般･･･[2015年01月02日]



･･･れに、、ありがとう2014ねん!!2015ねん。自由に生きる。自分を高める。何かやる。キリッとする。楽しんでごー!!張り切ってごー!!踏ん張ってごー!!元旦にいい感じにはらはら初雪降りました。今年一年、いい事ありそうな予感･･･[2015年01月02日]



あけましておめでとうございます(^^♪昨日はこの辺りも雪が積もって長靴で初詣・・(^^ゞ今日も薄っすら雪が積もり、はらはら雪の舞うお天気でした。例年通り、実家へ・・。お仏壇に手を合わせて来ました。妹や弟・アメリカにいる妹もSky･･･[2015年01月02日]



･･･eなど、遠慮なくご連絡くださいませ。という訳で、今日は家族で初詣へ～我が家は毎年、正月二日に、奈良の橿原神宮へお参りしています。今年は行きに車で向かっている頃から、雪がはらはら舞い始め…いつもは鳥居の前で写真を撮るのですが･･･[2015年01月02日]



こんばんわ!くら寿司にきてご飯食べてました。やっぱりお正月は食べちゃうね。年越しはしほとLINEしながら迎えましたとってもとっても楽しかった2014これからはらはらドキドキな2015とりあえず受験乗り切らなきゃ。昨日はじいさまの･･･[2015年01月02日]



･･･なくなる(笑)２０１４→２０１５は安定のねねみき♡♡５年目かな?なんだかんだ中２の冬から💘３１にちばいとおわってみきんちいってねね合流してみき運転で長沼ドンキ😊❤︎はらはら(笑)(笑)んでこまもりじんじゃいって0:00･･･[2015年01月02日]



･･･正月皆さんはどう過ごしてますか?私は今日は親戚の家に行ったり家族で買い物行ったりしてたよ!東京や神奈川では昨日は雪が降ったみたいだね⊂( ^ω^)⊃雪遊びしたいなぁ☃*はらはら降ってる雪は好きだけど積もっちゃうのはあんまり･･･[2015年01月02日]



･･･お正月。いいですね、実家。主人のですけど。この半年、こんなに眠ったことも、ぼんやりテレビを見たこともなかったから、本当にのんびりさせていただきました。福島はたまに、雪がはらはらしてます。仮設住宅は寒いでしょうね。今年は良い･･･[2015年01月02日]



今わたしの実家、高知にいます優ちゃんは飛行機２回目!!里帰り出産の帰り以来なので大愚図利したらどうしよう、、、とはらはらどきどきしてましたでも実際は気圧の変化と眠たくてちょっと愚図っただけでした優ちゃん、よく頑張りました飛行機か･･･[2015年01月02日]



スポーツ栄養士さんが関わっている富山の水橋高校の試合を見に行きましたはらはらドキドキの展開1点入れられたのにすぐに1点返された(￣ー￣)ですが、最後の最後にゴールが決まり水橋高校の勝利うれしくて、えりちゃんとハイタッチ周りにいた･･･[2015年01月02日]



･･･^^*)今日は母とおばさんがユニクロの初売りへ行くよ、と聞いたのでついて行きましたW(`0`)W楽しかったのですが外に人あんまりいないからなんか寂しかったです(;_;)はらはらと雪が降ってて寒かったー{(-_-)}でも、元･･･[2015年01月02日]


