
初日の出みにいったけど雲がたくさんで見れなかったよ(。-`ω´-)あけましたね遅くなりましたが昨年はたくさんありました今年もよろしくお願いします(*´∀`)わがままで自分勝手なまみちゃんですがもう少しだけもう少しだけねお付き合い･･･[2015年01月05日]



･･･う方が多い気がします。そして、そう言う人たちは「言うと失礼かな」とか「自分が我慢すれば大丈夫」って思ってしまうことが多いのではないでしょうか?私もそういうことが多くて、もだもだと悩むことがありました。相手に合わせた方が楽だ･･･[2015年01月04日]



･･･ω≦)n)))ぎゃあ～～～～～っっっvvvかわいい～～～～っっwwwかわいくてたまらーーーーんっっ!!!(((o(*T◇T*)o))) モダモダwwいやもお、ねっ(笑)もだもだしましたですよっっ。コレ見た時ゃあwwwだって･･･[2015年01月04日]



･･･級生で元恋人の、売れっ子ホスト・文×カタブツ刑事・崇晴のすれ違いラブです。いやぁ萌えた❤すごい萌えた❤❤すんげぇ想い合ってるのが明らかに見えてる状態でのすれ違いぐるぐるもだもだラブは私の萌えツボど真ん中です。想い合ってる、･･･[2015年01月03日]



･･･法は「新年の抱負」をシェアすること 見た瞬間「お金について宣言するタイミングがきたよ」ってメッセージだと感じたので、ソッコーで参加させて頂きましたソッコーとは言っても、もだもだぷるぷる(察して下さい笑)していたので結構時間･･･[2015年01月03日]



ずっと頭痛つづいてて辛いなー…(´･ω･`)🌀ときどき脈がとぶし、心臓も痛いなー。あーあ。年賀状見て、会社のこと思い出したからまた急に手が震えるし、動悸するし気分落ち込むし。ほんと早く解放されたい。でも、きっと解放されたとして･･･[2015年01月01日]



･･･み、主人公の男気!【3位】さみしがりやのラブレター(七ノ日)同時収録作品がこれまた大好き幼馴染みBL。ほのぼの可愛いお色気満載♡【4位】スロウデイズ(市川けい)お互いにもだもだしてるところがたまらない! 可愛い! ずっとス･･･[2015年01月01日]



･･･ながら、あぁそういやこんなテンションで書いてたっけ……と懐かしくなってます。案外と恥ずかしくないものだ。日記とかって、やっぱ残しておくものですね。読み返したときじたばたもだもだすることも多いけど、その時何に悩んでたのか、覚･･･[2014年12月31日]



･･･ないが、なるたけ家寄りが望ましい。ただ途中で電車降りてまで…って気分ではない。行きたいけども～…そして別に時間制限がある訳じゃないけどさくっと済ませたい～…微妙な感じをもだもださせて、思いついたのが乗換え駅である、本町。そ･･･[2014年12月31日]



はな♡おはよーお気に入りのおもちゃチューチュー吸い中の茶丸を後ろから匂うはな大好きなボール遊びよっしゃ!投げたろー!ごはんも台の上で食べさせて吐くも無しで良いうんちも出て元気に過ごしております♪ あぼじぃじは庭にて日向ぼっこしな･･･[2014年12月31日]



･･･筆から出る作品一つ一つにて生くる者であると、思い至ったのでございますよ。まぁ、おもっくそ未練たらたらですけどね。支部で書きかけの二次エロホモォ話の続きを完全放棄するのももだもだするのですけどね。心のおてぃんろんが勃起しない･･･[2014年12月31日]



･･･車の中で一息ついた時に自分お腹減ってるなーって気づきました。ぐうぅ…そして今回の成果です(じゃじゃーん準備も買うのも大変でしたが、家でお宝本を読むのが至福の時です。このもだもだをどうしてくれよう!?顔を覆って深呼吸をしない･･･[2014年12月30日]



 2014年12月30日(火)10時～18時に放送。 パーソナリティは大和秀嗣さん、杉澤洋輝さん、大野和美さんの3人。 各テーマに対しての3人の選曲。<売れなかったCMソング>沢田富美子「ちょっと春風」フランク永井「･･･[2014年12月30日]



こんにちわ(*´ω`*)!元気を発電する演劇ボーカルパフォーマンスユニット福岡オトメ歌劇団のパフォーマンス担当舞姫の大場ちひろです✨ 応援ぐるっぽ ✨ぜひご参加よろしくお願いいたします♪閲覧、いいね!、コメント、ペタ本当にありが･･･[2014年12月30日]



毎年恒例の安室ちゃんのライブに旦那さんとお友達夫婦と行ってきました。出産してからというもの・・赤ちゃんを預けてお出かけってほぼ皆無。でも、毎年のイベントだったしせっかくお友達が私たち夫婦の席を確保してくれたし大きくなったら余計に･･･[2014年12月30日]



･･･撮ってアクセスするバーコードが。「バーコードかぁ…」と呟きつつバーコードを読むアプリをまず探し出すマツモト。いや、ほら、普段そんなにバーコードリーダー使わないですしね。もだもだとバーコード読むアプリを探しだし、作動。ピロン･･･[2014年12月29日]



･･･笑笑」を発するあの口がなんとも言えないギャップを生み出してました。(*`･ω･´)あんな子に処女やら童貞やら聞かれたら即答しますよ、私なら←シュウシュウと月海と蔵之介のもだもだする三角関係や破天荒ぶりを発揮する尼ーずの面々･･･[2014年12月29日]



こんにちはm(_ _)mこんばんは!土曜日はゆっくりして寝て昨日も夕方まではゆっくり寝てからお掃除グッズを買いに行ってきました!店長が前々から欲しかった!スチームクリーナー!安かった!めちゃ安かったから大丈夫なんかな?じゃじゃー･･･[2014年12月29日]



【ただでさえ弟×兄のCPが好きな上に、年下だし同性だしそもそも兄弟だしってウジウジもだもだする兄が可愛い辛い!!って拗らせてそれを裕清に適応させてしまったのが今回の敗因かと思われます。兄弟ほもとか迂闊にハマるもんじゃないぜよ。裕･･･[2014年12月29日]



うちの子ら、メスメスなんですが…。なんだろうこのケンバのオトコマエっぷりは…。ちゅーしながらカメラ目線で流し眼みたいな…少女漫画のトビラ的な。もだもだ…。惚れるなよ?しかし時間の経過と共にただの野性を忘れた爆睡になるのでした。完･･･[2014年12月28日]



昨日のブログに書いた自転車のかごの中にクリスマスプレゼントが入っていたという内容の続きです昨日の夜は結局開けることもなく寝てしまいましてですね今日の朝見たんですその中にはいくつかのプレゼントと2枚にも及ぶ手紙が入っていました手紙･･･[2014年12月26日]



イヴに風邪っぽって思いながら食べたモノ今日のランチもコレどした。ちなみに、熊本県産。うん。今回の風邪っぴき腸からぢゃなんて思っておるワケでして。ほら、腸って免疫とカンケーしてるやんんで、サツマイモはビタミンCも豊富だし、言わずと･･･[2014年12月26日]



クリスマスも終わり、いよいよ年末!って感じですねー紅白もだんだんもうすぐだなって思い始めてきた。嵐は今日固めるって言ってたっけ?楽しみだなー個人的にはふなっしーが気になっております。笑まぁここまで紅白関連側から取り上げられてると･･･[2014年12月26日]



･･･ん、6年ぶりくらいに、毎週欠かさず見たドラマでした。きっかけは好きな俳優さんだったけれど、ドラマ自体が好きになりました。愛すべき、だったな～!途中色々考えさせられたり、もだもだ悩んでいたけれど、ストンと落ちた～。幸せなドラ･･･[2014年12月26日]



･･･イベントにはほんわか癒されました…。エロが嫌だってわけじゃないんですけど…もっとこう(*ノωノ)キャッってなるようなぴゅあぴゅあ感とか、お前らそこはキスしろよ!みたいなもだもだ感とか、はい、もうお二人が幸せなら何でも良いで･･･[2014年12月25日]



亮太くん昨日のRの法則は、TOKIOがゲストという事もあってJr.がたくさんでしたね 出演者には名前がなかったけど、もしかして…と思ったら亮太くんの姿が 恋愛の話で、好きな子のリコーダーを見つめてた経験…亮太くんにはないみたいで･･･[2014年12月23日]



みなさま☆おはよーございます☆いきなしですが…☆今からーなんとなく最近の素敵なはまりもの紹介今は名探偵コナンにハマってるじゃんねだってね!コナンくんがエクセレントすぎる異次元の狙撃手の映画見ました了解でした☆もう、本当に了解!っ･･･[2014年12月23日]



日記書くのが遅れて少し悔しい広島では雪の影響で本来なら19日発売の花とゆめ、暁のヨナ16巻共に発売が21日に遅れてしまいおのれ雪め買うまでの間もだもだとヤキモキする時間を送りましたw傷が治ったゼノにおののく兵士自分の目で見た事が･･･[2014年12月22日]



お疲れ様です!なんとなんと桜井瞬さんこと代表が僕たちスタッフになんとなんとクリスマスプレゼントいーたーだーきましたっしょい(^∇^)ちょっとちょっとこれってもしかしてだけどもしかしてだけどこれってすごぃ値段するんじゃないんの??･･･[2014年12月21日]



･･･かもしれません。引き寄せの法則の観点からすると、まさにその通りだと思います。でも疑ってしまうのは仕方がないのです。チキンなんです。だって…(以下ループ)はい。こんな風にもだもだと5年間引き寄せに向き合ってきている私ですが、･･･[2014年12月21日]



 水戸注文住宅ファーストステージ村田です。    入社からずっと木がゴジラに見えてました。  夜になると一層ゴジラに見える。  [2014年12月21日]



無事終了ですね。初めての福岡スパショも盛り上がったみたいでよかったです。あまり追いツイしてないけど、サプライズもあったみたいですね。でも...またスパショ前に爆弾...ホントにいい加減にして欲しかった...それに、あまりにもわざ･･･[2014年12月21日]



後半に一部のCP固定厨への批判がありますほもの話しかしてません 心の広い方だけご覧下さい最近いろんな人にぶちまけてるのにまだ落ち着かないから一旦まとめるまず最近「公式がほも」って言葉がとても嫌いいや、公式はほもじゃねーんだわ、っ･･･[2014年12月21日]



TRIBEファイナルのチケットついに届きましたー!!めっちゃドキドキして開けました。フラッグの加工も虚しく…スタンド後ろから数列目。FC先行で一発で取れました。FC先行の意味あります?って、愚痴っちゃいました。。。行けるだけ幸せ･･･[2014年12月20日]



･･･…とても・・・好きです・・・!!!*このお話はこれにて終了!となっております。が・・・・。が・・・・・・。わりと、その後の妄想もちらほらありましたwまー、…。相変わらずもだもだ続くんだろうなって←おい平岡、なんとかしろ。と･･･[2014年12月19日]



私、目を合わせるのが苦手相手の目を見て話しなさい・・って学校とかで教わらなかった?子供の頃、それができていたかどうか覚えてないけど自分に自信が無く生きてきた私には「意識」して「目を合わさないと」できないことなんです(-&quot･･･[2014年12月19日]



もしかしてだけどもしかしてだけど今日上映した映像ってコンサートの時、メインステージの後ろのスクリーンに映し出される映像をそのまま流しちゃったカンジとにかくドアップばかりでカメラ引いて、周りで踊ってる人も見せて～～～って叫びたくな･･･[2014年12月19日]



おっは～ようございます雪が降りそうなお天気です外は寒そう     イヤ    きっと寒いよね～今日も自分に気合いを入れて    入った自信がないな～(´Д` )昨日今年最後の仕入れを兼ねて大阪へ行ってきました‼︎     休日関･･･[2014年12月18日]



午前中のミッション終了❔とりあえず娘ちゃんの病院は終わった(・∀・)吹雪なのに『どこか行きたい』を連呼(￣□￣;)もしかしてだけどもしかしてだけど何か欲しいだけじゃないのとりあえずコンビニでごまかしたらコンビニを限定されてしまっ･･･[2014年12月17日]



･･･時にメリクリがくるというのを小耳にはさんだので!素早く１㍉ほどの隙があったXHブロックに潜り込み～!ブロックにさえ飛べたらこっちのもんよ～!１７時前からキャンプシップでもだもだ～(o>ω<o)緊急開始間近に お･･･[2014年12月17日]



ブログネタ:肉、魚どっちが好き? 参加中 私は肉派 こんばんは(^^)もう既においらが肉が好きであることをご存知の方が多いのではないだろうか(笑)ダニーの愚問に敢えて答える(^^)肉❗️忘年会は、居酒屋、焼肉屋、料亭、焼肉屋の順･･･[2014年12月17日]



･･･可愛いくて格好良い舞台を観せてくれて、楽しい時間をもらってありがとうございました!な気持ちいっぱい。お手紙って、書いて持って行くからそういう事がなかなか書く事出来なくてもだもだ。DVD早く見たいよー!!!!!かなり語ってし･･･[2014年12月16日]



アットコスメへクチコミ済もうこの製品以外使えないんじゃないか…と本気で惚れ込んだ商品。BEAUTYMALLさんの最高峰化粧水!!プレミアムAPPSプラスEローションのご紹介BEAUTY MALLさんの製品は、本当に感動モノですよ･･･[2014年12月16日]



桑田靖子、徳丸純子ともに、先日の桑田靖子プライベートライブについてうぷしたので(笑)遠慮なく(笑)23日の梅田でのライブの後、シアトルにはいつ帰るのかなぁ～( ´,_ゝ`)と、ブログを読んでいたのですが、江戸に来る!というので、･･･[2014年12月14日]



 聖書は朝寝を勧めているでしょうか。勧めていません。早起きするようにと勧めています。箴言は、「怠惰な者よ、あなたはいつまで横たわっているのか、いつ眠りから起き上がるのか」と述べて、朝いつまでも、ぐずぐずと床にいることを怠惰である･･･[2014年12月14日]



ここしばらく、結構缶詰を肴として缶詰を食べたりすることもありながら資源ゴミだったか、不燃ゴミだったか、それを何曜日に出すのだったかうろ覚えの為に次でいいやと先延ばしいたら袋一杯に。さすがにこのままではいけないと確かめてみたら完全･･･[2014年12月13日]



予防接種、四種混合2回目にいってきましたー!  先日の４ヶ月健診で体重が足らなかったこと、よく吐くこと、そして健診でアドバイスされた、頭を高くしてあげるのを実行したけど、嫌がってしまうこと。一緒に相談しました。そしたら、注射の前･･･[2014年12月13日]



･･･MIC CITY大阪100サークル名AO(友人のサークル名ですが、合同、という形になってますー。友人はマンガです!)スペースナンバー４号館コ03a新刊ごはんたべよう青春もだもだ系短編小説A5 64P \500-近くにお立ち･･･[2014年12月13日]



今年は厄年１年間ほぼ無病息災で過ごせたのは、妹がくれた伊勢神宮のお守りのおかげやで１日中持ち歩いてるご利益かなありがたやありがたやそんな今年もあと僅かな日年末総決算的な展開にインフルエンザ発症(((( ;°Д°))))あ、インフ･･･[2014年12月13日]



明日から始まる福岡国際センターでの二日間のハンドメイドフェア本日、前日搬入ってことでクルマ３台に商品、什器を載せての国際入りデスすっからかんになったsometimeまるごと大移動したのわかりますかぁそして...国際センターなーん･･･[2014年12月11日]



今日久々に大魔の地雷を踏んでしまったかもしれない今日の晩ご飯は、オムレツでした明日になって直ってたらいいけど、、、美味しいご飯食べて頑張ろうごちそうさまでした[2014年12月11日]



季節外れの桜が舞い散る中でいくせんの出逢いと別れを積み重ねながら貴方と私は巡り会ったあの頃のようにもう声をかける勇気もないけれど今も貴方に逢いたいただ逢えたらそう願うことすら許されませんか?外は降り積もる雪吐く息が空白の時を物語･･･[2014年12月11日]



ーお知らせールアナは年末は31日まで営業しております年始は6日火曜日から営業しておりますので1月1日、2日、3日、4日、5日の五日間をお正月休みとさせて頂きますご迷惑を、おかけしますが何卒、ご協力のほどお願いいたします12月は大･･･[2014年12月11日]



もしかしてだけどもしかしてだけど私の足の甲が痛いのは…私のお尻にお肉がついたからなんか、お茶から帰ってきてというかお稽古の最中から痛かったんですよ。で、よくよく考えたら正座のせい?でもなぁ、私は子どもの頃から『道』の付くお稽古事･･･[2014年12月10日]



■14日目この日の朝は澄み渡る青空!高まる!綺麗だ!宿の中にあったパンフレットに湯の児島公園っていうのがあって、近くにあったから朝一で行くことに(´∀`*)■8:00湯の児島公園。うわーなんかアニメ映画とかで出そう(笑)ひとまず･･･[2014年12月10日]



□①②③④⑤⑥⑦⑧⑨⑩⑪⑫⑬⑭⑮⑯⑰⑱⑲□01┌┬┬○○●┬●●●●○○○●●●┬┐0102├┼○○●┼●┼●○●○●┼○○●┼●0203├┼○●┼●●●○○○○○○○○●●●0304├┼○●●●○○○●●●●●○●●○○040･･･[2014年12月10日]



･･･さんってゆう感じで、懐かしかったです(´∀`)それになんと言っても、キヨイノがまた読めるとは!!嬉しかったですね～♪この2人、私の市川萌えの原点だし、ほんと大好きです。もだもだキュンキュンするぅ～～～(〃∇〃)あと、市川さ･･･[2014年12月10日]



･･･ん♪ でも、ロケで久しぶりに撮らせてもらって自分の腕落ちたなぁって痛感(>_<)いや、もともと無いようなもんやったけどね。なんか思ったような写真が撮れなくてもだもだ写真のリハビリも～なんて言いたいけど時間がない･･･[2014年12月09日]



ぐっちょりーす。表参道店VIPルームよりモテ髪師大悟です(・ω・)/VIPルームはまだ家具が揃ってないのでお客さんの合間はモテ髪師の仕事部屋になっております。さておかげさまで1月も表参道店は満席になりました!!(12月はすでに満･･･[2014年12月09日]



どーでもよいけど外ショッピング しない派なんでもとにかく楽天派気づけばハット以外 ぜーんぶ楽天 もちろんマスクもネイルも下着も(コッソリ)どんなよwあ…マユ毛ない…(°_°)ほげそして歯ブログなのに歯を隠すw昭和頭身ちびっこマシ･･･[2014年12月08日]



ツイッターによると・・・。本日、だいもん、グスタフ観劇との事。いつ観るんだろう・・・絶対に観に行くよね?と、思っていたら今日だったのですね!しかも、垣間見える観劇メンバーに、チギちゃん、ゆうみちゃんもいたようで。そして・・・ワタ･･･[2014年12月08日]



昨日 東の 空に月がきれいだったね・・・雲が かかってたんだけど・・・ついつい 見てた     この後 雲に覆われて 幻想的だったんだけど・・・カメラ 電池切れ   こんなに 月に 郷愁を感じるって・・・ もしかしてだけど   ･･･[2014年12月08日]



買っちゃった～巻ちゃん、本当は私立に行くよう言われていたけどどうしても自転車やりたいから千葉で一番の強豪校選んだのかな～もともと私立の幼小中だったんだろうな～だから、総北選んだときからイギリス行きは決まってたんだろうな～なんてい･･･[2014年12月08日]



今年最後の運試し…?もしかしてだけどもしかしてだけどSCANDALと一緒に映画鑑賞しちゃうイベントに当たっちゃうんじゃないの～って遥々渋谷まで抽選会にやってきましたが結果は、ドM賞のホッカイロでした(^ω^)まぁ…よかことですた･･･[2014年12月08日]



朝5時半ピンポーンと帰ってくるあおパパ..眠いわι(`ロ´)ノ  せめて静かに帰ってこいや(#`皿´)カギだけ開けて何か喋ってるパパを全力スルーで2度寝こちとら後15分でミルクなんだよ..１分１秒の睡眠が宝なんじゃあι(`ロ´)･･･[2014年12月08日]



一晩で腰まで積雪した土曜マエダサブアリーナにてフットサルリーグあおもり第３節が行われた今年流行の兆しを見せる新しいネックウォーマーこいつ先程から足踏んでると開眼いつまで足を踏むのかもしかしてだけどもしかしてだけどみんなの前で手を･･･[2014年12月07日]



･･･ス)/市川 けい\689 Amazon.co.jp大学生で一人暮らし、ちょっと大人になったキヨとイノが再び登場!大人気コミックス「スロースターター」の続編4作品を収録。もだもだラブデイズ、待望の1冊。ほか、「こっち向いて笑･･･[2014年12月06日]



すっかり更新が遅くなりました。この寒波‥いつまで続くのですかこんなに時期から四国での積雪‥珍しいことだと思われます。徳島や愛媛の積雪でこまった地域の方々大丈夫でしょうか?改めまして、こんばんは本日、もしかしたら今年一番くらい冷え･･･[2014年12月05日]



こむばんは昨日は、ブロガーさんのりらちゃんと姉御とアリスさんと一緒に討伐クエしてきました。青い帽子のかわいい子がりらちゃんです。 なんとなくみんなで写真撮影していたら、急に姉御が・・・姉御「一生のお願いです、うちのチームに入って･･･[2014年12月05日]



今年のAKB48福袋で当選した『100発98中権利』!やっと陽の目を見ることができました。なんと、来週月曜日に開催される記念公演が当選しましたもしかしてだけど もしかしてだけど去年のみるきー生誕祭以来じゃないの～AKB48劇場公･･･[2014年12月04日]



･･･募集ある度に「行きたい!」とは言ってました。その度に「今要る?」「要らんな( ￣▽￣)」ってやり取りだけして終了。しかし今回ばかしは本気です。お金どうすっか。そんな話をもだもだ続け。応募したマスターコースでした。落ちました･･･[2014年12月04日]



12月になりましたぁーそして、今年も1ヶ月をきりました。今年、働いたっけ?ずっーと家でゴロゴロしてたような(￣0￣;)おかげで体重も右肩上がりに上昇中♪もしかしてだけどもしかしてだけどこのまま家から出られなくなるんじゃないのそう･･･[2014年12月03日]



クソがつくくらい 大雑把なくせに 変なところだけ やけに細かい セリです。 下着シャツのスソを ズボンにきちんとinしないのに 下着シャツのスソを ズボンのチャックからoutさせている という中途半端な事をします。 ・・・中途半･･･[2014年12月03日]



軸予想ボックス的中予想数字【９５４０】ナンバーズ 第4030回抽選日:2014-12-02[725]ストレート:117口63,900円ボックス:508口10,600円セットストレート:314口37,200円セットボックス:1,0･･･[2014年12月03日]



･･･かおちゃんほんまかわいいつばきもかわいいこの涙流れちゃうシーンほんま綺麗でとりあえず女子が最強にかわいいサッカー部の子こうせいとかおちゃんここのさんかく?しかく?関係にもだもだ間違いなく私の神OPのトップ３に入るライバル達･･･[2014年12月03日]



＼(^-^)/おはようございます♪今朝、ぱぱでぃとたくでぃは六時に自宅を出発して行きました。もしかしてもしかすると大雪降るかもよ(>_<)。たくでぃが 一回で 朝起きてきたの♪そして、自ら高校で配布されたプリントを私･･･[2014年12月03日]



え?キスブサの番協って何それ!?(笑)こんばんは～( ´ ▽ ` )♡昨日は玉ちゃん担さんのブログが、玉ちゃんへの愛で溢れ返っていましたね♡私も読んでてとっても幸せな気持ちになれました(〃▽〃)ありがとうございます♡毎度毎度、い･･･[2014年12月02日]



おはよーう☺︎日曜日は、もしかしてだけどもしかしてだけど週2は会ってるんじゃないの。っていうメンバーとフットサルをしてきたよ☺︎それより久しぶりのはづき!!笑夏以来なんてびっくり。お昼ごはんを一緒にたべて。ようやくよーうやくお土･･･[2014年12月02日]



最寄駅の駐輪場にてMYカブの後方で初老のオッサンが大きな声で電話をうっさいな～と思ったらいきなり大きな声でDVDのテープどうする!DVDのテープどうする‼︎2回連呼???DVDのテープですか⁇(;゜０゜)はっ⁇そりゃまた難しいオ･･･[2014年12月02日]



こんばんわついにきましたね12月今年もあと1ヶ月はやいもんだもんだ濃ゆい濃ゆい1年だったほんとに濃ゆかった残り1ヶ月今年の締め頑張るがんばろーねで最近の衝撃的な‥できごと衝撃的うまさセブンの金シリーズは間違いないね夕寝したから寝･･･[2014年12月01日]



▼▲▼▲▼▲▼▲▼▲▼▲▼▲▼▲いちばん早い入荷情報はここから!!マバタキ店のtwitter▼▲▼▲▼▲▼▲▼▲▼▲▼▲▼▲○*マバタキ店のinstagram*○→マバタキ店のinstagram*▼▽▼１２月のフラミンゴ青空市開･･･[2014年12月01日]



･･･っちゃって!陽子姉さん、責任とってくださいッ(ノ´∀`*)!!!』とか言ってゲラゲラ笑ったり(*≧∀≦*)時にはシリアスに、私のカルマの宿題を終わらせたり。本当に!!!もだもだモヤモヤしたり、いつも同じところでつまづいたり･･･[2014年12月01日]



よりによってイブもクリスマスも本社研修～(笑)しかもわたしともう一人しかいないし毒舌森田先生にみっちりしごかれるんだろうな…たのしみ♡(笑)明日も研修だしちょっと遠いけど気が楽～～～♡あさって川口だし及川さんに会えるし～～～♡昨･･･[2014年12月01日]



今日はお父ちゃんとつぐに雑貨屋めぐりにつきあってもらいました。お子ちゃま入店禁止のお店もあるなか、besさんにはキッズスペースがあってゆっくり雑貨みれるから助かります(o^^o)雑貨屋さんて見てるだけでほんと楽しい～何軒かまわっ･･･[2014年11月30日]



･･･ん久しぶりに題名にした気がします。昔はそれこそしょっちゅう憂鬱シリーズでブログ書いていた気が、、ほぼ色恋を拗らせたやつね、、若かったぜ(^∇^;;.!*題名にしたいほどもだもだうだうだしてたんですけどね最近!何事も喉元すぎ･･･[2014年11月30日]



あーいげちお～(・∀・)今日もののちんの病院行って来ましたよ～敷地内の銀杏が黄色く色付いていてとても綺麗ですののちんは変わりなく元気ですただ暇そうwww週末はお友達がみんな帰宅しちゃってるからね～ののちんも来週末は外泊できるかな･･･[2014年11月30日]



━━━━━━━━━━━━━━━━━━━東京１１レースジャパンカップ１４番 サトノシュレン１７着順当な結果だったが、大逃げしないの?♪いつも引っ掛かっていたエピファネイアが～騎手が乗り代わったとたんに折り合いピッタリおまけにJC勝･･･[2014年11月30日]



ポケットモンスター最新作ポケットモンスター オメガルビー アルファサファイア。。。。発売日にアルファサファイアをダウンロードするも、まだプレイ時間は6時間。。。ストーリーも全く進まず。。。というか、忙しすぎてダウンロードした初日･･･[2014年11月30日]



＼(^-^)/おはようございます♪今朝、たくでぃは六時四十分に自宅を出発して行きました。ぱぱでぃは、お休みです。そんなぱぱでぃは、四時半に私を起こし『起きなくていいの?』五時にも私を起こし『起きなくていいの?』六時にも私を起こし･･･[2014年11月30日]



なんやここ最近暖かいけどなんかあったんか?こんばんは!ハッチです♪11月もあと少しで終わりやね。いよいよ師走に入るな。世間ではボーナスもでるしね。え!?ハッチもボーナスあるんかって!?あるかい(笑)( ￣▽￣)それ以上は言わせね･･･[2014年11月29日]



･･･から1人で運転するようになりました。新米ドライバーにはまだまだハードな壁が多く、今日もなかなか右折できず周りにご迷惑をお掛けしました。混んでたりするとタイミングが掴めずもだもだとしていまいます。そんなこともあるから疲れがい･･･[2014年11月28日]



難民、ってのは大袈裟ですが、ここのところ、気に入るラグを探し歩いています。今のラグは気にいっているのですが、重ねていたホットカーペットを春頃に断捨離して以来、フローリングに直にひくにはちょっと薄い。普段、決断はかなり早いほうです･･･[2014年11月28日]



こんなになって、１２日が経過した。１１月１６日、草野球。ショートバウンドする球を飛びつき気味に取ったとき、グラウンドに手をひねる形でついて、体重もかかった。軽い痛み。まあ、捻挫だろう。あまり重く考えていなかったのだが、痛みは一向･･･[2014年11月28日]



こんどは某スケート選手の発言にとても違和感を感じますゴルフの I選手 同様周りの大人 しっかりしろよ!!!多児(タニ) ですさて今朝いつものように時計代わりにテレビジョンの朝の情報番組を観ていると某番組の冒頭部分で「今日 １１月･･･[2014年11月28日]



遺書。もう 立ち直ることができないずっと闇の中をさまよいぬけ出せず 独り 泣きわめくのなら消えて なくなったほうがいいの友達もいないきがして助けての 言葉は 届かなくて過去の恋愛は私を殺していってトラウマは ずーっと毎日私を壊し･･･[2014年11月28日]



いつもと違う不調に我慢しきれなくなり仕事終わりとうとう病院へ駆け込んできました(b -∀-)bオゥイェみなさん健康ですかー?無理は禁物ですよ～!(^^;ヽ←そういえば前回の記事で冬って書いてた気がしたけど、今回タイトル秋にしちゃ･･･[2014年11月28日]



･･･かね。過去のハート様かね。それともハート、スペード、もう一人の三人が幼なじみで、もう一人に何かあってハート、スペードの道が分かたれたのかね(妄想)この二人、両片思い的なもだもだ感がありますこのくだりの追加があれば楽しみです･･･[2014年11月27日]



もうだめもうだめ福士蒼汰くん、(田之倉くん)ますますヤバイもう～～～～看病したい熱下がったよ♪ほらってオデコピトあんなの漫画の世界だけとは分かっていてもやはり女子萌えポイントだよ～～もうあの回のは消さない疲れた時に見るでも、なん･･･[2014年11月27日]



昨夜、友人の大爆笑誕生日会から帰宅後、ミッドナイトランを敢行したときのこと。福田は、不動産を見るのが好きで、走りながら、テナント募集とか空き室有りとあれば、そこで自分が仕事なり生活するならどうする?という妄想をします。昨夜走って･･･[2014年11月27日]



(お題に一言ボケて byアメーバ大喜利)人気の大喜利をもっとみる[2014年11月27日]


