
新年になって、何度かインスタあげてくれていたけれど、ご本人のセルカ無しばかりだったね。ペンがやきもきしてるなか、やってくれますよね!夜中にセルカ!しかも、ヨジャからのプレゼントらしい帽子でインスタやTwitterはわたわたしてる･･･[2015年01月05日]



年末年始、一緒に過ごせない事で、また他の女の子とやり取りしたり会ったりするかも…とやきもきしてしまいました(>_<)そんなだから、今朝浮気される夢見たりして、まぁ寝起きの悪かった事(笑)あつ君、私とだけH出来ない疑惑･･･[2015年01月05日]



･･･クラシックギター初心者がほとんどで、楽器未経験者も結構多くて、小さい頃からピアノをやってきて吹奏楽出身だとかいう音楽にどっぷり浸かってきた私にとっては、入部当初から実はやきもきすることも多かったです。指揮者さんがよく言って･･･[2015年01月05日]



･･･たのですが、吸引量が多い先生だと使う道具(ベイザーかボディジェっとか)は変わらないのでしょうか?モニター価格でもベイザーだと５０万円以上かかるし、貯金を待っていたらもうやきもきしちゃって。。ボディジェっとだと３０まんえんく･･･[2015年01月05日]



･･･惹かれるしなやかな身のこなしよ ガッッと掴まれてるよ既にもうたちまちいかれる私の心飽き足らず求めて限り無く欲しがって治まらず悶える想いが歪み出す悩まされる 浅ましくなるやきもき妬みすら抱く妄想湧き出す 暴走し出してるこれ以･･･[2015年01月05日]



･･･て面白い。ジョーカーをもったりはなしたりだけで顔が変わるっていう。微妙に変わるとこ…楽しめるんだけど。智くんと大塚さんの攻防はすごかったな～。なかなか勝敗決まらないで。やきもきするのね。でもずっと智くんの表情が観れて良かっ･･･[2015年01月04日]



我が家、初の受験長男、今日が高校の私立の入試でした。朝、車で送って行って、子供携帯持たせて、終わったら電話がくる事になっているのに、電話がこないもう、私は、やきもき15時30分頃、友達から電話が、長男君て、○○高校受験してるうん･･･[2015年01月04日]



･･･子連れでこんなにもリラックスして京料理をいただける場所があったとは!騒ぎ出したら放牧すれば良いし(そのスペースは存分にある)、デザートまでゆっくり、周りに迷惑はないか、やきもきせず、リラックスしていただくことができる。個室･･･[2015年01月04日]



･･･かっかってきた電話の後「乗ってください。」ってようやく言うてくれた。お蔭で１５分くらい他のお客さんを待たせたけど乗れることが出来てやれやれ。Hトラピックが悪いのやろけどやきもきしたわ。「すみませんでした～。」って言われもせ･･･[2015年01月04日]



･･･ああああああああああああああ。味見してる公くんがセクシーすぎて!!厳しくないと務まらないと思うけど、倉木大使かなり公くんにツンデレでしたよね。公くん褒めてあげてよ!ってやきもきした反面、公くんのしょぼぼん顔もかわいいから、･･･[2015年01月04日]



･･･配で、時間がもったいない～。。。なんて思ってしまいました…笑そのあとは新郎側の主賓からお祝いのお言葉をいただきました。そしてわたし側の主賓、会社の上司からも。時間配分でやきもきしていてゲストも退屈だろうなー。と思って心配し･･･[2015年01月04日]



･･･ヨロシク 「うん、イイよ。」と、素直なお答。我が子の素晴らしい回答に「今年はいつもとは違うな～」と、感心していたのもつかの間・・・出費の多い貧乏母さんは「目先の出費に、やきもき」ですがお正月に「親戚などからお年玉での収入を･･･[2015年01月04日]



･･･ない世界だから、取っ付きにくいし。でも、そんな取っ付きにくい外交や大使館のことも比較的、分かりやすくなっててスゴいためになったし。最初の方は話の展開がゆっくりでちょっとやきもきしたけど(笑)途中から、いいテンポで話が展開し･･･[2015年01月04日]



･･･る訳ではないのですね。けどこれからの自分のために、その土台がなくてはいけない。ここのブログも含め、応援してくださる方には心から感謝しています。いつも温かく、そして時にはやきもきしてストレスを抱え(笑)、それでも声援を送って･･･[2015年01月04日]



喜びはきっと無駄と思われることのなかに含まれている。そして恋ほど無駄なものはないのかもしれない。ぼーっとするし、相手の気持ちを考えてやきもきして、仕事が手につかなくなる。天にも昇るような気分を味わったかと思えば、地獄に落っことさ･･･[2015年01月04日]



･･･を食べて、JRまで送って貰いました。早く新大阪に着いたのに混雑のため遅れてました(/_;)さらに雪の影響でスピード調整。名古屋を目の前に、前の列車が居るので駅に入れず…やきもきしても仕方ねぇ(*ゝω・*)ノ長男の家に着くの･･･[2015年01月04日]



･･･もと、二日間は、箱根駅伝だから、どこにも行かないから丁度良かった父が居なくなっての初めての箱根。。生きてるのと亡くなって家にいないのは全く違う事に初めて気付きました多分やきもきしてたでしょう早稲田は総合５位でした。 生きて･･･[2015年01月04日]



･･･もりじゃ?」ウンスは武閣氏を伴い、弾むようにどんどん一人で先を歩いていく。途中、迂達赤や禁軍を見かける度にご苦労さまと華やかな香りを振りまき、皆に微笑みかけチェ・ヨンをやきもきとさせている。チェ・ヨンはと言えば、ニヤけた顔･･･[2015年01月04日]



･･･ら電話。I 息子に「どうだった」  息子、「Good」と言ってました。その後に主人と私に向かって「大丈夫だと思う。出来たよ。」と言いました帰っから感想を言うのに３０分。やきもきしました息子に何故どうだったか言わないのかと訊･･･[2015年01月04日]



･･･よ、と言われたんです。それって、私が絞っていた方たちとは対局にある、逆の立場の人たちのことだったんです。でも、たしかに逆の方の人たちは、こちら側の気持ちが分からなくて、やきもきするわけだから、相談に乗れないこともないのかし･･･[2015年01月04日]



･･･持ちがあります。おそらく、開幕までそれはついて回る気がします(;^_^A苦難に満ちた道のりになるかとは思いますが、山雅ファミリー一丸となって頑張っていきましょう!さて、やきもきしている戦力についてはちょっと置いといて、遅く･･･[2015年01月04日]



･･･!!またまた平日だけど、絶対行くぞ!(`・д・´)その後、終演後の特典会までまたまたかなり待ち・・・終演してからも、なかなか始まらず・・・(夢子ちゃん推しの方は、かなりやきもき)なんだかんだで結構遅くなってしまい、更に翌日･･･[2015年01月04日]



･･･ある自分にとっては、死ぬことは怖くない。だから、悲しまないでほしい。彼には、ただ抱きしめることしかできなかった。その後、沖田サンが秋斉サンに嫉妬したり、艶子がお梅さんにやきもきしたりと色々ありますが…急転。芹沢さん暗殺。お･･･[2015年01月04日]



･･･思います。そんな事を思いながらブログを書いていると、ワクワクしてきます。笑  ここのブログも含め、応援してくださる方には心から感謝しています。いつも温かく、そして時にはやきもきしてストレスを抱え(笑)、それでも声援を送って･･･[2015年01月04日]



･･･これは自分を信用しているように見えて、実は自分のことを信用しているのではなくて、外周りを気にして、外回りを信用している結果になってしまいます。人は思い通りにならないと、やきもきし、相手や状況を批判したり、自分を責めたりしま･･･[2015年01月04日]



久し振りに静かな正月を過ごした。心地良きかな陸の孤島状態周囲の皆はやきもきしているだろうねなんせ年末から消息不明なオイラだし携帯を仕事場に忘れてきたんだよね(爆さてさて、いまから買い物にでも出掛けますか。昨年下見していた無印良品･･･[2015年01月04日]



･･･根深すぎて厳しいです。国語ができない子はほんとに20点から30点くらいの点数を平気で取ってしまいます。 真っ白な国語の答案を見て、真面目にやれと親御さんたちは怒ったり、やきもきしたりするのですが、僕に言わせますと、そういう･･･[2015年01月04日]



･･･し。あっ、精神衛生的に良くない状況ではあるけど…一応次会う約束は決まりましたそれまでの間にまた自分磨き頑張るしかないかな女性としてかわいく見られたいという気持ちはあるしやきもきした気持ちはありますが自分で解決できる問題では･･･[2015年01月04日]



･･･uot;父"に、家の切れない包丁3本持っていきキレキレに研いで、貰ったのにぃー(かんけーねーだろ)おいらの動きと来たら全く切れがなーい。。。。。。動かない脚にやきもきしてたら『うちゅうじーん、どうしたー何だか不満･･･[2015年01月04日]



･･･たロミオ方面から危機が訪れるとは。この後芋づる式にバレるの? 今のID、取り換えがきかないのに。どうすんのよこの先。ってかショウはここを切り抜けられるのか!? と大変にやきもきする終わり方でしたよこの回は。*追記*この記事･･･[2015年01月04日]



･･･人タイムがリアルタイムで見られるではないか!つまり、今までは、ひいきチームが下位に沈もうものならTV中継では、選手が、どの位置にいるのかとかなかなかわからなかったので、やきもきしながらみていたものだが青ボタンで、チーム順位･･･[2015年01月04日]



･･･ががががーーーーっと読みましてなんか 甘酸っぱいような気持ちになりました私 そこ通ったよ。去年暮れから沢山の人にご相談戴いて凄く思ってたんですよね。みなさん、今の時間にやきもきされてるしどうにかして抜け出したいんだよねわか･･･[2015年01月04日]



･･･ればせながらあけましておめでとうございます。   ３１日の大晦日にネーサンと金太が退院してまいりました。金太に黄疸が出たため、退院は当日朝の検査の結果次第ということで、やきもきして待っていましたが、無事OKの連絡があり、無･･･[2015年01月04日]



･･･はタイ人の婚約者がいるのだ。16歳のときに文通で知り合って、彼女一筋でベルギーからタイまでやってきて、愛を貫いている男、それがトムさん。なかなか、彼女に連絡がとれずに、やきもきするトムさん。そんな彼女がいるって幸せだね。な･･･[2015年01月04日]



･･･てるけど、相方とは他人なんだよね。相方は、子どもたちのわがままは、なんてことなく許せるわけで、子供たちも、そのあたりは心得てて。私は、完全に蚊帳の外。他人の私が、間で、やきもきしても、無意味だし、憎まれ役をかつてでたところ･･･[2015年01月04日]



･･･はなかなかケッコンに進みそうで進みそうない今どきの若いもんの考えてることがハハには理解できないそれでいいのか?それが問題か?声を大にして叫びたいが、がまんしなはれハハがやきもきしても仕方ないだろ悶々とした思いを抱えながら眠･･･[2015年01月04日]



･･･1/4   36.41 ℃ ☆妊娠する可能性の低い範囲で取っちゃいました。排卵検査薬も使っていないので、自分の感覚による判断ですが...排卵済みにしては上がらない体温にやきもきしてます。来周期は夫の出張とかぶってタイミング･･･[2015年01月04日]



･･･いを固めている途中段階なのかもしれません。Mさんが「この人と一生やっていきたい」ともう結婚という思いが固まっていたとしたら、同じように結婚という思いにいたっていない彼にやきもきすると思うのです。人それぞれ心の整理にかかる時･･･[2015年01月04日]



･･･でもたま～にひっくり返っちゃったり掠れちゃったり“前兆的なもの"はちょいちょい垣間見えてましたけども今日は更に辛そうな…思うように出ない声に、歌っている本人がやきもきしているというか…若干無理して絞り出している感･･･[2015年01月03日]



･･･たし併願した、公立の希望校の方は、底の底の点数で、家から２駅で、便利ということその年、人気がないだろうという先生の読みで、運で受かったようなものよくそんなんで、親としてやきもきせず、やいやい勉強しろ!とも言わず、おれたもん･･･[2015年01月03日]



･･･゜∀゜)!!里帰りして、旦那っちと離れて暮らして。今日、メールしよかな、電話しよかな、いや、まだ日経ってないよね、早すぎるか…?とか、なんか恋人時代に戻ったような感じでやきもきしてた(笑)。そんなこと考えてたら、旦那っちか･･･[2015年01月03日]



･･･終演後のアナウンスにて、箱根駅伝による電波障害の回避をするためとわかりホッ!でもでも、なんか今回は、舞台装置ではなく出演者の不調?とかよからぬことを考えたりしてしまってやきもきしちゃいました～できたら、始まる前にアナウンス･･･[2015年01月03日]



３が日も終わろうとしてるのにあいつからのお手紙はまだこん・・・まぁ義務じゃないからいいんだけどさ今年もやきもきしながら気長に待つとしよう・・・熱心なクルーってわけでもないし・・・ただのおばちゃんだし・・・[2015年01月03日]



･･･入るものとなっています。この「干支ヘッドマーク」、スカイツリー開業前には干支の動物をデザインするのを止め「ソラカラちゃん」をデザインしたものに変更されてしまい、愛好家をやきもきさせたものですが(当時の記事は こちら)、昨年･･･[2015年01月03日]



･･･てっ!雪降ってるからっ!寒いからっ!おみくじはポケットにでもしまって、手袋してくれよっ!しかし譲らず、手を真っ赤にしながら帰りました。しもやけになるんじゃないかと、母はやきもきしたよっ!で、私は占いやおみくじの結果を総合し･･･[2015年01月03日]



･･･ン(BL好きとしてはおいしい(笑))が出てきます。先がどうなるか予測しにくい分、楽しみなCDシリーズが始まったことに期待も大きい反面、生殺し状態のまま数年単位でジリジリやきもきしながら待つのかなと(;´Д`A ```。自分･･･[2015年01月03日]



･･･となく昇っているのだから、いずれ出逢えるはず、慌てることもないか。さてさて、一冊分の本の原稿に手を入れている私。すでに、締切をひと月近く遅らせてやり過ごし、編集者さんをやきもきさせ、しかも、その編集者さんの寛容さに甘えてい･･･[2015年01月03日]



･･･INEをしたりしてほぼ毎日、飲みに誘い始めた。後に聞いた話、彼は何十回誘われても断ってたらしいけど。そんな雰囲気の中で先輩を押しのけてまで彼と仲良くするわけにもいかず、やきもきしながらも私は距離をとるしかなかった。気にして･･･[2015年01月03日]



ついにかえましたまだ全然使えてないけど笑iPhoneやっちゃったーメールも送れてるか微妙なとこですがああ。さくさく打てないやきもきする‼︎‼︎笑そんな感じです[2015年01月03日]



･･･」を小さいペットボトルに分けて持って帰ったので，洒落た器に移し替えて半分くらいいただきました。今日は，山陽道は一部で冬用タイヤ規制が朝から続いてて、ノーマルタイヤの私はやきもきしてましたが、15時過ぎに解除。高速道路は、結･･･[2015年01月03日]



･･･まった遠方のご実家に何泊もされるお嫁さん、尊敬します!逆に、泊まりの機会とか、長く一緒にいる時間があれば早く慣れるのでしょうか…。。。お義母さんは、いいっていったのに、やきもきしてたんでしょ～笑、と、お見通しの感じでしたが･･･[2015年01月03日]



お正月満喫してますかぁ早くナンバーズやロトの抽選が始まらないかやきもきしている方もいるのかなぁ～2015年の初めての抽選はナンバーズとロト6の抽選から始まるようですねロト６に関しては2014年中に出たキャリーオーバーが年のうちに･･･[2015年01月03日]



さらに氷が厚かった(笑)無口な2人(兄、長男)が出かけて行った。2人の性格は超似てるので長男は兄みたくなるのかな?私の母も…のらりくらりな息子をやきもきしながら見守っていたのだろうか?[2015年01月03日]



･･･っていたのです。当日はいそいそと開店30分前にお店に着くもすでにウェイティングリストには名前がいっぱい慌てて名前書いて列に並びました。11時開店。の～～んびりした案内にやきもきしながら↑関西の人間はどーしてもそう感じちゃう･･･[2015年01月03日]



･･･つじりんを見て…何人萌え死んだか♪♪んでもって、、さえゆきラブラブでしょ…かなり一緒に過ごしたよって……頼むから、、今年はもう結婚しちゃおう!!そうすりゃ、、もうみんなやきもきしないですむし♪♪みんな応援してくれるよ♪♪さ･･･[2015年01月03日]



･･･がなかっただけらしい。....さすがである。簡単に言うと、これは母をたずねたい極道の話である。やはり健さんは不器用であるからなかなかうまくいかない。わかっちゃいるけど、やきもきする。ここにも出演していた田中邦衛にはイライラ･･･[2015年01月03日]



･･･こえていたのにね。でもこれだけは言えるわ。生まれて来てくれて 『ありがとう』俺に礼を言うなんて少しはしおらしくなったじゃないか。ああ昔のことは言うなって?馬鹿、たくさんやきもきさせられたんだからこれくらい許せ。けど幸せにな･･･[2015年01月03日]



･･･みたい…。帰るまでに、いくつ地雷を踏む気だろう…。当たっているから、反論できんし…。まあね…春から社会人にて、業種的にも激務が予想され、帰省もままならぬのではないか…とやきもき状態につき、母・地雷はなんとか爆発せずに静観し･･･[2015年01月03日]



『制服でヴァニラ・キス』４巻カバーより…万里の空手仲間たちに対して無防備すぎる心愛に怒った万里。けれど、7人のイケメンたちはますます心愛がお気に入りに♪万里はやきもき、心愛はハラハラ･･･。そして夏祭り。本気で恋した四谷がある「･･･[2015年01月03日]



･･･った状態をイメージをすること。実はこれが宇宙の力へお願いを届けるための方法。どこかに何でもお願いを叶えてくれる万能の力があって、その存在にこれお願いね～って、伝えて後はやきもきしないというのが手順のようです。お師匠の本の表･･･[2015年01月03日]



･･･でしょうか?私はしばし故郷に帰って、両親や兄弟と賑やかに過ごしましたそして、ハロ紺初日の夜に行きたかったのですが、チケットが取れず、いったいどんなコンサートだったのか、やきもきしてたんですが、すごい情報が飛び込んできました･･･[2015年01月03日]



駅伝見ました。駒沢大学がゴール出来て良かった。どうなることかとやきもきしました。駅伝見ながら、こんなんとか……こんなんとか……こんなんとか……作っていたら、１日家に引きこもっておりました。……正月太りしそう。気をつけなくっちゃ♪･･･[2015年01月02日]



･･･つじりんを見て…何人萌え死んだか♪♪んでもって、、さえゆきラブラブでしょ…かなり一緒に過ごしたよって……頼むから、、今年はもう結婚しちゃおう!!そうすりゃ、、もうみんなやきもきしないですむし♪♪みんな応援してくれるよ♪♪さ･･･[2015年01月02日]



･･･さんは家族でのんびり過ごしてる模様。私も同じく家族で和気あいあいと過ごしてます。ラインしてもたまにしか返事は返ってこず・・。まぁいいけど。付き合いはじめの頃は、お正月はやきもきしてたっけな～。年末は忙しい日の合間に半日会っ･･･[2015年01月02日]



･･･ししやがれ」でしたが、今年は嵐旅館。 嵐メンバーが各担当部屋で芸能界からのお客様をおもてなし。 他のメンバーは２組ずつおもてなしをしていたのに、大野君がなかなか出なくてやきもきしていました。 ナレーションで「お待たせしまし･･･[2015年01月02日]



･･･おり、たまには自宅にも泊まりに来ます。相手は、こちらについてとても信頼しているので、愛されている事は、それなりに分かります。しかしながら、とても、愛情表現が下手なので、やきもきしてしまう事が、多々あります。ある意味、こちら･･･[2015年01月02日]



･･･のトレンドも一位そして、アダムのアルバムのチャートに上がってきました。ここで、思うことは、なんともったいないアルバムが完成しいていれば、一気に売れるのにと････まっ、やきもきしても始まらないので繰り返し、youtubeを･･･[2015年01月02日]



箱根駅伝を観ていたワタシあれを観てしまうとほとんど動かなくなってしまうね明大を応援しているワタシは今年もやきもきしてしまったよ復路は、もう少し安心したいわぁで、駅伝が終わった後は飲みに出かけてしまった昨日もグダグダ飲んでしまった･･･[2015年01月02日]



･･･ちに来て3回目の正月ですが1回目の正月にはクーが吐いてみんな真っ青になり動物病院に連れて行き、その年もお正月どころじゃなく……(結果、どうもなかった)今年もクーについてやきもきしながら病院へみんな、心配でお節もノドが通らず･･･[2015年01月02日]



･･･が、ジャンポールエヴァンは店内にたくさん人が入ることができません。室温が上がってショコラに影響があるからです。そんなことをすっかり忘れていましたが、なかなか進まない列にやきもきしながら思い出しました。とりあえず、ここだけは･･･[2015年01月02日]



･･･まうから、Facebookはあけましておめでとう投稿ばかりで、こっちはまだだよー!!早くー!!早くこっちもHappy New Year!!ってしたいよー( ノД`)っとやきもきしておりました笑去年の私はまた年末をカナダで過･･･[2015年01月02日]



･･･かし、道が混んでいるらしく遅れるとのこと仕方なく母とスタバ～でまったり早くぅーーっ甘いのはやはりホットよりアイスのほうが好きかも親戚の集まりに遅れてしまうのではないかとやきもきの私達ですま、混んでいるのだから仕方がない(^･･･[2015年01月02日]



･･･ってしまいました新しい年、新しいスタートうちにいる受験生にとっても勝負の年・・・親ができることは健康管理とお金の準備結果は本人がどこまで頑張ってくれるかですからね、親はやきもきするばかりなりけりですわそして嵐さんにとっても･･･[2015年01月02日]



･･･ゴが変わっているんだよねでもこの年も結局開催されていないこんなところにも地球温暖化の影響がある意味出ているとも言えるそれにしても今年はあるかなないかなって毎年冬になるとやきもきするんだろうなそう言えばスケートなんてどれくら･･･[2015年01月02日]



･･･れていました_|￣|○前半はSPで長めに９０分近くあるはずが、６０分しか録れてなかった昨日のアラおめの末ズでも見て癒されようそして、末ズのなんだこれな甘甘な２人を真顔でやきもきしながら後ろで見てる翔くんを見て、私もやきもき･･･[2015年01月02日]



･･･長々と話してきましたが、とどのつまり、どこでも良いねってことです。あとは過去問を見て入りやすそうなところを・・・というか本当に過去問が手に入らないと何もできない状況に、やきもきしています。来週の月曜日か火曜日なら仕事もない･･･[2015年01月02日]



･･･たもんで… 一つよろしくお願いしますよ…』 パンパン…と さて、初詣も済んだことだし 戻りますか。(笑)きっと今頃は、どこまで散歩に行ったんだ。とか言いながら、みんな やきもき してることでしょう。ゲラゲラ… なぁ 相棒。[2015年01月02日]



･･･んに教えてもらいたいコトが…いっぱいあるよぉ・・。もっと②いっぱい…あるよぉ・・。でも…何とか やってるカラね(*´・ω-)b ネッ! そんな遠くにいると・・心配で… やきもきしてるかなぁ?でも…まぁまぁ・・なんとか・・ん･･･[2015年01月02日]



･･･バーも同情するくらいなら杏果の代わりにブログでファンに謝るなりなんなりしてあげた方が良いかもしれませんね?杏果ちゃんの性格なら自分がブログを更新してファンに謝れない事にやきもきしてるかも知れませんからね(苦笑)治ったら是非･･･[2015年01月02日]



･･･のくっつきそうでくっつかない感じがすーごくもどかしくて焦れったい思いの連続でした。告白するのしないの、キスするのしないの、ハグするのしないの…あー、焦れったい!!とこのやきもきする感じがとても面白かったです!お互いが、不毛･･･[2015年01月02日]



･･･ルスエンジェルズ (津山篤+田畑満), 津山篤 solo何とこの夜は、Andromelos2@四谷アウトブレイクとのダブルヘッダー!新譜「石を持ってレコードを割り、女をやきもきさせる30の方法」をリリースしたばかりのAci･･･[2015年01月02日]



Aくんとは、何度かもめたりしたけど仲良くやってるかなヾ(o´∀`o)ノでも、かなりのやきもき焼きやさんで困ってる｢バスに乗るのは、知らない男とふれることになるから、ダメ｣｢だって、会社いくのどうしたらいいの?｣｢車か歩いていけば･･･[2015年01月02日]



･･･が折り返していること、強風で自転車が何台も倒れていること、茅の輪の場所を目視確認。４か所目 亀出神社。参拝の列は、直線だけになりました。子どもたちが道に迷っているので、やきもき。大通りに出れば亀出神社が見える近さに住んでい･･･[2015年01月01日]



･･･≪恋愛≫…おたがい素直になれない時。     まず恋人いないんだがw≪健康≫…ストレスが上手く解消でき、体調も良好。     よし!(笑)≪学業&仕事≫…結果にやきもき。今はじっと耐えるとき。        な、な･･･[2015年01月01日]



･･･います。今年もどうかどうか、よろしくお願いいたしますm(_ _)mさて、次男坊も昨年内に何とか退院をして家族みんなで新年を迎えることが出来ました。年末の大仕事が出来ず、やきもきした日々は忘れ、今年の仕事の事を前向きに考えて･･･[2015年01月01日]



･･･、無理矢理になってしまった原因について気持ちをゆるめてみる。深呼吸して、たすけて!って心の中で叫んでみる。誰かと居るとき。自分だけではなく、他の人や事が絡んでいるとき。やきもきしたり、苛ついたり、傷ついたり、トラブルになっ･･･[2015年01月01日]



･･･、ちょっとしか言ってませんが・・・)人を慈しむ気持ちは自分には無いと思っていたのに、どこかにあったようで堰き止められていたものが、一気に流れ出るような感覚。恋愛のようなやきもきする様な感じは全く無く、旦那さんへの安心感とも･･･[2015年01月01日]



･･･るパターンで自らかかるのは、初めて急患センターでは、５時間待ちで発熱と、人の多さに、ダウン寸前年末で病院も休診の所が多く、とにかく家族へ移してしまうんでは。。。と。。。やきもきした年末でした。隔離部屋で、掃除も炊事もせず熱･･･[2015年01月01日]



元旦早々、目的は福袋指の痛みをこらえ、もう吹雪のなか娘が一年に一度楽しみにしている福袋を買いに行きましたがな一時間かけて…ベルへお目当てのお店は行列買えるかどうかやきもきしたけど無事に買えますた私は、毎年即完売になる靴下屋の福袋･･･[2015年01月01日]



･･･ 2回10月 3回11月 7回12月 4回+2チームBになってから公演そのものが減ってしまって、出演回数は75回でした。Bになってからしばらくは出演できない公演もあってやきもきもしましたが、11月12月のB公演は全て出演す･･･[2015年01月01日]



･･･に飲んでやろうか?幻聴うるせーなんなんだよ。仕事中兄貴から電話あった。新年早々なんなんだよ。うっとうしいな。主人と子供達はエピソードオブチョッパー見てるが寝れない自分にやきもき。明日の仕事しんどい。主人に言ったら辞めちまえ･･･[2015年01月01日]



･･･たら受験準備をしろ』と学校側からも言われているのですが、本人には受験生の自覚が足りない。全然っ! しかし、ついこの間中学受験を経験したような気がするんだけど、またまた!やきもきする時が来たんだなぁ～って思うにつけ…気が重い･･･[2015年01月01日]



･･･ました。S女でも見せたように元来おもしろい子です。スタイルがいいのは誰もが認めるところですからもっとおもしろさをアピールすればいいのにアピールが苦手なんですよね。なんかやきもきしてました。卒業は寂しいですが今後はモデルとし･･･[2015年01月01日]



･･･night I dream of her.   クリスはもうずいぶん長い間、家のベランダを落ち着きなくうろうろしていた。 タオが欠席したことと、何の連絡もくれないことにやきもきし、その日は何事にも集中することができなかった･･･[2015年01月01日]



･･･̧̧٭)。。。。こえかっただぁ~~~!!!!!!(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥`)泣でも、歩けました✧*。不安だったけど、歩けました。✧*。昨日の夜とかね、やきもき?しちゃって片松葉で病棟の廊下5往復くらいしち･･･[2015年01月01日]



･･･と2ndシングル ジパングおおきに大作戦発売♡あほすきは外観覧は初めてで 最後の挨拶の時 重岡くん ほんま可愛いかった♡ごめんね青春!は もうあまりんとのことで始めからやきもきしながら見てたジパングはめっちゃ好きなのに あ･･･[2015年01月01日]



･･･物事を視るというキーワードが出ました顕在意識は気付いていないけれど、潜在意識は理解してその能力を発揮するのを待ち望んでいると思いますなかなか本領発揮するまで周囲の方達はやきもきしそうですが、温かい目で見守ってくださいm(_･･･[2015年01月01日]



･･･出会いの年でもありましたね。そうです、ヨンジとBabyKARAとの出会い。ヨンジは良く頑張りKARAの一員として期待以上の活躍をしてくれました。BabyKARAには少しやきもきしましたがきっと今年こそは嬉しい知らせが舞い込･･･[2015年01月01日]



･･･ハもやっと年が明けましたあけましておめでとうございます。旧年中は大変お世話になりました。今年もよろしくお願い致します。去年は夏は引越しでばたばた、家がなかなか売れなくてやきもき、１２月の初旬には長男がめでたく退役して家に帰･･･[2015年01月01日]



･･･つつも今こうやって書き記しています。昨年も、そのまえも、ずっとずっと思ってる気がする。【自分に自信を持ちたい】いつもいつも思ってるのになかなか乗り越えられる日がこなくてやきもきしてばっかりだ。自信が持てないから、自分の思っ･･･[2015年01月01日]


