
･･･。ε=ε=┏( ・_・)┛で!上記の稼働で満足しとけば良いのだけどやっぱりガツンと身体に刻みたくて別ホールに移動。ゆうても、斜め前ですがぁ。自動ドア開くσ(o・ω・o)わさわさ出してるやないかーい!(οдО;)我も続かねば･･･[2015年01月05日]



･･･子の名古屋の病院でーすいつもは旦那様が連れていくので母は久々ですって言っても特に先生に話すこととかないけどもね(笑)そんな感じのお正月休みでしたー!今年は息子の髪の毛がわさわさはえますようにって神様にお願いしたからわさわさ･･･[2015年01月05日]



･･･んだろう!この企画、最終的には1200人くらい参加されてたみたいです。すごいなぁ、すごいなぁ!そんなに沢山の人が、気持ちよくお金使おうっていうのが、すごいよなぁと。まだわさわさしてるけど、本当に楽しかったー♡でも、お金ほし･･･[2015年01月05日]



･･･間にまだチェ侍医がいたのか?トギは? トギも一緒にいたんだろ?ああ トギは用事みたいで俺と入れ違いに帰ったよおまえ それなのにおふたりを置いてきたのかよぉ～テマンが頭をわさわさ掻くおまえ疎いにもほどがある俺だって心配したさ･･･[2015年01月04日]



･･･間にまだチェ侍医がいたのか?トギは? トギも一緒にいたんだろ?ああ トギは用事みたいで俺と入れ違いに帰ったよおまえ それなのにおふたりを置いてきたのかよぉ～テマンが頭をわさわさ掻くおまえ疎いにもほどがある俺だって心配したさ･･･[2015年01月04日]



･･･ういえばあいつAJCCに登録したらしい疲れてなくて元気だからとS調教師そりゃ～そうだろうよ有馬だって走り足りなさそうだったもん私がいつも見てるあいつ関連TwitterがわさわさしててそれだけみてもAJCCの入場者数が増える･･･[2015年01月04日]



･･･ヤ迷いましたけどね(´・ω・`)そのもやもやも大事な過程というか、「やっぱりこれピンじゃなかったかも」「あっちのツートン無理して買えばよかったかも」とか迷うことで感情がわさわさできたのでよしとします(`・ω・´)その後ブー･･･[2015年01月04日]



･･･つもの古着屋でれみれり～ふのくたくたシャツ昨日も別の古着屋でえべっさんだって見つけちゃったもんは仕方ない。。。(￣_￣ i)買い物JAWSだからね,わし (￣・・￣)vわさわさわさわさって古着見てて「おおっ!これは。。。」･･･[2015年01月04日]



こんにーの♪大使閣下の料理人面白かったですね。てか翔ぱぱーーーーいや公ぱぱーーーーーやばいぞあれ。髪の毛わさわさーって、あっちょんぶりけーって、顔ぐいーって近づけて。あのお方が父親なら毎日にこーーって笑って『おはよー』そしてむぎ･･･[2015年01月04日]



お正月もあっという間で明日からまた仕事&保育園が始まります^^;早かったーー!!汗最終日の今日はこれまた 家の用事が多くてわさわさしており お出掛けもせず。。^^;夕飯に ちょっと早いけど息子の誕生日パーティーと結婚記念･･･[2015年01月04日]



･･･、この話題が二回も出たので、ブログにも書いておく^^わたし、いつからかもうわからないけど悩みってなくなったんですよね。いつも今にいれてるって思います。そりゃ～たまには、わさわさ過去の「やっちゃったこと」考えていたり未来のこ･･･[2015年01月04日]



怪獣(弟)が帰った。ほとんど、テニスしてたんじゃ?(スポ少のコーチなもんで)10時前に出て、15時30頃に電話が。肝心の水道も大丈夫だったみたいで。ひとまず安心(￣人￣)今度は２月に来る予定だとか・・・また、わさわさ。[2015年01月04日]



ネットサーフィンで出会った、岡田哲也さんここちらのブログ⇨⭐おもしろーいと思ったのは参加費は自分の為に使うってトコ。わたし、どきどきして参加しました。受取りますの宣言後、横になってたけど見事に寝てました。起きたら10時‼年明けか･･･[2015年01月04日]



昨日買った、ファンルームっぽい&レインボールームっぽい、こちら。案の定。子供たち、私もハマりまして(笑)こんなのが、ゴロゴロわさわさ(笑)はい。今日、買い足してきちゃった、、、、ドン。わっさぁー。(笑)ネットcheckし･･･[2015年01月04日]



年末年始、わさわさしてましたが、一息ついて始動です。改めまして、あけましておめでとうございます。2015年。新たなサービスを始めます。ホームページもフェイスブックもブログも、リニューアルいたします。特に個人サロンをされているオー･･･[2015年01月04日]



･･･きすぎることだったり・・・。その宝を見つけると人は、誰かに分かち合いたくなる 純粋に 自分が楽しいよーワクワクするからーで、やっているから。 分かち合うまでに、ドキドキわさわさしたりするかもしれない  でも、自分は それで･･･[2015年01月04日]



･･･ひいていないですか?毎朝の犬の散歩も、最近は、気温があがってくるお昼過ぎに変更しています。今日も、日向を選んで延々と歩く歩く。ふと日陰を見ると。まだ溶けきらない霜柱が、わさわさと。２センチくらいの高さだったでしょうか。こん･･･[2015年01月04日]



･･･が当直で抱えてしまったがん性疼痛の患者さんの処方相談があったり、お正月とは関係なく需要はあるもんです。今日は、亡くなられた方もいらして、直前に他病棟でも亡くなったので、わさわさしてましたが…救急外来は連日50人越えらしいし･･･[2015年01月04日]



昨日の新年会的な菌のパレードの写真がまだありましたので～(笑)子どもが多くなってきたよ!ジージ世代が主催なんだけど、その子ども達がそれぞれ子連れでわさわさ集まりまして年に一度しか会えない、ジージのゆかいな仲間たちにも会えて嬉しか･･･[2015年01月04日]



･･･も選べたそうです)ノンフレーバード、フレーバード、バラエティ、ノンカフェイン&ローカフェイン&ハーブ、紅茶緑茶烏龍茶(ノンフレーバード)と５種もあって。わさわさしてる中じっくりと選べる余裕もなかったので、取･･･[2015年01月04日]



･･･が雨に混ざり溶けて危うく滑って転げかけたくらい駐車場から友人宅までの道一面がこんな状態でした24:00を過ぎバースデーカウントダウンをしてからさあ帰ろうクロークで数人がわさわさ話してました"何か?"&q･･･[2015年01月04日]



･･･白髪を染めたのが、ミントの死んだ日。11月9日だった。髪を綺麗にして、ミントを送ってやろうと思ったのだ。そっから、何もやる気がなく放置。髪も9月の初めに切ってから放置、わさわさ。年末にやっとこさ、1年半ぶりか?にパーマをか･･･[2015年01月04日]



楽しいから好きでやっているし、楽しくないからやらないし、面白いからやっているし、つまらないからやらない。好きなことは好きだからやるし、嫌いなことは嫌いだからやらない。今までこうやって生きてきて、私はとっても単純なのに周りは難しく･･･[2015年01月04日]



･･･妖しい雰囲気になり始めて暗闇にピンクこの曲、聴くたび聴くたび好きになってどんどん浸透してくるんです…何と言っても健一曲だし＼(^o^)/一刻も早く間近で観たい!罪で会場わさわさしたところでチック・タックの季節感路地裏のはじ･･･[2015年01月04日]



･･･よろしくお願い致しますなの。みなさんはお正月満喫されましたかなの。ふぐぺそ氏は２日から仕事。２日は、職場に着いたとたん「お正月ってどこの国の話?」って思うくらい、普通にわさわさワーワー忙しく仕事をしていて、正月なんか宇宙の･･･[2015年01月04日]



･･･のコツ】すくすくと育てられている方、苔が茶色くなってしまった方、植物が枯れてしまった方などいらっしゃるかと思いますがいかがでしょうか? [すくすくと育っている方] 葉がわさわさとなっている場合、そのままでも良いですが葉っぱ･･･[2015年01月04日]



･･･シワを寄せて…こっち見て無言…いや、普段から無言なんだけどあー……めんどくさそう……しかし私はひるまず「ねぇどう?この辺すごくポータルがあるよ?氷川神社なんてポータルがわさわさ!ほら!」と、Intelmapを見せてプレゼン･･･[2015年01月04日]



･･･す!水温も順調に下がっている中ですが、各々1時間以上のロングダイブでした♪なんと今日は竹浦グロットでは初!クチバシカジカを発見!&抱卵を確認!そしてフサギンポもわさわさ。抱卵も確認できています!!ではお楽しみ、本日･･･[2015年01月04日]



･･･らないかなー。引っ越しをする前に断捨離をしたとき、迷って迷って二つ捨てたんだけど、今日もまたあの二つの服のことを思い出してしまった、、、ただ、二つとも着すぎて胸の部分がわさわさしてたし、色もくすんでた。だから思いきって捨て･･･[2015年01月04日]



･･･鎖は現金持ち込み厳禁ったってM野さん完全自己管理じゃん!あほ、死ねばか・まだ２３:００ってアホか。おきてたいなー、ねるかな０:００頃?寝ようかな、と思うけど布団入ってもわさわさする起きてようかな。追眠にしようかな。まだがん･･･[2015年01月04日]



･･･そして今晩‼可愛いこの子がまた出ます(≧▽≦)玉ちゃんも忙しいなか、たくさんの仕事をこなしているね…。カラダ気をつけて、頑張れ〰っ家の今日の天使ちゃん毛が伸びてしまい、わさわさですそろそろトリミングも出来るかな!?こちらも･･･[2015年01月04日]



･･･entry-11971760513.html参加費は１万円は自分が喜べるものに自分へ使うというもの自分のために(楽しいことのために)使うことをほとんどしてこなかったのでわさわさ(笑)私はちょうど今日送られてきた通販のカタロ･･･[2015年01月04日]



2015あけましておめでとうございます新年初祈祷で 大幣(おおぬさ) をわさわさふってもらい  巫女さんに鈴を しゃんしゃん してもらった 夜から  まさかの 風邪をひいている (風邪引いてデトックスしたかったのでラッキー 神様･･･[2015年01月04日]



･･･ハンギングです。石膏?で出来ています。年代とかは不明。１匹はさびしいなあ。と思っていたら色違いの白を見つけてカップルになりました。２匹になると今度はひつじの放牧よろしくわさわさ欲しくなって、笑 そうしたら今度はポーズ違いを･･･[2015年01月04日]



･･･せいぜい3日あたりまでですね  -2日は 実家でした実家は お雑煮に鶏肉いれない派です30にちのつきたてが いちばんおいしいことしも一俵ちかくつきました        わさわさ中の30にち手ざわりのいい ぞうさんのちっぽと･･･[2015年01月04日]



･･･わ。本当はこういうこと言いたくないけど声掛けしづらいから、一人でやりたいって思ってしまうことが結構あったりするんだよね。みんなと一緒に作業をするのは楽しいけどあまりにもわさわさしてると、パニックになりやすい体質みたい。[2015年01月04日]



･･･コバナナが安定の普通のチョコ色だったw間違ってもケバブ屋台とか無い田舎。雪残ってて、微妙に降ったりしてた。デモ、人は多かったよ。2箇所くらいで規制しているので、そんなにわさわさならないけど。階段下で規制するからね。石段は滑･･･[2015年01月04日]



･･･の楽しみの目標がないっ。笑他の詳細でないかな～。告知後に年末年始入ったから運営動いてないよね。笑FCイベント2.3月だったと思うからそろそろ詳細知りたい、、家族が起きてわさわさし始めました( °દ° )今日夕方にお買い物に･･･[2015年01月04日]



年末からずっとわさわさ昨日までしていたから今日はうちからでない日と決めていた。やっと、みらいの体調不良もよくなり、元気を取り戻し、ゆーたら、絶好調!去年の今頃は、吐いて麻痺して病院たらい回しであたふたしていました。それでも脳腫瘍･･･[2015年01月04日]



･･･と感じやすくなるのにと思います ほとんどの方が無意識に発しているエネルギーは 「お正月だもの 余計なこと は考えず のんびりしよう 」です そうなんです 日常を忙しく わさわさ させているエネルギーをほとんどの方は無意識に･･･[2015年01月04日]



あぁ 流れてる時間が また さわさわさわさわと 暗い闇を味方につけ 加速つけたがってる… 時間が流れてく音 ほら!ちいさな粒になって ほら!聴こえてるだろう? 2015年 あけました。私を取り巻くすべての方に幸あれ!今年も よろ･･･[2015年01月04日]



･･･いい)あっくんが出てるえみちゃんねるみたり。つよっさんのほのぼのしたローカル番組をみたり。突然でてきた兵動さんの相方さんの矢野パイセンが強火剛担でMコンペンラや金テ銀テわさわさだしてきてめっちゃ笑いました…!ひろちゃんべー･･･[2015年01月04日]



･･･よく考えたらめっちゃ最近や。まりこさまの会に参加できたことが大きな出来事のひとつ!!!(力込めてみた)そこでお友達ができたのも嬉しい出来事のひとつ!!!今年もゆるゆる、わさわさ、きゃっきゃ、どっかーーん!といきましょう。書･･･[2015年01月04日]



･･･たり、と犬が好まない仕草がてんこ盛りなんです。しかも口が届く範囲に近づくと噛まれると聞いていたので、正直顔を噛まれるの覚悟で始めたのですが全くそんなことはなく、目の前でわさわさやっててもむしろ大人しいくらいでした。(噛まれ･･･[2015年01月03日]



･･･だから、この活動をしているんだなって改めて思うのですいい事ばっかりお伝えするわけじゃない抱えていること隠してきたことうすうす気づいていたけど、認めたくなかったことそんなわさわさすることもお伝えするでも最後には、みなさんとて･･･[2015年01月03日]



･･･でやってます。だから左で書いても汚い字は右で書くとあら不思議...もっと汚くなるのです ( `・ω・´ )キリッ←」(2013年12月5日ブログより)「質問返しバサバサわさわさ○ °○らんぜって右利き? 左利き?→左利きで･･･[2015年01月03日]



帰省旅行を終え 家に帰ったら、豆苗がいい感じにわさわさと育っていました!贅沢 ダイレクト食い!みみさんご満悦です。先日、夫の実家では自家栽培のイタリアンパセリを食べさせてもらいました ♪種をもらって帰ったので、うちでも育ててみよ･･･[2015年01月03日]



･･･が古い上に汚ね～場所だったわこの子は土に植え替えてベランダの太陽ガンガンライフへというのも、土に植え替えてから小さい虫が発生したのですよ…コバエではなく、白くて小さい、わさわさ動くダニみたいなのが…ぎょええ～って叫びながら･･･[2015年01月03日]



･･･、私の3人分のジュリアンちゃん、無事植え替え終了～(^_－)－☆これで一安心。ちなみに写真のミニシクラメンは2012年の牧師先生からのクリスマスプレゼントです。なんだかわさわさおっきくなって、2度程植え替えしたけど、夏も休･･･[2015年01月03日]



･･･をつぎ込むし遠征も都会ならサクッといってしまう。本も割と欲しかったら買っちゃう。けど、わくわくするっていうとまた別。ライブも楽しいけどちょっと当たり前みたいになっていてわさわさはしない。なににつかうのがいいかな。候補①いい･･･[2015年01月03日]



･･･よ～笑える要素もちょうど良くて、飽きないで観られました!腕立てするふりして転がって走行中のトラックの下を潜り抜けるシーンは爆笑したw完全にタイミングゲーだ…!wギタイがわさわさしてて動き速くて気持ち悪かった最初トム・クルー･･･[2015年01月03日]



･･･するそうです。お釣りが出ないので、ご検討してからのご購入がよいかと思われます。1月10日から販売だってー。詳しくは那須町観光協会さんへ。那須のお菓子やさん、パン屋さんがわさわさ出てくる場所に、うちが出ると「あれはどこの店な･･･[2015年01月03日]



･･･てくれているのはルドベキアこの秋 植えたばかりなので株の充実はまだまだだけどつい最近まで 咲いていた実績を考えるとその咲きっぷりが とても楽しみ切り戻し作戦で こんもりわさわさな黄色 目指してみようっと春も咲いてくれるけど･･･[2015年01月03日]



箱根で やっと 正月気分  駅伝が去った後の まだ わさわさした中で  生姜入り甘酒   ここ? 箱根の関所跡だよ  美味しゅうございました[2015年01月03日]



･･･てたからその時点でお帰りになったのは分かったけれど。なんせ人見知りのゆのら、来客の時には姿を見せない。夫も珍しく起きていて酔ってない様子。義父はコタツ寝、ゆのらは足元でわさわさしている。今日の話を聞きながらやっと食事をする･･･[2015年01月03日]



３１日から元旦の朝まで地元の神社の甘酒作りのお手伝いですっかり時間の感覚がずれてしまい元旦は寝正月２日は、親戚がわさわさ新年のあいさつに来て宴会その間ワンコたちはお部屋待機今日やっと時間が出来たので去年のお札を返しながら２ワンも･･･[2015年01月03日]



･･･ボクたちはピシッとしてるでしゅよ。え?暖かい風に当たるためでしょって?はぃ…その通りでしゅ…」昨年はコタさんもコジさんも体調を崩しアタシも仕事でのストレスが多くなんともわさわさした１年でした。今年はゆとりある時間を過ごせま･･･[2015年01月03日]



･･･の時期はエビの数が激少でなかなか獲れません １０匹くらい取れた辺りで潮も満ちてきたので撤収しました 帰宅後、軽く水合わせをしてからエビちゃんを水槽に放流 春から夏ごろがわさわさ獲れるのでその頃リベンジしよっと[2015年01月03日]



･･･目作品なので、後は、「なんか違うんだよなー」そんな違和感を持った作品を集めました。他にも、アカンのはイッパイありますけど、アホラーは、カウントしたらそれだけで山のようにわさわさ出てきたので、もう抜きましたわ。ごめんあさーせ･･･[2015年01月03日]



これから 妹ファミリーがきます朝から家族みんながわさわさしているから察しているみたいお兄ちゃんたちが来るの、くーも楽しみにしてるんだよね♪Android携帯からの投稿[2015年01月03日]



･･･てくれました(*_*)ま、やってくれただけありがたい。無言でほつれないようにペンチで捻り、折り込むワタシ。あぁ、今年もこんな感じなんだな。。。しかし、雪ないね～。昨年はわさわさ雪遊びしてたのにね(;^_^Aさて、昨夜はちょ･･･[2015年01月03日]



･･･頑張ってるって思ってひたすら耐えた(泣)やっとこさ麻酔が効きジンジンして全く痛くなくなって手術スタート!途中気持ち悪くなったり吐き気して吐き気止めの点滴を入れてもらう。わさわさ揺すられたり引っ張られたり感覚はある。産まれる･･･[2015年01月03日]



･･･うございます! １月３日です!普通だと、三が日の３日目・・・ まだまだゆっくりとしているはずなんですが何故か昨夜から、眠れなくて・・・胸騒ぎ?では無いし、なんとなく心がわさわさとした感じで眠気を感じて、ベッドに入ってもなか･･･[2015年01月03日]



･･･せず。みーんなに愛想しまくり💘甥っ子ちゃんに可愛がってもらいまくりでしたねー。注目を一身に集めてたね👏ゆきちは相変わらず抜群の安定感👍食べ物が、テーブルに乗るたびわさわさの✨キラキラ光線をおくるさすけ😅最後は拉致ら･･･[2015年01月03日]



･･･気持ちになんてなれっこないんです....自分の軸が揺らいでいると日頃置き去りにされている本当の自分の気持ちがいつもと違う状況になったとき揺さぶられて出て来やすいんです。わさわさもやもやざわざわどよーんって。だからこういうと･･･[2015年01月03日]



東京駅に戻ってきました☆!!ただいま、TOKYO!って。…お、重い!重すぎる。考えてみたら。３０日におばあちゃまのおうちに行って、早５日目。丸々ふさふさわさわさもさもさと成長を重ね。・・・腕がしびれるほど重くなった!!子供やおば･･･[2015年01月03日]



･･･センターの帰り道～ずっと行きたかったパン屋が空いてました!お正月の営業時間みたい。ANTIQUEかなり、行きたかったところ～ちょうど空いてる時だったけれども、後で、人がわさわさになってたよー!大きなチョコリングのパンを買っ･･･[2015年01月03日]



新年明けましておめでとうございます*\(^o^)/*あっという間に2015年!!外国いると年末年始のわさわさした感じが全くなくて、本当にニューイヤー?と思うくらい、あっさり終わります。花火はあるけどね。シドニーの花火は結構すごい･･･[2015年01月03日]



明けましておめでとうございます     やっとわさわさした2日間終わりました・・大変疲れました 今日こそ朝寝坊を～と思ったら、次男が友達とTDLに行くってんで、朝5時起きでした電車で30分もかからないんだけどね～この寒いのに開園･･･[2015年01月03日]



デビューしました。国分町最初最初二人っきりだったんですがわさわさわさわさ増量しまして小悪魔かりそ  清楚なさっちゃん乳〇を愛でられたいちかちゃんwが合流しましたこうゆうところがいいよねっ地元!!で、風呂上がりのみさきも合流w人妻･･･[2015年01月03日]



･･･と…やっと!ダイゴさんに会えました!!(*´ー`*)新年早々、ハンサムが止まらないな!ダイゴさん!!(笑)XYやってないので知らないのですが…何ですか?!あのポケモンをわさわさできる機能は!!!みんな!かわいすぎる～(*´･･･[2015年01月03日]



･･･だけでなんちゅーオトコマエなんでしょ!指のニオイかいじゃうとこも萌え～(o´罒`o)風間ぽんの時もだけど酔っぱらうとやっぱり甘えたさんになるのねぇ♡自分のも見てみてってわさわさめくり出すとか触りっことかー!!で!リアタイし･･･[2015年01月03日]



･･･っかく１年ぶりにいとこに会っているのに、ケイタイゲーム機をもってなにやらしている。大人もねそべったりしている。かるたやろうよ～～反応なし。やるよ～～と、かるたをまいたらわさわさ集まった。読み札を読んだらかるた大会が始まり、･･･[2015年01月03日]



･･･という生き方をすると…松果体から情動が起こる → 海馬や辺縁系で記憶と照合 →過去の情報の蓄積で判断(ワサワサする(笑)) → 感じつつ行動「ピン!」 → 行動 → 「わさわさ」(感じ切る) → ちょっと楽になる(笑)てカ･･･[2015年01月02日]



･･･内下町の朝カフェを終えて駅に向かう途中、ひなたぼっこをしているネコちゃんを発見!そーっとなでなでし、ゆっくり写真をいくつかの角度で撮ろうと思ったら、通りががりの人たちがわさわさと･･･。「あーッ、かわいい!」「今ここで写真･･･[2015年01月02日]



らーすくりすます あげびょまはーだべりねくすでー よーげーびーらうぇーってさっきカラオケやさんの前でながれてたよ。毎日がクリスマスってゆってたのだれだっけー。何年も何年もうたわれてる曲わ１週間じゃいろあせないね。あいぽんの表面に･･･[2015年01月02日]



年末年始のわさわさ～感も落ち着き日常に戻りつつあります。今日は、初詣に行ってきました。初夢、おみくじ…といい感じで ～良い年になりそな予感です♪(思い込みが大事ですよね)明日もみなさんにとって、穏やかな良い日となりますようにおや･･･[2015年01月02日]



あなたのポケットあったかほわほわぬくぬくくつろぐ遊ぶうふ嬉しいなあなたのポケットゆらゆらわさわさおねむおやすみちゅうしてねすきあったかあったかあなたのポケットお菓子のカケラもぐもぐおなかいっぱいふぅあなたのポケットずっと入ってて･･･[2015年01月02日]



･･･お寿司買って来たりとなんだかんだテーブルの上はいっぱい!今年は、ばあばのお友達さんが白菜のお新香を漬けてくれたので、久しぶりに市販じゃないお新香～。そんなんで、がやがやわさわさと食べました ご飯が終わってからは、私とイトコ･･･[2015年01月02日]



･･･全くしてません、今まではそうする事が私の存在価値みたいなとこあったりしてたんですが、カードボディセラピーさせていただくにあたりお金をいただく意味を伝えていただき、すごくわさわさしながら今回は手をだしてません今の私にとっては･･･[2015年01月02日]



･･･、幅広く遊べて、みんな大満足✨ひとしきり遊んで、外の遊園地に。久しぶりの東京、久しぶりに会うお友達に、子ども達はテンション上がって楽しかったみたい😊東京は人が多くて、わさわさしてるけど、やっぱり楽しい😆💕✨[2015年01月02日]



･･･、丼さんには変化無し。明日になったら、溶けて無くなったりしないよねぇ…。こっちの丼も大丈夫でした。この子達も無事。桃美人、星美人、京美人達は本当に丈夫。リトルミッシーもわさわさ元気天竺とデービットどちらも赤く紅葉中カペンシ･･･[2015年01月02日]



正月２日、落ち着かないでわさわさしています。終わらない年賀状書き...、そのほか積み残してあった提出物などなど...。年末２日ほど風邪で寝込んだのがじわ～っと効いていて、いろいろ追われております。気ぜわしさが少し戻ってきていて、･･･[2015年01月02日]



･･･、日中はおだやかな晴れでした～☀️☀️☀️パパさんと長女ちゃん、次女ちゃんはパパさんの弟宅へ新年のごあいさつに出かけて行きました💨💨私は実家へ🚙💨昨日は新年会でわさわさにぎやかだったけど今日は両親と私だけの普段通り･･･[2015年01月02日]



･･･ました～年末に購入しておいたこれ日本酒の飲み比べセット、ですって(´0ノ`*)あさびらき岩手のお酒なるほどえいくん伏見のお酒なるほどかがまとい金沢のお酒なるほど家族分のわさわさした食事を済ませ(本日も息子くんがオールでバイ･･･[2015年01月02日]



スキー場ではありません。国道9号線。サイオトから八時間まだ走ってます。猪苗代からハチ高原に帰る時間ですね。雪?わさわさふってます。でもスタッドレスに四駆ならどってことありません。ちょっとした雪で高速道路が渋滞になるたび、冬の本州･･･[2015年01月02日]



･･･(笑)いい意味でね。自分を変えたい!というのは、自分を好きでいたいということなんだって。本来は、自分を変えなくてもありのままの姿で、だぁいすきだよーってこと。そしてね、わさわさしつつも、自分が満たされると、回りの人たちに対･･･[2015年01月02日]



Alohaです。やっと解散総選挙も終わり、レポートも書き終えた・・・はずなのに!?ネットでわさわさ選挙運動していたりして。wお声かけて頂いたので微力ながら応援・・・って奥さん!開けてみたらびっくりの佐賀県知事選挙なんですのよ!プ･･･[2015年01月02日]



 去年まで みんなでおせち料理を作ったりと わさわさしていましたが今年は ３段重箱を じぃじが 頼んでくれました超楽チン♪  花音の大好きな 従姉の百花ちゃんと 仲良し♪ こちら 本当の姉妹だけども・・・百花ちゃんと 花音ペアの･･･[2015年01月02日]



･･･感じていたけど、感じないふりをしていたことに気がついた。人と接すると緊張する。例えば、歩いている時に、前から人が歩いてくると、妙に緊張する。コンビニのようなものや情報がわさわさした感じの中だと気が付きにくいのだけれど、こう･･･[2015年01月02日]



･･･湯船へ♡めっちゃ気持ちよかった!でもその後のタオルで拭くときにさらに辞めどきがわからず、ドライヤー乾かす時も辞めどきがわかりませんでした(꒪д꒪)なのにまだ普通に髪の毛わさわさあって、人間の髪の毛ってどんだせあるんだーって･･･[2015年01月02日]



･･･ログネタ:初詣行った?【投稿すると厳選豪華グルメが当たる♪】 参加中 私は行く予定派 あけましておめでとうo(^▽^)oなかなか更新出来へんけど今年もよろしく!昨日からわさわさ雪が降って、今日日中でまあまあ溶けてんけど、ま･･･[2015年01月02日]



･･･ログネタ:初詣行った?【投稿すると厳選豪華グルメが当たる♪】 参加中 私は行った派 行ったー!近所の馬絹神社に。うちの愛犬わんこと。やっぱ動物は素直だね。神社嬉しそうにわさわさしてたよー。初詣行った?行った行く予定行かない･･･[2015年01月02日]



･･･棋界になりますよう、お願いをする。さらに、定跡手順に則って、将棋会館に一礼すべくそちらに足を向けて歩いていると、例年だと、ひっそり静かに佇んでいるのに、今年は、何だか、わさわさした雰囲気が感じられる。外はまだほの暗い。その･･･[2015年01月02日]



･･･とうございます!RC Papa3は、本日より新春初売り!13時より開店いたしました～!( ^o^)ノ新年早々のフライングアタック。ありがとうございます!すでにわいわい、わさわさモードです。今日は新潟から、サイトウさん!Gサ･･･[2015年01月02日]



お正月、実家に帰りゆっくりのんびりコタツに入って、テレビを見ながらわさわさ製作٩(ˊᗜˋ*)وやっぱり何か作ってるの楽しい今年も、よろしくお願いします[2015年01月02日]



･･･ことが私にとって面白いことなのですコインロッカーにゲットした福袋をぎゅうぎゅうに詰め込んでいる人々。右手に同じ福袋を５～６個。左手には他のお店の同じ福袋を５～６個持ってわさわさと歩いているご婦人。ワゴンに入っている福袋を真･･･[2015年01月02日]



･･･ン ロクシタンHANKYU BEAUTY『2015化粧品WEB福袋』 10,800円抽選に当たりました袋ではなく箱であります。実はコスメの福袋って初めてかもしれません。わさわさしていてわくわくしますね。並べてみました。ヘア･･･[2015年01月02日]



･･･けのかわいさで(基準てきとー)そうは中にしたよパリセヴェイユのマークもしっかり …で、ごめん。(´д`lll) 断面の写真は、ないの…。。。上記のとおり、なんかこう朝のわさわさーっという流れでどばーっと食べてしまったから携･･･[2015年01月02日]



･･･付きで108円とか安いカービーデラックスは結構子供向け(・∀・)始めてやるけど、わりとサクサク進みますゴエモンは…昔やった記憶あるんだけど、難しい(〃∇〃)右や左や敵がわさわさ。でもイライラしてやみつきになるわ。でもボス倒･･･[2015年01月02日]


