
･･･は、今晩煮る予定の…こちらを洗ったりクックパッドを参照してただいま漬け込み中。それからこちらを洗ったり。小豆♡圧力鍋であんこを作ります～♫え?豆洗っただけじゃ…?(笑)あははははお重には詰めませんが何品かお節料理を作ろうと･･･[2014年12月30日]



･･･男性のみなさん 大変そうだけどわたし のみにいくこととかないので いきたーいすごく うらやましいわたし居酒屋の広告とかみてさどれ頼もうかとか 毎日妄想ゲームしてる・・・あはははねえねえ・・・・みんな酔っぱらってるし わたし･･･[2014年12月30日]



･･･くなって人間ドックも胃の組織検査、肝臓に腫瘍、などなどそれ関連の悪影響てんこもり。不健康のデパート。落ち込みながら帰宅すると、旦那大爆笑。「何この成績～最悪じゃーん!!あははははは!!これじゃ子供できるわけねーわ!」「実は･･･[2014年12月30日]



( ゜▽゜)/コンニチハ今日はベイマックス見に行ってきます\(ϋ)/楽しみ~。そんでもって、今日のコーデ↓上着はしまむらスキニーはUNIQLOあはは~どれもこれも安いところ( *˙︶˙*)وではでは、ベイマックス見に行ってきます･･･[2014年12月30日]



･･･メール講座なのに一月くらいかかってしまった^^;これやるとねぇ自分の現状が浮き彫りにされて見たくないもの見るので辛いという現実を避けようとしてなかなか進まないっていうねあははお金と人とのコミュニケーションがすごく関連してて･･･[2014年12月30日]



･･･持ちを、ぶった切っていただけないでしょうか。わたしもぶった切られる覚悟はできてます。幼稚な相談で申し訳ないのですが、お願いします。 Aさん、メールありがとうございます。あははははは。笑っちゃいけないけど笑っちゃったわ?もう･･･[2014年12月30日]



･･･ーズはまだ生姜炭酸しか挑戦していませんがなんだかリッチな気分になります～(生姜風味が苦手な人は辛いかも知れないです)ジンジャーエールというより生姜炭酸!!って感じです。あはは分かりにくいですかねそういえばホットジンジャーエ･･･[2014年12月30日]



･･･年も終わりますね私 今からイってきます(⑉• •⑉)♡わたしにとってのオハツ待ってろー!!!!京セラドーム♥驚いた?あはなんと 仕事やら色々な都合で 私...日帰りですあははははは(´∀`;)人生オハツな夜行バスで帰ってく･･･[2014年12月30日]



かこんにちガヤがやーん\(^o^)/(￣▽￣)あはは～うちのキスマイcorner2014nenキスごとは...すんごい盛りだくさんで充実してましたぁ....その時その瞬間しか出来ないことだったのでほんとに貴重な瞬間だったぁお仕事･･･[2014年12月30日]



･･･んご愁傷様です(-^□^-)昨日もワイプニノちゃんが可愛かったその①陽水さんのVTR中でその②佐野元春さんのVTR中その③翼くんの流鏑馬失敗VTR中手をお口のニノちゃんあはは、贔屓なので許してニャン←可愛くないぞメイさん(･･･[2014年12月30日]



･･･のままでいられることを祈ると同時に、その時が来ても慌てず騒がず、冷静に対処できればと思うのみです・・・。さてと・・・気合入れて、新年の準備に取り掛かるとしますかね・・・あはは・・・今年はすでに大掃除は諦めて、チリも積もれば･･･[2014年12月30日]



･･･います(*￣∇￣*)お楽しみに～☆今日は大掃除をしたいんだけど、中掃除?小掃除?あーだんだん気弱になってきたぞー笑と、とりあえず、楽しいランチしてきます～(*≧∀≦*)あはは～(σ≧▽≦)σ今日もがんばるぞー!(^-^)v･･･[2014年12月30日]



･･･大阪特有のオモロさを前面に出しているので有名ですが、この広告だけは異色。特にこの酒屋さんの広告のキャッチコピー、やられた!!!感があります。他の広告は、面白路線なので、あはははは!って笑って、あとに残らないけど、一応、リン･･･[2014年12月30日]



･･･は、まだ、手がかかるので お留守番ね。お姉ちゃんがいないから 寂しがっているのかなと思ったけど!一人で 自由に遊んでます。正座して 📺見ているよ。昭和の子供みたい～。あはは２号の口癖なんだっけなー?あれよ あれ家に、ある･･･[2014年12月30日]



･･･をしていたらしい。そして、タイルカーペットは1cmほどの厚さ。四隅がフローリング出てるダイニング。良い感じが、びっちり敷いてあるリビングの方はトーーン(笑)と当たりますあはは。やっちゃった～よ。やっちゃった～よ。やっぱりや･･･[2014年12月30日]



･･･焼成に入れていた花筒!にお花を入れる事にしました^_^前回のも素敵なんですよと自分で言ってしまいましたはい!次～お墓のお掃除えっと驚く方も確かにお墓に南天?と極楽鳥の花あはは～!家にあったもの ご先祖様にどうぞ～!華やかで･･･[2014年12月30日]



･･･から、体重もじわじわ減ってるんだ。だから、今は、僕が同居人の次かどうかはわからないんだ。同居人は、この娘が、自分の次に重たい子なんじゃないかって、とっても心配してるよ。あはは。[2014年12月30日]



･･･巻くのがせいいっぱい。。。後頭部は、まだフロントラインで固まってるしぃ。子犬サイズよりおっきいことを忘れてた(笑)…おねいちゃんがいぢわるでちゅう。゜(゜´Д`゜)゜。あはははー肉球で押してにゃん!こっぺパンチでもいいにゃ･･･[2014年12月30日]



おはにゅうございます………わたくし、今日は落ち込んでおります………(11:20お昼休憩です。すでに落ち込み解消しました。あはは。ホント、アウトですみません。ただの腐思考女ですw逆に落ち込ませてしまった方がいらっしゃって、そちらの･･･[2014年12月30日]



1年ありがとーう感謝☆がんばりまーっすふふ2015年もどーぞよろしーく(≧∇≦)できれば大きな愛で(笑)抱負はないよよく頑張ったご褒美は受け付けるよあはは欲しいものなんてあーりません嘘だけどねえへヾ(@⌒ー⌒@)ノよいお年をーー･･･[2014年12月30日]



ラブちゃんから、メッセージです今回はラブとして、今までの御礼と感謝を込めてたくさんの祝辞ありがとうございます!あっ!今回はラブちゃんの回でしたね;;あははは思い出になりますが、PQTはそもそもピグ４８・・・・??でしたっけ他のサ･･･[2014年12月30日]



･･･さとしが振り付ければ…踊りはしないけど● 突然の転落階段からねそして骨折我慢の数か月でも自棄にならなかった自画自賛● その間にステージ企画・選曲・編曲・指導・演出・出演あはは 片手一本で自画自賛● 何十年ぶりかの上京アラシ･･･[2014年12月30日]



私子どもの頃から結構「かん」がいいのです("⌒∇⌒")あはは(^。^;)どうでもいい事でした。[2014年12月30日]



･･･が好きだよ!wちょっと宿題してきます。終わったらファンレター書こっかな♪ちぃくんに( ´∀`)宿題しろって思った?wしますよ、しますけど…。たまには息抜きを大事よ～?wあはは、こんなの言ってるから終わんないんだよね～wwう･･･[2014年12月30日]



･･･いだことと思われます(笑) きっと、壇上から降りて来た二人を温かく迎えたあと、「今日はお前、別の作品の役者だろ」とか言って未来の娘の手を独り占めしたかもしれませんです。あはは…。想像するだけでちょっと幸せになれます。 君の･･･[2014年12月30日]



･･･もちろん、両親はボリューミーすぎて、天麩羅や天むすを一部テイクアウト40代の私たちでもかなりお腹いっぱいだったから、70代の老夫婦にはボリューミーだったでしょうね・・・あはは。次回は2000円のコース(あるのかな?)にして･･･[2014年12月30日]



最近は息抜きだと思っていたけれど、本来は心の奥底に被せていた思いを吐露するために始めたブログだった。真摯に向き合ったブログだった。今?あはは(￣▽￣;)まっ、今は弛緩した時期ということで[2014年12月30日]



･･･*ほら。可愛い妹ですよーヽ(゜◇゜ )ノよし。……、やっぱ今度会った時に言おうかなー…。電話…苦手やー(・∀・)あー…。あ、いっそおねえちゃんに言ってもらおうかなぁっ!あははははは*おねーちゃんも一緒に行こうよーヽ(゜◇゜･･･[2014年12月30日]



･･･いたいなぁ」「誰に会いたいの?上地くん」「え?」「今、言ったじゃない。会いたいって」「あぁ、地元のダチす。ここんとこ、帰れてないんで」「なんだぁ、彼女かと思ったのに」「あはは…欲しいすねぇ、彼女」危ない…うっかり口に出るな･･･[2014年12月30日]



･･･な～凸と凹が交互にきた感じ。2ヶ月ごとにだいたいわかれてて、1・2月→卒論&女子大生謳歌3・4月→卒業&春休み5・6月→シビウ7・8月→休憩9月～お仕事あはは～休憩多すぎやしないかいまあ、仕事始めた2ヶ月で･･･[2014年12月30日]



あなたはライトワーカーです。おそらくあなたはそれに気がついていながらもそれをなかなか認めることができなかったのでしょう。ですが、考えてみてください、救いを求める手をあなたはほうってあけるはずはないのです。謙虚で誠実な美しい魂のあ･･･[2014年12月30日]



あははっ。だいぶ書いてなかったな…。色々あったのよ。でも、遠のいてた。思い出が抜け落ちる～。まぁ、今年も終わる訳ですよ。振り返れば総じて安泰。幸せな１年でした。今日は休みで大掃除をしましてね。エアコンフィルター洗ったり、きったな･･･[2014年12月30日]



･･･を下る…地下鉄銀座駅の地下道はまるで迷路…銀座線…丸ノ内線…日比谷線ととても近くに改札がある(同じ改札から入って中で分かれるから…子供の頃よく迷子になった(´･Д･)」あはは)ICカードで…ピッ…と改札を入場…そこからさら･･･[2014年12月30日]



･･･してからじゃないと、番外編『Love Carol』の第二弾を読めないけど、それも来年早々の楽しみなの～(〃д〃)しかし、特捜の来月のサイトコメントが108個…(￣∀￣)あはは…集めるのに時間がかかるわね(￣∀￣)年末年始は･･･[2014年12月30日]



･･･してきた!Sさんが「全てを楽しんだ」覚悟の結果なんです宇宙は本当に優しい!恋愛の女神さまは優しい!そして、伝えるカオリさんもめちゃんこ優しい～～‼‼←最後にそこ?(笑)あはは～(≧▽≦)セッションをした女性は知ってますが、･･･[2014年12月30日]



･･･できたの?』「どうして××ちゃんは男運ないのかなー    見る目ないんだよねー」『うん、それ気にしてるんだけど』「あ、そうだった?ㅋㅋㅋ   あ、ごめん!笑っちゃった!あはは」   かわいい…あ、ごめん!   これは愛情表･･･[2014年12月30日]



･･･、うん 夢を叶えることと、幸せであることはちょっと別物ぽかったのでした。夢を叶えるから幸せになる、、それももちろんそうなんだけど、叶えてなくても私幸せ感じれる人やった あははーってことでした。そ の う え でじゃあ自分は･･･[2014年12月30日]



昨夜のほうとう娘ちゃん帰宅遅く夕ご飯は自分で食べたいものをコンビニでチョイスで 一人前残ってた物が鍋一杯に ふくらんでおりますお昼に夫婦で食せますなそして コーヒー飲みながら娘ちゃんピグ お庭まわりしてたらいましたよ どうやった･･･[2014年12月30日]



･･･ございます(*'０')b(v∇v*)今年もあっと言う間だったばい私も裕貴君の応援してるうちにまた1年終わっちゃった私って幸せ者だなぁ(笑)(デレ～*´`*)人(@∇@*あはは)今年もありがとうばいでは年末って事で特別企画 ･･･[2014年12月30日]



･･･:19>>Marinそっかぁ…。12/29 15:20>>Marinま、まりんちゃん(￣▽￣;)12/29 15:25>>Marinあはは(￣▽￣;)ちょっとね12/29 15:27&g･･･[2014年12月30日]



どうも年越しはホスピタルガーディアン担当のSHiNYAです!ついこの前12月に入ったと思ったらもうクリスマスも終わってしまいましたね。もはや早過ぎて引く…(笑)皆さんはクリスマスをどう過ごされましたか??きっとそれぞれがそれぞれ･･･[2014年12月30日]



･･･  さすが「はな」ちゃん   貪欲女王様  食後のエッペ エッペ      お腹がいっぱいになると  ネムネムさん    喰っちゃ～寝 喰っちゃ～寝  うらやましいぞ あはは 「はな」ちゃんは寝正月かな [2014年12月30日]



かなしいねかなしいなゆかいだねゆかいだな誰かが見ているよ誰かが見ているねこんにちはこんにちはさようならさようなら―太陽の下で―さあさ 皆様!あすこをご覧あれ!暗澹なる中天へと延びたる光の梯子に群がる星屑たちが口々に叫んでいる心を･･･[2014年12月30日]



･･･かってしまいましたお兄さん抱きしめてくれたぁお姉さん「○○さん(お兄さんの名前)、村田ちゃんをちゃんと送って下さいよ!!村田ちゃんをお持ち帰りしちゃダメだよ」お兄さん「あはは。お持ち帰りしちゃおうかな。ヨイショってかついで･･･[2014年12月30日]



･･･のに、めーるくれたんだよ。うれしかったー。メールのが、残るかなぁとおもって。いやーあれは、うれしかったみんな、なんもなかったーいや、いったじゃないーって、後ろの三人さんあはは。もー、いい嵐さんのこの関係この雰囲気ダイスキで･･･[2014年12月30日]



･･･るかもしれません。いずれにしても、①、②共にコストパフォーマンスは最高だと思います。問題は…ブサイクなんでデッキに置きたくないって事ですね。そこかいっ!Σ(･ω･ノ)ノあはは♪ルベーグ、売っちゃったよ!(≧∇≦)(あ、玉座･･･[2014年12月30日]



･･･日に1本はDVDを観ることを自分に課してるんですよ。とりあえずア行からなんとなくで選んで観てるんです。ハズレでもとりあえず最後まで観るのがポリシー。本当に暇だなニートはあはは。来月にはギターも手元に来るし、2月にはイベント･･･[2014年12月30日]



「自由奔放な態度を持ちたい!」あはは～ただ夢のようです。家族の為に時間や自由を犠牲にします。しかし、幸せなことですよ!多分、別の角度から物事が違って見える。。。楽しい出来事や悲しい出来事～  うんうん、今年は沢山のチャレンジがあ･･･[2014年12月30日]



･･･顔を……え、死ぬの?主人公の腕の中で?え?ええ?死んだの!?いや、生きてるよねうんうん、いつものように強制送還されただけだよねまさかデュエルで人が死ぬわけないじゃないかあはは(棒)なんで中島(笑)スタンダードの調査員って素･･･[2014年12月30日]



･･･らったー♡「コレだよ本物のフランベ!やっぱ違うなーさすがバンビーナ」「だからバンビーノ、だってば」「え?違うの??」「もうっ翔くんそれ言うとまたこれ流れちゃうから!」「あははっ」まぁくんの壁ドンは未だ捜索願い中です。(´・･･･[2014年12月30日]



･･･               ２０１４年。 ありがとう     お友達のみんな  ありがとうお知り合いになれたみなさん ありがとう手の届かぬところ、フォロー、ありがとうあははは～ いつでも飲んでる～   大好きな音楽に  ･･･[2014年12月30日]



･･･怪我とか大丈夫でしたか???サンタさんに頂いたペンタブを使って絵を描いている僕ですが、、、、ペンタブの使い方がよく分かりませんw前のペンタブは安いやつだったから、うふふあははって使ってたんですが。今のペンタブはワコムの奴な･･･[2014年12月30日]



･･･声。「ママー!たいへーん。ニノの髪型が変だよーっっ!!」…(￣▽￣;)しまった。あいつに事前に平太を見せておくのを忘れた…。「ほらほら見て見て!ママ!ニノすっごい変。」あははははー。どうにかその口閉じよーか。(￣▽￣;)で･･･[2014年12月30日]



･･･乗る時のお約束。大きな声は出しません」と次女を落ち着かせます。でも昨日は違いました。わ～、始まっちゃった…と焦る私の横にいたおばあちゃまが、「あらら。何だか楽しそうね。あははははは」と、次女と一緒に笑ってくれたのです。混ん･･･[2014年12月30日]



･･･～宮っち今でも言ってるの!?可愛いやつだなぁ笑サンタの正体に早く気づいてしまった北ニカコンビ( ´艸`)( ´艸`)( ´艸`)( ´艸`)ニ サンタクロースの魔法かなあははは!!(≧▽≦)(≧▽≦)(≧▽≦)(≧▽≦)ニ･･･[2014年12月30日]



･･･も大掃除しないと(;´Д`)12/29 13:37(≡^∇^≡) バージョンアップしたステージで早速ねこさんが披露してくれました^^12/29 13:50(=⌒▽⌒=)あははw リーダーのお家の上にも行けます キントン雲い･･･[2014年12月30日]



･･･が、今は全員が加入できるというメリットに目を向ける時期だと理解しています。とりあえず、まだ確定拠出年金の資料を取り寄せただけのわたしなので、早く入れよ!って感じですね。あはは～。ちなみに似てる記事2本確定拠出年金が働く女子･･･[2014年12月30日]



おはようございなう穏やかな良い天気ですセーラーマーズになってる翔さんを見て……昨日寝る前子供らと共に落書きっあはは。持ってるスティックはうろ覚えなので、型が違ったら……すまぬ。なんでズラ黒じゃないんだろ?って思うのは私だけ?お正･･･[2014年12月30日]



･･･事あってね…精神的に…やばいのですが…今日は…おデート!!!昨日相手方さんから…メールちゃんときたし…楽しみにしてます♡って♡は付いてなかったけど…あ…嘘ついちゃった…あはは…ダメージ…でかいな…夜までに…なんとかしよ…が･･･[2014年12月30日]



･･･て、ワシらを呼ぶ時、「はい、はーい」って、言わんか?(私):お義父さんも、気が付きましたか?実は私も思ってたんだけど、親バカだと言われると思って、言わなかったんです。:あはは～。親バカかもしれないですけどね～。そして、その･･･[2014年12月30日]



･･･年は煩悩を払うため、シアターへ108日訪問。そして、シアター訪問こそが煩悩であることに気が付きました。(えっ今更) そして今年は今日で121日目です。煩悩が止まりませんあははははぁ........    半年に一度、ブログ･･･[2014年12月30日]



･･･つけながら食べました♬美味しい～ヾ(@⌒ー⌒@)ノモカチョコ味なのでだいぶ濃厚!!!充分にチョコに満喫したので当分はチョコ食べなくても大丈夫そうです( ´ ▽ ` )ノあははおまけの写真うちんちのインコのピッピがよく携帯の･･･[2014年12月30日]



･･･級ベビちゃんでしたよ、長女は人間って怖いなー。いやいや。そうそう、だからね、食べたのよ。10日ぶりに便も出た。いや、マジで食べてないと出ないんだねー。お腹も苦しくない。あははー。で、で、このつわりとの付き合い方がわかってき･･･[2014年12月30日]



･･･;∀<●)ノケッケケケ    ププププぅぁはははははっは 片方の眉毛だけ～～～～あらぁ(*￣m￣)ぷぷぷ決めポーズ～～～～～*´∀`)´∀`)*´∀`)*´∀`)あはは・・・・普通でした!さあさあ・・・お食事タイム～･･･[2014年12月30日]



･･･で運動して帰ってくるとクッタクタ。お料理する気力が残ってないし、包丁を持つ手がプルプルする(´ヘ`;)。こんなに筋トレして、、私は何を目指しているんだろー (;´∀`)あははー。**前置きが長すぎてごめんなさい。クリスマス･･･[2014年12月30日]



･･･な一年になりそうな予感、しか、しない о(ж>▽<)y ☆   ありがとう、玉森クン、Kis-My-Ft2 ☆-( ^-゜)vそして、私たちも頑張りました あはは～～(ノ´▽`)ノあ、また来年も頑張る話(笑)２･･･[2014年12月30日]



･･･で忘れるてゆーねw←ヲイ!!てか。家族狩りも同じ日ですし、Blu-ray全部欲しい私は(MCほしいもーん。)どーしたらいいですかね。(－_－;)(－_－;)(－_－;)あはははー＼(^o^)/笑えちゃうwwwてか、銀テープ･･･[2014年12月30日]



･･･山田知念最初で朝４時に千葉県の森のバンガローみたいなロッジに浴衣着てぐっすり寝てるのを竹山さんがカンカン寝てる部屋に入って寝顔やら撮られてお玉と鍋をカンカン鳴らされて、あははもうおかしい(≧∇≦)山田知念が最初でかたちちで･･･[2014年12月30日]



･･･は、なんだかんだで京セラドームUVERworldTAKUYA∞ ばっこり最高約束だから春以降に絶対に♪加藤君ソロライブ❢イン日本武道館からの~~~大阪ライブ❢難波ハッチあはは(笑)昼から仕事さぼってライブ❢急に譲ってもろた･･･[2014年12月30日]



パパ抱っこしたら余計にうわーん。あばばばばば～……………ぎゃあぁあああぁあ～んえーーん…………あははははトントンやめたら暴れだすwwパパ振り回されてるwwwwミルクかな～![2014年12月30日]



･･･ええわ笑    それが…   笑いになるならさ。     可愛いより笑いを優先する。     只今、アイドルの原形がなくなりました。 そして職を失いましたwww    あはは、まぁこんなこのみでも可愛い!と言ってくれる人が･･･[2014年12月30日]



最近バイトおわって帰ってきたら朝の３時。寝るのは4時半すぎ。いそがしや～😑😑クリスマスは2泊3日でりょうすけくんと函館行ってきた🎄💕1日目食べ歩き観光♡♡函館ついてラーメン食べてお団子買って足湯～👣足湯しながら魚の唐揚･･･[2014年12月30日]



皆様 おはようございまーす久々の出血多量にテンションが上がる年の瀬でございます。何やら忙しいね。銀杏をカチカチ叩いて血が出たよ。あははは～実はね、大晦日は夜勤だから、御馳走を彼氏と職場で食べたいと娘ちゃんからリクエストがありまし･･･[2014年12月30日]



なんか悪戦苦闘したけど、できたぁwww只今ヒメは、☆様になった息子の消防車のおもちゃで遊んでるよ(≧ω≦)b[2014年12月30日]



由里子ですぅ!さんの投稿したなうみぃちゃん…あははっ!淲(笑)。…何時ぐらい?って?淲…あははっ!淲…たしか?淲…時間的には?淲(笑)。…ちょうど、…忘年会 その5!ぐらいの時間にワンちゃん淲に…追いかけられたっ!淲(大笑)。俺･･･[2014年12月30日]



･･･んだけどなぁ…。自然に溢れ出る涙ならいいけど、苦しい涙はちょっと…ね皆さんももうこのことは知ってますよね?←はぁ?なんのことだよもうさぁっ!!!こんな僕達は幸せです～～あははぁ♪みたいな?こんな二人を見せられちゃったらさぁ･･･[2014年12月30日]



･･･ますけど、そう、質問内容が想像出来ないものだらけなんですよね!(゜ロ゜) …私の場合、質問用意していたのに、ジールでドジして尺が無くなってしまって笑…Zさんに向かって「あははあはは」笑ってました←大したタマですよね;12/･･･[2014年12月30日]



クレパス、色鉛筆にマジックの補充。あまりクレパス使ってなさそうなのに、ぐっちゃり…  がっくし  ははは朝ご飯。マスタードはたつぷり派茶系を激しく使うらしい  あはは  全部張り替えてもいいんだけど、まっいいか的なね  ぷっ  ･･･[2014年12月30日]



やほー(≧▽≦)昨日は、京奈と会ったよー今年最後に、、会えましたとりあえず今年はありがとうってのと来年もよろしくねってことで乾杯ふぁ～いまた来年もよろしくねってことでブログに初の動画投稿wあっはは～2015年まであと2日[2014年12月30日]



･･･って印刷したら車で帰省する予定だったのに・・・結局、2次会まで突入して楽しい長い夜になったのでした途中、夫や姉、息子からは「いつ帰るの?」と、催促の電話があったけどね。あはは。スパークリングワイン、ビール白、赤、赤と飲んで･･･[2014年12月30日]



おはよーございます～昨日アップせずに、寝ちゃったので、購入品のせたいとおもいます～たいしたものでは、ないのですがあはは～こちらでっす。これは、300円ショップ時計は、めずらしく黒を買ってみました。男前ふう?になるかなぁなんて思い･･･[2014年12月30日]



こんなん引きました～言霊おみくじ「小さなことを喜べる小さな器が幸せ」はじめてだな、これあはははは～小さな器ばんざーいそしてこれもガイアカード「ハートを開き、幸せを招くドリームドラゴン」Open Heart子供の用に子供のように素･･･[2014年12月30日]



･･･飛び掛かった  黒豹を連想させるようなしなやかなフットワークで、優子に連打を浴びせる「さすがだな」優子が微笑んだ「何が可笑しいんや」さや姉の回し蹴りに、優子が吹っ飛ぶ「あははは…楽しい  たいまんは最高だぜ」さや姉のストレ･･･[2014年12月30日]



爆笑(笑)まじ爆笑(笑)あははははは涙がでます(笑)ナイスけつ(笑)![2014年12月30日]



･･･て、楽しそうじゃんっ!!」「なっ・・・・」「・・・・おんなじでしょ?おいらだってヤキモチやいてんだから・・・」「えっ?・・・えっ?ちょっ、と・・・智くん、それ本当?」「あははははっ!!」思わず言った言葉に驚いてる顔が余りに･･･[2014年12月30日]



･･･ら朝風呂へ誰もいなくて貸切状態お天気がよくてドッグランで沢山遊んだよお目目が悪いからゴッチンしないようにちゃんと見ててあげないとねジャスミンはお構いなしにハイテンションあははは!いつでもどこでも甘えたジェシカはすぐに『mo･･･[2014年12月30日]



･･･ぶりもの買ったから、それ以降も使おうって話になって今に至ります(笑)。新ネタとして、号泣議員、ダメよ～ダメダメ、壁ドン、を盛り込みました(笑)。号泣議員、楽しかったな。あはは。・母の料理を食べるごった煮～ずではイベント後、･･･[2014年12月30日]



   ブログネタ:あなたのこだわりのヘアセットをブログにアップして 参加中あ～わたしは あくまでも風に なびく サラサラ の ストレートロング キープですからあははそしてお正月休み・・・そろそろお時間をもてあましていらっしゃる殿･･･[2014年12月30日]



･･･の思い立ったが吉日??↑え?私の勝手な言い分。。で行ったときもミョンドン限定でお宿を取りましたよ。コネスト、ソウルナビ、ホテルズドットコム、楽天。。。数え切れないほど↑あはは～予定無くても見たりして。。趣味です～。。日によ･･･[2014年12月30日]



 12月 30日 ～かようび～ 年末年始のEARTH magic オラクルめっせ～じオーシャン(海)のカードが出ました。人生の潮の満干は海の動きほどには明確に表現されません。しかし、海の潮は規則正しいリズムで満ち干を繰り返し波は･･･[2014年12月30日]



年末、恒例ミステリーバスツアー??(°∀°)b (°∀°)b 今年も嫁さんとやってきました。バスに乗り込み渡された!あははは!お決まりの○○○??ミステリーバスツアーの始まりです。一泊二日どこに連れて行ってくれるかな～[2014年12月30日]



･･･凝りに凝った殺人シーンで盛り上げてくれました。しかも そんだけしておきながら、いやぜんぶ子供がしたことなんで的な。そんなラストのテヘペロ顔が印象深い作品でもありました。あははっ見かけると ちょと嬉しくなるランス・ヘンリクセ･･･[2014年12月30日]



･･･もセコセコ動き回ってるじゃないか。・・・それともみんな勤勉なのか?いつも習慣で朝６時過ぎに目覚めたけど、「おはよん」も「めざましテレビ」も年内放送分は終わってた・・・(あはははははははは)[2014年12月30日]



･･･い形してんの(≧∇≦*)♡この半開き加減もたまんない(///□///)さて、本題!本題!3分!3分!だいたい1曲3分じゃないですか?でも俺は1分くらいしか踊ってないからあはははははははは≧(´▽`)≦中居さん…そんな寂しい･･･[2014年12月30日]



･･･いけど 小雪 難しいお年頃なので我慢できないし嫌がったりするかもと思うと小雪ちゃんに合わせてカットしないと。。。きなこは 抜け毛が半端無かった 毛量 半分になったかも?あははは～それぐらい抜けた。。。夕飯食べてからは 年賀･･･[2014年12月30日]



･･･れてるよね? ふたりで 鍋を 食べてる間に ニノは いい感じに 酔っ払ってきた。 「 まーくん スッキリしたカオして 最近。年上みたい。」 「 年上だっつーの。」 「 あははは。そだっけ。」 「 ねぇ。ニノ。 1年の 半分･･･[2014年12月30日]



･･･スです。裏の出入り口もありますよバラスとこんな感じ窓・窓・窓・・・・・ここ１件で１６個の窓いささか飽きました・・・・・・今年中には完成させたかったけどちょっと無理かな あはは、無理だねwだって、もう今日と明日で終わっちゃう･･･[2014年12月30日]



･･･にお持ちもつきましたからね～♪岡山は丸餅で、お雑煮には茹でて入れます。 確か関東は、のし餅を切るから四角いお餅で、焼いて使うんだよね?!あれ?本筋から外れてしまった! あはは～(汗)それでは、お墓参りに行ってきまーす♪MR･･･[2014年12月30日]



･･･指摘があった。下井出くんは、すぐに対応できた。あーはい、という台詞を、普段自分がどう言ってるかを自覚できてなかったことがわかってよかったし、ただしく音を表記するならば、あははぁはあ～～、はぁい。かもしれない。笑文字以外のも･･･[2014年12月30日]



･･･生「原因は色々ありますが、一度呼吸器外来を受診する事をお勧めします」と言うわけで血圧が下がったら、今度はイビキが悪者になりました。 だれや痩せれば解決するって言うのは。あははは  ↓    ↓     ↓ にほんブログ村 ･･･[2014年12月30日]


