
･･･の肝を抉り合い悦に浸る―秋のひと―光の梯子に群がり嬌声をあげる星屑たちの間を黒い点滅がすり抜けていくやがて無数の大きな線状の糸遊になったそれは羅を羽織りながら羽化をとげあはあはと大虚を縛り付ける天日の錘に絡みつきながらその･･･[2014年12月30日]



 皆さん、こんばんわ～お久しぶりぶり～綷こんにちネギネギ～あはあはあは～いや～さ…気がつけば・・・・・ここ最近、いつも年の瀬だぜ…ベイビ・・・・綷なんてな綷そんな、ただいまの時刻…2014年,12月30日AM01:34ですわ…綷･･･[2014年12月30日]



･･･目は目立たないのがいいね、うるさくなくて。さて、箱を使うと余るのが、蓋。ス、スゲー、スゲー蓋だよ。こんな記念の蓋、使っちゃっていいのかな。。。。。(汗)切っちゃった～!あはあは(笑)。しかも、テラスで糸鋸キコキコやったら、･･･[2014年12月29日]



こんにち ～今日はやらかしてます 、ふうかです ✋あはあは …ほんまにすいませんでした !もうみなさんに 、すみません (°_°)って言いまくったけど 、全然大丈夫やでとかいいよとかもう泣きそうになるわ … 😢自分が悪いのにな･･･[2014年12月29日]



･･･)お部屋に入れる人数に限りがあるため、お時間の調整をしていただく可能性もあります。ご了承ください。  と、こんな予定ではありますが。  初回は、とにかくやっちまおーで、あはあは・・・な感じだと思いますので、「あとりえ空見学･･･[2014年12月29日]



のんびり心身ともにリラックスしたいのに副業のせいでストレスmaxはあはあはあ[2014年12月29日]



･･･の目が怖かったです。苦笑いや、でもね、ちゅりさんの代わりに私が呼ばれたのに、これではダメやなと思って、もう呼んでもらえないと思って、お尻の話をしたら大事故になりました。あはあは。なんか、コメントが凄かったのら。コメントが、･･･[2014年12月29日]



･･･らい。結構大きめでち♪コチラ、１名玉A4サイズのポスター・５枚セット・ラミネート加工こちら、１名玉名刺１００枚・オモテ光沢ウラ罫線付き２つばかちダブってまちた(・∀・)あはあはコチラ、１名玉ユンジェトランプ・５２枚+フンド･･･[2014年12月28日]



･･･も寝る時よりも笑ってる時が一番幸せよなー♪今年残すところ一本のライブも精一杯みんなを笑わせられる事が出来れば良いな!お笑い的な意味じゃなくてね(・∀・)ヘドバン炸裂ではあはあはあはあはあってなってる時の表情も好きやけどな(･･･[2014年12月28日]



･･･ジャニズム💙最高っすよアリーナでさ通路近くてさありがとう受験生ですけど息抜き的なね😚あっとー!昔使ってたチェキで撮った～～✌︎ふっふっふーこれもまた楽しいでござんすあはあはあはあははは活用っす😚自撮りしてみたけど我な･･･[2014年12月28日]



･･･掃除を予定してたのにまさかの トオチャンダウン上で休んでるから 下でやれる事だけでもやっておかなきゃ。。。。とぉ危ない 危ないカメラに集中してしまったよんいや――ん  あはあはなぜ 悶える。。。壁ド―ンってやつでしょ もっ･･･[2014年12月28日]



･･･るとおもうけどキリちゃん!!!まさかまさかの３階にまでw私の席歌いながら変則の段を暗い足元駆け下りてくる「きりちゃん気をつけて～」って触れた手は柔らかくステージに戻りはあはあはあはあ息をきらし「間に合って良かった。必死さか･･･[2014年12月27日]



･･･、妹がつくってくれた中華丼を食べましたサンキューうましご馳走様でしたぁ～感謝～久しぶりにあったので、大笑いしましたぁ。声がでないくらいですあはははははははぁぁぁーひぃーあはあははははーってかんじ楽しかったです～明日は遊ぶぞ･･･[2014年12月27日]



今日も終わったー毎日の献立が大変ですよ ね夜ご飯食べたらすぐ次の日の夜ご飯のこと考えてるほんとはさ前もって1週間の献立決めればよいのだけど、ベビが生まれてからそんな時間もなく…こうやってアメーバやってる時間に考えれば良いのかもだ･･･[2014年12月27日]



今日も一日疲れました!あはあはあはあはあはあはこれからも応援よろしくお願いします![2014年12月27日]



今日から冬休みのあいだ佐世保にいってきます!楽しみです!あはあは!バイバイこれからも応援よろしくお願いします!まさきあはあはよりあはあはあはあはあはあは～～～～～～～～～[2014年12月27日]



･･･だよ。)ということでこれまでの話をわかりやすく全部ドラゴンボールに置き換えると、CS6などのCSシリーズはセル第一形態とか第二形態です。CCはセル完全体です。     あはあははははあははは!そういえばCCって何の略でしょ･･･[2014年12月27日]



ピーシーズでは誕生日になると、会社の皆からお祝いとして誕生日金というものが貰えます誕生日金で買っちゃいましたー♡♡トゥットゥルー♡♡あはあは♡(≧∇≦)中みたい?(≧∇≦)ちょっとだけよっちらっじゃーーーーん!!折りたたみチャリ･･･[2014年12月27日]



･･･たら終電逃しちゃったんだあんたが日付変わるまで仕事しとるとか珍しいなで、薬袋が車で送ってくれたのよちょうどそっちのほう用事あったしなんか薬袋ってあたしの彼氏みたいだよねあはあはあは車運転してると、まるで遠い世界の人みたい。･･･[2014年12月27日]



･･･しい限りだ終わる終わる詐欺だわこんちくしょ動く土方可愛いクソッ、可愛い土方可愛いマジなんだあの天使意味分からんぶちおかアニメ楽しみじゃはよはよソワソワするは～は～は～はあはあはあはあ土方のお風呂見れるとかお風呂可愛い土方可･･･[2014年12月27日]



･･･いとね(≧m≦*)ムプって事で、テレビの横に復活させます!!あ、Mステに戻ります♪んふふふ(*´艸`*)最後良かったですね!!前屈みのカメラ目線での息切れ(//∇//)あはあは♡片手じゃなくて、両手をついてくれてたらもっと･･･[2014年12月26日]



HELLO( ´ ▽ ` )ノ毎日エンジョイしてます最近は友達とも喧嘩もなく、彼氏とも順調っす←1年と2ヶ月だよ←あはあはwwwwいつもありがとういつも迷惑かけてごめんねこんな私を好きになってくれてありがとう幸せだよこれからも２･･･[2014年12月26日]



･･･った)はいと言うわけで自己紹介も終わったところてんなことで本編に行きたいと思います!それではどうぞ!亜はあはいはあハアハアはあはあハアハアハアハアハアハアハアハアヘアはあはあはあハアハアハアハアハイヘアヘアヘアハアヒアハア･･･[2014年12月26日]



･･･類友達ですな♪で。。。夕方に『勝手なことして、ごめーん』ん?・・・ガタッ。!Σ(￣□￣;)お嫁入りが、こんなに?!ヘ(゜ο°;)ノうわっ。部長の勝手とは、勝手に入らず～あはあはあ～～、部長の人徳だ～(T^T)光のご紹介、本･･･[2014年12月26日]



勝貴です!あは～あは～あは～あは～って気分です!これからも応援よろしくお願いします!まさきあはあはより[2014年12月26日]



おはようございます!今日も一日頑張ります!これからもおうえんよろしく願いします!まさきよりあはあは![2014年12月26日]



エリナです(´°Д°`)ギターをまた引き始めました( //Д//)…♥なんか案外コード弾けてて驚き\(°Д° )/頑張って練習したらマジ曲弾けるwwww!!頑張るぞ!!それじゃ!あはあはからの投稿[2014年12月26日]



･･･スデートの計画 どうだった?なかなかだったでしょ? 凄く売れたらエピソードとして テレビとかで話そうかな。売れるといいな、ね、ヒョン。おしまい。あんにょん。手抜き!? あはあはあは、、チガウツモリ、、(;´▽`A``往来の･･･[2014年12月25日]



･･･のキスラジ。聞いてる人何やってる?何やってる?街へ飛び出せ!カップルで聞いてる?あっ街へ飛び出してない=あいていっなっいっだからぁー…いいわっどんまーい!どんまーい!!あはあはあはにかみつの余計なお世話レディオ。フォロー入･･･[2014年12月25日]



･･･トみたい○○をフレイムで２５匹倒せ思いつくまま書いてるのでまとまってない・・・後日きちんとまとめるか・・・☆う、うん・・・仕事中には遊べませんねちらっとがんばったけど、あはあは[2014年12月24日]



･･･さん風(笑)ちょこんとすわらせた姿がこれまたたまらんですとなりのアンパンマンは私の従姉妹がクリスマスプレゼントにアンパンマンが大好きな息子。アンパンマンから音がでる度にあはあはと笑っておりました息子は幸せだ[2014年12月24日]



･･･る、って名前でやってるんですよ、由来がまあ(幼稚園の頃にいた女の子の名前が羨ましくてっていう)単なる憧れからなんですけどね。漢字も可愛らしくて未だに憧れてたりなんかしてあはあはそこはどうでもいいんですけど、そのみはるって名･･･[2014年12月24日]



恋は届かない時を経験するうちに強くなってゆくものだね切ない胸さえ＼(^o^)/過ぎてく季節を美しいと思えるこの頃君がそこにいるからだと知ったのさいまこそ伝えようあはあはあはあはあは😆❤花男最初からみたいなぁ。ドラマ映画ひきこも･･･[2014年12月24日]



･･･したいウタさんにマスク作ってもらいたいウタさんとコーヒー飲みたいウタさんに目玉喰われたあああああああいきゃあああああああああああああああリアルにこんな人いないかなああああはあはあはあはあ愛してるよウタ愛してるそんな感じで、･･･[2014年12月23日]



･･･年恒例になってきたね❤❤またまたコテージ借りてやりましたー❤プレゼント交換は、あみだくじで😆この二人なんかかわいい😍❤みゆちのサンタさんは、私が一昨年着てたやつ🎶あはあは。がはは～♬みゆちナイスバディー❤❤みんなでの･･･[2014年12月23日]



･･･ヘ(゜∀゜*)ノ笑笑 サンタさんは信じてるいい仔のところには来てくれるみたいなのでクリスマスまでの３日間は反抗期をやめようと思いますwwww無理かwwwwwwwwww あはあはヘ(゜∀゜*)ノ うはうはヘ(゜∀゜*)ノ も･･･[2014年12月23日]



「23日は我が家のクリスマスやるからねー」って、宣言しといたら、ダー様が花束とシャンパン買って帰ってきてくれましたあはあはあはこのバラ、とっても良い香り言って良いですか?しあわせ～[2014年12月22日]



パソコン繋がりましたあはあはあははははっラーメン食って来ますぅチャオo(^▽^)o[2014年12月22日]



･･･゜lll){マジですか……‼️今の状況をまた大家さんに言うてくれるらしくもしかするとお風呂、全部取り替えになるってさぁーって…………うちはその方が嬉しいけどねっ{あは、あはあは今日はねー浴槽はいけるけど普段洗ってる場所は余･･･[2014年12月22日]



･･･(≧▽≦)冬休みだからといって。遊ぶ人いませんし。引きこもりますネ。まぁ、愛梨の家に居候しますけどねw彼氏もいませんし?一緒に遊ぶ友達もいませんし?ふはははー我ぼっちーあはあはーもう泣きたくなるのでここら辺にする…それでは･･･[2014年12月22日]



･･･いましたしかし私のところまでは回って来なかったようです…ウノでいうところのスキップされているのでしょうか?私の前でリバースがかかっているのでしょうか?でもくじけませんよあはあはあはあは!![2014年12月22日]



･･･かないてことでチビーズのクリプレを買いにそれからお菓子の詰め合わせなど いろいろ買いましたよ♡準備は出来ました(・∀・)ニヤニヤもちろんサンタさんからのカードも忘れずにあはあは～♡欲しい物を書いていたのでwww毎年 大変で･･･[2014年12月21日]



･･･んちゃ☆☆☆こりら♡なのだぁーーーーじゃぁーーーーん❣❣❣ダァリン♡からもらったよ(///o///) 中身はねー、ゴソゴソゴソじゃぁーーーん❣❣❣リラクマのグッズ♡♡♡あはあは(ฅ´٥`๑)♡とりあえず、クリスマスプレゼン･･･[2014年12月21日]



･･･たぁ( ◞´•௰•`)◞ クリボッチになるかと思った(;ω;)イヴは大好きなおーわたんと♡クリスマスはひーちゃんズンゆりなちゃんでひーちゃん家で遊ぶよう♡楽しみ楽しみ♡あはあはあは♡シャンメリー買って行こうっと♡笑こんな感･･･[2014年12月21日]



･･･ 清掃員の方かな?他にも赤いジャンパーの人が沢山いたけどさんたさんついてるのこのお兄さんだけだった気がするはやぶさを撮影するふりしてお兄さん盗撮正確にはさんたさんを盗撮あはあはあは終わり[2014年12月21日]



まってまってメバティコ(めばちこ)なっちったあはあはわらいもんやわwwwww眼帯してバイトいくんやけど、接客業やからいややわぁ、モノモライゆうん??こーゆーのわ爆笑ぎゃああああああああッ夢だよねこれ?夢だよねぇええええええ!?、･･･[2014年12月20日]



･･･めてるの??はぁ(//∇//)今すぐ、胸に飛び込みた～い←はちみつちゃんの気持ちです♪♪いいでそ?いいでそ?いやぁ?えーん←いい加減やめろまぁ、いいや!)`ε´( ぶーあはあは♪♪でもなんだかんだ!君が大好きなんだーーー!･･･[2014年12月20日]



･･･らエリーローズ(笑)ツイキャスやったときも知らない人に似てるって言われたしあやぱんにも似てるって言われたしinstaでも言われたことあるんだよ～😭💘嬉しすぎるな～～あはあはまあ調子乗るのはやめていい加減痩せましょう村澤･･･[2014年12月20日]



･･･すお天気はマイスタから慶ちゃん柔らかい表情になりますねパパママコーナーに出てた女の子をそらジローが覚えてる?って木原さんが聞いたらカメラの隅っこに聞き耳立ててる慶ちゃんあはあはあはあはやっぱり事件事故とかのニュースあると放･･･[2014年12月20日]



･･･❤ギリシャゴデハナシマスっギリシャカラキマシタヨゥ❤←ギリシャ語(笑)メアリーノコトっスキデスカ?メアリーはアヴァベルノミンナダイスキっ❤ワタシアソブミンナヨロコブっ❤あはあはあはあは(笑)桃の作者が🍑ふざけてる間にっ(･･･[2014年12月20日]



ダウンのせいで写真UPするのがどんどんズレるー(笑)あはあは先週12日金曜日は花井さんが毎年開いてくれているStyle  Of  Old  Skool札幌でしたー!ありがたいことに私の生徒ちゃん達も出させて頂きまして。みなみが残･･･[2014年12月20日]



･･･そっとアゴを突き出すってかね、ってかね、画像で伝わるかな～(楽しくなってきた健人の唇にね、口紅が残ってるの～～～うおおおおおあああおああお(੭ु ›ω‹ )੭ु⁾⁾♡はあはあはあ、つらい。愛おしい♡＼あ…残ってた/(低めの･･･[2014年12月20日]



皆様こんにちは!筋肉痛であはあはしている柚木誠太です(照)今日のテーマは 精一杯の誠意 です。普段の生活の中で自分なりの精一杯を伝えようとした経験はありますか?例えば…もうすぐクリスマスですが友達からプレゼントを貰って自分で頑張･･･[2014年12月20日]



おぱよん(・∀・)ひっさしぶりや～💕あはあはてことで最近あったことを書こうかな☺️えっとぉ～あ、そーやわたくし、香川県丸亀市に在住しておりましてそれぞれの都道府県に住みます芸人っておるのはご存知でしょうか??けどけど、丸亀市に･･･[2014年12月20日]



くしゃみがとまらない･･･略してくしゃみ連発症候群発症中でございます笑だれか、くまたんのおでこにスイッチがあるので押してもらわないでしょうか??なんちゃって笑笑あはあは(⌯˃̶᷄ ᴗ̂ ॣ˂̶᷄⌯ั)でも、また鼻風邪再発してしま･･･[2014年12月20日]



･･･ーリーのツリーが可愛すぎた!娘も大喜び♡ランチしてぷらぷら見て回った後はコスモワールドの観覧車に乗ってみました。景色を一望できて母大喜び。でも一番喜んでたのは娘でした。あはあは、座席につかまり立ちして外を見て笑いっぱなし。･･･[2014年12月19日]



･･･オヌヌメのブーツをご紹介しようとしたんですが…なんと!!!なぁぁんとですねぇぇえ!!!!!(某社長今日からまた仲間が増えたんです…SALEの!!!!( ´ ▽ ` )ノあはあはそれではご紹介!!この子達みんな…お手頃になっ･･･[2014年12月19日]



･･･。)!!!  !!!!! 獥  びぅ!++  ・!!・すごい!!すごい!!!すごい!!!ああすごいわ・・・・・・・・その後は二人共、痙攣するように。ビクっ、ビクン。。ああはあはぁふうはぁぁお互いに。。息が切れ。。抱きしめ合･･･[2014年12月19日]



ハイハイ連投連投今日は先日行ったカフェのお写真をアップする予定が…朝からスマさんの話題に事欠かないので…あはあはなかなかお写真アップ出来ないです。ではとれたてフジテレビのインタ記事です。コメント(収録後インタビュー)Q:今回の収･･･[2014年12月19日]



･･･何(笑)翔ちゃん、その顔(笑)(=ω=.)「別に。がんばれよ。」しなっ、何頑張るのかな?(笑)翔ちゃん……「こんばんは、相葉さん。」まうひょっえっ!?あっこっこんばんはあはあは。突然、話しかけられたから焦って声裏返っちゃっ･･･[2014年12月19日]



･･･もうネットは見ない＼(^o^)/それでしあわせな日になるぞー＼(^o^)/よっしゃー＼(^o^)/きょうは見ないきょうは見ないよっしゃー＼(^o^)/きょうは(￣▽￣)あはあは。これできょうのhappyは約束されたあーたの･･･[2014年12月19日]



･･･に、生きたなぁ、実に、悔いはないなぁ、》と、思えます。思いっきり!  生ききるとは?思いっきり!  アホみたいに真剣になっちゃう。無我夢中でやってみる。思いっきり!  あはあはあはって、笑ってみる。バカにされてみる、バカや･･･[2014年12月19日]



･･･ゃっほーい!で、この前、電池とフィルムを入れた私のふる～いカメラで一枚撮ってみようと先日シャッター押してみたわけです………。ちーんはいシャッター切れませんでしたー(笑)あはあははははー (u_u)これじゃ教室にも通えないじ･･･[2014年12月19日]



･･･男性の声援を自ら望み、声を頂いた後、何度もジェジュン君ーと呼んでくるお客さんに「もぉっ。さっきにすっすまないじゃぁぁぁぁんっ。」ってめちゃくちゃ甘えた声で、うれしそうにあはあはいうとりました。ああやって、旦那にも甘えとるの･･･[2014年12月19日]



･･･たから余裕でしたけど。みんな浮き足立っていてほんの少しだけデジコン気分味わえましたー。個人的には智と(妻夫木)聡の新旧さとし対決だったけど智の圧勝でしたね(やっぱりか)あはあはあは[2014年12月18日]



･･･ きっとばれています。僕が既読スルーして帰ったのを・・・ 僕「あの・・・所長、あのときのメール気が付いたの翌日でしたよ～イヤ～気が付いていたらすぐに行ったのですけどね～あはあは・・でも、宛先に僕以外にくまもん(千○専門官の･･･[2014年12月18日]



･･･－６  鍼の奥様とペア奥様が前衛で積極的に決めてくれましたメンタルも強くて伸び伸びプレイしてくれました今日は全然、いいとこ無し‥   みんなの足を引っぱっちゃった‥  あはあは   ←笑うしかない    そしてテニスの後ガ･･･[2014年12月18日]



･･･しますっ❤こんな感じですよぅ❤始めはっ(笑)わたくしアメリカンジョークかと(笑)思いきやっ(笑)いやいや(笑)(笑)マジなんですっマジシャンなんですっ🍎メアリーはっ❤あはあはあはあは(笑)❤(笑)実はですね(笑)わたくし･･･[2014年12月18日]



･･･宅中だけどwなめてる 。 。明日はそして札幌の小中学校全校休校らしいけど。北星天気で判断して行くことになるかもしれないんだけど。今日同様にホームページかくにんですけど。あはあはあはあはあはあはあはあはあはあはあはあはあはあ･･･[2014年12月17日]



･･･仕事頑張ってるかな(´∀`)今日は、昨夜のOLくらぶをまたまたにかちゃん多めですが毎回すみません(;人;)アップしまーすわぁお  大企業にかちゃんの後ろ姿( ´艸`♡)あはあは今週はハライチさんありますか形式でクイズの対戦･･･[2014年12月17日]



･･･ないや次ゎーーー昼ごはんージャッジャガジャーンペペロンチーノこれゎかなりのできさく~ぅ料理あんまり得意じゃないけど、みんな、私の料理また食べたいって言ってくるんだよね、あはあはまた作っちゃいますあとー!Twitter~みん･･･[2014年12月17日]



･･･名も!!かわいい。👐  👐ハメスロドリゲス!!!笑✊あは👐  私の専属は、ハメスロドリゲスでもう1つのは、トッティって言うよ👍ネームセンス、?←んー、ないよ!✋あはあはあは💕ーーーーーーー幸せ、✋ハメスロドリゲス･･･[2014年12月17日]



･･･•ω•˘ ).。oஇ笑動物ならウサギが好き♡♡Q⇢ テスト返ってきた?←赤点増えた?←テストはあと２つだけ返ってきてない( ˘•ω•˘ ).。oஇ赤点めっちゃある。。。あはあは(⑉• •⑉)‥♡←でも今日最高得点更新したよ･･･[2014年12月16日]



やっとやっと。終わったぁああぁぁああ!だが勝負はこれからだ!!!あはあは。今年は一安心でござます(*´ω`*)[2014年12月16日]



･･･ゃなくてハノンとかやる気も出てきたし先生とも前よりたくさん話したり楽しい～来年もよろしくお願いしますm(_ _)m今日すっぴんだったんだよねアリス「ヨウチャンすっぴん!あはあはあは!爆笑」かれん(真剣な顔で)「ヨウチャン、･･･[2014年12月16日]



えっ!前記事、暴走しましたね…今はまだ2014年、です。風邪気味かも、、、しれません。頭がぼーっとしますが。あ、いつものことですね。あはあはっ。ホタルナ、行きたかったけどー。ま、想像してenjoyしますね。[2014年12月16日]



･･･っていう←たのしかったなあ。久しぶりに心臓なくなりましたよ。落ちすぎて。死にました死にました。一回転するやつで気分悪くなったりもう乗るなよってくらい絶叫系だめなんですねあはあは。だめだけど乗りたくて。海沿いは恐ろしく風が冷･･･[2014年12月16日]



怒涛の秋葉原4daysが終わりましたぁ!すごく楽しかったぁぁあー!あはあはー♡金曜日わアイドル無限大まつり!土曜日わ冬ざんまい!日曜日わアキバアイドルフェスティバル!月曜日わ株主総会超サービス残業!アキバづくしでした♡この4日間･･･[2014年12月16日]



･･･♡はベースぬおぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉ♡私服のタカシ♡キタ━━━(゜∀゜)━━━!!!一生懸命な姿で♡♡♡もっと惚れちゃうよ( p_q)あはあはあは♡( ´艸`)♡私服♡ 私服♡ 私服♡ 私･･･[2014年12月16日]



･･･せるコト１分、、、。互いに笑顔で更に30秒。店員さん・『お客様、1080円で御座います。(微笑)』飼い主・『え?あ、す、スイマセン!100円しか出してなかったですねー!あはあは(微妙笑)』店員さん役→僕飼い主役→ユニコ(友･･･[2014年12月16日]



･･･ ' で、じゅんすにであいました。とってもきれいな声で日本語もうまくてびっくりして５人を好きになったよ♡声だけで好きなったのは初めてで、自分にもびっくりしてた気がする あはあはまだ '５人' の歌声はきいたことないけどわた･･･[2014年12月15日]



･･･はライフ人口の減少につながるのさ・・・。このクソクエがああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああはあはあはあはあ。ちかれた・・・。さて毒を吐いたとこ･･･[2014年12月15日]



･･･た♪着いたらボンバングーってゆうジャグリング世界1位の人がジャグリングショーやってたからずーっと見てた( ^o^ )ボンバングーがんばってたな…おもしろくてちょいちょいあはあはしちゃった…で、プリ撮ってごはんたべた( ﹡ˆ･･･[2014年12月15日]



･･･うと思うっちゃ…で、今日は、パパの誕生日だったねん(^^;;わ、忘れてないよなので、FacebookとLINEとメールで、お誕生日おめでと～だけ、したのだった(^^;;あはあはあは…来年は、お金に困らない(^^;;時間にゆ･･･[2014年12月15日]



･･･人が、バンドに挑戦するとか今日見られるのかな?楽しみですねP嗣にいたダイスキなにかちゃん♡ス、ス、ス……ストレートに好き…ストレートに好きって言うだけ。言われたぃ♡♡♡あはあはあは(´∀`)今日もな一日となりますように[2014年12月15日]



･･･/)ってか昨日ね始めゎすっごく緊張しちゃってね、怖かったわぁー(ó﹏ò。)だって11年ぶりだよ(o´艸`)でもねだんだん慣れてきてねやっぱ皆優しかったんだぁー(Ŏ艸Ŏ)あはあは(Ŏ艸Ŏ)顔隠し♡←とりあえず(*´罒`*)ま･･･[2014年12月14日]



･･･ましたよぅ❤アヴァベルエモーションNGですよぅ(^-^ゞ照❤オッケーシーンですっ✋❤うへへへへっΨ(￣∇￣)Ψ見事にっ決まったわよぅきゃっほぅワンダーランドなんですよぅあはあはあはあは(笑)っ❤メアリーローズ[2014年12月14日]



･･･なぁ～???と、心の中で群馬弁をささやき、ドッキドッキしながらその動画を見ました。正解は血管ですって。まー、そーですね。あの"部位"な訳ないですね。あはあは～それでは～今日はお知らせでございます★気が早･･･[2014年12月14日]



･･･に来てくれるかな～           ムリだよね～  そんなタイミングよろしく外を見にくる訳ない   ではバァに  のせて貰うしかないやね  そうです!ヤラセです! あはあは!   んっ 「くま」ちんか 黒くて見えない ･･･[2014年12月14日]



･･･と天王寺へ買い物。その前に腹ごしらえ。王子も嬉しそー笑一緒にとってよ。ってゆうからカメラむけたらこの顔。。なんやこの顔わら今日は誕生日プレゼントかってくれるて♡あはは♡あはあは♡さっ、いれかえよ♡また一年お利口にしないとな･･･[2014年12月14日]



･･･ウスにかちゃんのお家にだけ、キャラクターが飾りつけされててなんか笑えた( ´艸`♡)あはは♡で、なんとびっくりありましたよたいちゃんハウス♡な♡な♡い♡ろ♡せ♡い♡は♡あはあはあは(笑)(ノ´▽`)ノ来週のキスブサにかちゃ･･･[2014年12月14日]



さっきから、独りで 楽しげに 遊んでおります、…ってちょっと蘭ちゃん!よう 転がるわぁ♪ヾ(@゜▽゜@)ノあはあは♪どうみても おみかん です。この時期 愛媛では、大量に出回るとはいえ!おみかんをオモチャにしては、いけません!!･･･[2014年12月14日]



･･･ランドセル★ ロングウォレットスルーパスケースベルトループキーホルダーハート  ありがとうございました・・☆・・連日夜なべしたかいもあり一週間でこんなに作れました・・・あはあはwwSNAKER 最高記録ですwww一週間の記･･･[2014年12月14日]



･･･っても息子が産まれる前に旅立ってしまいましたが…『今日ねー、ジジ誕生日なんだってー』と話すと『ジジ行くー。おはかー。』だそうで『来たよー。ジジねんね?ジジのおうちねー。あはあはあは。たんじょーびおめでとー』帰りはコケてから･･･[2014年12月13日]



･･･受けなきゃ銀サラ初出勤だったけどたくろうくんが色々教えてくれたから楽しかった(笑)初なのに配達結構行った😳はーイケメンまってて二宮くんコンサート衣装すぐ作るからあは、あはあはあは[2014年12月13日]



･･･夏も同様秋っていえば 「もうじき冬だね」って 思いそうだし考え込んでしまって「あなたは どう思う?」と 質問かえしになってしまうけど言おうとしたらもう テレビをみながらあはあは 笑っていたそんな次男も 今では大きな悩みはな･･･[2014年12月13日]



･･･o)゜。ひとまず一週間のお仕事おわり。もう、12月も半ば。早い早い。。。自分へのご褒美は、お洋服福袋を買いました♪ヽ(。･ω-。)★  新年前だっていうのにヽ(´o`;あはあはコートやブーツ入りらしい(*σ_σ艸)到着楽し･･･[2014年12月13日]



･･･のいいとこというかならではというか卒業になんとなく沿わせてるからね台詞とかそれっぽく重なっちゃうとたまらんものがあるんですがその重ね方がこれ見よがしな時もあるんだけど(あはあは)これは本当に上手くてちゃんと本筋が生きていて･･･[2014年12月12日]



･･･。・“カレーライス"で満面のアイドルスマイルのくらら。・もぉーとにかく振り付けが可愛い♡見れば見るほど可愛くみえてくる振り付け♡・すばさんソロ。ほどんど歌わずあはあはって笑ってたww・夫婦のやりとりはセオリー通り･･･[2014年12月12日]



･･･)買いましたお(*^_^*)こんなに↓たぁくさん買っちゃいました(≧∇≦)失くしちゃったぁ、↓ジンズのメガネも新たに買いましたお(o^^o)もうお金なぁ～い(^◇^;)あはあはあはo(^▽^)oゆるしてね❗️(^з^)-☆[2014年12月12日]


