
･･･ったら、ひろきに怒られてえ、ってなったらお風呂場にプレゼントが置いてあったの笑それに全然気づかなくって、最初ふつーにスルーしちゃった(´･_･`)笑で、２度びっくりしてきゃーきゃーしながら、箱あけたらずーっと欲しかったmi･･･[2014年12月30日]



･･･ログ書いてる場合じゃないけどさっさと書いて続きをやらなくちゃ先日の２７日公演の公式画像が上がっていましたね出遅れですが一応貼り付けておきますひぃーエロよんSO COOLきゃーカワよんSO CUTE無意味にひょんせん２６日の･･･[2014年12月30日]



･･･、伯母さんとおばあちゃんと３人でお正月の買い出しに行きました。まぁ、ばあちゃん買う買う(笑)３０００円の中トロ!そして、同じくらいの値段の大トロ!５０００円近いカニ!!きゃー(///🔻///)(笑)もし行けたら新年の挨拶･･･[2014年12月30日]



昨日のTwitter見てくれた方いますかさりげなくリア顔公開したんですよ笑それがこれでーすきゃー自分でやったのに目が白眼になっておりますこれが私のリア顔でござんすこれからもちょくちょく出していこうかなーまたねー[2014年12月30日]



･･･モン・アボガド・たまごを挟みました～(*´ー`*)あと、サラダと珈琲。ムチムチ感がたまりません(*^^*)あ…(´・ω・`)………もう、こんな時間だ。準備して、でかけなきゃー!!パン屋、いけないな、こりゃ。年明けの楽しみに･･･[2014年12月30日]



･･･ゃないけどドッチのめんばー💕💕2回ぐらい勝てて負けたりもしたけどたのしかたですがんばりました☆あとはおなじくらすの応援📣たくさんしてたなヽ(゜∀゜)ノ🏁サッカーきゃーきゃーしながらみんなでみててたのしかた👼♩いち･･･[2014年12月30日]



こんにちはー＼(^o^)/いや～、整理しているはずがきゃーきゃー言ってまったく進まなーい(笑)めっちゃ懐かしくて読みまくり太輔可愛いーかわいー藤北ーニカちゃん渉さんあたりが幼いー(笑)コスプレ制服も良かったよねー今と変わらないワ･･･[2014年12月30日]



･･･か悩むところでしょうか(´゜艸゜)杙凪綺麗な背面(笑)飛ぶ前も飛んでる最中もずっと余裕いっ、いきなり:(;゛゜'ω゜'):この「もてたい。」の直前の笑顔笑ったなぁ•••きゃー‼︎めくれるぅ((´艸`*))サービスショット(･･･[2014年12月30日]



･･･りませんーーー!やめてーーーー!怖いーーー!』『大丈夫、入るからねー』『はい、破水させるよー』『はい、ちょっと切ったからねー』『じゃ、吸引いきまーす』『いやだーーーー!きゃーーーーー』もう、すんごい叫びました。そしたら、旦･･･[2014年12月30日]



･･･ころしそう失禁なぎさとなるみにもこないだ会ったけどやっぱ働く人間かっこいいです(働きたくないけど)こっちもなかなか久しぶりに会ったけど自然な合流すぎて笑った久しぶりー!きゃーっ!とかないしうるさくないしすごい楽今度はかおち･･･[2014年12月30日]



･･･´ε`*)o･:*:喜んでもらえてよかった♡さてさて今日は沖縄からお友達チャンがくるので夜ご飯たべてきまーす♡たのしみたのしみ(*゜▽゜ノノ゛それまでに大掃除終わらせなきゃーΣ(っ゜Θ゜;)っ[2014年12月30日]



だいぶ経ったけど…17:00～19:30くらい?まで、ナゴヤドームで関ジャニ∞の『関ジャニズムLIVETOUR 2014>>2015』参戦してきましたー(〃∇〃)やっぱね、実際みるともっとカッコいいよね!笑MCもめっ･･･[2014年12月30日]



･･･坂本さん復活おめでとう平岡さんはキスして小出さんはポップスターにーしーざーきーさーんってなった(笑)平岡さんの時も小出さんの時も松岡くんとキナリくん踊っててゆいと２人できゃーーーーってなった(//∇//)笑☆one nig･･･[2014年12月30日]



･･･ログにお邪魔してもいいね!が押せなかったりしました。今は皆様のブログを拝見する事で日々すごく癒されてます。共感したり、涙したり…周りにキスマイファンはいないから誰かと「きゃー❤︎」って事は出来ませんけど皆様のブログのおかげ･･･[2014年12月30日]



･･･いNEWサジンがあがってきてましたぁぁあ!!(*´Д`*)ポポンッカイドーー!!!(*´Д`)ノこのカイド見たときのぽむの反応こんな感じね↓↓(友情出演:KAIきゅん)きゃーーー!(///∇//)カイドめちゃいいーー!!(･･･[2014年12月30日]



･･･を長くしているのだけれど。ゴルフやって大丈夫かなーと心配してたけど。長い方がいい!っていう新事実!爪が折れないようにするから、変な力が入らずにものすごくいい玉が打てた!きゃーきゃー!嬉しい♪だけど...日常生活にはくれぐれ･･･[2014年12月30日]



･･･ような体験をしてるんですね。元気に笑顔で楽しく!元気もらえましたーー(≧∇≦)感謝です。あれから、寝る前にホッカイロ貼って腰あっためてます。カラダを温めて、免疫力上げなきゃー今日は、晦日ですね。今頃は、みなさん大掃除真っ最･･･[2014年12月30日]



･･･無理にお願いして福袋買っていただきました。すごい!すごすぎるっ!うわぁ～娘ちゃん大興奮このTシャツ～武藤さん30周年記念Tシャツ～スゴイ～Tシャツ三枚も、入っています～きゃー!娘ちゃんの大好きな黒潮様～全身写っている～ か･･･[2014年12月30日]



･･･稲田大学 4万4756人明治大学 2万9861人慶応義塾大学 2万8975人青山学院大学 1万8040人 専修大学   1万7684人なんですが、成蹊大学は7619人。きゃー、ドットさん、すっごい親近感わきますわー♪しかし･･･[2014年12月30日]



ドンキホーテで慌てて揃えてみました。どちらがいいかなぁ?惑いまくりの48才。こんな感じで東京VICTORYのフラッグを羽織る予定。きゃーっ!楽しみぃ～♪[2014年12月30日]



･･･日遅れの嵐・相葉雅紀くんの32歳のお誕生日会をしました～場所は、いつも使ってるパセラグランデの予約が取れなくて、普通のパセラin渋谷にて♪まずはお部屋を飾り付けして～、きゃーーーーーテンション上がるぅ(≧▽≦)グッズはすべ･･･[2014年12月30日]



･･･          むかむかとした気持ちがよみがえってたけど 風呂を出ると、阪神くんがまったり迎えてくれてw ナイナイのお見合いパーティのスペシャル見てて、 私もすぐにきゃーきゃー言いながらそれ見たけど、 ふと     阪･･･[2014年12月30日]



･･･よねヽ(￣▽￣)ノだってさ、２曲しか知らないよ?wライブ行っても盛り上がれるかな?wってすげー思ったヽ(￣▽￣)ノでも…行っちゃったよね♡秋葉原で合流!寒すぎて昼間からきゃーきゃー騒がしかったなぁあ((((;゜Д゜)))ケ･･･[2014年12月30日]



･･･いましたよ!可愛かったですv艦隊のアイドル(という存在です)、那珂ちゃんは、お給仕もしてくれるのですね。靴のバックルに、文字があったので、何かな、と思って聞いてみたら「きゃー、ごめんなさい、靴は本物(艦娘の履いてる靴)じゃ･･･[2014年12月30日]



正確には自分で消しちゃったぁ～やり方わからないてダメねっ笑めっちゃ短時間で色々更新したのに～復活は出来ないのかなっまた色々更新し直しだぁ～リセットリセット残すところ後1日時間の有効活用千葉は天気もいいししあわせ[2014年12月30日]



･･･コード大賞) ですね 年末は歌番組が たくさんです  風邪ひいても全力で 歌ってやるっ こないだのミュージックステーションで ジャニーズとか好きな方が 出て来たとき、 きゃーきゃーきゃー きゃーきゃーきゃー ε=ヾ(*~▽･･･[2014年12月30日]



･･･コ良さ!!私、その時の手持ちカードが強かったので、革命起こされるとカードの強さが真逆になるので、「マジかーー!!」ってなったけどkaoちゃんがまさかの革命返しですよ。「きゃー!!元に戻ったー!!kaoruマジで神っ☆」って･･･[2014年12月30日]



･･･ちゃんとお父さんが喧嘩したんで坪井にはもういられませーん出て行けって言われたそうですあそこはもともとじいちゃん家だしねうちらが住まわせてもらってたからさ荷物とかまとめなきゃー弟もバイトやめたし、お兄ちゃんも仕事やめたし、あ･･･[2014年12月30日]



･･･の青春SLY笑shelterMOOK!こんなのも…❤️久々みましたw結婚式のウエルカムボードにつかったやつ!お台場で書いてもらったデフォルメしすぎな悪意しかない似顔絵wきゃーだいがちっちゃい❤️めい、おにぎり!笑ゴミ完了し･･･[2014年12月30日]



こんにちはうちにもサンタクロースがやって来たよ❗️❗️はしゃいでいるよ❗️❗️ビックリしたよ❗️❗️きゃーっ♥︎めっちゃ嬉しいわーっっ♥︎私の 大好物～っっ笑きゃわわきゃわわビューん子どもかほんまありがとう～(((o(*゜▽゜*･･･[2014年12月30日]



･･･したーー人がたくさんで皇居らしいお写真は撮れなかったそうだけど、ボク、気持ちよさそう皇居のあとは、増上寺へなんだか、日本を感じられる1日だね～～東京探検楽しそうサナさんきゃーーーーかわいいツーショットそ、そんなにボクを見つ･･･[2014年12月30日]



･･･Daisuke Takahashi浅田真央高橋大輔コラボクリスマスオンアイス2014フィギュアスケート引退後初コラボ演技お姫様抱っこに注目2014 XOI Finaleきゃー、何ですか～。この萌え萌えコラボ～。鼻血が出そう･･･[2014年12月30日]



昨日 友達に撮られましたwいつの間に撮ったんだろうねwきゃーwびっくりだよねんんちゃ見てねんほいwこれだぁwぁ ちょこっと宣伝しちゃいます♪私は配信やってまーすw【TMRA】に所属しています!月曜日は『たむ～ね配信』・音が取れた･･･[2014年12月30日]



･･･ボスの所へ行こう━防犯室━ルキ あのやろー!裏切りやがったなルイ ただいま戻りました。ルキ お前裏切ったな?ルイ すいません。ルキ お前はもういい。    ポチッルイ きゃーーーールキ これで邪魔者はいなくなったぜたくみ ･･･[2014年12月30日]



･･･。ペンション ウインズさん夏は新緑がめっちゃいいらしくて5月にまたいこう!!ってなりました♥朝ごはんも自家製スモークベーコンだったり、最高!2日目もミクロパウダーの雪できゃーきゃーはしゃいで滑って2日連続温泉へ♡乳白色の温･･･[2014年12月30日]



･･･ゃんガヤちゃんの話しをやさしく見つめる 横尾さんいいね～玉ちゃんも やさしそうな顔で見てる(-^▽^-)そして、千ちゃんは 玉ちゃんにこの わかんない 踊りのことかな～きゃー かわいいみっくんは!玉ちゃん みやっちの話 じ･･･[2014年12月30日]



きゃー。もう今年もあと2日?!はやすぎるっ!!!1年が光の速さで過ぎて行くよ(´◦ω◦`)レポートやらないとなのに年末年始ってやる気でない←先日、お母さんとお出かけしましたー!誕生日プレゼントに服買ってあげると言われてウキウキ(･･･[2014年12月30日]



･･･)今日はしめ縄やお供え飾る最終日ですね。お供えは買ってきた。しめ縄なんですけど、さっきいつものところに6尺買いにいったら、とっくに売り切れだよー早く予約しておいてくれなきゃーだって。ガッカリよ。ほんで、じゃぁ今まで飾ってた･･･[2014年12月30日]



･･･、疾患別の新しい臨床調査票今までと形式変わります。新規の方は、すでにこれを提出です、『ふさぎ込み』んー笑った娘は連れて帰って来て、わたしの布団で寝てますうつりたくないーきゃー[2014年12月30日]



       年末恒例の       ふーーぐぅーーー♥︎       を食べてきましたっ\(◡̈)/♥︎  きゃーーーーーーーーーーっ\(◡̈)/♥︎      しあわせデス。      20代の頃は     ふぐなんて興味な･･･[2014年12月30日]



JYJマガジン!四月号きゃーーーー(💖∀💖)キラーン✧どーするの!?このかっこよさ!!!(ෆˊ͈ ु꒳ ूˋ͈ෆ) ˡºᵛᵉ❤⃛今日もあしたもですね!(♡´艸`)ほかの方がアップして下さってたこちらできれーーーにスマホで見れ･･･[2014年12月30日]



ママブロネタ「成長記録」からの投稿一週間前から急に泣き声の中に悲鳴のような、きゃーっていうのが加わるようになりました‼️そんなに一生懸命泣かなくてもってくらい大きな声で、赤ちゃんから、子供の声に!授乳しながらも大声で文句言いなが･･･[2014年12月30日]



皆様こんにちは*\(^o^)/*きゃー老舗ハルキヽ(´o`;老舗トリコストがまた一名Ameba退会されました。淋しいですがAmebaは仕事じゃなく趣味ですからね。負担になったら退会するのも放置するのも自由ですし(^○^)どこかで･･･[2014年12月30日]



･･･張り出してきたんですよねー。もうジャケ見ただけでニヤってしまうってどう?!(笑)あの頃の清さんてばオーラ出まくりでキラッキラだったなー。あんなブサイクな人がキラッキラできゃー♡ってなるって、なんかおかしなモン出てるとしか思･･･[2014年12月30日]



･･･遊助のあのトランポリンの TAKAさん 亀さん のトランポリン体験しました(笑) 『いやーうちとべるきがすんだよねー♪』 なんて言って実際跳んだら高くて怖かった←  『きゃー!やばーい!!』 言ってたらTAKAさんに 『一･･･[2014年12月30日]



･･･トに。私は、感情がすぐに顔に出ちゃうからな～(苦笑)記事の内容をざくっと書くと、・お互いの印象 (桃李君が、miwaさんを優しい目で見ているのが想像できて・・・。  うきゃーっ!(〃∇〃))・オファーを受けたときのこと・m･･･[2014年12月30日]



ショック。。年末。慌ただし。郵便局いったら、駐車場で、高齢のお爺さんの軽トラ、いきなりバック発進!きゃー後ろに居るんですけどー見えてない?見てない?案の定、ガツンっ!はぃ。愛車、凹みました。わたしも、凹み。ということで、愛車に凹･･･[2014年12月30日]



･･･20本の予定♡ネイルは前日!イメージ集めなきゃ♡♡♡楽しみだなぁ♡♡♡・ブラウンのサッシュリボンが欲しい(装花にもブラウンリボン入れてもらえる予定♡)→まだ…早く行かなきゃー・二次会のプチギフトまだ頼んでない(スタバカード･･･[2014年12月30日]



･･･じが帰ってきてから買い出しに行ったらビデオカメラが安くなってて、指くわえてほしーーーなーーーーって言ったらクリスマスプレゼントやで!って言って買ってもらっちゃいました♡きゃーーーーー!ずーーーーっと欲しかったけどスマホとデ･･･[2014年12月30日]



MBCミュージックツイキャア~~~上の人#イトゥク! <#スーパージュニア#ある素敵な日」で筋肉質のがっちりした体つき大公開!スイスで開かれるスーパージュニアのゴマ粒の旅行記! 31日(水)昼12時から全編連続放送!お見逃･･･[2014年12月30日]



･･･昨夜ベッドで、０時になる前にブログを更新しようと思っていたのですが、携帯を握りしめたまま寝ていました…起きたら、暖房もついていて、母に怒られました～ちゃんと疲れを取らなきゃー(;▽;)年末年始はゆっくりします☆(走るけど)･･･[2014年12月30日]



こんにちわ!サラです(♡´艸`)まだまだ宿題のこっております英語の1Pが終わらないあと4ページ∑(O_O;)過去問もやんなきゃーっ!!今日中に終わらせられるかな…。でもやらなきゃ(´･ω･`)がんばろ٩(ˊᗜˋ*)وそれでわまた･･･[2014年12月30日]



あわわ年越す前に旅ブログ更新しなきゃー月待の滝でも道の駅でも美味しいものはあったけど私がプランに組み込んだランチは関所の湯!!!日帰り温泉です。冷えた身体をココで温めるのと時間的にもココでご飯するのがベスト!温泉については温泉カ･･･[2014年12月30日]



･･･そうなるも・・テレ東さまのカメラに写し出されたお手の妖艶な美しい演技に目が釘付けです(@￣ρ￣@)ゆっくりとスゥイングするように指を握り締める・・・美しい(/ω＼*)うきゃー(≧∇≦)投げキッス寸前(//∇//)ここ!好き･･･[2014年12月30日]



･･･方ない笑つづいて姉の結果↓↓↓なんとも微妙な…笑笑まー、おもしろかったからいっか笑もう明日は大晦日!なんかワクワクする＼(^o^)/昨日はまったく課題しなかったからしなきゃー!ふぅ。ではまた👋[2014年12月30日]



･･･ーございます!!すこーしまえにおきました笑なんだか寒いーー!!って思ったら布団が全部足元に(´・ω・`)なんでー!!!!笑寝相が悪いのかなー風邪ひかないようにきをつけなきゃー!短文ですが。。また更新しまーす!!みんな遊びに･･･[2014年12月30日]



･･･のみですっ自分達でつくるムービーはそんなに凝らずにいきます。撮って出しのムービーを大好きな方に依頼してるのでその方に期待してます…♡♡♡年明けはその方と打ち合わせです。きゃー。どきどき。さてさてー。結婚式まで２ヶ月をとっく･･･[2014年12月30日]



きゃーーーーーバスケ納め～からのーーまみーーーおーさか!いろんな懐かしい話もした。うんんおかやま!ただいまーーーー!!![2014年12月30日]



･･･と美少年なんだろうな。。と思いつつ!やはり美少年でしたね!!しかも!初の茶髪!!!今まで黒髪を貫いてきた岸くんの茶髪!!そして短髪でオン眉という最高のビジュがこちら☆☆きゃーー☆*:.。. o(≧▽≦)o .。.:*☆かっ･･･[2014年12月30日]



･･･表情よくなったって褒められて嬉しかった 。゜(゜∩´﹏`∩゜)゜。もっともっと上手になろう!!ライブ終わってからきすびーのさくぽむに会いました!!久々に会えて嬉しくってきゃーきゃーなった (っ*´∀`*)っあ!ちあきのあた･･･[2014年12月30日]



･･･ーす醤油１:お酢２、胡椒少々みなさんもやってみてねーあと裏メニューの醤油ラーメン香辛料たっぷりで中国本場の味がしましたーあとね、ついにね作っちゃったちゃんともの画像ーーきゃーーかっこいい😍[2014年12月30日]



･･･りげない優しさが本当に嬉しいですカニいーなーと思いながらこちらは焼肉でした認めたく無いけど風邪気味のようでイマイチ食べられなかったんですが((('-')))ゆっくりわーきゃーしながらご飯できて良かったです(^_^)みんなも･･･[2014年12月30日]



･･･て真逆やな♡両立できるってステキはぁと部活内での役割:会計頭の回転早い子だもんね♡数字は得意ヨね‼︎おこづかい使用例:漫才を見に行く徹底しとるなぁ～ユウジといくんかな?きゃーよしもとだよね?私も行くよおおおお得意科目:数学･･･[2014年12月30日]



･･･ほんとに かわいいっ♡(≧∀≦*)5人で嵐は もちろんかわいいし、翔くん、ほんとに、もう、かっこかわいかった～♡(*´艸`*)かわいいといえば! この潤くん!!さすがにきゃーーー♡(〃艸〃)って言っちゃいましためちゃくちゃ･･･[2014年12月30日]



どぉしよ!どぉしよ!ジャケ写がカッコよすぎる～♡きゃーーー♡全部欲しい!!欲望が止まらん!♡ほんとにジャニーズさんは(avexさんも?)ご商売がお上手だこと笑全種類違うの出してくるとか卑怯だぞ～しかもジャケ写のカッコ良さ!全部コ･･･[2014年12月30日]



･･･恥ずかしい限りです。「あ～、やっぱり結婚で失敗した～!! 最初は優しかったのに～!!!」「病気にならなくてよかった!!! 無理し過ぎちゃダメ、休息って大事だよねー。」「きゃー、保険に入っておけばよかった・・・(涙)」などな･･･[2014年12月30日]



･･･ことに驚きました叙々苑でもアイスを食べたのに松坂屋のレモンでもパフェこの時期はイチゴがあるので通ってしまう本日はシャネルのワンピでしたさて、お出かけはおしまい大掃除しなきゃー[2014年12月30日]



･･･券機の前に立ってチケットをとってる!普通ならば車の窓を開けてとるのに…チケットを取ったと思ったら、後ろに待っていた私に合掌🙏よーく見ると南無阿弥観音菩薩と書いてある!きゃーあの、おじいさんだと⁉️合掌🙏されてしまいまし･･･[2014年12月30日]



･･･nするので来年or再来年には上海に行きますその時、泊めてもらえたらなーなんと、上海Disneyまで電車で15分の立地にマンションを購入してるんですこれは、お言葉に甘えなきゃー姉たちが帰ったあとの我が息子↑完全に…疲れており･･･[2014年12月30日]



･･･がいいー!あっというま間に年末!今年は、31日まで仕事です。今日もね。しかも、遅番。。…たぶん、暇かなって思うんですが、どうでしょ。笑早起きして、お年賀の買い出し行かなきゃー!っと思ってましたが、いつもと同じ出勤時間になっ･･･[2014年12月30日]



･･･い♥♥♥このBOXを開けるときのワクワク感、子供のころにサンタさんからの贈り物を開けるときを思い出しましたヽ(*´∀`)ノパカっと開けると・・・じゃーーーーーん!!!!きゃーーーー♥♥ウワサ通り、コスメだけでなく何やらキュ･･･[2014年12月30日]



･･･チェレンジしてからもう2年wwまあTwitterは見る用に登録してるだけだからいいんだけどーそんな機械音痴がどうやってけしたんじゃ?まあいいや。秀光探してフォローして、きゃーーーーー昨日の動画が紹介されてたーーーxyzaフ･･･[2014年12月30日]



☆相澤侑我目線「みんな、着いたよ。」「うわぁ～!」今日はMTKのPV撮影。・・・なんと、茨城県までやってきた。しかも、目的地は・・・「きゃー!」「怖い!」廃墟。旧日本加工紙高萩工場跡だ。・・・正直怖すぎる。だって、天てれのお化け･･･[2014年12月30日]



おはようございます(´∀`)気づけばもう３０日かぁ今日もまた大掃除です頑張らなきゃー実は最近、すごく嫌なことがあって正直すごくそれが苦痛で、ストレスになって やだな～と思って色んな人に相談させてもらったの友達もね、すごいよく聞い･･･[2014年12月30日]



･･･><o:p> </o:p>年の瀬。 なんだか気忙しいですね!<o:p></o:p>大掃除もまだあちこち残ってる!!きゃーーー。(早め早めにやっておけばいいのだけれど・・･･･[2014年12月30日]



･･･たんだが体調不良なのかな(´・ω・`)心配なのに小樽までまたボードしに(ーー;)今度は怪我しないでほしいな!で前日の集まりで貰ったー!ってゴディバそのまま回ってきたwうきゃーこれはテンション上がった!それと保険屋さんからー･･･[2014年12月30日]



･･･ッコがある事と通路が広いのを確認したんだけど、｢後ろまで来てくれるかなあ、でも期待しないようにしよ｣とか話してたの。そしたらキタキタ━━(゜∀゜)━━! むっちゃ近い❗きゃーっ研二ー!と叫んでたら前にいた抱っこされてる子供･･･[2014年12月30日]



･･･み合いのケンカでも、兄弟のいない我が子にはケンカが新鮮でしたよそして、今日は大掃除←の予定‥。やるかな私…。あんまりモチベーションが高くないけど、お風呂掃除くらいはしなきゃー。年越しはゆっくりしよ。みなさん、良いお年を…[2014年12月30日]



           ◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎         わぁー!!! 昨日の写真見返してたら、、、、      きゃーーーーーΣ(・□・;) 美少女の自撮りがぁぁあーー!! なんだなんだなにが起きたんだっ!! 知ら･･･[2014年12月30日]



おはようございます(´∀`)きゃー!30日だってー!!愛しい彼の出番はほぼほぼ終わりましたゆえ、4chと8chとまとめちゃった!今年も4chでデータ放送があるようで麗しい翔くんがお伝えしてます♡きゃわたん♡♡♡♡なんか嵐が楽しそ･･･[2014年12月30日]



･･･。なんだこいつ、本当に死ねばいいのに。頬杖をついたまま、オサじいに背を向け、僕も目の前に置いてある飲みかけの缶ビールを飲み干そうと、なにげなく手を伸ばした。そのとき、「きゃーーーーー!!」突然、僕らとは一番遠いところにいた･･･[2014年12月30日]



･･･んだよねー。」私「したね～私の夏休み最終日にね～。」「萩原さん、今年なに来た?」私「えー私結構行ったよー。セクセカコンも夏も。ハイタッチはちょっといけなかったけど。」「きゃーって言わない感じで?笑」私「そう、きゃーって言わ･･･[2014年12月30日]



もう年の瀬です早いですなーゴミまとめなきゃー(^_^)/~~*おわり*[2014年12月30日]



･･･で予定通りに進めていきます。笑お風呂の準備を持った私たちが辿り着いたのは、、、、じゃーーーーん!!お部屋です!笑し!!!か!!!!し!!!奥のガラスの向こうには、、、、きゃーーーー♡貸切露天風呂!!!♡まさにこの日のお昼に･･･[2014年12月30日]



･･･;color: #c0b498 !important; margin-top: -3px !important;">10:12</time>きゃーっ!病院行くのギリギリだわー!<time ･･･[2014年12月30日]



･･･皆様も体調を崩しませんようお過ごし下さい:*:・(￣∀￣)・:*:さて、今日明日は連休なのでたまった洗濯物を片付けて自宅の用事を済ませねば⁉︎甥姪たちのお年玉も準備しなきゃー(*゜ー゜*)あと２日で年明けかぁ…[2014年12月30日]



･･･目が覚めてたのですが、何度も寝て、ゴミ収集車のチャラララララン～🎶という音で目覚めて、やっばー!!必死で猫トイレを片付けて、ゴミ出しへダッシュ～!音が遠ざかっていく～きゃー!待って～!必死で全力疾走しました～手を振ったら･･･[2014年12月30日]



･･･一時騒然となった我が家。両家のばぁばに連絡を入れ、イチはカナダ家で急遽お泊まり。モモを連れた私たちと一緒にやわた家のじぃじばぁばも日赤へ。首と肩まで血がダクダク流れて「きゃー!!」とつい叫んでしまいました。私に抱き抱えられ･･･[2014年12月30日]



･･･やりたいことリストお洗濯年賀状!(会社用もプライベート用もまだなんです・・・笑)お部屋片付け・配置を少し変えるクローゼット整理・お洋服の断捨離窓拭き・サッシお掃除・・・きゃー!!! やること、たっくさーん!🔻この前、クロ･･･[2014年12月30日]



･･･!常に「答えは自分の中にあるよ」っていうことを指し示してくれる先生なんです。先生には本当に本当にお世話になりました。恩返しは、来年もっと頑張って飛躍すること!がんばらなきゃー。わたしの相棒のシェリーは来れなかったけど、こう･･･[2014年12月30日]



･･･ほか     がΣΣ(゜д゜お菓子 を 山程 買い込み 望んだのに食べる暇 が ないという アクシデントが  笑魔女の家 では 怪物? に追いかけ回されて みんなで 「きゃー」と声をあげて盛り上がり男前動物園 では 攻撃 ･･･[2014年12月30日]



･･･もとっても可愛いかったです♡写真を撮っても良いか分からず、結局撮らずじまい.....(´Д` )しかし!何時も拝読させて頂いてるブログの里親さん達がいらっしゃって、内心きゃーっと悲鳴をあげてしまった...笑皆さんとっても気･･･[2014年12月30日]



･･･えて下さってるので、文書能力のない私は控えます(•ө•)ただ会場の雰囲気だけ。私が行った会場は座っているもののみんなフラッグ振ってノリノリ～好きなメンバーのアップでは「きゃーー」と悲鳴が聞こえてました(笑)特に臣君、れおく･･･[2014年12月30日]



･･･ん。それぞれがプレッシャーを背負って臨んだツアーだったんだもん、最後までやり抜いて、きっと、素晴らしかったよーってあっちゃんは言うんだよ。最後に私。今の若い子たちって、きゃー❤️の時に、やばーーーーい❤️って言うんだって知･･･[2014年12月30日]



･･･ってないことに気付き。リア友ちゃんのを慌てふためきながら買い～。もう行くよ～!とだんなに、言われながらも発見!初めて出会った、ご当地妖怪メモ～!九州バージョン～♪帰らなきゃーなプレッシャーの中、何とかゲットしようとしたら、･･･[2014年12月30日]



きゃーすずごめんなさいだねwwww大うけーーーーーwww[2014年12月30日]



･･･カですが、可愛すぎて大好きです♡自分でなんでもやりたがるなんて、本当に成長したなぁ∗ℴ⃙ੱ ૂ ੭͜ℴ⃙ੱ∗でも、これからが大変なんでしょうねwイヤイヤ期なども頑張らなきゃーw[2014年12月30日]



･･･っ思い知ったかー格闘後のエビが美味しくってついつい…ついつい…グビーッっとね でも今日は動かなきゃいけないし〰おっともーこんな時間今日は仕事じゃなくて主婦の用事済ませなきゃーなんてったって年末だもんねんじゃまたねー[2014年12月30日]



･･･よ!!ここから萌えますのでマジにいきます!!そーしーてー!!!たし のる まんな～♪……………レイしゃーーん!!何?何があっても、またジョンデに会いたい的な?そうなの?きゃーヽ(>ω<๑)ノと、まぁこんな感じで･･･[2014年12月30日]



･･･いとこから。宮崎に嫁いでて、宮崎にマステが沢山ある雑貨屋があると伝えてたら、お世話になったお礼にと、買いに行ってくれて、クリスマスプレゼントに送ってました。なんてこったきゃーあ持ってないマステたくさーん宝石箱やーーーミイマ･･･[2014年12月30日]


