
･･･～って言ったらだってあれ木村太郎だもんって言われたこと今でも覚えてる!あ～あの時ボディータッチしとけばよかったなぁ...(笑)てか体かゆすぎ!!!掻きすぎて出血しそう!くすりくすり～!!!最近ね,徐々にね,またね,太ってね･･･[2014年12月14日]



お顔が痒いのー(;_;)?ご飯食べたから薬飲もう(??ω??).。o?やっと熱の薬飲まなくなったのに次は肌の薬って薬だらけじゃんか??(ー?ωー??)本当に体が弱ってるなー(?_?)気をつけましょー(´:ω:`)?蓮娜莉璃 [2014年11月21日]



･･･といつの間にか治ってます。舐めるってのがポイント!濃い原液をそのまま喉に届ける感じ!?ちょっとクセのある味ですが。旦那さんは私と真逆で、お薬大好き、ちょっと調子悪いと「くすりくすり～♬」とすぐ飲んじゃうタイプでして(笑)そ･･･[2014年11月20日]



･･･んと、片桐はいりさんが姉弟を演じる映画。『小野寺の弟・小野寺の姉』を観てきた。二人のインパクト大アリの設定に興味をそそられ公開を楽しみにしていた作品のひとつ。とにかく、くすりくすりと 笑える!片桐さんが出ている時点でそんな･･･[2014年10月27日]



･･･と、やっぱりいいもんですね。ぴしっとします。明日から目一杯頑張らせていただいて。少しでも多く笑っていただけたらと、思っております。コメディですからね!!なんつったって。くすりくすりがジワジワと。ガハハハハを目指して。僕も楽･･･[2013年05月07日]



お疲れ様! 大阪ノリノリでよかった ありがとうね  ライブ後はまた体調不良でぐったり 脳貧血まじきちぃ くすりくすり[2011年02月18日]



･･･楽しみです。どうせ最後ってわかってたならオレの過去の衣装で出てもらうのも面白かったかなと手招く太陽時代のハットをかぶった衣装を着た母初期のコテコテの衣装を着た母を思い、くすりくすりとしてしまいました。冬の楽しみが無くなると･･･[2010年01月28日]



歯痛で目覚めて、『そのうちなおるだろう』ってテレビ見てたら、まぁなおらないこと。部屋の片付けして紛らわそうと思っても痛みが勝ちでむり。すきなひとの写真をみる。これがきく!やはりヒーローはいつもいなければですよ!しかし写真みなくな･･･[2009年07月09日]



おぉビジュアル系!全部サプリメントだよいっきにのめるあたしおとな[2009年05月28日]


