
  ブログネタ:すっぴん写真、ブログにアップできる? 参加中私はできる 派取りあえず編集グロい写真がトップだとスマホの一覧でショックはいはい４６歳のスッピンですよーーーーーーっかまさかの【帯状疱疹】。･゜･(ノД`)･゜･。土曜･･･[2014年12月30日]



２４日のももクリ、２６日仕事納めそして忘年会&二次会のカラオケ。２８日にベイマックス観て泣いて。ももクリが完全燃焼出来なかったのとまだ夢の中にいる気分だったり。世間全体は年末年始なのに自分的にそんな気分じゃないとかなんと･･･[2014年12月30日]



瞑想がうまく、いってたのでしょうか…今日は、たくさん夢みたけどけっこういい夢をたくさんみた気がします(*^^*)身体のうちに…何だか圧迫されているような箇所はないですか?心配事で寝れなかったり考えすぎてみたり…(><･･･[2014年12月30日]



午前中に裸族の住む村を訪問。村の近くまで行くと、裸族の代表?の方がお迎えに来ていました。その彼の後に着いてジャングルの奥へ...虫だらけのタンナ島。でも蛇は居ないらしいそして毒をもつ虫や熊や虎など危険な生き物が存在しないとか..･･･[2014年12月30日]



･･･最後まで体力保てない位全力でしたとさ。終盤に追い込み傘人命名の「あらぶれら」をこんな早朝に組んだのは何を隠そう私ですから。笑多分傘人も眠気と疲れが限界だろうと…(ΦωΦけけトドメをさしてやろうと。…自滅。笑アンコールにフェ･･･[2014年12月30日]



こんにちは(^_^ゞお昼の大濠公園ですお昼も頑張ってる人多いなー!年明けたら、ぉ仕事始まるまでお昼も頑張らなきぁ～かなぁ(^-^;?体重 12/30(火曜日) 今年も残すとこ ２日! 5:00測定 前日より －0.3キロ今週目標･･･[2014年12月30日]



------------------------------★アメーバブログ脳神経外科0056顔のぴくつきでストレスと診断され効果が現れないで困っています。 [2008年 1月29日 17時55分46秒] http://www5･･･[2014年12月30日]



6日のラジオ♪けけけんこの笑顔が!!さいこう!!ホンビン半端ないゴリラ豆がたくさん笑ってると私は逆に不安になります←つらい時こそよく笑うようにしてるって言葉をいつも思い出しちゃう(_ _。)ラビ本物のゴリラひょぎたんきゃああああ･･･[2014年12月30日]



今回はこちらの店を紹介 地図は食べログ を参照前回訪問した時に会計のシステムが変わるって事で手続きを済ませたら入浴券を１回分頂きましてその期限が今月末の為慌てて訪問しましたなおこちらの温泉施設は今までランパスとランポケどちらもす･･･[2014年12月30日]



いろいろありました2014しかしー仕事って大事っすね今まで就活ガッつりしなくとも仕事につけて人間関係に悩むことなく仕事に忙殺されることもなく求人の少ない田舎だった割には順調に働いてたけどけど?我が2014職運、波乱万丈なり都会に･･･[2014年12月30日]



土曜日のこと。大阪で働いていた時の仲間と忘年会みんなバラバラで違う仕事してるけど、集まると昔に戻ります時間が経ってもこんな付き合いができる仲間と出会えたことにまた改めて感謝しました日曜日のこと。中学時代の友達と忘年会この子たちは･･･[2014年12月30日]



北海道新幹線❤️線路も敷設され春からは試運転がはじまるということはっあの EAST i が くるのかっ見たいなかなか、チャンスがないからなぁヽ(;▽;)ノ どくたーいえろーすら まだψ(`∇´)ψ うけけけけうひょ～!![2014年12月30日]



ブログネタ:今年点数をつけるとしたら? 参加中こんにちわ!今年を点数で表すなら２点です。極端に低いですが、２点の内訳は１点…体調を崩したりした      けど、生きてるから１点…小さな事ですぐにく      じけるけど、ちゃん ･･･[2014年12月30日]



12/27 邪神天照仙台公演お疲れさまでした＼(^o^)/セトリ(順不同)三途川鬼祭屡流十三夜井底之蛙天照雛奉影絵之鴉紅椿呪縛愛真紅残月花一匁傷ノ声鎮具破具叫声【再演】怪火雨夜ニ笑ヱバ見世物鬼譚アナザーサイドホールは初めてだった･･･[2014年12月30日]



･･･時期下顎の方が始めるのが早かったし歯の動きも早く着々と引っ込んできてるため上の歯の噛み合わせが一時的に深くなってます過蓋咬合(かがいこうごう)ディープバイトヒドくはないけけど 気味 って感じ意識してなかったけど昨夜寝てる時･･･[2014年12月30日]



こんにちは今年最後の勤務中のもえです今年最後のCHELSEA営業日はこちら明日で今年も最後だし…ほんっと年末って感じですね寂しいような楽しみなような…年末独特の感覚。昨日もCHELSEAご来店ありがとうございます本当にお腹いっぱ･･･[2014年12月30日]



あーっしが痛いホテルさがしにやはり迷いまして疲れ蓄積orzヒールなしの厚底靴買ったほぅがいいんかな前向きに検討だなとりぁぇず体重の次は靴のせぃにしとくゎうん。ホテルもなんとか…行きすぎて…なんか違うぞ…と戻って②………。なんとか･･･[2014年12月30日]



こんにちわ(((o(*゜▽゜*)o)))昨夜は初めて、、、初めてーーーー(((o(*゜▽゜*)o)))娘が抱っこもおんぶもせず、、、おっぱいもなしで寝てくれたんです(*≧艸≦)寝かしつけに毎晩1～2時間はかかっていたのですがだん･･･[2014年12月30日]



さてさて今年も残り少ないんで振り返りますかねまず1月はディズニーカウントダウンから始まり2日からバイトが鬼だったのは覚えてるあ～今年というか来年もあるのか…1,2,3月とテキトーに過ごして3月の中旬にスキー旅行に行ったな～最初は･･･[2014年12月30日]



今年最後のお仕事はなんだかダレ気味ですががんばりますwアメーバートピックで不思議な記事をみましたwその方のお母さん考案の「ガリトースト」ですってwwwトーストにマーガリンを塗ってその上にあの、甘酢の「ガリ」を乗せるそうです意外に･･･[2014年12月30日]



おはようさん。今日行ったらシフト出てますように。毎月本当早く出てほしい(TT)本日code.グレイルの届いたばかりのtopsドレープ?のVネックなんだけどけっこう開くから安全ピンしたwwなんか肩幅が強調されるなー(´・ω・`)最･･･[2014年12月30日]



12/23相模湖行く予定だったけどクリスマスシーズン混んでそうだから江ノ島ぶらりお散歩ー🍡景色見て癒されー食べ歩いたりで堪能した^ - ^猫の多さ🐈!日が暗くなって夜になってー江ノ島のライトアップ展望台並んだ。めっちゃ並んで･･･[2014年12月30日]



今朝のもっとひっそりしてるかと思ったですけどけっこう駅に向かう人が多かったですそんな中 一人の男性がそう年の頃なら４０後半っちゅーとこでせうかいかにも 犬が好きです って顏でに近付いてきて  かわいいねぇ おいでおいで   あっ･･･[2014年12月30日]



2014年12月30日 今日は何の日か地下鉄記念日1927(昭和2)年のこの日、上野～浅草に日本初の地下鉄(現在の東京地下鉄銀座線)が開通した。取引所大納会 証券取引所での一年最後の立会い。かつてはこの日は午前中(前場)で取引を･･･[2014年12月30日]



前の会社で盛岡にも支店があって、馴染みが深いが新幹線乗ることがなくいつも、車だった、今じゃやだな(笑)ψ(`∇´)ψ うけけけけ!!↑また来たこまちと切り離しに時間があるので、どりんく調達この95号には、車内販売がいないからいい･･･[2014年12月30日]



久しぶり!あさじぃです。ずっとお疲れモードブログ書く気分にもならず、ちとおやすみしてやした。帰ってきましたよо(ж>▽<)y ☆復活っす。あり得ない所に答えがある心屋で良くそんな話を聞きますがありました。ビックリ(￣･･･[2014年12月30日]



きたかみに到着ψ(`∇´)ψ  うけけけけうひょ～!![2014年12月30日]



･･･ったんです。このフェイスパックで。。。ね。。。そぉしたら。。。どーん。  あれ?なんか、可愛く…ない戸惑う私の横で、大爆笑のマーク。。。怖っ(爆)あれ、ピエロじゃね? けけけけけっって、笑い転げてましたよ 失礼しちゃうラム･･･[2014年12月30日]



今年をふりかえってみます～盛りだくさんな1年でしたちょっと前後した部分もあるけどだいたい時系列で…うきたんの2014年10大ニュース(ノ´▽`)ノ①子供会in鹿児島～に参加濃ゆーい体験をしました。まだまだ閉じてた私のままで参加イ･･･[2014年12月30日]



･･･やぶさ95がらがら貸切状態っ 1号車に 1人(笑)豪華!!出逢った❤️ E2系とE5系❤️なんか、銀河鉄道999に出てくる、何処かの惑星のホームみたいψ(`∇´)ψ うけけけけ!!  ↑気に入ったか!!☆*:.。. o(≧･･･[2014年12月30日]



<喜矢武さん>みんないい顔してる( ´ ▽ ` )ノ横からけんじ こわいよ=今夜はHEY!HEY!HEY!ちょっとだけ出演するよ( ´ ▽ ` )ノうん、ちょっとだけでした( ´ ▽ ` )ノ<じゅんくん&gt･･･[2014年12月30日]



おはようございます☆～(ゝ。∂)仙台からびゅーーーんっと、Wi-Fiつかって更新中です。すごいよねホテルのWi-Fiめちゃめちゃサクサクなの✨昨日のことについてまとめますね✋(´-`).。oO(昨日は、車で3時間?4時間?かけて･･･[2014年12月30日]



今年もあとわずか変化の大きな年になったなぁ去年の今頃は旦那実家でてきとーに換気扇とか掃除したっけなまず、やる気がしなかったね～古いし、自分の城ではないし床も掃除したり、畳を拭いたりカーテン洗ったり、棚拭いたり全てにおいて他人の家･･･[2014年12月30日]



今日は朝から当番明日の朝まで何すんねんちゅうねん食べもんもようさん持ってかにゃならんしかないまへんで昔は飲み屋さんのお姉さんよう差し入れしてくれたけどそんなこともある筈もないししかし退屈やでこの２４時間家ならいろいろでけるけど無･･･[2014年12月30日]



今回のSMAPの「Mr.S saikou de saikou no CONCERT TOUR」の ツアーグッズの中に、煎餅があるんですよ(笑)公演場所によって味が違う ご当地煎餅。東京はなかったみたいですが。大阪は たこ焼味。名･･･[2014年12月30日]



･･･た人 どうなん?バスは3列シートわざと、ぶつかる奴ら避けて、気をつけて通る事すらしないならば、こちらはエルボー的な感じで迎撃態勢で、待ち構えちゃるわいψ(`∇´)ψ うけけけけ!!↑久しぶりの ブラックうみぼうず君だψ(`･･･[2014年12月30日]



こんばんはまたもやこんな時間だよでも昨日より希望があるから良しとするまぁね、一年も終わりだねクローズみたんですけどねすごいおもしろかったよ!学ランヤンキーいいね!そこらへんにいたらやだけど笑えっとー2015の抱負今から決めとく皆･･･[2014年12月30日]



･･･くづく思いました仕事でお世話になった方々に１００枚くらい書いたよとてもじゃないけど仕事中書ききれないから自宅で夜中まで、親指の付け根に激痛が走るほど書いたから、ぶっちゃけけっこう過酷だったけど感謝の気持ちを込めて楽しく書い･･･[2014年12月30日]



はろーはろー!昨日はちょっと騒ぎすぎて疲れて更新できなかったのでwww昨日はTHE REVOLUTION2014TOWin札幌ドームのLIVEビューイング参戦してきましたーーーーーーーーーー!!!もーね最高すぎた最初のビューイン･･･[2014年12月30日]



･･･渋谷(ex.東京指定)Vo.チロGt.ren(ex.東京指定)Gt.秋路(ex.L&DS)Ba.祥(ex.Ap(r)il)Dr.ひかり・くしゃみと噂の関係Vo.けけ(ヶ ́∀ )Gt.しおん(exCrazy★sha･･･[2014年12月30日]



今日の出来事～は特に無いので今日やったゲームの話をしまぁあっつ!!!ポケモンダンジョン時の探検隊(DS)でっつ!!このゲームは大和の駅前でやっていたフリーマーケットで200円で購入しました!!イエースイエースアメージング!結構も･･･[2014年12月30日]



バック ツー ザ フューチャーカタカナで書くとダサいいやダサいって言葉じたいがダサいイケてないでWOWOWで3連続放送されたから、録画してみたで観たことない、ウワサは知ってるけどな息子と観た舞台は1985私が関西でブイブイ言わし･･･[2014年12月30日]



昨日、行ってきました札幌ドーム朝から腕があがりません(笑)フラッグ振りまくってました(￣▽￣)叫びまくってたので朝から腹筋が筋肉痛?なかんじです。昨日は約5時間のライブでした。ライブ始まる前にCD販売の列に1時間並んで、帰りは規･･･[2014年12月30日]



忘年会やら忘年会やら忘年会って…あ、年の瀬…なの??って年の瀬感に全くついていけてないあいなです。職場の事務所が仕事納まってて人がいないっていうのが唯一感じられるとこかしら。年の瀬感を感じたく今日は職場の利用者さん(かなり偏屈な･･･[2014年12月30日]



ねむい(￣ー￣)(￣ー￣)(￣ー￣)バイトだったよ今日もそれまで暇だかられんとあそんでた飽きない～なぜあんなに喧嘩していたのか嘘のように喧嘩がなくて一緒にいて楽しいお互いいい意味で変わった今日はホラー系3つ借りてきたとかゆってて･･･[2014年12月30日]



こんにちはおかめっこちゃんですおとといは女子会のお話を書きましたそうそう女子会は必要よって改めて思ったの男のグチを言って、美味しいものいっぱい食べて、お酒をグイグイ飲んで気持ちいい!んだけど、帰り道はいつも一人みんな方向が違うか･･･[2014年12月30日]



･･･渋谷(ex.東京指定)Vo.チロGt.ren(ex.東京指定)Gt.秋路(ex.L&DS)Ba.祥(ex.Ap(i)lr)Dr.ひかり・くしゃみと噂の関係Vo.けけ(ヶ ́∀ )Gt.しおん(exCrazy★sha･･･[2014年12月30日]



さすがにすごい 映像もすばらしい自称乗り鉄のあたしも大興奮 あははシャワーのヘッドとホースとの境目がどーも不調で洗髪に時間かかってしょうがないんでベーヘル通さず近所の業者さんに来てもらったといっても実際施工したところなんで安心見･･･[2014年12月29日]



９月に高いお金払ってミラコスタに泊まり２日間、ガメツク、ランドとシーを歩き回ってから左足のかかとが、床につけないような激痛がおこりなおるかなとか底にパットはったりとか色々試したけど寒さと過労のせいか、痛みがどんどんまして、年越し･･･[2014年12月29日]



今日の夕方家族と車で買い物に行くとき信号待ちしていたんだけどけっこう車がつまってて横道から出てきた車をチラッとみたら50代くらいのBBAが手を横に振り「後ろに下がって通せ」なジェスチャーをしている前も後ろも他の車がぎっしりつまっ･･･[2014年12月29日]



 とにかく、映画には距離的にも、時間的にもなかなかいけないので、とりあえず、原作よんどけ～ってな、ノリ、多し。(笑)しかし、これは、はっきりと言う。「安達祐美、じゃねーよ!(怒)」まったく、『朝霧』(主人公)のイメージじゃない!･･･[2014年12月29日]



･･･高田馬場AREA Medi@lize02/13 渋谷ZEAL LINK V-last.02/26 新宿ZEAL LINK V-last.04/07 池袋RUIDO K3けけセッション04/08 高田馬場AREA V-las･･･[2014年12月29日]



こんばんはー!いきなですが、年末までに宿題を終わらす為になかなか更新など色んなことが出来ませんでした!まぁ、まだ終わってないんですけどね(笑)最近、年末年始について考えてて私が考える様な事じゃないんだけど大掃除はいつしよう。買い･･･[2014年12月29日]



皆さんこんばんは。気づけば、クリスマスも終わり今年も後少しで終ってしまいますね……。そして、今日友達待ってる間に話しかけてきた人が異様に近くて本気で不快で萎えポヨでした(-_-そういえば、こないだ久々にまつエクをつけてきました!･･･[2014年12月29日]



誕生日12月30日生まれは「頭は良いものの、慎重すぎる。」基本性格損得に敏感なしっかり者です。損しそうなことには手を出しませんが、得しそうなことには積極的に参加します(ごめんなさい、しっかり者では無くてちゃっかり者でした)。とは･･･[2014年12月29日]



メリクリ久々のスノボーいったよぉ*!!加工したけどもけどもキレェだったぁ仕事おわって3時間だけ滑ってきたよ昔の事故がトラウマになってたけどやっとコクフクお守りももらったよ～最近やっと長年のノロイがとけた～*来年もおいしいものがい･･･[2014年12月29日]



ハイ、今晩は～おでん食べたluckyphotonです牛筋が旨かったお客が来ててブログ書くの遅れたさて、今日のさや姉は紅白のリハだった見たいねまだ“首"も多少は痛いはずだけど……こうやって、さや姉の笑顔を見れると安心出来･･･[2014年12月29日]



初めましてmukumoguです!小瀧望くん西畑大吾くん岡佑吏くんを中心にジャニーズを応援している、ごくごく普通の学生です。掛け持ち、DD…どちらもイマイチしっくりこないのですが、その辺りは自由に認識していてだければと…(ゆるい)･･･[2014年12月29日]



残すところあと３日。一応大掃除など。８割くらいは済ませていたので仕上げを!ま、最初からやり遂げらる気はしてなかったわ。けっこうな人がトライしたり(トライって大層な!)しようとしてたりするカーテン洗い。夏はいいのよ。洗った後そのま･･･[2014年12月29日]



今日は、早起きをしてお出かけまずは、お姑さんが眠るお寺へお参りに。年末年始は不慣れなドライバーが増えるため、電車で移動しました。あべのベアのゆるキャラがかわいい、あべのハルカスとお寺と私。ちゅーか、エルベの鞄持ってきたんですけど･･･[2014年12月29日]



先日のことなんだけど、学校時代の友達が集まって、忘年会というか飲み会がありました。久しぶりに会う顔は、当時の面影がある・・・はず?いや、ありましたけどけね。面影はないけど、声が当時のままだったりしてるんで、まぁOKであります。み･･･[2014年12月29日]



どうも。翔エリンギです。ただいま夜勤now。にてこれをもちまして仕事納めと なりやすん♪←ただいま休憩ちうお正月休み～♪と言えども・・・また元旦から夜勤さん ですけどね(笑)無事に 本年度のお仕事 も納められそです。感謝、感謝昨･･･[2014年12月29日]



こんばんちぃ*.。年末だけど、みんな何してるかな?大掃除した?ももちぃはワンマンライブの練習をずーっと練習してたから大掃除も宿題も全然してなかったのー(⌒-⌒; )だから今日は朝から宿題やったの(ง •̀_•́)ง宿題しながらも･･･[2014年12月29日]



今日は今年最後の休暇でしたそして給料日!朝から色々と出掛けてて、やっと今帰って来ましたー午前中は義父に頼まれた携帯を売却?に行ってそのままちょっと散歩…どこもかしこも年末ムード全開?で、思わず僕も歩く速度が上がったかも(笑お昼に･･･[2014年12月29日]



アメーバの存在はだいぶ前から知っていて芸能人のブログをよく見ていましたアメブロを始めたのは息子が生まれる前だから約二年前になるけど更新しないで書いたけどけしたりしてピグライフばっかりでしたでも母の死をきっかけに前へ進もうと何とな･･･[2014年12月29日]



ふあーよーやくっ長い一年が終わりを迎えようとしている今年は長かったよねでもなんだかんだとあっという間だったな考えて見れば今年の3月まではまだ学生だったんだもんなーだから今年は卒論やって、内定した会社の研修行って、そして入社してー･･･[2014年12月29日]



どうもみなさまこんばんはーーーLinQ紅白終わりましたね!結果白組、岸団勝利!!!!!!!!!!!!!!(↑きしまゆさんのイメージカラーにしてみました)ほんとよかった推しが一生懸命苦しみながらも取り組んできたのを知ってるからほん･･･[2014年12月29日]



入院して15日も経ちました。愛犬たちに会えなくなってもうそんなに経つんやなぁ・・・。今まで、こんなに長い間離れ離れになった事ないよさみしい会いたいなぁとか、抱っこしたいなぁとか考えたら、自然と涙が出てくる。体が辛くて泣けてくると･･･[2014年12月29日]



寿司が食べたかったけど秋葉原に行く事にして昭和食堂でスタミナ丼にしようと思ったけどけど駅に向かうまでにお腹が空いたので松屋で豚テキにしようと思ったら無かったので鶏チリソースにした。ぴ。久しぶりのドーリーちゃん。可愛いなー。大分、･･･[2014年12月29日]



[バイキング] ブログ村キーワード● 朝食力うどんばんじろう茶● 昼食バイキングレストラン 餉餉(けけ)にて惣菜 多数小うどん五穀米味噌汁ヨーグルト+カシスゼリー+シリアル+ブルーベリーソースバニラアイスブレンドコーヒー● 夕食･･･[2014年12月29日]



   今日は、冷たい雨でした。午前中で仕事がおしまいになり午後から年末の買物に出かけてかご２つ分の買物をしました。何かお菓子ばかり おせちは、好きなものだけ作りますよ～旦那方のばあちゃんから冷凍した栗をたくさん頂いたのでとりあえ･･･[2014年12月29日]



年末恒例、旦過でお買い物玄関用の注連飾り1,312円と旦那さまの車用注連飾り305円はAruKで購入台所、風呂、トイレ用の注連飾りは旦過で1個250円なりおせち用に南天300円、葉らんと松300円も購入↓鏡餅は711円なりくんち･･･[2014年12月29日]



こんばんわんこ(*´ω`*)今日仕事納めでした(^-^)/午後はあまり患者さん来なかったよ～診療が終わってプログラム更新をしていたら、異常が出てしまいパソコンの会社に電話したりしてたら、だんだん院長の機嫌が悪くなり、もう院長がや･･･[2014年12月29日]



헐!Σ(▼□▼メ))음니가 빠져버렸어～～!!(ホr!Σ(▼□▼メ))ウmニガ ッパジョボリョッソ)ガーン!銀歯が取れた～～!!さて、先週土曜日が仕事納めだった会社はたまた今日月曜日が仕事納めだった会社はたまた土日祭日など休みが･･･[2014年12月29日]



･･･年12月30日 (火) 新宿RUIDO K4『Twins☆寛-HIRO-&義-yos hi-Birthday記念LIVE&Last☆Twins☆withけけ(ヶ´∀`)…』 【OPEN/START】 15:･･･[2014年12月29日]



･･･涛の生day!!!21:00～CBCラジオ 4時間生放送!※番組、頭から聞いてね!ラジオ終了後飛び出しで中京テレビ オードリーさん特番生出演エール求む!!!!【ポツリ】けけけ。【目指せ10000フォロー】BOYSANDME･･･[2014年12月29日]



･･･せたシャープ✒️ペンシルアルファゲル通称a-gelのシャープペンシルを白紙の紙に三回書かせて頂いた結果👒ジャストフィットだね💝今回伊藤屋、✏️など、筆ペンを購入したけけど、やっぱり大手の伊藤屋さんのℹ️スタッフの知識は･･･[2014年12月29日]



･･･分にひっかかって、痛いといいはじめ、そしたら、ほかのところまで痛くなったらしくご機嫌ななめ。食べてる場合じゃないぶーちゃん。来年の春には息子とぶーちゃん、体験入院もしなけけりゃならない。来年こそもう少し心臓に刺激のない静か･･･[2014年12月29日]



去年からお誘いいただいてた北総乗馬クラブのパーティ大好きな忠義とだーーいスキなご家族にお会いしたくて今年こそ!!去年は、建て替え準備もあったしね^^;とは言え家族大好きな私・・・家を出た直後からホームシック/ _ ;成田空港では･･･[2014年12月29日]



2:35.3－34.6  ４角 13(2,4,5)(1,14)(6,10,9)(7,3)(12,15)16,11-8 7.0 - 11.8 - 12.3 - 12.6 - 12.5 - 13.6(62.8) - 13.2 - 1･･･[2014年12月29日]



納会の前の大掃除で、いやぁ、捨てた、捨てたσ(￣∇￣;)過去にさんざん探して出てこなかった書類もところ狭しと溢れだし、今さら要らねぇだろー((/_;)/)全部捨てましたwあしたからの6連休は、前半ジムはないけどけっこう忙しい💣･･･[2014年12月29日]



こんばんは、寛子です。ちょっと今日は浮いた話です。そろそろこういうこと書いてもいいかなーっとね。なんかいろんなことにオープンになってきてしまった。笑以下Facebookのコピペ。晶子さんのARTを描かせていただいた最終日。正直一･･･[2014年12月29日]



こんばんはー^^今回は、クリスマスの戦利品について書き残しておこうと思います。…っていっても、旦那には報告できないものばっかりなので、こっそり隠しておける程度しか買ってないですがwまずは。マジフォー・アールくん&アトムく･･･[2014年12月29日]



ぐっどもに。うへ、二日酔いで電車は鬼つらいでごわす。一昨日はほんと3年ぶりに小平忘年会参戦した 💓💓でもこの子達はいつも通り💓ダイスキ 💓💓💓んで久々の子達。も～ほんと楽しすぎた。とりあえずしおのドレス着てカラオケし･･･[2014年12月29日]



･･･事 参加中本文はここから限定公開だったけれどイベントで横浜流星くんとチェキ2度目は肩組みまでしちゃって周りの女の子たちに「男は肩組みできるんだ」とうらやましがられたことけけっ流星くん、最強スポーツ男子頂上決戦では11位、惜･･･[2014年12月29日]



どうも。相変わらず引きこもりの木下雅人です。昨日は昔働いていた会社の元同期とあってきました。みんな、主任とかになっているらしい。負け組の遠吠えではあるけど、特に実績もなく、一定期間を会社にいると受けられるようになって、座学で勉強･･･[2014年12月29日]



ブログ更新メールから…ブログにアクセスでけん(。>д<)ブログサーフィンでけんけどぉ～どしたっ?アメーバ?えっ!(°Д°)ワシの携帯がイカンの?ショック!ショック!ジョージ!ショック。・゜゜(ノД`)チクチクタクタク･･･[2014年12月29日]



今日で3ヶ月でーす♡いやー、早かったなぁ^_^最近は、まぁーよく笑う!けらけらけらけら!これからもたくさん笑ってね♡[2014年12月29日]



「なあ、正月.....どうすんの?」キッチンでお皿を洗ってる私にそう話しけけてきた彼。同棲を始めて3カ月。年末もお互い忙しくて........この頃、夜の時間だけが彼と私が唯一顔を合わせる時間になってる。「うーん.......一･･･[2014年12月29日]



CAFEアップして昨日の夜常連さん達とみんなで作ってた課題をやってみた中々キビシーでも115°のBIGアンダー赤ホールドしばりが落とせた昨夜はみんな解決策が見つけられなかったから無理じゃないか?と思ってたんだけどなんとかなるもん･･･[2014年12月29日]



 少し前に作ったプリムラ・ディスカバリングストライプスの寄せ植え。つぼみだったのが咲きだして、だいぶ華やかになってきました。ニュアンスカラーのビオラとも相性ばっちり! ふだん、寄せ植えはあまり作りませんが、なぜか今年は丸いリース･･･[2014年12月29日]



昨日のおやつにホットケーキ作りましたといっても私はなーんにもしていません息子が全部１人でつくりました なぜかホットケーキだけは自分で作りたがる息子ホットケーキミックスを使ってるので大失敗はないと思うけどけっこうきれいに焼けたんじ･･･[2014年12月29日]



みなさんこんばんは(´▽`*)成人式の髪型紹介します!!前髪は横にながして(∩´∀`)∩三つ編みを入れたよ✨✨あとはホットカーラーを巻いてアップに(●´ω`●)髪飾りはちょっと大きめ～～～サイドにくるくる巻きをセットしてもらった･･･[2014年12月29日]



･･･ん喜ぶかも!!!絶対好きなはず見えないいいいいいい。夜の通天閣は綺麗でしたよ今回は写真多めですいませんついつい載せすぎた、、、、、、３日目は明日書きますヘ(゜∀゜*)ノけけけっけあーにょん[2014年12月29日]



･･･れませんが、みなさんの最善のタイミングに届くように意図して描かせていただいています!楽しみにお待ちください(^0^)/そして、ふと静かな末っ子を不審に思って振り返ると…けけけけけ、消しゴムがーーー!!かじられていました…。･･･[2014年12月29日]



大宮アルディージャが降格して3週間ちょい大宮アルディージャで応援していた江角浩司選手が契約満了と発表されて2週間ちょい これで大宮アルディージャとは綺麗にお別れが出来るかな?と思っていたのですが…J2でもおいしい事見つけちゃった･･･[2014年12月29日]



こんにちはおすすめ韓国ドラマのお話でーす興味のない方は、スルーしちゃってくださいね私の彼氏「イ・ホンギ」が出演しているドラマなのですが(表現の自由の乱用)もちろん最初は、ファンだから見たいと思って見始めたのですがストーリーもいい･･･[2014年12月29日]



午前中から断捨離続行中けどけど連ドラのダイジェスト版やってて…チラッと見たのがいけなかった見ながら…泣き…見ながら…泣き…珈琲Time…また、泣いた『想像の翼を広げて…』いい言葉だなぁ～ヾ(@⌒ー⌒@)ノ嫌なコトあったら、想像の･･･[2014年12月29日]



無事に帰宅しました。チャイルドシート二つついた軽自動車に大人３人…きつかったぁー…。娘っこも入院せずすんだし、ジジババ私に子供二人、ひとつの車で帰ってきましたよ。せめーのなんの! 後部座席の窓は白く曇るし、若干というか、かなり左･･･[2014年12月29日]



こんにちは今はショコラボンボンに来てます残念ながらバイト君は来ていません(笑)昨日はタコスに行って帰ってくるのが遅くなっちゃったので、ゲストハウス終わっちゃったかな～って思ってたんですけど、チングがチャンネル回してたらちょうどゲ･･･[2014年12月29日]


