
こんなの収穫…(。>д<)どっちが良いかな?[2014年12月30日]



･･･ん…こんなもんか……』程度の感想で戦国時代や江戸初期は好きだけど幕末には全く興味が無くて龍馬んも新選組も名前しか知らなく何をやってた人達なのか全然知らなかったのに副長にどっぷりハマり机もスタンドも無く画材も無くストーブの灯･･･[2014年12月30日]



懐かしい写真が出てきましたー(﹡ˆ﹀ˆ﹡)初演(2013年)「ウェディングドレス」の写真とチラシチラシもキャストも全然違うけど、、、私はどっちのチラシも好きーキャストも一新。バージョンアップする。「ウェディングドレス2015」お･･･[2014年12月30日]



･･･^#)まだ何時に集まるかわからん笑1日は、夜昼間の仕事のこらと飲みなんだがあいてるのか?店!2日昼間ヘルプ!夜は(=´∀`)人(´∀`=)六本木(#^.^#)3日、四日どっちか本家いかなきゃな、5日からヘアメイク開始(((･･･[2014年12月30日]



･･･意です。・・・・・・・・・・・・・ モデルプレスというサイトに記事がありましたのでリンクを張っておきます。詳細はそちらをご覧ください。    はて?この額縁のような扉?どっかで見たような気が・・・   この、奈々ちゃんの右･･･[2014年12月30日]



「絶対に欲しい薬バトン」に答えます!・背が伸びる薬と痩せる薬どっちがいい?・頭がよくなる薬と脚が速くなる薬どっちがいい?・異性にモテる薬と、動物と喋れる薬、どっちがいい?・トイレにいかなくていい薬と風呂に入らなくてもいい薬どっち･･･[2014年12月30日]



遊佐、悩みに悩み、煙草より水分を取った(￣▽￣;)最近、煙草の量が減っていたので(￣▽￣;)まあ、いいかぁ(￣▽￣;)また、お金が出来たら吸おうっと(￣▽￣;)多分、どっちみち煙草は止められないと思う遊佐(￣▽￣;)けど(￣▽￣･･･[2014年12月30日]



髪の毛切りたい(*´。･ω･。`*)こんな感じにしたいのねマッシュ ヘアーで検索した結果どっちかにしたい!毛先は前髪と一直線にしたいの(笑)どうしようかと思って髪型シミュレーションしてみた個人的に一番気に入った(笑)少し長めがい･･･[2014年12月30日]



･･･の中で待機。(笑)そして、先回振られてしまい買えなかった、ケーキを買ってきました♪@清澄白川ケーキの工場の直売です。苺タルト 2100円ベイクドチーズケーキ1600円♪どっちも激ウマでした。ホテルにも卸してるケーキ工場らし･･･[2014年12月30日]



琉杏(^O^)ちょっと前に振り返ったけどまた少し2014年を振り返るあ(^O^)ノ細かく色々あったけどどっちかいうと後半のほうが忙しかったイメージがあるヽ(´ー`)ノというか最初の方はもう結構遠くに感じるというか…早かったようで･･･[2014年12月30日]



･･･ゆうすけ いえいえ。     じゃあー。せっかく外に出たので、ここでインタビューでも大丈夫ですかー?金星   うん♪ゆうすけ 金星ちゃんは、癒やされますねー。     どっかの、人とは大違、、、、。いえなんでもないです。 ･･･[2014年12月30日]



･･･日(月)「AKB48劇場デビュー9周年!」高みな卒業発表!「2015年12月8日を目処に卒業」  「前田敦子のHEART SONGS」 ♪【「ホビット」「ゴーンガール」どっちも抑えましょう!】「AERA」 “ショート・ター･･･[2014年12月30日]



･･･んにもしなかったけどね(^∧^)もぉ年内で産むのは諦めた(笑)…と言いながらもさっきオロナミンCを飲んでみた!焼肉がダメならオロナミンCで!と年内で産みたいやらなんやらどっちかい(￣▽￣;)[2014年12月30日]



･･･業…買ってしまいました!うーーーーー٩(*>▽<*)۶今から読むのが楽しみ´◡`あとは正しい敬語の使い方の本とか自分のためになりそうなもの、漫画の新刊などをどっちゃり(๑• •๑)これまたしゃーわせーー極め付け･･･[2014年12月30日]



 ブログネタ:時間とお金、どっちがほしい? 参加中私はお金派!本文はここから時間とお金なら今の私は俄然・・・お金ですな。I Love money時間は有り余るほどありますのでね(笑)お金はあって損することないですから。時間とお金･･･[2014年12月30日]



･･･長女夫婦が用意した料理を食べるのはやはりおかしいでしょ。鼻ぺこの理想としたら、二人で相談して決めるような関係になってほしいんです 鼻ぺこ達がもっともっとお金持ちで、死後どっさり財産があるというのなら、それを相続する見返りに･･･[2014年12月30日]



･･･をされた。「成功してる人は、みんなコウイウ方法をしてて」と、語られた。「何失敗と成功の二択なワケっていうか、何をもって失敗で、どうなるのが成功」「別に、失敗でも成功でもどっちでもいいですけど」と、なんて言葉を飲み込み、うげ･･･[2014年12月30日]



･･･い(≧∇≦)おしりまるだしの巻年末なんかたのしー(≧∇≦)毎日忘年会風なことしてる^o^ただ集まってご飯食べてるだけだけどね、12月だと忘年会って言いたがる人いるよねーどっちでもよくなーい??みてレアメンツ益若さんかなり久･･･[2014年12月30日]



･･･どこかで見かけたらまたかまってやってくださいそして2014年後半になってはじめて参加した城郭関連のイベントで知り合った皆様、今後ともよろしくお願いいたしますさらに、常にどっかでフラフラしてて捕まえにくいわしに撮影依頼くださ･･･[2014年12月30日]



･･･おりました。今年の2月、正直不安いっぱいで産休明けの営業開始。そしてコンテストの練習開始。セミナー通い。1歳にならない娘を連れ、札幌、東京、毎日の保育園。気持ちも身体もどっぷり疲れる日も沢山あったけれど、今までにはなかった･･･[2014年12月30日]



･･･しかったなぁ。自分の思いと現実が噛み合わない。そして自分の能力不足やコミュニケーション下手や色々と考えました。やっと最近苦しさに慣れてきて開き直り。いいのか?悪いのか?どっちでもいいけど、私にはそうするしかなかったつーこと･･･[2014年12月30日]



･･･ッツゴー(˘•ω•˘)!!11.わーいコメント返しだ!(っ´∀`c)質問です!ピーチ太郎のベースソロの時咲こうかハート飛ばそうか迷うんですけど、クリフくんがやられるならどっちがうれしいですか?思いつかなくってよくわかんない･･･[2014年12月30日]



･･･ubeで調べてきた、ヒサちゃんや(笑)、プロの方の教えを受けて、後は、餅をつくのみ!なかなかやらない経験だけに、新鮮で楽しい!ただ、ほんの１分くらいやっただけで、疲れはどっときます(笑)みんなで、代わる代わる、餅をつきます･･･[2014年12月30日]



･･･長期出張の間に届きそうな雰囲気だったから職場に届けてもらえるよう変更したのですが、それからかなりタイムラグがゲフンゲフン。たまたま今日出勤だったからセーフでしたが、一日どっちかにずれてたら受け取れなかった………。中身。K氏･･･[2014年12月30日]



･･･とした森の中を遠慮がちに流れる。“年の瀬"の登山者は少なく静かな山歩きの楽しさを思う。山頂に着き、南西方向を見る。富士は厚い雲にブロックされ、すぐ左の大室山がどっしりと座る。山頂を後にして、いっきに“ヒノキ平&q･･･[2014年12月30日]



･･･こちらも無臭ですミルクがしっとりしているので髪につけるとオイルよりは直ぐ馴染むなと思いましたこちらも塗った後のドライヤーの後はしっとりとして髪の毛が真っ直ぐになりましたどっちかというとオイルよりミルクのほうが髪の毛の仕上が･･･[2014年12月30日]



･･･6時には空港に来てね。で、ホテルは...ホリデイ イン』彼はパソコンに入力しつつ喋っている。私はやっとホテルも決まり、ホッとしていた。すると、『ワンルームかハーフルームどっちがいい?』といたずらな顔をして聞いてきた。一瞬、･･･[2014年12月30日]



はかどってますかぁ?ウチはほぼ終わりましたよぉ(^o^)v菊水丸(白いのトラック)と菊次郎(スカイライン)川崎さん(バイク)と菊やん号(自転車)キッチンもキッチンりやりましたよ(^o^)vお風呂は今夜トイレは明日の夕方に仕上げて･･･[2014年12月30日]



･･･ゃないか・・・。」「ん～・・・僕ね?ツリーが毎年あった時は分からなかったんだけどね、僕はこうして父さんが帰ってきてくれて、母さんが笑ってくれることが1番なんだなぁ～僕はどっちもいて幸せだなぁ～って思ったんだよっ^^」「お前･･･[2014年12月30日]



･･･。私のつかの間の一人暮らしも、残り数時間。今のうちにブログを更新です。*****12月16日のお話会後、ブログの更新がゆっくりペースになっていました。この一年の疲れが、どっと出たんです。これまでの価値観や生き辛さを手放すた･･･[2014年12月30日]



･･･＼(^^)/だよね･･･光具合違うけど(^^)ゞなんだよぉー( ´ ω ` )てらとふまおソロかよぉー( ´ ω ` )なんだよなんだよどんな経緯でおソロになったの～?どっちかが買って、それ見てカッコイイからオレも･･･的･･･[2014年12月30日]



･･･だいぶ根強いんだもん!じゃあこれでもかって位自分を愛したい!って突き進んでいるのだけどね。最近は周りにだいぶアホアホ言われている。頭の思考制御を外してるから。実はそこはどっちでもいいのかも。自分に湧き出たことにだけ集中する･･･[2014年12月30日]



ブログネタ:大好きなことを辞めるのと、辛いことを始めるのどっちがしんどい? 参加中 私は辛いことを始める派 辛いこと始めるのは嫌だなストレスで倒れる自信がある今までも嫌なことをやってみて体壊してきたからね多分体質的に合ってないん･･･[2014年12月30日]



･･･んてさ、ワタシが出勤するときも男どもは寝てたしさ(`ε´)本日W収めでした。なので、ちょいと疲れましたが全部終わったのですーーーっきり!!5日ほどのんびりしよっと。後でどっかにごはん行く予定まだみんなの意見がまとまらず、行･･･[2014年12月30日]



ブログネタ:大好きなことを辞めるのと、辛いことを始めるのどっちがしんどい? 参加中 私は辛いことを始める派 これね・大好きなことを辞める・辛いことを始めるどっちが「しんどい」?って問いなのがミソですね。「しんどい」っていうのなら･･･[2014年12月30日]



ブログネタ:大好きなことを辞めるのと、辛いことを始めるのどっちがしんどい? 参加中 私は大好きなことを辞める派 辛いことというのは だいたい辛いのは最初のうちだけなので 当然 大好きなことを辞める方が しんどいです σ(￣∇￣;･･･[2014年12月30日]



･･･お世話になってるお店の内輪の会に声をかけて頂いた( ^ _ - )私は私の年末を楽しもう彼といるのが1番楽しいとしてもそれだけが生きがいになるのは危険依存体質の私以前はどっぷりハマってた今、少しバランスが取れるようになって･･･[2014年12月30日]



今日はまたも懸賞当選?もう買ってないはずのJUMPの懸賞が当選…何時出してんのか?ルフィ、エース、サボ入りのTシャツとトリコのTシャツ…どっちも似合わないんで、着ない!(笑)黒、白、水色がエエのに…我儘発動!売りたいかも…ワンピ･･･[2014年12月30日]



･･･心配だったけどウーちゃんとも仲良しになれたしーマリンと一緒に冬休みの宿題をやったりサンタさんからもらったファンルームで遊んだりマリンに教えてもらったよ腕相撲もしたけどぉどっちが勝ったでしょーーか弟のスカイとも、めっちゃ遊ん･･･[2014年12月30日]



･･･部屋汚いのかな、やっぱり(。-_-。)運動のために少し動きたいんだけど…電車途中で降りて30分くらいかけて歩いて帰るか、部屋汚いと想定して帰ったら掃除せっせとやるか、、どっちがいいかな?あまり動きすぎて実家戻る前に破水とか･･･[2014年12月30日]



･･･)私だ(￣▽￣;)膝を強打。ストックがクッションになってくれたが、岩にkiss(^з^)-☆その直後の痩せ尾根が異常に狭く、登山靴片足分くらいしかないところに、落ち葉がどっさり!旦那がグズグズ言って、なかなか進まない(怒)･･･[2014年12月30日]



･･･ンプルな文字入れボードにフラワーアレンジがプラスされると一気に華やかにHappyボードになります+゜*。:゜+(人*´∀`)Pink & Blue バージョン♡どっちも可愛いー(ノ∀＼*)←自画自賛(笑)幸せいっぱ･･･[2014年12月30日]



･･･ぷりの魅力をアピール“口を大きく開けて"JYJ ジェジュンが愛らしい茶目っ気をアピールした。ジェジュンは30日の早朝自身のTwitterを通じて「明日、明後日どっちも見たら食わないぞ」との書き込みと共に1枚の写真･･･[2014年12月30日]



･･･いちこちゃんはやっぱり大人だなぁと思いました(^_^;)…ところで。この漫画、来年5月に映画化だそうです。いちこ役が真木よう子で、脳内会議の吉田役が西島秀俊さんらしい。どっちも好きな役者さんだけど…真木よう子は違くないか?･･･[2014年12月30日]



☡これらは、崩れる床ブロックに、等しい。ヒント☡。ですので、次の、着地の後を、考えて、素早く、次の足場に、移らねば、なりません!。連続の見切りと、順次の⇒先読み判断・決定が、素早く求められる。のです。詰り、役には立つが、しがみ付･･･[2014年12月30日]



ブログネタ:大好きなことを辞めるのと、辛いことを始めるのどっちがしんどい? 参加中 私は大好きなことを辞める派 好きなことを辞めるんは無理やなちわ昨日は境港で仕入れたあんこうでお鍋をしたよお赤飯も作ったよ鳥取の日置桜あんこうから･･･[2014年12月30日]



･･･なったら後は隣国を侵略。 負のスパイラルですわ。 93 :このババ抜きいつ決着すんの? 94 :中国人らが札束でひっぱたいて変な物ばかり買っていたようだけど あんなお金どっから湧いてでたんだろうなぁ?と、10年前から疑問だ･･･[2014年12月30日]



･･･(。*ω*。)))だから本当に気を付けて、、(⸝⸝⸝ᵒ̴̶̷̥́ ⌑ ᵒ̴̶̷̣̥̀⸝⸝⸝)♡愛てぃん本当にありがとう(*ノдノ)♡てかまだ帰らないの??もう帰るの??どっちなんだろう??とにかく本当に体調崩さないようにね･･･[2014年12月30日]



父の小豆でぜんざいを作ったので、お掃除の休憩に新しいお碗でいっただきま～っす 程良く甘くて・・・温かくて・・・何より、小豆の粒が大きくて美味しかったぁほっこりして、疲れもふわぁ～っとどっかに飛んでいっちゃたッ[2014年12月30日]



こんにちは!主婦の時間オーガナイザーの福嶋やすこです。今回はオススメの本のご紹介☆正統派のおせちの  松本忠子さんとおしゃれおせちの 有元葉子さんどっちも大好き～♪ちなみにオススメは有元さんのおせちカレンダー♡松本さんの  だし･･･[2014年12月30日]



･･･acebookでやりとりをしていたようです。なのでそれよりも前…1月とかに知り合ったのかな?と思ってます。何故私が出会い系に手を出したのかは過去記事を見てみてください。どっかに書いてありますなんで彼だったのかな?と私も疑問･･･[2014年12月30日]



･･･て子供達の印象が薄いの笑  美人ママは危険だ!   授業中です! 先生はリンゴちゃん。右側ほのちゃん、レミリーカタログモデルです   RONIガールズと妹、双子の弟。 どっちかがルイ。もう片方がレイ。区別つかず笑   名古･･･[2014年12月30日]



･･･か?」Oさん「うん、、、お願い!」彼女が帰った後、M君に連絡しました。私「M君、Oさんから相談受けたから率直に聞くけど、Oさんと付き合う気はないのかな?」M君「うーん、どっちでもいいですよ?」私「自分の意見はないのかい?な･･･[2014年12月30日]



･･･ゃん本当可愛い‼︎最高‼︎とかいっちゃってるんだもの○○のことは嫌いじゃないけどうるさいよね一緒にいたいから合わせてるところとあるんだ...とか。なんなんだろうね本当さどっちに着くのか⁇とかどっちてなんだよ、なんなんだよ勝･･･[2014年12月30日]



･･･三角頭さんの動かせるフィギュアが来年の五月に発売されるのよ値段も安くて一ヶ月前にもはや予約済みなのだけど左が今回出るやつ右がもう出てるやつわかりますかね左の子は個人的にどっしり感がちょっと物足りないのですフットワークが軽そ･･･[2014年12月30日]



･･･整数は?』って彼氏が聞いたのね。そしたらフツーは整数って答えるだろ?なのに、『実数?』って答えてたwww」～お化け屋敷 メンバー全員～ーもし女子メンとお化け屋敷行くならどっちといく?浦「宇野ちゃんはもういい笑千晃かな?」日･･･[2014年12月30日]



福岡ー!\(•ㅂ•)/地元に帰ってきたらサプライズたくさん!福岡て!4時間かかりましたやん!笑どっかいー買い物できるとこあるのかしらー(*´=∀=)#福岡 #買い物ブログをまとめてみる >[2014年12月30日]



･･･夢うつつ状態みたいに混在もしていて、でそれが楽しかったりするから厄介だったりもするっていう(笑)、そういう不思議さがありますけどね。世俗と切れてないじゃないですか?でもどっか超越もしてるので、んー……ご本人は別にアウトサイ･･･[2014年12月30日]



･･･ずレシート持ってってみよう」すると、ケース入の金プレートを30個ぐらいくれました。「何ですかこれ? ふざけないでお金にしてくださいよ。」「いえ、ですからこれを・・・」「どっかに持って行くんですね。どこですか?」「それはお教･･･[2014年12月30日]



･･･なんですかね～この余裕顔わっ!! 翔ちゃんに牽制? 迎えた櫻宮のラブい現場・・・は、智君は見てません ふわ～～～っっラブい現場が終わり傾斜歩いてるにのちゃんのこの上目にどっきゅ～～～んっっ。・゜゜･(≧д≦)･゜゜･。と、･･･[2014年12月30日]



今日は朝から、バタバタだったので、チャート見ることもあまりままならず、取引なしで今年一年を締めくくった。チャート見れても、なんも出来なかったからどっちもどっちやな。( ;´Д`)また来年から頑張ろっと!【本日の売買】なし【１２月･･･[2014年12月30日]



勇者様とご主人様、どっちを選ぶの?って聞かれてね。にゃんにゃんにゃん[2014年12月30日]



･･･お陰です。(((o(*゜▽゜*)o)))毎日の日課は、皆様のブログを読む事(^。^)電車の中でニヤリ、キッチンで涙目になったり、食前、食後に、お早うから、おやすみまで(どっかで聞いたな…f^_^;))私の拙いブログをご覧い･･･[2014年12月30日]



･･･けたし、１２月の頭に引越し荷物を片付けたり、大掃除をしているので、まだこうしてブログを書いていられます。仕事の合間にうがいをしたり、ストレッチをしたりしながら、明日までどっぷりと掃除づけになりそうです。汚れを落としながら、･･･[2014年12月30日]



･･･) =3 自宅にいればいるで、義理両親が正月には来るので黒豆、白豆、田作り。 リクエストされる餃子にサラダに、ハスのきんぴら。お赤飯をやらなくてはいけないから、うーん、どっちにいても同じかな(ー_ー;)[2014年12月30日]



秋に撮影していただいたDOGカメラマン木村さんの写真データが届きました年末の掃除をして～休憩がてらデータを見ました外での撮影はどっちかがお耳なしの写真になっちゃったり  すぐ動いちゃったり結構大変でしたがでも今回も可愛い写真が撮･･･[2014年12月30日]



･･･ってきて、暖房をつけました。でも、なんか寒い。…暖房ではなく冷房になってたとさ。というわけで、こんな私ですが、これから大掃除を始めます!今日こそは、大掃除を終わらせますどっから手をつけていいかわからないけど、まずは、たまっ･･･[2014年12月30日]



･･･(*゜Д゜*)ェ…全国じゃなくて、１回だけユナク⇒いいっ!何も言うな・・・サンスポの記事では昨日は7000人、日刊スポーツやアメーバニュースでは7500人ですって・・・どっちが正しい・・・(´ー`A;) ガジェット通信では･･･[2014年12月30日]



･･･ので(爆)、一向に行きたいリストが短くならない。今年の夏は、結婚30周年ってこともあり、思い出旅行のつもりなので、リストに変動なし?!な感じだしね。ともかく、ともかく…どっか行きたい!!![2014年12月30日]



アメブロ不具合直ったー＼(^o^)/ほんと不便だった…題名のとおりです。どっちのレース出るか悩んでます。漁師町で行われるレース開催日、5月最後の日曜日。10kmの制限時間、1時間20分ハーフの制限時間、2時間半家から車で1時間ち･･･[2014年12月30日]



･･･り合って責める訳もなく 認め合えたならばまた別の場所へと進んでく道のりは何通りもある時に心病みそうにもなる人生の目的なんて死んでから問うべきオレはこの道 オマエはその道どっちが上? それどうでもいいそんなのではなく 共に羽･･･[2014年12月30日]



ビジューイヤリングとピアス作りにどっぷりハマってます。これは妹に。後ろがコットンパールのキャッチになってるの。前にこういうの失くしたんやって。ピアスやとキャッチで遊べるからいいよね～でも今更ピアスの穴あける勇気はないわ。。wこっ･･･[2014年12月30日]



･･･1回高速降りて四日市とんてきほんとは知多に海鮮食べに行ってコストコ行く予定だったけど急遽変更!(°_°)だから昼すぎから四日市向かって今大阪向かってる←着くの夕方←最悪どっか泊まればいっか的な。無計画すぎ←akane[2014年12月30日]



･･･*)/その反動でお正月はだらけるかもしれませんが(;^ω^Aのんびりと過ごしたいと思いますもしかすると明日はブログを書く時間が取れないかもしれません取れるかもしれませんどっちか分かりませんが書けても書けなくても今年一年本当･･･[2014年12月30日]



･･･やりとか優しさとか笑顔?教えてくれるんは親だけとは限らんかったんやな。今日～ビデオで会わせ屋?再会の番組な、見とってな。東尾理子さんが昔天使のお姉さんゆ～方と一緒に住んどったことあってな。自分も今幸せでおれる時にな、その天･･･[2014年12月30日]



･･･ないしとても良かった♡そして帰りのフェリー時間になり乗る前にサーキュラーキーに戻るか聞いて乗船したのに乗船して次のポイント着いたら皆降ろされた。してなんか喋って10分でどったらこったら言ってフェリーがいなくなり…多分私の予･･･[2014年12月30日]



･･･まで来れたよ。出逢えて良かった～♪ありがとう～♡♡》と、たくさんの方たちに言ってもらえること、そんな人たちと一生、一緒にいること」なんか、伝えられてスッキリしたものの、どっと疲労感も出てきてしまいました(汗)ほんでもって３･･･[2014年12月30日]



どっちも嫌だ。炅[2014年12月30日]



こんにちは♪2014年もあと少し。今日と明日!やり残したこと… うーん、何だろう…ないかも(笑)めっずらし～( ´艸`)ところで!数日前、ばばがご飯を作ってくれました。おうどん～♪天ぷらとトロトロ半熟たまごと～♪きのこに白菜♪ね･･･[2014年12月30日]



･･･はセットリストなど、内容を知りたくない派デス!特に１曲目は絶対ですね。昔は友達と１曲目当てクイズしながら参加してました。アルコン参加まで、知りたい派? 知りたくない派?どっちが多いんでしょうね～そして、そして!長谷川くんが･･･[2014年12月30日]



 ブログネタ:お酒とスイーツ、無くなったら困るのは? 参加中私はスイーツ派!本文はここからお酒は飲めないからどっちでもいいスイーツは無くなると困る楽しみがなくなるから・・お酒とスイーツ、無くなったら困るのは?お酒スイーツ[2014年12月30日]



･･･問題が発生します。あなたはどちらからされるのが好きですか? 女性のみなさんの意識調査をしてみました。Q.彼氏に抱きしめられるとしたら、「前からハグ」と「後ろからハグ」、どっちが好きですか?「前からハグ」55.0%「後ろから･･･[2014年12月30日]



･･･秋楽『ブエノスアイレス午前零時』を観にブラバへ行ってきました。初日は着いた途端に雨。雨だけどとりあえず看板だけは撮りました。剛君はやっぱカッコ良かった。ニコラスと風間。どっちも好きな役柄だった。一回だけの観劇だと後悔するか･･･[2014年12月30日]



･･･しい彼氏がいる以上、本来は幸せを願って引くのがベストだとは思う。が、僕はまだ引っかかってる、なので仕事決まって報告して、会うことが出来れば、最後にダメ元アタックをする!どっちに転ぼうと自分の中でスッキリできるはずた。俺のワ･･･[2014年12月30日]



冬休み。外は寒い。人混みが苦手な旦那。どっこにも出掛けず家でゴロゴロ。(-""-;)むむーーー。息子と朝からゲームばっかり。蹴飛ばしたい気持ちを抑えゲームしてる横をガンガン掃除機かけて今、チョコケーキ焼いてま･･･[2014年12月30日]



･･･in-top: -3px !important;">    </time>19:52                冴羽リョウと次元大介は、どっちが強いのかしら!?#疑問 #マジで       ･･･[2014年12月30日]



ブログネタ:時間とお金、どっちがほしい? 参加中 私は時間派 時間は、かえってこないからね。明日で、2014終わるし…。…。iPhoneからの投稿時間とお金、どっちがほしい?時間お金[2014年12月30日]



･･･してた8こ下の子がもう中2て(⌒-⌒; )あせるわ(⌒-⌒; )最後の日は気仙沼行って、買い物付き合ったりお土産買ったりして、福引したら500円券当たってラッキー♪♪♪どっかのおじさんとこいってケーキご馳走になったり、どこ･･･[2014年12月30日]



･･･何もないだろう・・・なーんて、私に限ってそんなことはありません^^早朝、友達に売りつけた(いや言葉が悪いな、お譲りした^^)ノートパソコンの設定を仕事部屋(兼遊び部屋。どっちが主かは、いわずもがな)でやっていたら、「ピーピ･･･[2014年12月30日]



･･･(笑)私としてはもっと二人の魅力が全面に出るやつをやってもらいたかった。それこそ勝負の神みたいなやつや、pon!のお豆のやつ。Missionも素晴らしい!勝手も負けてもどっちでもいいよ。「かわいい～!😂」って言いたいだけ･･･[2014年12月30日]



･･･ートはストレッチ素材でリバーシブルです。(裏は黒です)ふたつとも毛玉もできず、がんばっています。しまむらの元旦セールで欲しいもの白のハイウエストデニムスカート。GUのとどっちがいいのか……。あと、上の子への福袋。マイメロか･･･[2014年12月30日]



ブログネタ:大好きなことを辞めるのと、辛いことを始めるのどっちがしんどい? 参加中 私は辛いことを始める派 今、現段階の生活において何が一番辛いかと言われたら外に出ること。(※出ろよ)朝起きること。(※起きろよ)いろいろ事を突き･･･[2014年12月30日]



昨日の夜中から急にお湯が出なくなって今日は大家さんや不動屋さんに電話したんだけどどっちも繋がらず・・・。もう年末だし、修理頼むにしてもどこに頼めばいいか分からないから旦那と2人で色々調べて年末修理業者が交代でやってるのを見つけて･･･[2014年12月30日]



･･･が有ることは確か敏感な子供は夫婦の不仲、喧嘩、だけでも不安のいなるんだよねそこに、不倫なんて子供ながらも、真剣に悩んでいるんだよ離婚しちゃうのかな私はどうなるんだろう、どっちに引き取られるんだろうそうなると、引っ越すのなか･･･[2014年12月30日]



･･･ンなだけな私に何を許せというの?なんで、あたしが横を許すの?侯隆が、うやむやにするから、いっつも私は、分かれないよ。女と、同棲しています。ごめんちゃい。と言ってみれば?どっくんみたいに。僕の事で、がっかりさせたり。迷惑かけ･･･[2014年12月30日]



･･･っていくデンチュー改めアウチューン‥面白さの頂上は一体どこなんでしょう。来年が楽しみですw※アウチューンの一軍定着を願います(名前の所が『田中靖洋→アウチューン田中』にどっかのタイミングで変わりましたよね。テレ玉さんNic･･･[2014年12月30日]



ランドとシー入場制限中想定内ということで再開までTokyo Disneyland Hotel【CANNA】お魚もお肉も美味しかった記念撮影と記念写真予約なしでここまで感謝再開したらどっちに行こうかなランドシー[2014年12月30日]



･･･に出てた(￣∇￣;)参加者さん皆の前向きな話しを聞いて一人後ろ向きになりひたすらビール飲んで終わった(笑)新しい恋に踏み出してもいい♡まだ今は前の恋にこだわってもいい♡どっちでもいい、決めなくていいという自分なりの答えを出･･･[2014年12月30日]



･･･の作品は、彼の精神状態とロマンチックな交差がどうも心情をかき乱し、以前どなたかのシューマンオマージュということでコンサートがあり、立て続けにその狂喜乱舞哀愁、聴衆たちもどっと精神的ダメージでし～んと静まり返り、最後に「トロ･･･[2014年12月30日]



･･･俺ツイ、今年大きな働きをしてくれたアニメだよね。第七位 ラブライブ!二期ついにラブライブに出場するμ'sのがんばりを描いた二期。なんか一期は最後ことりちゃん(･8･)がどっか行っちゃうとか行かないとか、えりち推しの俺には正･･･[2014年12月30日]


