
･･･に言ってもらえてゆっくりお話できてすごく元気が出たしほんのちょっぴり自信がつきました。本当にありがとうございます(;_;)またやろうね衣装も途中で着替えて女豹サンタさんにっ笑この衣装は三年前に一度着て、まだ2回目だったの来･･･[2014年12月30日]



･･･いつまでも忘れませんように＼(^o^)/💘今回は子守大変でした、ずっと子守担当でした👏💞でも可愛いから許しちゃう💕💕💕いつまでも仲良しな家族で居られますようにっっ💕💕さーて、今日はバイトの忘年会🍻夜まで暇･･･[2014年12月30日]



２日連続でpiggやったよ(((o(*゜▽゜*)o)))    また探検してみた    ヘアチェンアバターみたいにってからイマイチ髪型決まらない(´;ω;`)  ↑去年の私www  ↑一昨年の私wwwそれでは良いお年を!![2014年12月30日]



･･･さんの殉愛を今読んでます。金スマでも取り上げられた、やしきたかじんの最後の741日を百田尚樹が綴った作品「殉愛」さて、ブログネタですが…横は髪が耳にかからないくらい短めにって事ぐらいで後は拘りはないな～前髪は、その時の気分･･･[2014年12月30日]



･･･私の誕生日にE-girlsが来るんです∠( ˙-˙ )/祝ってもらえるわけでもないけど←誕生日に来るってだけでも何だか嬉しいものですね(灬ºωº灬)チケットとれますよーにっではでは…1日1回応援お願いします∠( ˙-˙)/[2014年12月30日]



今日は日帰りで。母方の叔母のお見舞い。そして、ついで参りはあかんけどこの機会にってことで、父方&母方の先祖の墓参り。知多郡南知多町、師崎。行く度に更地が増えてる気がする。(-_-;)で、さっき。帰り道、いつもとは違って河･･･[2014年12月30日]



･･･※セリフは中身のヒントじゃないよて事で、中身はチラ見せのままお楽しみで…笑絵だらけかと思いきやシャフトの袋が普通にオサレなんでこのままお持ち帰り下さい無事、会えますようにっ✩閑話休題今年１年、読んでくれて絡んでくれてありが･･･[2014年12月30日]



･･･ミネちゃんです。現在、出張助産院&ファーストサイン教室のぴよぴよひーたとして活動しています。さて、教室の名前は『ミッドママ☆子育て教室inママクル』*ママと一緒にっていう意味が込められた名前です孤独ママの居場所を作･･･[2014年12月30日]



･･･回も行けたんだから♡その分、お金の減りは多かったけど…(笑)でも!!そんなことを思わせないLIVEでした(◍˃̶ᗜ˂̶◍)ノ"宇野ちゃんの香水や千晃のコスメやにっしーのCDデビューなどなどホントAAAファンにとっ･･･[2014年12月30日]



･･･座出張についてアクセス入店からの流れお客様の声東松山市・坂戸市・吉見町・森林公園・川越市・川島町・毛呂山町・日高市・鶴ケ島市・狭山市・飯能市・高坂ニュータウン・鳩山町・にっさい などからお越しいただいております。</･･･[2014年12月30日]



･･･0%をたたきだした『家政婦のミタ』の脚本、制作チームの作品ということで今からめっさ注目されてるんです主演の柴咲コウさん、めっさ綺麗やし主題歌を歌うアーティストもお楽しみにっH-I-S-Sは新体制になってまだ一年経ってないし･･･[2014年12月30日]



お茶したばかりなのにどうしても食べたくてケーキ屋へ美味しくいただいてる最中にまた大雨少ししたら止んだので速攻でホテルへ帰る。これからお風呂で一度温まる予定です[2014年12月30日]



･･･ね～結構あちこち行きまさしたが充実した一日でしたねしん:『ママ、神社で金が欲しいとかお願いしたんじゃないの(`×´)』まつ:『あの人毎年初詣と七夕で宝くじ当たりますようにってお願いしてるもんね』こらっひ、人聞きの悪い事をい･･･[2014年12月30日]



このメンバーで集まれましたーーーみんな同い年だから「ひつじ会」と命名したけど、実はひつじ➕さるだったーと判明したこの日事務所もバラバラだけど、なんだか空気感が似ているような気がして久しぶりに集まってもそんな感じがしないメンバー2･･･[2014年12月30日]



･･･た。愛されてることを受け取れなかったよね。疑って。本当は愛されてるのに気付かないふり。自信なかった。あたしでいいの…?すぐ自分、卑下する癖、もう!!でも、卑下しないようにって出来なかった。やっぱり、卑下しまくって大嫌いって･･･[2014年12月30日]



･･･部分に汚れがべったり･･･25*40位のを2枚。途中から歯ブラシ出してきてやったけどコレで、腕が痛くなった。お風呂掃除する位のブラシでやった方が良さそう。まぁ、より綺麗にって言うなら面積の小さい物で、細かにやった方が良いん･･･[2014年12月30日]



･･･えようって、気持ちになりました☆みんなを見ていたらお散歩がすーごく早く感じました!!  まずは変えるって気持ちが大切☆ こんな事私をこんな風な気持ちに返させてくれたのはにっしーです～o(^o^)oどんなにこの世を変える時間･･･[2014年12月30日]



お母さんがりんかにっ!てダウンコート買って来てくれたよー♡ピンクのフリフリになっててラメが入ってます☺︎♡ポッケにハートのビジューが付いてたり♡後ろはさりげなくリボン～🎀激かわ～♡!フードの所は2WAYタイプで帽子みたいになる･･･[2014年12月30日]



お待たせしてなかったらごめんなさい。この企画アップするときがやってきたーーーにっしーのぷくぷく顔特集♡♡♡♡私のブログをずっと読んでくださっている方にはもうすっかりおなじみの言葉であると思うのですが「ぷくぷく顔」って何ぞや???･･･[2014年12月30日]



今年の写真は今年のうちにって事で、急ピッチで投稿してまふいつかもう忘れたけどw多分11月末だったかなーマザー牧場行ってきましたこことドイツ村は、ほんっと寒い((((;゜Д゜))))でも景色綺麗で癒される～ドッグランでも沢山遊んだ･･･[2014年12月30日]



･･･した!!お料理教室。本出版サイン会。イチゴ狩りツアー!!一泊二日の真ちゃんふるさとツアー。お料理セミナー。クッキングショー。そして忘年会!!来年も、いっぱい会えますよーにっ↓ポチっと応援して下さいね～にほんブログ村 携帯の･･･[2014年12月30日]



･･･さんの殉愛を今読んでます。金スマでも取り上げられた、やしきたかじんの最後の741日を百田尚樹が綴った作品「殉愛」さて、ブログネタですが…横は髪が耳にかからないくらい短めにって事ぐらいで後は拘りはないな～前髪は、その時の気分･･･[2014年12月30日]



･･･17.見返り美人 <卒業セレモニー> 18.赤いフリージア 19.歩いてる 20.Happy大作戦途中ララピピのところで足負傷するさゆ。さゆはなんでこんな時にって表情だったな・・・・そんな悔しいさゆを元気づけた･･･[2014年12月30日]



･･･かった(-_-)なかなか治らないです。喉も鼻も特に喉がきつい12月の年末はひどかったです。やっと小康状態ぶり返さないように暖かくしておきます。いつも風邪などひかないようにって言ってる本人が風邪( ゜Д゜)自己管理のなさ反省･･･[2014年12月30日]



･･･9度が続いて静かだった(笑)少し下がったらいつもの仁さん!やかましいわー!でも治ってなにより(^^)そしたら、お次はパパー(>_< )この年末年始の忙しい時にっ!マスクして仁と一緒の食べるなって言ったのにね。そ･･･[2014年12月30日]



･･･まりません…。他チームの看護師さんには｢抗生剤も終わってるんやからもう痛くないはず!!｣って言われて。点滴で抗生剤いけなくて、でも抗生剤が必要だから確実に内服できるようにって鼻からチューブ入れられてるのに。心ない言葉。傷の･･･[2014年12月30日]



･･･どんな風に過ごすんだろ私達はまだノープラン日本のセールに行きたいなぁまだ韓国の服のブランドを把握しきれてないから買い物に行くと凄い疲れるんだよねいいものを見逃さないようにって全部のお店を集中して見るから日本だったらとりあえ･･･[2014年12月30日]



･･･^世界遺産をみに世界中まわった子供といつか一緒にまわりたい、上が男の子だったので二人目ができた時は、女の子がいいなって。。で女の子を授かる 女の子ならいろんなことを一緒にって洋服 恋 料理私はどこまでも欲の塊だったけどこれ･･･[2014年12月30日]



･･･って～ とりあえず１年は知らずに終わったからラッキーやったわ たまたま見つけちゃったけど これは神様がいろいろ気をつけろってことを言ってるんだよね 何事も油断しないようにって うん、来年はもっとしっかりした大人になろう～(･･･[2014年12月30日]



･･･した。なのであぁ言葉が足りなかったわと思って補足で「アニメ見てるときが一番幸せなんだよね」と言いましたら、「あぁぁぁ～あんなにお金かけて学校行かせて、将来苦労しないようにって心を砕いたのに～～～～～そんなちっぽけな幸せで満･･･[2014年12月30日]



･･･から休暇を取れないかな?」「?…ま、取れない事は無いと思うけど」「なら、来月になっちゃうけど」「?」「これ…此処に禅くんと行きたいな～って」「温泉?」「うん、今年の年末にって思ってたんだけど…折角だし…有給の消化も私しない･･･[2014年12月30日]



･･･ました。そうしたら母は、      「あのさ、３月に副鼻腔炎で手術することになったから。      最初は２月って言われたんだけど、仕事の都合もあるから      ３月にって言ったの。そしたら医者が、この手術はこの辺では ･･･[2014年12月30日]



･･･ジの説明を『純粋に』てそんが…www新曲がなかったから、ステージで勝負するしかなかったんです～(´_`。)って…てそん、正直すぎるからでも、ちゃんとみんなが楽しめるようにって考えてくれてるって伝わってるからね恒例の声だしタ･･･[2014年12月30日]



こんにっちっわぁ～今日も冷え込む冷え込む⛄風邪をひかないよ～に気をつけましょう、皆様💕昨日はね、「Pシュランch収録🎬」をしてきたょ✌✌✌🌎DSGワールド様🌎での実践。いや～昨日も、物凄く盛り上がっていました!!そして、･･･[2014年12月30日]



･･･わー覚えてる限りのこと、もう一度書きますが…(´;ω;`)はぁーあ…続きです。↓今日はヒビってませんよ。だって今日はシロだっていう結果を聞きに行くだけですからー♡こっんにっちわー!!……あー…またなんの得にもならない特技発･･･[2014年12月30日]



･･･てでも親孝行ですようちは!こちらは旦那さまが前日にお父さんと妹に作ってたマフィン!可愛い旦那さまだwww二人とも喜んで食べてたし良かった´ω`晩御飯も身体動かさないようにってご馳走してもらっちゃった!本当何から何までありが･･･[2014年12月30日]



またまた。姉ちゃんと待ち合わせてショッピングセンターへ。。疲れました……名前を呼びすぎて声が枯れました…………でも、秀馬が気にってしまったこれ……『兵隊の欲しい!』大好きな迷彩柄……似合いすぎるので思わず買ってしまいました帰宅し･･･[2014年12月30日]



･･･^*)来年もどうぞ宜しくお願い致しますm(__)mP.S.今日は自分のケアの為、花京院店に行き足施術と全身リンパをしてもらいました(●^o^●)今年の老廃物は今年のうちにっ!!肩がとんでもなく固く菅山店長にビックリされまし･･･[2014年12月30日]



･･･)なんでって言われると難しいな(;`ω´)自然にかな!ファンの人がいてくれるだけで嬉しいしライブでもインストでもファンの人の顔を見ると自然と笑顔になるかな(*´ω`*)にっこにっこに～(*/ω＼*)15こんばんは(ง •̀･･･[2014年12月30日]



･･･年も頑張るぞぉ～(・ω・)/☆ って...、２０１４年が後一日残ってるけどねぇ～(^▽^;)ww笑顔で゛２０１４年とBye&２０１５年とHello゛出来ますようにっ☆彡[2014年12月30日]



･･･そして、思った通り、kissパフォーマンスが、かなり注目されてるようです。Kstyle では、注目トピックのランキング、ソリムのカップル賞受賞の記事を抑えて、なんと１位にっ!!その名も、話題沸騰!「私たち結婚しました」出演･･･[2014年12月30日]



毎日いいことを唱えていればそれが現実化するって本を読んだことがあります。きれいになりますようにって唱えてもそりゃ無理ですよ。滋賀の博物館で、閉館後に懐中電灯だけで館内を回る企画が好評だったそうですね。閉館後に懐中電灯だけで回りた･･･[2014年12月30日]



･･･要はしゅうまいの上のグリンピースくらい不必要ですが、もー読まないとか言わずに、読んでもらえると嬉しいです(ง°̀ロ°́)งそして昨日は久しぶりに狩りに出ました!え?どこにって?そんなの1つしかないじゃ～んしっかりしてくださ･･･[2014年12月30日]



･･･`)(笑)もう色んなことがわかってるんだなあ大変ね(  ;∀;)お義母さんが、リビングにわたしがLINEで送ってる写メをプリントして飾ってくれてたりお昼寝とオムツ替え用にってお布団用意してくれてたりおしり拭きまで置いといて･･･[2014年12月30日]



･･･タクのよう...とっても真剣な眼差しでした本当は恐竜博だけ行くつもりが思いの外小さなブースで...1時間も滞在できなかったので急遽すぐ近くにあるアンパンマンミュージアムにって言っても...もうお昼過ぎだったので、その時間か･･･[2014年12月30日]



先日、にっこと同じ月齢のお友達に会ったらオムツ卒業したとビックリそして、のんびりし過ぎたかなと少し反省以前、何度かチャレンジしたんだけど、補助便座に嫌がりダメだったんだよね。そのまま、無理しちゃいけないと思っていたら、ズルズルと･･･[2014年12月30日]



･･･……………………………………………………………………………同じテーマ『Fashion*』の記事一覧は→こちら先日、ふわもくさんへある物をプレゼントしたんです。そのお返しにってしまむらのレア商品の『スヌーピーのクラッチバッグ･･･[2014年12月30日]



･･･スタイルはいいよな、あと女王様的なとこもあるよな」浦「たまにドS」西「まぁ、ドMっぽいところもあるけどな(￣∇￣)」浦、末、日、伊「え、Sでしょ」與「まさかと思うけど…にっしー…」西「…あ」～整数 末吉さん～末「昨日さ、隣･･･[2014年12月30日]



文はドキュメンタリーかフィクションかてことだけど、アメQは、フィクションにしても、正確に書くところは正確にって思う、フィクションだからと思っても、そのつもりでも、やっぱり、うそを書くという罪悪感がある。これも慣れだと思うが、アメ･･･[2014年12月30日]



･･･う闘争がある訳です(笑)。いやそういうので結局テレビ出てる人達を演出する、美容師にしろ服のセレクトとかですね、ずっとパクってるんですよえぇ。あ、ファッションくらいなら特にって思いますけど、うーん……こういうパクり癖普通にし･･･[2014年12月30日]



☆断乳3日目☆前日22時に寝たムスメ朝7時まで１回も起きずに寝てくれました起床時にも、ふにゃっと少し言ったけど「偉かったね。沢山寝んねできたね」と誉めたらオッパイを求めて来ず、その代わりにパジャマの上から私のおっぱいをナデナデ&･･･[2014年12月30日]



･･･したくない楽したい楽してたら、人間は終わるのか終わらないのかそこが、今だ分からない事実私も、なかなか辛いとき、あるんだよここでしか、こんなこと言わないけれど強がりも程々にって言われるけど強がってないこれが、私だと思うからこ･･･[2014年12月30日]



今年中!今年中にって事で更新頑張って行きます。8/30前回のFSWとかわって晴れた天気の中、行って来ましたよ～鈴鹿に*\(^o^)/*もちろん、彼女達に会いにね。先ず、朝一のステージからまこぴーりーちゃんとの💖マークこれ、ちゃ･･･[2014年12月30日]



やっと出来た大掃除ー!!ゴミ袋も四袋!!本当に、気付くと物ってたまるなぁ( ˙º̬˙ )و⸜ピカピカにっ⋆*✩年賀状もようやく書き始め笑部屋も、お正月の飾りを(*Ü*)今年も干支つき鏡餅⍢⃝ ⍤⃝ ⍥⃝ ⍨⃝ ⍩⃝⃜一目惚れして･･･[2014年12月30日]



ある日、僕の家の庭に、花が咲いた。何日前かわからないけど、家に種が飛んできた。見たことない種だったから、用心深く見守ってた。早く育つようにって、水もあげた。そしたら、咲いた。「こんにちは。」僕は話しかけた。「こんにちは。私は、バ･･･[2014年12月30日]



･･･なら、頑張らないほうがいいもともと、そこまで求められてないのに。必要以上な気持ちがあったなぁそういうことってよくあることかもしれません、誰の為にしたいのか。自己満足の為にってあるよなぁ[2014年12月30日]



みんながよく知っているレーザーの分類法がたくさんある。例えば、色とか、波長とか。今度はここでレーザーポインターから放出したレーザーの分類法を簡単に説明します。レーザーシステムは、エンドユーザーが操作中にどんな波長や出力にさらされ･･･[2014年12月30日]



･･･って  女子たちが 「Aさん知ってました?Bさんもう3年なのにチェリー君なんですよ」 「ちょっとダサいっていうか恥ずかしいですよねw」 「デブだし仕方ないけど年上のくせにってちょっと思いますねww」   みたいなことを言っ･･･[2014年12月30日]



「可愛いのに…」はっ…「今なんて…」「可愛いのにって言いました」な、な、な…!「バカ言うな!」なんなんだよ!こいつは!!ぎぃや～!近い!「ほら埃付いてますよ」頭の上に乗った埃を手に微笑んだ。「っ!」ムダにイケメンなんだよ!!「顔･･･[2014年12月30日]



･･･さんの買い物が終わり結局、シールが2枚余ったそうだ5枚で応募なので後3枚そうだ‼︎コレはさっきの皿だ‼︎(￣ ー￣)と、にゃん旦那。がなったらしいにゃん嫁。の居ないうちにって走ってったよーε=ε=ε=ε=ε=ε=┌(;￣◇･･･[2014年12月30日]



･･･んに連絡したらぜひ来てって言うもんだから子供達、楽しみにしてるし、お世話になっちゃうことにした。授業参観のとき、連絡先交換しておいてよかったぁ明日はお昼に帰って来るようにって言ったけどちゃんと守るかな～～携帯持たせといた忘･･･[2014年12月30日]



･･･んにちは。大掃除も終わって、あとは、おせちを作るだけとなりました。正月といっても、誰かが来るわけじゃないので、掃除は、適当に済ませ、換気扇とキッチン周りは、そこそこ綺麗にって程度の、なんちゃって大掃除です。おせち料理は、定･･･[2014年12月30日]



･･･付いていないとイライラしてしまう私。 整理した横から、じゃんじゃん散らかしてくれる*Kハチ*王子。 しかも、クリスマス前から風邪気味の*Kハチ*王子。 長期休暇になる前にっ・・・・と (喘息も気になったので・・・) かかり･･･[2014年12月30日]



･･･いm(._.)mもともとXmasって感じはしなかったけど今まで生きてきた中でワースト１ってくらいイベント感０でした(笑)しぶきにほんと申し訳ないm(._.)mお酒は適量にって言葉がずっしり来る(笑)[2014年12月30日]



･･･手術から1年間はうつ状態だったそのときの母だったら塩分控えめ、油分控えめって言われたら絶対に一口も口にしなかった先生が「控えめっていうのは１週間毎日揚げ物を食べないようにって言ってるのであって普通にしていいんですよ」と言っ･･･[2014年12月30日]



２０１４年も残り１日。通信制限と戦いながら、ちょっくら余裕が出来たので、少し早いですが、年末のご挨拶などをね。と、その前に、大掃除、頑張ってますよぉ今年も!↓が大活躍!!コクヨ CD/DVD用ファイル MEDIA PASS トー･･･[2014年12月30日]



にゃっす。今年も残す所あと二日皆さんやり残した事はありませんかー?俺は大掃除をやり残しました…なんとか洗濯物は片付いたけど。なんとか今年中に部屋片付けなきゃ。さてさてそして明日は大晦日!大晦日と言えば…「くりぃむ VS 林修!年･･･[2014年12月30日]



･･･に積極的にチャレンジをして、皆様に還元できればと思っています。まだまだ未熟ではありますが、これからも皆様からご指導をいただきながら日々成長するよう精進していきます。皆様にっとって新年がより良い年になりますようお祈り申し上げ･･･[2014年12月30日]



･･･ろ向いちゃったテレ屋さんでもやっぱ3Dはよく見えますね前回、血液検査とか色々検査した結果も全部問題無しでした貧血が、ギリギリオッケーな値だったので、鉄分を多めに摂るようにって事くらいかな次回からは検診1ヶ月おきになります良･･･[2014年12月30日]



皆さんっ、こんにちはっ♪今年の僕は一言で言うとっ、何だかあわただしくてっ、忙しくっ、過酷だったぁ～ですかねっ(笑)。昨日は今年最後の日帰り温泉にっ、家主様様っ、ペット4匹様様とっ～、頑張って僕が運転手件お世話役となってっ、岐阜県･･･[2014年12月30日]



･･･親は好きでその人生を選んできたんだから私のせいじゃない!絶対違うもん!って叫んでた家族を大切にしたいと思うけどそうなれない自分が苦しかったし辛かった本当は仲良くしたいのにって私は望まれない子私は人を不幸にする子私は誰にも愛･･･[2014年12月30日]



おハープスター‼今日はムーンサルトプレスにいます☆年末年始はみなさんは何する予定ですか⁇～Rain Maker～    $にっしー$[2014年12月30日]



本年もおにっこハウスをご利用いただきありがとうございましたおにっこハウスは１２月３０日～１月４日までお休みさせていただきます今年はみなさまにとってどんな１年でしたか?世相を表す１文字今年は『税』でしたね皆さんにとっての今年の１文･･･[2014年12月30日]



つかの間のいつもの日々にのんびりと過ごしていたら、あと２日ですか。明日が大晦日…。食べたいものを食べたい時にっていう年末年始にしたところ、実にのんびりとよく食べるここ２、３日。絶対太る…。その分私は動いていますが、主人はどうだろ･･･[2014年12月30日]



･･･しきれません。ありがとう。そして、もう一つは…ディスコスター様降臨もう、ハワイに行けたからツアーなんて望んじゃダメだよね…そうは思っても、やっぱり会いたいのが本心。貪欲にって言ったから、それで突き通す!と「当たれ～当たれ～･･･[2014年12月30日]



･･･ときわ。こんなステキなイベントがあったらしい。レキシ&オシャレキシ(上原ひろみ)いつか上原さんのライブには行ってみたいと思っていたのにしかも大好きなレキシと一緒にって。。。なんで知らなかったの、私。。。本気で行きた･･･[2014年12月30日]



･･･ってるから、残り物ってことがムツカシイでもどうにも動きたくなかったので、"何か食べに行くか買ってきてよ"って言ったら家族が選んだものは↓コレ。防災用にって買ってある生協のノンカップ麺防災用と言いながら、･･･[2014年12月30日]



･･･とうぶん遇うこと無いだろーし行ってやるんだけどさ((o(￣ー￣)o))ほんでその足で一回地元に帰って明日の年越し営業に臨むとゆうハードさ(。´Д⊂)体が２個あればいいのにっていっつも思います。とりあえずあのパーマンの鼻摘ま･･･[2014年12月30日]



･･･!!(❛ ◡ ❛)❤喜多郎さっきと同じ場所で日向ぼっこしてらぁ 行儀良いなぁ(*^_^*) あれ まぁだついてくるよニャンだウサギか ひゃ 仕事が増えたぁぁ(;^ω^)にっひっひ チューされちゃったv(￣Д￣)v イエイあ･･･[2014年12月30日]



･･･うからねああ(笑)、ボーイスカウトのチビッコ達にろりちゃんの本性を喋りたい(笑)なんちゃって年末は実家でゆっくりお過ごし下さいね(^ω^)きみさん肉球なお土産みんなの為にってありがとうでした(≧∇≦)可愛すぎて食べるのもっ･･･[2014年12月30日]



･･･のスッキリ!みましたよね(*^▽^*)朝の６時からテレビの前をソワソワ。。。だんなはいったいなん時に会社に行くのかなぁって思いながら。。。トンの時間とぶつかりませんようにって念じながら。。。。実はね。。。我が家何においても･･･[2014年12月30日]



･･･「あぁ～～間違えたぁー(*_*)サーバー(生ビールの機械の事ね)って書こうとして、バーバーって書いちゃったぁ😨」!!?!?!??えっ???それじゃ、理髪店みたいな意味にっちゃうぜ兄ちゃん!(笑)そんな間違えかたするかね普･･･[2014年12月30日]



･･･了～っ❗皆様、ブログをお読み頂きありがとうございますっ❗そして、お店に、足をお運び頂きましたお客様ほんとに、ほんとにありがとうございますっ🙇🙇来年も、どうぞ、お気軽にっ😆“なんか、疲れたな"“今日、頑張っち･･･[2014年12月30日]



ちょっと一息Time昨夜は同窓会にっ久しぶりで、めっちゃくちゃ楽しかったですー幹事さんに本当感謝ご紹介させて頂くnailは、深めのフレンチこのカラーの組み合わせ、サンプルにもあるのでとっても人気綺麗な美爪に生えますねCANDYか･･･[2014年12月30日]



･･･い中いつもコメントありがとうございます(;_;)  こめへんおそくなってしまってすみません(;_;)  お休みいただいて、旅行に行ってました(^O^)!!!  この時期にってゆーのが本当に申し訳ないけれども、久しぶりに高校･･･[2014年12月30日]



という訳で大掃除です～あらあなたっ、そんなのまだ取っとくの?あらあら、そんなに散らかってるのに遊びに出るの～?とまあ、そう自分に言い聞かせて頑張っておりますが、いやあ、普段から5Sをもっとしっかりやっていればね、ええ…あ、今年の･･･[2014年12月30日]



･･･この感覚わかるかな!?【ニコ生「蘭会」】毎週土曜日 21:00～21:30 放送中☆・第一回蘭会ハイライト・12月31日(水) 第23回 カウントダウンSPぜひお楽しみにっ＼(^o^)/【カウントダウンイベント】12月31･･･[2014年12月30日]



あらまぁ、今年もあと2日!皆様よいお年をお迎えください(OvO)来年の目標は料理(毎年言ってるけど)(･∀･)今年最後のお菓子作りはリンゴとさつまいものケーキ。来年も沢山楽しいことがありますようにっ。[2014年12月30日]



･･･、ほんと叶えてあげて欲しい。少年隊のプレゾンって23年も続いて、ほとんどがオリジナルだったわけだから、プレゾンってことじゃなくても、どこかで後輩たちが再演できたらいいのにって思うの。「カプリッチョ」とか今のセクゾの三人がや･･･[2014年12月30日]



･･･ これが わたしの 幸せ ですかね 他にも 好きな街をほてほて 歩いたり 知らない街を ほてほて歩いたり も 幸せですけどね まあ そんな感じですねではでは またの機会にってことでねえ  [2014年12月30日]



･･･に「サ、サイト～くんどうした?!」と、スタートのギュイーーーーーン!!!からは想像できなかった展開に涙しました。★「エリザベート」明日海りお大劇場トップお披露目公演。とにっかく、チケットがなかった!ほんとになかった!基本、･･･[2014年12月30日]



･･･、いい、今度、また、今日、書けたら書いて、早くに、飯村も応援する。孤霊を応援する。孤霊のお陰、飯村愛もそう思う。愛は、いいのに(飯村)、でも、あるといい分からない人の為にって言うか(ユリ)、孤霊を書いたらいいな、お父さんだ･･･[2014年12月30日]



こんなに大きく瀧山さんが!!!アルプに載っている!!!1枚目微笑だけども(笑)(にっかーと笑ってるのあったよね??)改めて凄いですよね。ジーニーってもう主役のような役ですよね。四季FesでFLM聴いて瀧山ジーニーの世界に魅せられ･･･[2014年12月30日]



X'masが過ぎた26日。旦那がお休みだったので前から作ってみたい、と言っていた丸ごと?チキンにチャレンジ!ちょっと、ぐろかったけどハーブの香りがいいー♪しかも、柔らかーい♪ただ…取り分けにくいってことで今回限りとなりました(笑･･･[2014年12月30日]



･･･っても寂しいですが、みなさまとの楽しい思い出がた～～～くさんあるので笑顔で卒業できます本当に今までありがとうございました。来年も、みなさまにとって良い一年となりますようにっっSOLMANI 花上WinterCampaign･･･[2014年12月30日]



･･･は新幹線なみに英語の案内もするようになったものの足元は昔のまんまなので足元にスーツケースを入れてきたのには驚いた～。。。(エッ!!何っ。。そのスーツケース入れる訳?ここにっ?マジッ?)と思った見るとミニスカートで24歳くら･･･[2014年12月30日]



[2014年12月30日]



･･･重で作ってもらえるメモリアルテディベア♡もうめちゃめちゃ愛くるしくて産まれてすぐ抱っこしたあの瞬間のことを思い出してうるうる…(৹ᵒ̴̶̷᷄﹏ᵒ̴̶̷᷅৹)♡あおちゃんにってより、ママの方が欲しかったんだけどねw足裏の刺繍･･･[2014年12月30日]



･･･ルが年末までおしていたこともあり今年はかなりプチですが・・・実は、私にはず～っとやらなくてはならない指名があり本日決行しちゃうのね～(￣^￣)ゞなにがでるかは、お楽しみにっ![2014年12月30日]



続いてご紹介する、お客様ネイルは♪<いだちゃん>7000円のキャンペンネイルを、よりシンプルにっ♪ミルキーなイエローベージュのフレンチに、ホワイトゴールドのラメフレンチ♪ドットをラインにチェンジして、シンプル♪シンプ･･･[2014年12月30日]


