
･･･けじゃぜ～ったいに飲まないので、りんごに混ぜ混ぜしてあげました私はコストコで安売りしてて買っておいた葛根湯葛根湯は授乳中でも飲めるお薬だから買っといたんだけど、早々に役にたってよかったぁもう授乳してないけど漢方だからなんと･･･[2014年12月30日]



昨日の夢…なぜか飲み会なんだけど、何人かいるなかフツーにたっちょんがいる。あたしは車だったから、たっちょんを家まで送ることに…そしたら、「ヤスと付き合ってるのんわかってるねんけど、お前のこと好きやねん。」みたいなこと言われて、た･･･[2014年12月30日]



･･･ってないけどいいかな。みなさんは今年一年をどうすごされましたか?素敵な一年を過ごせましたでしょうかこのブログがみなさんの日々の生活のなかで暇つぶしになったり、少しでも役にたったりしていたことを祈っています以上人気ブログラン･･･[2014年12月30日]



･･･みつづけに蹈んでいたのですから、立っていては足疲(くたび)れてしまうので、枕元へ縁台を据えて腰をかけたまま、右の足と左の足を代わる代わる載せていたのでした。隠居はその間にたった一遍、「有り難う……」 と、微かにいって頷きま･･･[2014年12月30日]



･･･山さんがルファルシオンに跨った時、嫌がっているように見えてしまいました。パドックでも口開けて首振ったり馬場へ向かう途中も、ずっとそんな感じで。きっと見えない疲れがピークにたっしていると思われます返し馬、名前呼ばれているのに･･･[2014年12月30日]



･･･com２０１４・１２・３０え～～全国の登山愛好家のみなさまいかがお過ごしでしょうかお正月登山を楽しんでいらっしゃる方も大勢いらしゃることと思いますこちら桧枝岐村は１２月にたっぷりの雪が降りましてそりゃぁ～も～私の心と同じ純･･･[2014年12月30日]



･･･ログニュース10選(スマホ限定)私はある派! >>みんなの投票結果は!?イケメンじゃないし、自分の顔が好きでもないので基本的に自撮りはいたしませんただ、過去にたった２度だけ自撮りしたことがあります一つはこのブロ･･･[2014年12月30日]



･･･^^;;)、10～12分程おけば十分といったところ。実は、私、ルルルンのフェイスマスク、以前から良い噂は耳にしていたものの、これが初めての使用。 これ、良いですね! 肌にたっぷり水分補給ができ、ぷるっと潤いたっぷりの柔らか･･･[2014年12月30日]



･･･ってどうするかなとmeが気付かないふりしてるとしっかりmamecoが食べました同じ数ずつ出すようにしていますが(半分こ)今回の餃子はmamecoが沢山食べたよまだ冷蔵庫にたっぷり残ってますが冷凍かな…今回見付けたカット野菜･･･[2014年12月30日]



･･･を同じ割合で付属のトレーに出します(・∀・)あたしは付属のヘラは使わずに綿棒で混ぜて眉につけました(・∀・)眉用ではないので絶対目に入らないように気をつけながら綿棒で眉にたっぷりクリームをつけてサランラップを眉の上にのせて･･･[2014年12月30日]



･･･として置いて行ってくれたプレゼントとして感謝しています。そして、年明けからいよいよ新規オープンのカフェの準備が始まります。カフェの仕事が決まってからは、極力我が家の台所にたって料理の感を戻しています。この間はこんなもの作っ･･･[2014年12月30日]



･･･で片付くといいんだけどなぁそれから、マフィンの型も買ったんだけど、家のオーブンレンジには入らないどうすんべか?端を折ってみるべか?パパ～お願い折れた旦那、今日はかなり役にたってます一度に12個も焼けるなんていいじゃないので･･･[2014年12月30日]



赤ちゃんできるか不安…育てられるか不安…産めるか不安…まだスタートにたってないのにね…ダメだ…でも、でもはやく…赤ちゃんが欲しい。赤ちゃんを抱きたい。妊婦さんになりたいはやく…はやく…[2014年12月30日]



･･･顔全体に行き渡ります。そしてハンドプレスするとスッとお肌に浸透します。少量でも良いのですが、夜は多めに塗布することにより就寝中の濃厚パックとしても使えるとのことで、贅沢にたっぷり使います♪多少ペタペタしますが気にならない程･･･[2014年12月30日]



･･･に行く自分が穏やかでいられるから、人に優しくする。自分が良い人間関係を維持したいから、約束・時間を守る。自分が好きな人をずっと好きでいたいから、相手を思いやり相手の立場にたって考え、コミュニケーションをとって独りよがりにな･･･[2014年12月30日]



･･･ま、こんな感じの毎日100%な外食生活な1年でした。それについて何ですが、実は……(^^)来年から少しずつ【自炊生活】を始めてみる事にしました(*^^*)久しぶりに台所にたって包丁握ってみよかな?外食も若干飽きてきたから…･･･[2014年12月30日]



今日も予定のない１日。わたし、もともと友達少ない上にたった１人の親友はシフト制で大晦日まで仕事、彼も年末は多忙のためひとりぼっちの寂しい１日を過ごしています。あ、１人はね好きだからいいんだけど。暇なだけ(笑)当てつけで仕事中の彼･･･[2014年12月30日]



今日は午後からたっくんとデート❤️昨日夜中にベイマックスを予約したんだけど…私は色々考えて字幕を予約した。事に対したっくん怒っちゃってずっと不機嫌ランチしてる時に「変更しよか?してみるわー」ととりあえずネット見ながら変更の画面な･･･[2014年12月30日]



･･･***阪神さんの地下威勢の良いお肉屋さんで買った切り落としの豚肉は、きれいな桃色いいねいいね新鮮だねさてこのお肉で、なにかとびきりなものを思いついたのが、山芋と、冷蔵庫にたっぷりあった青シソを使う、肉巻き親指くらいの大きさ･･･[2014年12月30日]



･･･朝鮮半島の守護神として君臨している。縮地の法を用いて朝鮮半島を神のごとき速さ、光の速さを越えた速度で駆け抜ける。キム・イルソンは朝鮮戦争のとき、アメリカ軍、連合軍を相手にたった一人で戦い、圧倒的な革命武力で勝利した。その力･･･[2014年12月30日]



･･･のもめんどいので、２つ買うことにします。イオンがどうのじゃなくて、伊勢でやじろ食うひと、少ないのかも知れません。餅を買ったら、もち菜も仕入れねばです。こっちは野菜売り場にたっぷり置いてました。[2014年12月30日]



･･･週間お試しが２７００円→１６２０円で、限定２本まで注文できるので、私は義母さんに１本プレゼントしましたそしたら気に入って頂いたみたいで、義母さんはリピ買いです。この小瓶にたっぷり二週間分が詰まってますよん♪過去のプラセラ原･･･[2014年12月30日]



･･･道はアイデア次第でいくらでも広がります。食卓に並べたりお友達へギフト・贈答品としてプレゼントしてもかわいいです♪MY HONEYのハチミツは、世界一の品質と言われ、日本にたった２%しか流通していない稀少なハンガリー産・ルー･･･[2014年12月30日]



･･･抑えて一日中サラサラ肌をキープしてくれる以外に、なんとスキンケア効果もあるというから驚きビタミンC誘導体、ナノ化コラーゲン、プラセンタ、ヒアルロン酸など、美容成分が贅沢にたっぷり入ってるんですってシルキーカバーオイルブロッ･･･[2014年12月30日]



･･･もついていくよ、あらしさぁぁーーーん(´;ω;`)曲のあとだったかな、５人がメンステに集まってありがとう!ありがとう!と言ってくれてるとき。しょーさんはじっこ(三塁側)にたってたんだけど、体ごと三塁側に向いてくれて、がっつ･･･[2014年12月30日]



こんにちは今年もこの子にたっくさん癒やされました毛布大好きももたろーさんもうすぐ二歳なのに落ち着きがないこの子に、今年も一年たっぷり癒やされましたそして本日はお久しぶりのチェックさん今日もシャツレイヤードであったかコーデ本日も副･･･[2014年12月30日]



ディズニー限定缶につられて買ったスチームクリーム量がたっぷりで、普通に塗るだけじゃ全然なくならない(^^;と思って、最近お風呂でクリームパック始めました洗顔後の肌にたっぷりクリームを塗って、湯船につかって15分最後にお湯で濡らし･･･[2014年12月30日]



一年にたった一度だけの夜始まりを迎える為に終わる夜時計の針が12時の上で抱き合うその瞬間をこの街が好きなみんなと共に、歓喜の瞬間で迎えたいと仲間と会って酒もあって音楽が鳴ってる大晦日のTittyTwister countdown･･･[2014年12月30日]



･･･ァッション広告など論じてる丹波の下駄屋の三代目われ面接とぶつかるがゆえに試験日を変えてほしいと訴える学生侵略的外来種なれど画眉鳥はピース来いピース来いと悪びれず鳴く雑草にたっぷり除草剤をかけている積もる恨みを晴らすが如くく･･･[2014年12月30日]



･･･通常営業12月31日(水) 休業1月 1日(木) 休業1月 2日(金) 休業1月 3日(土) 休業1月 4日(日) 休業1月 5日(月) 通常営業 スタッフ一同、お正月にたっぷり充電して2015年もよいお店作りを頑張ってい･･･[2014年12月30日]



･･･ました(T^T)４女、旦那は別部屋で隔離、、濃厚接触です(^O^)単身赴任からなんのために帰ってきたんだか、、?どこにも出かけられずクリスマスプレゼントのドンジャラが役にたってます(^O^)もう悪運退散してー!!!!!![2014年12月30日]



･･･ークでのN2Hでした☆9月28日 N2H 十勝スピードウェイ☆ ついに北海道に上陸したN2H☆ 次の世代の北海道ドリフターにステージを!という熱い志をもった先輩達が先頭にたって開催☆ その志に答えるかの様に北海道のNO N･･･[2014年12月30日]



･･･玄関の結露が酷い状態になり、壁にくろ～いカビがでてきます。それで今年は除湿機を導入しました。部屋の加湿器と違い常時入れてるわけではないですが、2時間もかけると、水タンクにたっぷりとれます。これを日に2回ほどするだけで、冷た･･･[2014年12月30日]



こんばんわ。お変わりなくお過ごしでしょうか?今夜は昨日の反省でしぼんだハートにたっぷり元気をもらえるような、そんな楽曲を選んでみました☆もし良かったら聞いてみて下さい!曲も歌詞も「前向き」になれます!と、思います!(あくまでも個･･･[2014年12月30日]



終わりましたぁぁぁ～～～～～‼️お昼も食べずにたった今、完了致しました北島康介ばりに、こーすけが、「最高に気持ちいいっす」先程、埃まみれの自分もシャワーを浴びて、ただいま、ハイボールでお疲れっす‼️今日は夕方までのんびりして来客･･･[2014年12月30日]



･･･しない!引きずらない!立ち直り早い!のかもです!!!!昨日に引き続き、朝から、「青い手」の質を持つ友人と「黄色い戦士」の質を持つ私がたっぷり絡むタイミングって、２６０日にたった一日しかない!今日!!本日のエネルギーそのまん･･･[2014年12月30日]



･･･・・一度もしていません♪僕は横山たかしじゃなーーーいヾ(@^▽^@)ノくれたのが水商売のおかまちゃんだったので話のネタにくれたんですけど・・・でも話のネタで使ったので役にたってるのか・・・?すげーーΣ(=°ω°=;ノ)ノあ･･･[2014年12月30日]



･･･こ重要!!いっぱいはだめよ?必要にやったりもするらしいです。まずは自分を知ることも大切かな?そんな!自分で認識できない【ストレス】にもマインドブロックバスターの手法は役にたっちゃいますっ!心のブロック解除でストレスに対処し･･･[2014年12月30日]



･･･化。塩こしょうで味付けすれば完成です私は色々なハーブがあらかじめミックスされたハーブソルトを使っています。こちらのアヒージョは牡蠣の旨味がぎゅーっと詰まったオイルをパンにたっぷり付けて食べると、もうたまりません5分もしない･･･[2014年12月30日]



みなさん、こんにちは!!今日、さっきまで夏にやってた『もののけ姫』の録画したのを観てた!アリエッティ撮り忘れてたのはショックやー(๑¯ω¯๑)ぶっちゃけ…アリエッティにいい思い出ない。。作品にじゃなくて…一緒に観に行った人との思･･･[2014年12月30日]



･･･比谷にある、かごしま遊楽館、いちにいさん。ゆきりんファンのみなさんにおなじみのお店に入ってみました。 ばらカツセットを頼んだけどお世辞抜きに美味しく、豚汁もお椀でなく丼にたっぷり!! 地元民が言うのだから間違いありません。･･･[2014年12月30日]



･･･神様が来たのです!本当はクリスマス前に面接したいと言われたけど、今お世話になっているハウスオーナーに相談したら「スカイプで仮の面接をしてもらったら?こんなホリデーの時期にたった３０分足らずの面接のために動くのはリスキーすぎ･･･[2014年12月30日]



･･･に話して楽になる、スッキリする、癒されるってのはありません。妹は、人に一方的に話したり、一方的にアドバイスをしてくるけれど、人の気持ちを尊重して話を聴いたり、相手の視点にたってアドバイスするってのは苦手(要するに話を聴くの･･･[2014年12月30日]



･･･らぬぞこの時代。13「オオカミ少女と黒王子」家族公認…!恋愛不信というより信頼不信?関係不信?な恭也くんにエリカちゃんみたいな子はぴったりだよ。オオカミもちょいちょい役にたってるとこがなんかよいw他のフラグも気になる終わり･･･[2014年12月30日]



大好きな牡蠣納め福岡は赤坂にあるオイスターバーのYAMATOはこれでもかと言うほど牡蠣メニューが豊富なので今年最後にたっぷり堪能してきました今日は天気がいいのでシーツを洗い洗濯と年末大掃除年越しは実家でゆっくりする予定今年もあと･･･[2014年12月30日]



一番出汁で稲庭うどんおせち用にたっぷりお出汁をとったら、まずはそのままいただきたくなりました(笑)日本人のアイデンティティを感じます♪#おうちごはんブログをまとめてみる >[2014年12月30日]



･･･行で、アマヌサに宿泊ではなく、ティータイムで利用しました。その時いただいたアップルパイはバリの白い大きめのお皿にフレッシュなクリームが添えられていて紅茶も大きめのカップにたっぷりと。。。。と～～～っても美味しかった。そして･･･[2014年12月30日]



･･･日大晦日 9:30～19:001月1日元旦 休館1月2日より通常営業 10:00～19:00サロンでは、「バースデイオーダーブレスレット」のご予約も承っております。世界にたった一つのオリジナルブレスレットまだお持ちで無い方･･･[2014年12月30日]



･･･すからね♪結局は何をしていても「遠回り」は無いようですね(^^)何にしても、「与えたら失う」とか、「出したら帰ってこない」って完全な遠回り的発想ですね(笑)失う怖さが先にたってるうちは利益なんて残せませんからね・・・「笑顔･･･[2014年12月30日]



･･･とです。ここから、遺伝子のスイッチがオンになったり、オフになったりすることで、BRCA1の遺伝子が発現(=乳がんを発症した)することがわかります。 ハンチントン病のようにたった1つの遺伝子変異で発病する場合もありますが、心･･･[2014年12月30日]



･･･しにはありませんでした。いや、まだまだ返り咲きには至っていない「つぼみ」ですが、(つぼみ、というには、ちと歳が!笑 (≧▽≦))これからも、裕子とともに、みなさまのお役にたっていきたいと心から思っておりますので、よろしくお･･･[2014年12月30日]



世界にたったひとつの赤い実。子どもって、そんな存在ですよね。大切に大切に育てたい。だけど、時として、私たちは、その実ひとつひとつが、違う花を咲かせるのだということを忘れてしまう。その実ひとつひとつが、またとないひとつなのだ、とい･･･[2014年12月30日]



･･･出しております。お近くの方は遊びにいらしてくださ～い。◇12月31～1月4日と1月10日11日の7日間私はおりませんがセレクトショップ・アビーのオーナー嶋田さんが売り場にたっていますので色々お話を楽しんでください♪http･･･[2014年12月30日]



･･･-------------------------お隣の市のベトナム料理屋さんで「Vermicelli」というお料理を食べてみました。具はエビにしました。大きな丼(?)にたっぷり! 付属のソースをかけて混ぜてみました。 量･･･[2014年12月30日]



･･･くりするくらいスムーズにスポンジが綺麗になりますよ!ブラシ類はこちらで。クリニークのメークアップ ブラシ クレンザー乾いた状態でスプレーして拭き取ればデイリーのお手入れにたっぷりスプレーしてぬるま湯の中で優しくもみ洗いすれ･･･[2014年12月30日]



･･･月も前から心の底から思ってたしツイッターで宣言したからには嘘をつきたくなかったしkidd'sのみんなの声とか表情とかそうゆう大事なものの存在が大きかったからこそステージにたってからの不安とかは一切なくなって堂々とライブが出･･･[2014年12月30日]



･･･で見れたって言ってた。そんな話をしていたら、昔の写真を見ようということになり、昔の写真とか見てたら、若いし、細い(^_^;)そして時代を感じる写真がいっぱい。月日は確実にたってるんだなー。と実感しました。(･･;)[2014年12月30日]



･･･方が感動増すの‼お芝居のstoryもだけどその時!その瞬間!に生まれた舞台に感動するのだから、好きなんだと思う(*˘︶˘*).。.:*♡今年は大川良太郎が生み出した舞台にたっくさん感動してたっくさん泣きましたこんなにも感動･･･[2014年12月30日]



･･･社会人になって初めての千葉の会社(工事現場などのユニットハウスのメーカー)で教えられた言葉です結局１年で辞めてしまったんですがその時に教えていただいたことは今でも相当役にたっています感謝です自分の会社で新しい社員を募集しよ･･･[2014年12月30日]



･･･。゜･:,。★゜･:,。゜･:,。☆゜･:,。゜･:,。★゜･:,。゜･:,。☆「いつかきっと」で「いまここ」を照らすために「未来の自分」で「現在の自分」を輝かせるためにたった一文字に全身全霊を賭けました。出品数は120以･･･[2014年12月30日]



･･･、アゴの位置が後退していないか、今一度みなさんも確認してみてくださいね。最後まで読んで頂きありがとうございます。他の記事も見ていただいた方、ありがとうございました。お役にたったものはありましたか?来年も載せていきたいと思っ･･･[2014年12月30日]



･･･さんにもきっといいことが、そのうち起こります。 でもね、今はそれ以上のことは言えないわ。 毎年のことだけど、今年も多いわねぇ、親戚へ送る野菜の数が」 「そういうな。一年にたった一度だけ、俺が本家の役目を果たすんだ。 今年も･･･[2014年12月30日]



･･･、年末年始だけですよ)まずは、朝ゆっくり起きて。こんな事が、幸せ～～。昨日の残りのすき焼きを温め直して♪いい感じに、味が染み込んでいます!早速、娘がいただきま～～す。卵にたっぷりつけてちなみにお肉は地元群馬の赤城牛、白菜、･･･[2014年12月30日]



･･･した。そのような大軍を前に、アンガウルの日本軍は、島を一ヶ月以上も持ちこたえて、最後、玉砕しました。大怪我のために偶然に生残った舩坂さんは、敵に一矢報いようと米軍の本部にたったひとりで突貫攻撃をしかけ、そこで銃弾を受けて意･･･[2014年12月30日]



･･･したなんていったって歌うこと、表現することが本当に楽しいというのが胸いっぱいに伝わってくる素晴らしいstage達を見ていて私ももっと思いっきり私らしさを貫いてstageにたってもいいんだ!と勇気をもらっちゃえたのです(*´･･･[2014年12月30日]



･･･す。今年は舞台で大活躍でしたね。出発、ファウスト、イット・ランズ・イン・ザ・ファミリー、ルードウィヒ!!全員が舞台のお仕事を出来たんですね。ジュニア時代にたくさんの舞台にたって育まれた舞台映えするお芝居、声、表情・・・スキ･･･[2014年12月30日]



･･･景気を反映してか、あまり高い額ではない2015お年玉事情。しかし平均額を上昇させているのが、お爺ちゃんお婆ちゃんの存在。なにかと出費がかさむ子育て世代になりかわって、孫にたっぷりとお年玉をあげるのはいつの世もかわらないよう･･･[2014年12月30日]



･･･〟〝ともに〟頑張って行きましょう!また「極真abehiroのブログ」をご観覧いただきまして有難う御座います。文章は端的に・・・わかってはいるのですがね～(笑)皆様のお役にたっていないと思われますが引き続き宜しくお願い申し上･･･[2014年12月30日]



･･･やワークショップができればいいなあと思います。 ３月のイベントの出店者さままだまだ募集中です。出店者様大募集!今回は委託もありーの、実際に作っておられる作家さんにブースにたっていただく形をとりました。そしてそして、子どもた･･･[2014年12月30日]



･･･座のさわりみたいなものですがこれを受けると家族や友人など身近な人にごく基礎ですが波動調整のヒーリングを行うことができます。あのとき感じた「つながっている」感覚。宇宙の中にたったひとり、でもひとりじゃない、ものすごい安心感。･･･[2014年12月30日]



今年最後の勤務が無事に終わりました。いろいろありましたが一年間、周りにたっくさん助けられましたありがとうございまするぅー(*^^*)[2014年12月30日]



･･･成分を配合した新しい発想のオールインワン。コンドロイチンの第一人者、ゼリア新薬さんのスキンケア。コンドロイチンが持っている、「水分をつかんで離さない」あのプルプルをお肌にたっぷり補給できるオールインワンですが、乾燥して肌が･･･[2014年12月30日]



･･･ィズニーのムートンは、ポンチョと合わせてもグッド!」だろうと思っていました。人によっては、「特大サイズのずわいがにや、食べやすいタラバガニの足なども販売されていて、手軽にたっぷりかにの旨みを味わいたい人にオススメのかに王国･･･[2014年12月30日]



･･･た? 参加中色んなことから解放されてあっという間の1年でした。40歳になるという節目の年でもあり私にとって小さな１歩を踏み出した年。この歩幅の小さな1歩がいつか何かの役にたって自分の自信となるようにあと少し頑張って進みたい･･･[2014年12月30日]



･･･思考で行われてきたけれど、そこへ日本的な思考を加えた、さらに一味違う創造、つまり競争から、共生の「思考」による創造を作り出していい時代になっていると言いたい。日本は先頭にたっていると言う自覚が必要だと思う。それも今までのア･･･[2014年12月30日]



･･･監視ということはできなかった。完全管理社会とは、監視することに主眼をおいているわけではない。監視というのは、ある程度の自由が認められているわけで、それを見守るという視点にたって行なわれるからである。完全管理社会というのは、･･･[2014年12月30日]



･･･を飛ばしているのだよ!しかし。。。、しかし。。。、スパムを受け取って 迷惑してムカついている人が居たとしても、検索してデンマンさんの記事を読みにやってっ来たのは １週間にたった ７人だけじゃありませんかア!(ame4122･･･[2014年12月30日]



仕事が8時に終わったよ!初めて大好きなホテルで１人でアロママッサージして朝９時まで久しぶりにたっぷり寝て朝食いただいて。最高の時間でした。[2014年12月30日]



･･･出たけど、就職がない」という状況が、どんどん増えていくのではと心配です。学校の学部で学んだことが、就職する企業と、直接関係ないかもしれないしれませんが、意外なところで役にたったりします。勉強すること、すなわち、自分の頭でい･･･[2014年12月30日]



･･･いお２人～いつもありがとうございますまた遊びに来て下さいねッ可愛いぃぃ～ッバッチリ～ッお姉ちゃんが,私の携帯で撮ってくれました天才ッッッいちごチャンお久しぶりです～上手にたっちしてるさくらチャンと,お話には聞いてましたが,･･･[2014年12月30日]



･･･疾走します)僕もかき峰さんは超久しぶりだったのですがやっぱり大満足。まずは酢牡蠣。酢牡蠣を食べてる間にお鍋の準備が。。味噌ベースの土手鍋です。これが旨い。牡蠣はほんとうにたっぷり。3人用の鍋で50個ぐらいはあります。(スタ･･･[2014年12月30日]



gm～病み上がり間もないのに、にんにくたっぷりラーメンを食べたので胃がもたれてしまいましたっ   ううう・・・ 今朝は、朝食の代わりにコチラを1杯・・・大好きなアサイーレッドスムージー 1杯飲んで、不安定な胃の調子をちょこっと休･･･[2014年12月30日]



･･･マが「まだ起きないで!!!」って言うから寝ぼけたフリしてそっと目を閉じました。(笑)２７日は、たっくんとゆーくんのお店行ったサプライズで(o ´ ω ` o)♪ミその前にたっくんと大戸屋行ったんだけど莉子が「お願いしまーす･･･[2014年12月30日]



･･･て人は何度でもやりなおし歩きだせる=============筆一本で島根から世界中に笑顔♪☆島根を愛する路上詩人こーた☆島根を愛する路上詩人こーたオフィシャルサイト世界にたったひとつだけの言葉に出逢える"書き下ろ･･･[2014年12月30日]



レスキュー後、うちで1年3ヶ月すごし、ほんとのご家族ができて1年8ヶ月とっても幸せに暮らしてたポンちゃんが天国に行ってしまいました。優しい子だから、あちらでもお役にたってると思います。39kgの重すぎる身体に、諦めたようなかたい･･･[2014年12月30日]



･･･ました。２月はまだまだ乾燥する季節。&花粉の季節の本番です～。この時期は特に優しいくレンジング時間と洗顔が大事です。そしていつものように保湿をお風呂上がりに直ぐにたっぷりお願いしますね。(´▽`*)４６４９(笑)次･･･[2014年12月30日]



･･･切ってケーキを作ってみたり…今までケーキは買う専門で、デコレーションケーキを作ったのは人生初ココアのスポンジに、あまおう苺♡ホイップには、ムレスナのきび砂糖を使って*中にたっぷり苺を挟む時は、娘も手伝ってくれたよ。見た目悪･･･[2014年12月30日]



･･･ル・カレー   芳潤ワイン仕立て ザ・ホテル・カレー  まろやかリッチ仕立て ザ・ホテル・ハヤシ主人は青色の箱「ザ・ホテル・カレー 芳香スパイス仕立て」を炊き立てのご飯にたっぷりのせてみました。私と子供たちは、ご飯の上に卵･･･[2014年12月30日]



･･･て食べてたのを思い出すんだ～。そだからこそ、叔母に本当に大切にされてたんだな～とつくづく実感。好きだけど、自分では高価なので買わない１品。久々に、茶碗に盛ったごはんの上にたっぷり乗せて、醤油をかけていただきましたよ～。ん～･･･[2014年12月30日]



 世界にたった一人しかいないあなたのために、世界でたった一つのブレスレットをお作りします。一人一人の心の中に愛が宿るように、 一つ一つのブレスレットの中にも愛は宿る。 そんな愛の宿ったブレスレットを、 一人でも多くの方にお届けし･･･[2014年12月30日]



･･･、やりたいけど、できないことでした。やっと、会社を辞めることに腹を括れて、実現しました。大変だったけど、これで、よかったなと思っています。これで、やっと、スタートラインにたったのかな。なんか、これからって感じがしています。･･･[2014年12月30日]



今回のハンサムライブでね。見つけちゃったんです。p(^-^)q席的にたっくんは、他の誰かと被ることが多くて。全体を楽しみましたが、たっくんだけを堪能……とはいきませんでした。そんな中、結構私側で踊ったりする立ち位置が多かったメン･･･[2014年12月30日]



･･･           小滝橋通り沿い北新宿１丁目のラーメン屋さん『もちもちの木』で、麺２玉の『中華そば中』               熱い(´U`)    ドデカい丼にたっぷりのスープとやわらかめの麺、そして分厚いアブラ･･･[2014年12月30日]



･･･beおいしかったねぇ おからちゃんまぁまぁ…というところかしらねぇケンちゃん坊主も食欲旺盛 まず、第一日目の夜は『鍋』翌日は残った『つくね』は照り焼き風のタレで居酒屋風にたっぷりの白菜サラダに乗せてさらに残った三日目は豆腐･･･[2014年12月30日]



･･･☆ほうぼう・ホタテの刺身  地元にある定食屋さんで、尾頭付きのほうぼうの刺身が頂けるので、それと比べちゃうと寂しい気がしちゃう*紅茶ドリンクセットにしました大きなカップにたっぷり入ってます☆デザート 300円*バナナセミフ･･･[2014年12月30日]



･･･カップ可愛いけど、中身のラテはムムムな感じ。さっきビール飲んだ店の前でチキンを焼いており、ビールのツマミにと頼むも???な感じ。塩コショウでいいんだけどな。それに、野菜にたっぷりかかったドレッシングは、もはや素材の味があり･･･[2014年12月30日]



･･･来店いただきましたお客様ありがとうございました。今朝はスッキリと暖かい朝です今日も日中は暖かくなるようですさて、今年も残すところあと２日となりましたが一年頑張ったご褒美にたっぷりと癒されに是非リッツへお立ち寄りくださいね本･･･[2014年12月30日]



･･･を意識して結びました♪でも、帯は、苦手な繻子地だから、スルスル滑るし、だんだん下がってくるしで、あんまり胸高になりませんでした(ノ◇≦。)小物詳細半衿:クリームイエローにたっぷりお花の刺繍(ichimanbenさん)帯揚げ･･･[2014年12月30日]



･･･クチコミしています@BEAUTISTに投稿しています各種ビタミンとフラーレンがたっぷり配合された、この美容液は、化粧水のようなサラッとしたテクスチャー。だから、コットンにたっぷりしみこませて、パックすることもできちゃいます･･･[2014年12月30日]



･･･人こだわりのお蕎麦屋さん。。。茅葺き屋根がとっても風情ありました^^大名草庵 おなざあんとろろそばそば茶にお蕎麦をあげたお通し。漬け物やたまご焼き、ハムなどの盛り合わせにたっぷりのお蕎麦。お蕎麦には香りを楽しむようにとお塩･･･[2014年12月30日]


