
･･･トレーナーって、Sな人が多いと思う。ということは、参加者はMってことか。キツーイ!でも、もっと体に効くメニューをカモーン! ってか。あながち間違いではない気がする・・・ふふ。(￣ー￣)ニヤ...[2014年12月30日]



･･･っている皆さま。本当にいつもありがとうございます。皆さまにとっても来年がさらにすばらしい一年になりますよう心よりお祈り申し上げます。  アネゴ 人気ブログランキングへ ふふふふこんなもんでいいか??さーてと、、、ただれるま･･･[2014年12月30日]



よっ。今年も、もう終わりだなっ。なぁーっ。おぉーし。じゃあ今日は、今年最後の俺の新技を・・・披露しちゃおうっかなぁ～。ど～しよ～っかなぁ～。えぇ～いっ!もう、こうなったら、特別だっ!なっ!!!・・・こう、すんだぞっ。こうっ。なぁ･･･[2014年12月30日]



(笑)ちゅかれた･････････お正月の お花は寄せ植えにした(笑)(￣▽￣)ギッシリ詰めすぎて (笑)ピック刺すのも  しんどい･･･ しめ飾りふふ(￣ー￣)ピンク♪♪朝から  美容院行ってスッキリ♪♪今朝は主から  メール･･･[2014年12月30日]



今年最後の休みにパーッとデパートでお買い物(ノ´▽`)ノふふふふふ❤️明日から5連勤頑張ります(  ゜ ▽ ゜ ;)[2014年12月30日]



さ、いよいよ明日は大晦日。2014年も終わります。皆様にとって、どんな年でしたか?自分は30歳になったこと、 映画「カードファイト!!ヴァンガード-3つのゲーム」の出演が大きな出来事ではないかと思います。ちょっと、ゆっくり一年を･･･[2014年12月30日]



･･･った。「はい、ヒカル」「ありがとう、イチさん!半分こしようね」私の思惑など知らず無邪気に礼を言うヒカルは、紅い唇から舌をのばすと根元からベロリと舐めた。「甘い...」くふふ、と笑う可愛い笑顔と、飴に這わされる舌の官能的な動･･･[2014年12月30日]



昨日から頑張り続けてやっと終わりが見えてきた～!と、いうかほぼ完成なんですけどね～ヽ(´▽`)/ふふーいわたし、昨日の記事にモノ作りにハマって２ヶ月?って書きましたがまだ１ヶ月と少しでしたw何をこんな短期間で一生懸命やってるんだ･･･[2014年12月30日]



昨日はプライベートでもまさかのサプライズプレゼント!ダッフィー!!(゜∀゜)!!結構私ぬいぐるみ好きなんです。キャラじゃない?もふもふ幸せ。セールが落ち着いたらまた夢の国に行きたいな～ディズニーでダチュラーさん探しをするのが密か･･･[2014年12月30日]



･･･を好きになってから知った感じだから、えやこしくてすみません(笑)とりあえず、ちゃんと知ったのは去年の12月号のwink upですo(^o^)o*どこに萌え～を感じる? ふふん♪黙ってたらめっちゃカッコいいとしか思えないけど･･･[2014年12月30日]



･･･１種類は、、何?(￣∀￣)……温州かな?ちなみに、春先には、『デコポン』と『せとか』で、フォルムでわかる『デコポン』だけ名前を書いてくれてました、笑。なにせ、美味しい。ふふ、段ボールで貰っちゃったあまりに古過ぎて、出すのを･･･[2014年12月30日]



年末ですね!!!それではみなさまよいお年を…!!!!!と終わるわけもなく(笑)書きたいこともたまる年末です!名古屋も３days参加させて頂き、ちーむのネタバレ回避組さんもほぼほぼネタバレ無しでここまでこれまして!!ほんまよかった･･･[2014年12月30日]



･･･ッドカーペットの登場も、その時間?もうすこししたら私もPCのスタンバイしなきゃ♪トライアングルの俳優さんたちはどなたがいらっしゃるのかな?私もテレビで見れるのがワクワクふふ。ジェジュンが、アニ、J holicが2時半頃、ジ･･･[2014年12月30日]



･･･したが、やっとお仕事納めれました～♪ふ～ひと安心★最後のお仕事は、来月末から行う、カップケーキレッスンのサンプル作りおかげで、かわいいものが出来ちゃいました～チラ見せ♡ふふ♡大満足です～!!!!!スケジュールなど、詳細はも･･･[2014年12月30日]



･･･・・・」智君が俺の左側にすとんと腰を下ろす。リモコンに手を伸ばして断りなく タップの場面まで進めてしまう。・・・俺が観てるんですけど・・・「ほら、これ、しょぉくん。 んふふ、浴衣が・・・。」寝ぼけまなこのまんま楽しそうに観･･･[2014年12月30日]



･･･!いったい…この姉弟の過去に!何があったのだ!?!?ニンテンド○に…ケンカでも売ったのか?両親が?!あ!でもね!でもね!しずえさんは!私が助けますけどね♥( ´艸`)ぐふふふ♪(=◇=;)う～～ん‥‥‥年内最後のブログを…･･･[2014年12月30日]



今日で仕事納めでした☆  自分の中でいろんな変化があった一年でした。 全部前向きに次に繋がるものばかりだと思っています。  改めて、恵まれた環境と支えてくださる方々やファンのみなさんに感謝して、もっともっと頑張ろうと思いました。･･･[2014年12月30日]



･･･たがクルっとしたはりましたw26日これ終わってソッコーでアイツネズで買って来てもらいました。あたしもしないのに略すよねーwちなみに姉ちゃんはノットざいるファンですよーwふふ。新規プレイリストに。ふふ。あんせむwの話はまたあ･･･[2014年12月30日]



偏屈、っていう言葉が今日もまだまだ好き。ふふ。2014年の終わりに素敵な言葉に出会ったなー(こんなこと言ってるのなかなか引かれてるんだろうなあって思ってしまうくらいには相変わらず人の目を気にして生きております)へんくつ、っていう･･･[2014年12月30日]



年末はすることがなさすぎて詰んでいます。家にいてもどうせ強迫行動で掃除ばっかりしてるし、主治医の先生としてはできるならなるべく出かけろとのことなので授業がなくなってからも毎日用事を作ってすっぴんジャージで本屋やスーパーなどの近所･･･[2014年12月30日]



みなさんこんばんは!今回は私の好きな歌い手さんを紹介したいとおもいます(*´▽`*)たくさんいるので少しだけ紹介します(▼∀▼)luzさんまふまふさんらいるさんセンラさんあるふぁきゅんさんいかさんなどです(。・∀・。)ノ本当はS･･･[2014年12月30日]



 ふぅ～～ ようやく、本日の業務(伝票整理等)が終了! この、ブログの更新で・・今年一年の業務も終了となります^^ 振り返ってみると・・この一年は、超激動の一年となりました!(来年は・・・もっと????)  １０年近く・・魚屋さ･･･[2014年12月30日]



･･･ましたよー♡♡まずは初日!!あみよちが3JSB GUNあやめがGENE 隼なかーこがKENCHIってカキカキして(笑)まさかの３人で三つ子ちゃん♥♥やっちまったなぁ♥♥ふふ席は本っっ当に悪くて超上の方だったけど←３人でいれ･･･[2014年12月30日]



こんにちは、つむぎです。ぽけ～っとしてる間に、もう年が明けてしまう…早いものですね。今年は新しい家族も増えて、賑やかでした。来た時はこんなに小さかったレオ…今はこ～～～んなに大きくなりました!もっふもふ♡\( ˆoˆ )/来年も･･･[2014年12月30日]



･･･て大号泣でした３冊目レポ 私「知り合いの分買いに来ました泣」柿原「お前の知り合い多いな!笑(握手)」私「ふひゃあああああああ!!(野々村化)」野々村化したときかっきーにふふって笑われました←でも笑顔が見れて....!!その･･･[2014年12月30日]



寒い12月もあと1日になりましたね年末もげんきは元気いっぱい活動いっぱい25日にはサンタさんの話をみんなたくさんしてくれたねがんばってるみんなのところにはサンタクロースプレゼントもって来てくれたね年末になり、お正月の花かざりをつ･･･[2014年12月30日]



･･･び去って、空の屋根を殘して.緑の葉が枯れてゆく.少しずつ散る.季節が始まるまた巡り、かも知れない、本当に冬が来ました,MaxMan.ひとしきり北風がどこもかしこも败葉.ふふ.枝の人民の無力な回帰大地.舞い散る雪を秋は帰らな･･･[2014年12月30日]



三晃ルーミィブルー(47×32×27.5cm) ハムスター ケージ 関東当日便中が見やすい透明ボディ!メーカー:三晃商会品番:121203全てがクリア!ハムスターとの距離がもっと縮まる!ルーミィは、中が見やすい透明ボディと大きな･･･[2014年12月30日]



実はニャ家には現在鳥さん２羽加わり…シマリス９ハムスター２うさぎ２鳥２という、１５もふもふ達の動物と過ごしております(´Д`)鳥さんとは小桜インコの【ゆず】さんオカメインコの【とうふ】さんでございます。とうふさんもゆずさんも知り･･･[2014年12月30日]



･･･長さ8cm、『フレンチトースト』\150 長さ9cm 幅5cmPOPも手作りで説明されてて好感持てます。もちもちは、お餅を細かく刻んで練り込んでるとのこと。甘いたれも…ふふっ( ´艸`)↑下のフレンチトーストは、普通のフレ･･･[2014年12月30日]



･･･いや、私は一般論をだな・・・」解ってるよ。来年から、きちんとローテーションを組んで、皆に平等に出番を作る事にするよ。カレン「うむ、そうしてくれると私も嬉しいぞ。」彩佳「ふふ、カレンはあれで皆の事を考えておるのじゃ。父上、カ･･･[2014年12月30日]



･･･ルをちぇーんじ!!!(((o(*゜▽゜*)o)))笑チェック×ケーブルネイルです!ずーっとケーブルネイルやりたくてやっとチャレンジしちゃいましたあ( ´ ▽ ` )ノぬふふ笑今回もマットーハマり気味ー笑本日、全員出勤ですよ･･･[2014年12月30日]



あの、ブログのタイトルで「もやじしのかみ」ってあるじゃないですか。あれ、今更なんですけど～僕の夢の中で、僕がある巻物を読んでいたんですよ。で、めっちゃ難しくてこの世の文字ではないような文字があって～そしたら横に丁寧に「もやじしの･･･[2014年12月30日]



･･･ロネコで届けるよ(笑)」「ちゃんとハンコ押さないと    ダメだよ～」って言われて最初意味がわからなくて^^;「ダメだなぁ～こりゃ(笑)」でも最後の最後にやっとわかってふふ…( *´艸`)１月には届くかなぁ～待ってるよ今年･･･[2014年12月30日]



紹介しますペットの カメック です(^^)  旦那さんと末っ子が溺愛しています。家の中を散歩させたりね。一緒に昼寝をしようとしたり。ところでお気に入りの松岡修造カレンダーに「亀はベストを尽くした。きみはどうだ?」という問いかけが･･･[2014年12月30日]



･･･レイに そしてフワフワになって戻ってきました。そして正月には欠かせないお餅作りも毎年の事ですので作ります我が家の もちつき機ですだいぶ年代物ですが毎年頑張ってくれます。ふふ…鏡餅…そして普通のお餅…お餅が出来上がったので次･･･[2014年12月30日]



･･･れる言葉です。イギリスの詩人、シェリーさんの詩の一説からきています。おー、いい言葉ですね。そうですね。冬は…必ず春、春となるってことですよ。まー、でも ほんっと寒いね。ふふっ。あんま外出てないけど、一瞬外出るだけでも寒いね･･･[2014年12月30日]



さーて、超暇な年末過ごしております。だっらだっら、、だっらだーらーすぎて豚に一直線。え?いつものこと?ふふ(´･ω･`)暇すぎてお兄はんと栄ショッピング行っちゃったよ(´･ω･`)←お財布が欲しいらしい。ココマイスター!いい感じ･･･[2014年12月30日]



ふふーんコードギアスR2を配信分、ダンガンロンパを二話まで見てたよ仰天ニュースみる![2014年12月30日]



･･･準備が終わらないー。牛テールは、焼いて煮込み中。そろそろ野菜が溶けて肉も柔らかに。こして、さらに水とブイヨンで一晩。半分はシチュー、半分はカレーにほかの煮物、ぼちぼち…ふふ。今夜は娘が帰省してくるからお肉やきましょう(^◇･･･[2014年12月30日]



年の瀬も押し迫り干支モンチの馬もんをねぎらうまったりモンチルームと、そこへもこもこな訪問者その正体はの前に自慢入りまーす以前のブログからのお友達のKちゃんよりお誕生日オメデトもん便のお届けが以前のブログは、もう運営元もないのにこ･･･[2014年12月30日]



･･･れるありがと……斗真の車で家まで送ってもらう間どちらも口を開かなかったただ斗真の手が俺の手に重なり暖かさだけがじんわり伝わってきた着いたようん少しは…気持ち楽になった?ふふ…ありがとも一回しよっか?ばか!ダメだよっ!…やっ･･･[2014年12月30日]



･･･ただけ(*'ω'*)まぁ、大掃除は毎年春、暖かくなってからかGW中にかお盆休みの暇な時にするようにしているので年末の寒いときにはあまりやらないようにしてます(^▽^;)ふふ。毎年、連休だろうがお盆休みだろうが予定ないのさ。･･･[2014年12月30日]



･･･の人達もいい人だったなぁ～五線譜のメニューってオシャレ～♪近くにあったら通っちゃう!今日はいっぱい歩きましたーだけど、いいお店に出会って、音楽聴きながらテクテクと。ふんふふーん(´▽`)すれ違った人達に変人と思われてそうw[2014年12月30日]



･･･感動したのでむしろ、マンガは読みたくないですなので それなりの評価と感想になると思うし、予備知識とか欲しくないかたなどはこの先は、読まないのをお勧めします(ノω`*)んふふ♪ 青春ラブストーリー だと思って観に行ったのです･･･[2014年12月30日]



･･･いっと手首を掴まれた。「んまぁ、何、この傷!」甲の爪痕を撫でる。「イテテ、何、言ってんだよ、リカちゃんが付けたんじゃん」「え?そうなの? …もしかして、大野さんも?」「ふふ、ほら、すっごい力で握りしめられたよね」二人の手の･･･[2014年12月30日]



･･･とご家族様の願いおじいちゃん、喜んでいただけたかな?ご自宅では可愛いワンちゃんも一緒にご家族様全員での記念撮影✽ロケーションではカメラメンさんの声がけと共に笑顔が自然にふふっ・・・カメラマンさんの声は魔法ですねご家族の皆様･･･[2014年12月30日]



イルミふふ。。。 なごむ。今日はご用納め。今年の仕事にけりをつけてきた。(*´д`*)ふ～。掃除とかやることたくさんあるけどついついごちそうさんに見入ってしまう。杏さん、東出さんお似合いだなぁお幸せに。昨日のHEY!HEY!HE･･･[2014年12月30日]



野菜が高い、高い!!ていうか全てが高い・・・冷蔵庫の整理をしなくちゃいけないから必要最低限のものしか買ってないけど、なんでこんなに高くなっちゃうんだろ～<１２月２８日(日)の夜ごはん>たこのから揚げ。たこ好きのこのち･･･[2014年12月30日]



･･･よ。」め「え～、こんなに取ってもそんなもんなんですか献血の200ccって凄い量なんですね。。」最近覚えた、献血は200cc取るという知識をドヤ顔で披露。看「そうですね…ふふ。」よし、完全に話のすり替えに成功した看護師さんの･･･[2014年12月30日]



－－－－－さっきの記事 最後が 途中で切れてる ‥コピーしたもん!ふふん ♪って感じだったのに twitterにブログの記事のリンクをコピーして投稿してしまって 記事のコピー あっさり消えた ‥ ‥何回消えるの ‥辛すぎる ‥ ･･･[2014年12月30日]



2014年ありがとう19歳ありがとうのブログでーす😋💓今年は下半期が特に濃かったかな～ミスアクション2015のオーディション日本映画大学さんの卒制ホラーオムニバス DVDの撮影ホラー映画の撮影舞台 へなちょこヴィーナスぎゅっ･･･[2014年12月30日]



何となくバタバタと忙しい師走…。と思いきや、超忙しく昨日までお仕事でした家に帰り、急いでシーリングや床をフキフキ大掃除今朝、目が覚めボル君エンジンかけてやらないとぉ～ふふっ長女ちゃんと…そして…。きよすけさん宅に突撃～タコパ～タ･･･[2014年12月30日]



･･･ ε:)名古屋行けたから次仙台行ける気がするよ。いや、大阪も行けるか。働いたらあっちこっち行けるぜうほほほほ。ちなみにこの日は埼玉県民の日だったので学校休みでした!ふっふふー!タイミングよい。名古屋だーよー。ライヴ楽しかっ･･･[2014年12月30日]



おはよー開始。ふきふき。ピカピカ。ひまつぶしに好きなマンガギャングキングのニトロバンコ風。に変身wそして、着てるベストはあの思い出のレザーベスト。わかる人にはわかるwまだ、とってあるんです。そして、そして、発見!!!バンテージと･･･[2014年12月30日]



ども～✞今、出かけから帰ってきました!!!出掛けてきたところ☟Ⅰ サンキ【写真あるよ!】Ⅱ おじいちゃんちⅢ ブックオフ【写真ある～】Ⅳ 神社【しめ縄預けてきた】Ⅴ トライアル【写真あるよ!】まずサンキ～♪ひざ掛け!お母さんが、･･･[2014年12月30日]



「…//」やっぱ潤くんはかっこいいなぁ…潤「…妹ちゃん?」「…っ!へ!?」潤「そんなに見ないでよ笑」「あっ//ごめん…!//」潤「ふふっ、早くあがんなよ」「うんっ!おじゃまします!!」潤「はーい」リビングのドアをあけると皆いた。･･･[2014年12月30日]



･･･や、凄いよ。一度も寸分の乱れが無かった。ソロの時に、いきなり歌声が甘くなってギャップに驚いたけど、あれは、あれで、別に違和感はないレベル。や、それにしても井伊直弼の、「ふふっ」て得意気に目を細めながら微笑む表情、好きだった･･･[2014年12月30日]



今日で、仕事納めだよー❗️ってなことで、職場のみんな…ではないけど、同じ部署のみんなで行ってきましたあかま    蕎麦屋さん店内。レトロな感じがいいね～ラヂオ天ザル蕎麦天ぷら蕎麦天ぷら サックサクふろふき大根   柚味噌がうまう･･･[2014年12月30日]



･･･GOLDベジータさんGETでつε=ε=(ง ˃̶͈̀ᗨ˂̶͈́)۶ 余は満足じゃ ( -᷄◞ω◟-᷅ )んふw次はGODなやーつが欲しいよねぇ ( -᷄◞ω◟-᷅ )んふふwどこまで欲深いんよヾ(･ω･;)ぉぃぉぃ1枚でい･･･[2014年12月30日]



･･･、、、、この時、私はプレステでカラオケしてます(;´Д`)うるさくないの?しかも、音痴だよ?たまに、トントンして撫でるよう催促してきます(^◇^;)んもーかわいいっ!!ふふっ![2014年12月30日]



･･･う、わかったよ。」カズは顔を赤くしている。照れてるのか、しつこいって怒ってるけどやっと言えたんだ。「言いたいんだもん。」「…だもんって。オレはどうすりゃいいのさ。」「んふふ。カズも言えばいい。」おいらが顔を近づけると、おで･･･[2014年12月30日]



･･･ _)m来年もアラシゴトに忙しい年になりそうですね!映画もあるし♡あー楽しみ( ´艸`)髪型事情が気になるとこですが…笑でも、どんなにのちゃんでも愛してるよー♡♡♡♡♡ふふ、年の瀬にすみません(笑)とゆーことでこんな私でご･･･[2014年12月30日]



･･･婚式以来のお義兄さんに会える予感。姪っこちゃんにも会えるし🎵また手紙くれないかなぁ…。いつもかわいくって最高に面白い手紙をゲットできるので何度も読み返して笑っちゃう❤ふふ。[2014年12月30日]



毎年恒例の「私の重大ニュース」と言っても、重大なんてことは全くないですけど。第3位イ・テゴンさんの写真集を買っちゃったこと。正確には2013年12月発売だったのですが、すぐ申込むと年末に配送されそうだったので今年になってから購入･･･[2014年12月30日]



･･･たんだけど、思っていた通りの優しさあふれる素敵な方でしたふわパパさんの素敵な笑顔、ふわ丸くん、むくの助くんもHPで見ていた通り真っ白でふわふわでめちゃくちゃ可愛い～のんふふ３ショットなかなか難しいよね～みぃちゃんは、しのぶ･･･[2014年12月30日]



ねえしってる・・・?               __                   / ⌒ ⌒＼             r⌒ヽ/  (● ●)＼              / /ヽ(    (_人_)   )     ･･･[2014年12月30日]



前の投稿の続きです!ままからもらったクッキー🍪美味しかった(((o(*゜▽゜*)o)))食べるのもったいなかった(´･_･`)12月18日クラスの友達とバイト前に遊んだ～!久しぶりだったから楽しかった✨あっちなみに、私女子校な･･･[2014年12月30日]



     こんにちは     時が流れるのは早いですね～     今年も無事、独身を貫くことが          できましたふっふっふ          って、、 、いやーん笑     ところで     包丁を持つこと4ヶ月、 ･･･[2014年12月30日]



こんにちは(*^-^*)野乃花でございます同じようで、ちょこっと違う。笑皆さん、今年も残すところ今日と明日。今日は、神様のお供え物のお掃除と整理をしたのです!果物そなえたり、ふきふきしたり…お掃除をして、自分の心もすっきり洗われ･･･[2014年12月30日]



･･･  aloaloネイルです常連さま12月のキャンペーンNailのハートARTめちゃ可愛いです。ラメをカラーチェンジして上品な色味に!!密かにハートもカラー変えてます  ふふっ素敵～゜･*:.。..。.:*･゜゜･*:.。.･･･[2014年12月30日]



･･･(床)ユカーリング選手権・課長の壊れた椅子を直そう選手権・やる気でるいい言葉大賞・第５５回ストップウォッチ５秒止め選手権・芹沢課長が来たら誰が一番先に声をかけるか選手権ふふ(笑)私こういうの全部気になって読んでしまうんで全･･･[2014年12月30日]



１２月１７日１３歳８ヶ月で虹の橋を渡りました。動けなくなって寝返りしてあげたら、しっぽふりふりしてくれたね。嬉しかったのかな?小さな声でワンって吠えたね。また明日ね!おやすみってサリーの所離れたのに、朝になったら天国にいっちゃっ･･･[2014年12月30日]



･･･かやましいことないのに妙にそわそわしちゃったよね。気の弱いわたしね。あーーなんか頭わるそうな文章だけどいいやこのままでԅ(¯﹃¯ԅ)さーてねこに会えるねこに会える♪うっふふふふ。[2014年12月30日]



こんにちは。ふみふみです。おせちも作るのはあと３品。ゴールが見えてきました・・・。先ほど、レンコンが微妙に足らず、買い足しに行ってきました。街は混んでますね。市場が終わりなので、野菜類は売り切れたら年内はおしまい。必要なものは今･･･[2014年12月30日]



･･･てくれる。｢カッコよかったよ!智くんっ!｣相葉ちゃんが向日葵みたいに明るく笑ってくれる。｢あんな大野さんみたの、初めてでしたよ。｣ ニノはいつものように上から目線。｢んふふ...ありがと皆っ!////｣この一件で、僕らの同･･･[2014年12月30日]



♥.。º* チーズケーキ焼いてみた ♥.。º*クリームチーズを薄くスライスして下にひいてみたニャフォ～♪クルミもちょっと散らして…アプリコットソースで食べれるニョ～♪もちろん…市販の…チーズケーキのもと…使ったんだけどぉぉぉお～･･･[2014年12月30日]



･･･トレスからなのかいたるところが…辛い…痛い…思うように動けない苛立ち。あたしは思う。逃げないでほしい!と。あたしの正月は劇団についやす!!それが当たり前それが劇団愛!←ふふ[2014年12月30日]



こんにちわо(ж>▽<)y ☆昨日は昼過ぎから【鬼切丸】のビジュアル撮影でした今回の幻雄(げんゆう)は、、、前作と違って、カナリ原作寄り役作りとかアクションシーンも1から作り上げていくけん、前回 観た方も是非 お越し･･･[2014年12月30日]



･･･ボリューム増やしたい( • ̀ω•́  )プレゼント交換したよーん♥︎私はおしゃれなしおりをGET✩°。⋆私からはマヌカハニーをプレゼントー!✨見事あたったしゅがさん☻ふふ重宝してほしーわ✩°あとは大津さんがみんなにALB･･･[2014年12月30日]



｢ きれいやろ～ ｣って送ってくださいました ←んふふ～～～青空きれいですな いつか一緒にこうゆうすてきな景色みれたらしあわせなんだろうなまた妄想の世界にいってこよう妄想は自由だから ←[2014年12月30日]



走れるじゃん伊野ちゃんするどい突っ込み(°∀°)b 記録17秒85ピストルがなれば人は走るというのがわかった。ラウンド1顔がみれないTVがわかってないといじられさっさと寝起きスタートおはよ～起きて起きて今何時ですか～竹山、はだけ･･･[2014年12月30日]



毎年年末が近づくと・・・・・今年は、大掃除しなくていっか毎年聞くセリフ・・・そして、今年は嫁さんが３１日まで仕事昨日は雨、、、寒くてしゃーない、、、こたつでぬくぬくしていると、、、嫁は、お風呂の掃除しておいても良いょ・・・・・と･･･[2014年12月30日]



･･･)ガラガラっと入り口の扉を開けるとこのお方がお出迎え♪見下ろしていやがるよ(￣ー￣;・・・こっち向いてよお食事中・・・あ、いや、スイマセンなんで睨むのさ(ノω･、)ふんふふ～ん♪と店内を徘徊してると仏頂面で行く手を阻みやが･･･[2014年12月30日]



･･･らが並んでお仕事をしているその姿を見る度 美しさの共演にうっとりする妙齢綺麗な子達って いるんだなぁ日常生活でこんな子達が存在したら 毎日興奮しちゃうわ身がもちません ふふ～また何時でも 共演お待ちしてま～す[2014年12月30日]



炬燵に足を?(・_・;?もふもふ?何時もこんなとこに何にも無かったけど?「お兄ちゃんとお姉ちゃんに何時もの場所を侵略されまた」娘ちゃんの足の奥に息子ちゃんの足が伸びてますしょうがないので3にゃんは mama席のまん前にmamaの･･･[2014年12月30日]



･･･年もどうぞよろしくお願いいたします。私の趣味の車関連宛の年賀状の１枚です。(こつこつの裏の姿です)はは(笑)身体は弱いですが・・・(笑)ただのじぃ～さんではないですよ。ふふっ・・・・(^_^;)続く・・・その・・・ぽちっと･･･[2014年12月30日]



今日も素敵な食材が届きましたどーんどどーん肉厚霜降りの宮崎牛フィレステーキんふふ明日皆でいただきまーす明日はお腹いっぱい食べ納めるぞー[2014年12月30日]



ぼくのベッド再現?(￣ドラ￣)(￣◇￣*)だねえ  (￣人￣)せっかくの頑丈な押し入れ、有効活用して、遊ばねば… んふんふ(滑子が百人(?)乗っても大丈夫～)(_´滑子`)ノ(￣■￣)集めるのが大変そうやん(￣人￣)来年度からは･･･[2014年12月30日]



こんにちは!ドッグトレーナー ひらのなおみ です  お預かりワンコの様子 第2弾です  ふわふわボディのビジョンフリーゼ君1歳になったばっかりです先に来ていたチワワ君とは初対面でした!チワワ君に遊ぼ♪と誘われ楽しそうにしてました･･･[2014年12月30日]



昨日 無事お仕事収め…放心状態…笑とりあえず途中までやった花組むらさきさんに１２月出演していた 夢乃 麗(うらら)ちゃん誕生日公演レポあげちゃいまーすもぅ曲名メモが…来年からはちゃんとわかりやすく書こう…(笑)では南條のぼる座長･･･[2014年12月30日]



☆★☆あきふぉと(▽・w・▽)特集☆★☆ NAME:milk & kurumibreed of dog:Miniature Dachshundcolor::ブラタン & チョコタン favorite brand:･･･[2014年12月30日]



･･･としようかなぁ～考えるのはやっぱり楽しいさて、先週ようやく来年度のカレンダーや手帳を買いました。    カレンダーを買ったら、一番に書く予定は毎年一緒です( ´艸`) ふふっ ( ´艸`)何気にアピール(笑)でもね・・・毎･･･[2014年12月30日]



今日はなんか変な天気新年だし新しい服欲しいなと思うけど欲しいものは売ってない…ざっくりした大きなポケット付きのワンピースとざっくりしたポケットが付いた黒いスカートそんな感じの作ろう!でもイメージの布が売ってないいわきネットは実物･･･[2014年12月30日]



こんにつあー(* 'ー')ノやっと人並みのモンハン生活が出来てふふ～んなTAKEです昨夜は、過疎部屋ならぬ満員御礼部屋に凸しちゃいました過疎部屋のヌシUさんです部屋にはUさんのフレさんが居てましたが、ご一緒させて頂きましたそして･･･[2014年12月30日]



来年から履く仕事のスニーカーふふっピンクこないだのはゴールドこれねー運命の出会いなの今日は食品だけのつもりだったんだけど、ちょっとスニーカー見た～いって思ったから見たのそしたらさ、値下げしてたのよ3900円にねその下にさらに３０･･･[2014年12月30日]



昨日は、久しぶりにやっとやっとダリンんに会えたんだ～٩(ˊᗜˋ*)و雨が降ってくれてお陰(*´艸`)ふふでね、ダリンが服を買いたいって言うから、2人で古着屋さん巡りwダリンは、ガタイが良いしB系だから中々着れる服が無いんよ(*´･･･[2014年12月30日]



久し振りにブログアップしてます。。。１０月から３ヶ月間、職業訓練の学校でお勉強していました。TOEIC、ビジネス英語、商業簿記３級、英文会計、貿易実務、Word & Excel の講習で、20代～30代の若者に混じって、･･･[2014年12月30日]



闘いの全てを終え、「なんか食うもん」とウエルシアに向かう俺。ふらふらだ。全身の関節が軋み、眼が回る。だけれども、男には、倒れると判っていても、洗わなければならない時がある。ふんふんふんふん♬～このマゼラッティの白って、いい色だな･･･[2014年12月30日]



･･･することもあるし練習大変で疲れちゃうときもあるけど、やっぱこれからもずっと初心を忘れず、メンバーみんなで同じ目標をもって高め合っていきたいなーなんて。思ったりしました。ふふ笑直接みんなに言うのは恥ずかしいから、ブログ活用し･･･[2014年12月30日]


