
コメントお返事する♡🎀399ピース🎀  󾆺がっくんみずきちゃんの手作りハンバーグとか美味しいに決まってる!!!爆弾投下とはなんだ??みずきちゃんタペか!ユニットしたかったなぁ～󾆺あおいろ☆コメント消えないかぎり飛ばさない･･･[2015年01月25日]



おはようです󾀀コメントお返事するー♡🎀398ピース🎀󾆺ブルー☆コメントで書けないくらい長いのか!じゃあまみのいる日に聞かせて♡♡なんだろー?気になるー!!!󾆺にへいさんピンク了解です♡♡似合わなかったらごめんねwwwコ･･･[2015年01月24日]



コメントお返事します.*･゜ .゜･*.🎀396ピース🎀󾆺にへいさんでもたしか普通のやつのタペ持ってますよね??そしたらピンクのがいいかな??ピンクのだったらはのんが水色の持ってるから色違いで撮影できますよ♪󾆺がっくんど･･･[2015年01月24日]



きのう1月22日でせーちゃんも生後６ヶ月になりましたほんっとに早い!あれからもう半年??信じられない～!!産んでから半年後の私は頭からつま先まで親バカになりました(笑)もう可愛さが止まらない(笑)産まれた直後、抱っこしたときに私･･･[2015年01月23日]



こんにちは。ジョーが書きます。前記事では、息子が立ち上がる為にいろんなアドバイスをありがとうございました私が「やらせてみよう」って訓練的に始めると、のってこないんですよねぇぇそんな事を感じとる力は凄いですね。結局、吊り下げた風船･･･[2015年01月22日]



･･･でしょうけれど、久しぶりの「同棲生活」を送って、ちゃんとホミホミしてるでしょうか…。リハで疲れて、ソレどころじゃないかしら…「ナァ!!今夜もスルって言ったじゃん!!」(がくんがくん)「ひょ～～～ん、昨夜６回もシタでしょう～･･･[2015年01月22日]



･･･おり昨日の数字は載せていないが、一日で１.４キロ落ちたま 計測後プロテインとりんごを食ったので１キロくらいかな?私の場合のダイエットは落とそうと思ってから一週間くらいはがくんがくん落ちるwwそして、そのうち「壁」に当たるま･･･[2015年01月20日]



本日の息子は全然寝ない日でした…誰かカフェインでも盛ったのかしら 厳密に言うと、寝るには寝るんだけど、わずか１０分足らずではたと目覚め 泣く→遊ぶ→眠くてぐずるの繰り返し これはたっぷり遊んで疲れさせ、ぐっすりと眠ってもらおう!･･･[2015年01月19日]



---------------------------------------------------------------今日の1枚----------------------------------------------･･･[2015年01月16日]



コメントお返事ぽよ～🎀382ピース🎀󾆺だーやまさんあっぷるぴっぷる懐かしいwwwぽよ～♡♡またぴっぷる流行らせよっと(  ¯﹀¯  )もともと流行ってないけどwww󾆺がっくん嫌われてなくて良かったよ( ; _ ; )まみ･･･[2015年01月15日]



･･･きて、不安定だったわたし。三好由紀さんの「観音力カードメッセージ」を受けたら「自己評価低すぎ」って言われ、そうだよなあ…とすっかり弱気。ハイな気持ちとローな気持ちとで、がくんがくんしながらフェイスブックをのぞいたら、たまた･･･[2015年01月13日]



･･･なので、忙しい中にも記録。と、いうことでインドのデリーに行くことになったのよ。半年間。先に旦那さんが。本当は一緒に行けたらベスト。スカイちゃんがいるから。まだ２か月。首がくんがくん。バングラデシュですから、だっこひもやスリ･･･[2015年01月13日]



･･･桃菜ですハッピーネームだけぢゃなく色々見れるからねあたし桃菜です超高い映画をみてうちらとパパと息子男子一人おばさん一人となんとも少ない映画を見たのです。あたしかくかく?がくんがくん寝ちまったあんな爆発ばかりの映画でも寝れる･･･[2015年01月05日]



･･･の第二関節を蛇口に強打した!!いだいよ～!じんじんする!真っ赤になってます…明日は、ひたちなかまで行って来る。去年、顎関節症になってしまい、口がうまく開かない。関節が、がくんがくんなる。ゴリゴリする時もある。医療センターか･･･[2015年01月05日]



今日は調整ジョグで5km、6分くらいのペース序盤、昨日の疲れからか全然ペースが上がらないで6分13秒上り坂主体だったとはいえ、身体が動かなさすぎるその坂を越えると下り坂主体になったのと身体が温まってきたのか、次が6分その次が5分･･･[2014年12月30日]



残り一本!我らがホーム浦和ナルシスやで( `・ω・´)対バンが久々にレーベルメイトのROMiO.が居るのが嬉しい♡昔の画像フォルダから引っ張り出した笑れをさんとの写メ目開いてねぇ笑あと仲良いバンドがリベットが居て楽しみやなぁ♡が･･･[2014年12月26日]



･･･子でも装着できるみたいで、3Dの玉がぐりんぐりんするやつなんwみんなが使えるように、余ってるイスにセットしたらみんな「うおーー♡」言うて、やってますwwネットで見たら、がくんがくんってなる不良品が出回ってるみたいだけど僕が･･･[2014年12月26日]



<time class="clock clockIcon icon-style" style="  font-size: 16px !important; float: left;paddin･･･[2014年12月26日]



･･･ので、ここに紹介しますね!↓以下『こんにちわ(^-^*)施術してもらった ソラちゃん♪いつもはお散歩さんで歩くのもフラフラでやっと。後ろ脚はぐにゃぐにゃで前脚もビッコでがくんがくん。それが施術後の昨日のトレーニングの時に(･･･[2014年12月21日]



･･･と、弁護士さんがトラブルについてのお話をしてくださいました 去年より断然興味深いお話なんだけど。ヤル気   はあるんだけど。睡魔 に勝てないだけ    途中何度もアタマがくんがくんして  コックリさん全開でした      ･･･[2014年11月30日]



歯医者さんのにおいっていいにおいだよね。幼少期から大好きっっ!朱里-Syuri-です☆って どんだけ田舎だよっっ!!でも、『名医がいる』って事でイッテキマシタ!歯医者さんってなんであんなに優しいんだろ?惚れてまうやろーーー←ちゅ･･･[2014年09月24日]



ぐんっっっ!!!!目力MAXでお送りしております。芹澤です(OvO)ぐんっっ!!しかし今日は目力強いのはお昼まででした…仕事が終わると、笑眠気で半白目になり首がくんがくん言ってるけど大丈夫ですか?って目で見られてる私…輝いてない･･･[2014年08月12日]



雨が降ると…。少し不安になります。雪が溶ける…。。。雪が溶ける…(;￣ェ￣)雪がとける…。( ;´Д`)今季まだ一回しか雪山行ってないし(>_<)どないしょ(´･_･`)体訛り過ぎてびっくりする…。とりあえず、去年で･･･[2014年03月20日]



おはょーこめんとありがとうございます(￣▽￣)!朝から目の睡魔格闘!がくんがくんのひたすら爪先立ちしたり歌頭で歌ったりしたらすっきりー!今は目がぱっちりん!皆さんの朝の格闘なんですか?4月13日開催の「ホノルルハーフマラソン・ハ･･･[2014年03月12日]



またまた、雪今日はお仕事終わりに美容院へ。。。あたたかい紅茶を頂きながらずーーっとおすすめの映画をみてました。ゾンビの男の子が女の子に恋をするっていうお話。すっごく良かった映画もドラマも絶対にハッピーエンドがいい。みんな幸せにな･･･[2014年02月14日]



玲奈です(・ω・)  今日はさやちゃんの最終公演でした。卒業を知ったことも突然だったから、実感というものがわかないけれど、チームSのメンバーの写真を見るとあたたかい公演になったのかなとほっとしています。さやちゃん2年間SKEのた･･･[2013年12月01日]



ちゃおーっ(o>ω<o)/*゜りなはむだぉぉぉっ☆*:.。. o(≧▽≦)o .。.:*☆今日Twitterで写メ貼りまく☆*:.。. o(りな≧▽≦はむ)o .。.:*☆してたよ(o>ω<o)/*゜Tw･･･[2013年02月19日]



とぅっとぅる～(´,,・ω・,,`)すっぴんきてぃはむだお(三⌒▽⌒三)とても真顔・・・(・∀・)←マイメロちゃんのルームウェアがほし～いっ(´,,・ω・,,`)さがそ～う(´,,・ω・,,`)♪さっきテレビでAKB48さんの握･･･[2013年02月08日]



･･･んとは今朝移動の時に隣の席になってうたた寝してる首ががっくんがっくんなってたから後から「首痛くない?すごかったよ」と伝えたら「私も言おうと思ってたの、おぎちゃんもすごいがくんがくんしてたよ(笑)」って言われました。私たちの･･･[2012年09月24日]



ほな質問返答まいりまーす♪Q,香水は何使ってますかー?(*´艸`) A,ブルガリアクアプールオムっていう丸いの(*^▽^*)Q,がっくんの恋人にできる身長差は何センチですか?o(^▽^)oA,愛があるなら何センチでも(//･_････[2012年09月20日]



昨日の夕飯。。写真は三人が食べた後だったから汚いけど、ぜーーーんぶ、すごく美味しかった!この手羽先は九州から送ってくださったものなんだけど、冷めてても美味しくて、最高!!!野菜も生姜もたっぷりの豚汁も、最高に大好物。食いしん坊で･･･[2012年03月15日]



ども、矢神久美です♪(o・ω・)ノ))今日はね撮影に行ってきました(・ω・)１つはカレンダー撮影!!小学舘さんからSKE４８のカレンダーが３月に発売されるんですって!!∩(*・ω・*)∩わーい４月からのカレンダーだよ♪お楽しみに･･･[2012年02月02日]



はいはいはいはい。(真顔)あれれ?あれあれ。またTABOO現象おきてますねーーー(めっちゃ笑ってまーす)結構ダンス記事がんばって書いたのに・・・がくんがくんがくん。(階段から落ちてます)すみません、分かりづらかったですかね。ちょ･･･[2011年11月08日]



こんにちは。翔くんマネキン１位おめでとう!!ソファにぱふって倒れたとき、わたし目を見開きました。(::::;:.゜Д゜.:;::::)ノかわいい・・・・・・罪深いかわいさ・・・・ちなみにあの柄×柄(ノルディック×チェック)許せな･･･[2011年10月21日]



駅で電車を待つ間ホームのベンチに腰掛けてると隣でiPodを聴いてトランス状態でがっくんがっくん揺れてる若者が。明らかに霊的なものが降臨してるよーにしか見えない。[2011年09月23日]



酒井順子さんの本は、デビュー作からずっと読んでいたんですが、「負け犬の遠吠え」がベストセラーになったあたりで、遠くなってしまいました。まえは新作が出ると文庫本なら買って、単行本なら図書館にリクエストするという熱心さだったんですが･･･[2011年08月28日]



よみうりランド!ディズニーランドじゃないよ!よみうりランドだよ!佐藤さん、初めてのよみうりランドです。木造ジェットコースターで首が弱いあずみはかなりのダメージを!!!がっくんがっくん!頭ガコンガコングワングワン!ちょー痛かった(･･･[2011年04月18日]



やばすぎぃぃ、、、、。・゜・(ノД`)・゜・。もう、もう、このまま消えてなくなってしまいたい(T△T)いたいよぅ昨日フットサルした直後から脚が大袈裟なくらいにがっくんがっくん震えてたんだよね(笑)こうなることはわかっていたけど、･･･[2011年03月01日]



二本目はぁぁぁパーチェ!!原宿girls?の撮影!ODAさんですた!待ち時間くそ寝てましたがっくんがっくんびくってしてました(/ _ ; )すいませんんーからのアルティファータ!ひさびさ!えさもらったで!笑遠山さんがグミくれた♪･･･[2010年12月27日]



本日はホリプロお笑いライブでした。見に来てくれた皆様方、ありがとうございます。お客さんもいっぱい入って嬉しいかぎり。ありがたし。さて、寒くなってきたせいなのか季節の変わり目だからなのかすぐ眠たくなっちゃいます。何なんだろね。別に･･･[2010年11月14日]



 ブログネタ:眠気ざまし教えて 参加中本文はここからブログネタだけにとどまらず、たったいま、教えてほしいです。風邪を2時間で治しましたが、(ひき始めはすぐ治せるのです、気合いで)眠気は気合いで去ってくれないんですねー。困るー困る･･･[2010年10月12日]



た、た、たすけてください電車の席に座ったお隣さんが、眠っちゃって、がっくんがっくん倒れて来ちゃって、ふぎゃーーーど、と゛と゛うか全体重をおかけにならないでくださいませお戻りくださいませーおもーー重いでありますひゃー[2010年09月14日]



 ギラギラなビルのせいで月の明るさが半減。このままじゃ月からウサコが襲撃くるよ。ウサギ跳びで校庭１０周の刑だな。昨日ねー。美味しいものをたらふく食べさせて貰えましたー。打ち合わせという名の仕事の話１割 性のお悩み相談９割濃ゆすぎ･･･[2010年09月04日]



･･･、きちんと乗れた～!!脚を使って、舌鼓でがんばれを送って。乗馬はコミュニケーションがとっても大切。ワタシ、ずーっと、プラリネに喋りっぱなしでした。 さぁ、常脚→速脚へ。がくんがくん・・・この反撞をきちんと体が吸収するのがポ･･･[2010年07月07日]



はい、ラブラブ発見杏ちゃんの手をとって、チュウするがっくんいやん(え?舐めてるだけって?そんなことないよ笑)杏ちゃんにすりす～りしてるがっくんがっくんにすりす～りしてる杏ちゃんお二人の絡みは、やたらかわゆいよもうちょっと大きくな･･･[2010年05月24日]



強烈に猛烈に激烈に眠い。『夜更かしボンバイエしすぎだからだろ!!アホどんぶり!!』って思われる方もいらっしゃるかと思います。話すと長くなるのでなんで眠いのか理由は割愛いたしますが紆余曲折ありましていろんな要因がありましてとにかく･･･[2010年02月01日]



ベビちゃんの首。がくんがくん、なっていた頃と比べると、断然ラク!!ですが・・・日に日に重くなる体重を支える腕は、限界に近づいております早くおすわり出来る様にならないかな～～～～?待ち遠しいですさて、フランツ・リスト室内管弦楽団と･･･[2010年01月26日]



けっきょくけっきょく～ 昨日まだ私はネイル残ってるからいいやーとか言ってたのに妹がやってもらってるの見てたら我慢できずーーー  かすみんにお願いしてnewネイルしてもらいましたっ   今回はRED   まっかかー   珍しく自分･･･[2009年12月13日]



もしかして花粉、飛んでません? ガクエムです。■あれれ?GAKU兄さん、昔オールナイト２部で「髪の長い女性がタイプ」って言ってなかった?がっくんがっくんへ。そんな昔のことなんて覚えてません。先月言った事だって怪しいです。振り向く･･･[2008年10月27日]



ここからお読みの方へ。今日の文章はシリーズ化しています。隣の彼も成長したようだ。クレヨンしんちゃんを読み終え、こち亀に移行。その弟とお母さんはDSでマリオカート。立ったままでも寝られるせいで、さっきからワタクシ、がっくんがっくん･･･[2007年12月31日]


