
みーちゃん産まれて2週間と４日たちました母乳は三時間持たないくらいで目が覚めるので睡眠不足しかもこの頃みーちゃんも起きる時間が長くなって、泣き出すこともしばしばあります。まーくんとみーちゃん両方あやすのは、至難の技かもー私１人だ･･･[2015年01月29日]



昨日お店前に《あかり》さんへ。ママさんが作るお料理がとっても美味しかったです♡♡♡あまりにも美味しすぎるお料理にぐいぐいお酒を飲みすぎて最終的にべろんべろん。最近べろんべろんになると足元がおぼつきますw100%の確率で転ぶので今･･･[2015年01月29日]



･･･(・∀・)←*萌え萌えドライブ続き～♡♡リ`▽´ノリカメいる!そーいえば しやがれの亀ちゃんの回見ました?←私はどーしても嵐サイドで見てしまうのですが、KAT-TUNがぐいぐい来てる当時、少クラに嵐が来た時に相葉ちゃんがK･･･[2015年01月29日]



･･･話するってあまりないから久々に楽しかったわぁ今日は駆け引きのお話ですが駆け引きってかなり大切だよねあなたのこと好きかもという態度をちらつかせながら、しかし、普段はあまりぐいぐいいかず、冷静さを保つように私は、してますまず、･･･[2015年01月29日]



･･･さん、今NHKの連ドラマに出演されてますが、舞台はもう北海道なんで、なかなかお目にかかれないんです。ほんますごい素敵な方なんで、いつかきっとお会いしたい。元気が出るし、ぐいぐいって来られて押し切られても、濱田さんなら筋が通･･･[2015年01月29日]



ひさしぶりにブログかこー^o^えーっと、なにかこうかな。。。とりあえずいま、妊娠7ヶ月になったこと笑もーー胎動ぐいぐいくるよーm(__)m仕事しててつらーい笑体重も結構気をつけるよーにしたw一人目のときは、いまよりも5キロくらい･･･[2015年01月29日]



･･･を変えましょう。わが家は最近、テレビ東京の「ローカル路線バス乗り継ぎの旅」にはまっています。太川陽介さん、あのリーダーシップ、行動力、思い立ったら即行動、あの前向きで、ぐいぐい引っ張る責任感、あの明るくて、嫌味が嫌味に聞こ･･･[2015年01月29日]



レジに並んでると後ろの婆さんがぐいぐい来る僕は岩になりました。婆さん、財布の中までのぞきこむ岩はやめて財布を隠しました。その後また岩になってやりました。粉末のお茶は意外にお高いれすねー旨くないし少ないし糞沈殿やしいつまでたっても･･･[2015年01月29日]



･･･うございます!よっぱらったなー(´ω`)あおいです。昨日買い出し行ったときに見つけたお酒が飲めるようになる魔法の粉だったらいいのになー切実。本日はまいまいとすずかです♡ぐいぐいさせてくださーい♡↑他人事♡そしておやすみなさ･･･[2015年01月29日]



･･･た濃厚な美容液。若干、指でひたひたしてあげるとほんのりと糸引くとろみ。1回分はアンプルの半量を使いますが、かなり伸びのよいタイプでお顔全体を優しくマッサージしてあげるとぐいぐいと浸透してくれます浸透した後のお肌は、ヒアルロ･･･[2015年01月29日]



･･･から全巻借りて、少しづつ読んでますが、これがこれが、オモロイ。お笑いを漫画にするとか、凄く難しそうですが、作者、さすがです。。ゲラゲラ笑わせるという内容では無いですが、ぐいぐい引き込まれます。作者は実際1年間ヨシモトの養成･･･[2015年01月29日]



･･･マの香りがするたびに幸せな気分になって、寝るまで贅沢な時間を過ごせました。とにかく８種類ものオイルを贅沢に使っているので、濃厚な香りに包まれ、本当に気持ち良かったです。ぐいぐいやるマッサージではなく、ボディケア、アロマタッ･･･[2015年01月29日]



･･･して、パーティーである程度面識とかないと対外的なお仕事とか無理でしょ…もうちょっと修行積まないとねえ。←言うだけならタダでも、意地悪プリンスのタイトル通り、シオンくんはぐいぐいくるし最後は着物のままって…о(ж>▽&･･･[2015年01月29日]



･･･感するとか、空や月や星を仰いで畏怖を感じるとかそう言うレベルの話しであり、それを言うなら宇宙とは何か?生命とはなんだ?人とは一体なんなんだ?といった、あられもない領域にぐいぐい迫ってゆく事になるんです。そもそも中医学の教科･･･[2015年01月29日]



･･･ないの?そうすると心の細胞が・・・「あ!本当だ!」と勘違いして動いてくれます☆そして 「叶っている法則」 にも、個性体質によって、勘違いの仕方があります(笑)心の細胞をぐいぐい活性化することで・・・外面の美しさもどんどんと･･･[2015年01月29日]



･･･しててお利口でした♪(*･д･)黒い子は何回も言われてやっとお座りしても私にぴったりくっついたままでした(萌)でネットで検索して景色がいいと言うので馴れないほっそい道をぐいぐい登ってたどり着いたのは【アマジャフバル農村公園･･･[2015年01月29日]



･･･て、もみこんで、サラサラにしてみました。結果、衣がはがれにくかった気がします。(あくまで主観)成形ですが、いろいろ調べてみて、どうも気に入るのがなかったので、思い付きでぐいぐいやったら、見事に失敗しました(笑)汚いうえに、･･･[2015年01月29日]



おはようございます♥︎今日は、今あたしの中でぐいぐい来ている、BTOBというグループをご紹介いたします♥︎(;´༎ຶД༎ຶ`)←BTOB(びとび)韓国の7人アイドルグループ♥︎あたしの大好きな、大大大大大好きなびすとの弟グループ･･･[2015年01月29日]



･･･ラマ、最近息子が昼寝してる間は専らSweetSにテレビタイムしているので、結構見てます中でも楽しみなのは、銭の戦争最初はなんだかな～でしたが、どうなるのか展開が楽しみでぐいぐい引き込まれてます!草なぎくんと大杉漣さんのコン･･･[2015年01月29日]



･･･厳しいとこあるので余計思うのだけど。シルバーといえど仕事でサボっててパン貰おうなんて…、図々しく思えてならん! てか話を聞いてるのとか怖い((゜Д゜ll)) な～んか、ぐいぐいくるし、ほんと関わったらややこしくなりそうな方･･･[2015年01月29日]



･･･に入ってて、あと２回かな?で終わりだけど続けようと思います  (^_^)v今回は、なんと!男性がやってくれて...男性エステティシャン?多分マッサージ担当?でもかえってぐいぐい上手だったし、流石に足のマッサージの時は女性に･･･[2015年01月29日]



･･･にもう会いたい。オレはもうhutabaに会いたいんだ。依存症か?中毒か?好きになるってこんなことなんだよな。オレはどうしたらいい?男らしくなってもっとおまえをリードしてぐいぐいと導いてやればいいのか?オレについて来いよって･･･[2015年01月29日]



･･･いものもあります。小さいオレンジの〇が、おすすめ商品です。今、さっきまで商品見ていたけど、この回の時の選び方も結構キツイっていうかとんがってるっていうか、なんか、すごいぐいぐいキテルよね。自分で言うのはおかしいかもしれんけ･･･[2015年01月29日]



･･･からは全く見えません。手元にあった、金属製のホッチキスやドライバーなどで、針を横から押したりしてもうまく力が入らず容易に抜けません。しかたなしに、人差し指で、針を横からぐいぐい押したり引いたりして、必死に抜こうと格闘。ぐい･･･[2015年01月29日]



･･･ずだった。しかし、彼を待っていたのはあまりにも手強すぎる相手だった……。ロバート・デ・ニーロ演ずる元CIAが彼女の父親という設定だけあって、その存在感といや増す緊張感にぐいぐい惹きつけられていく。彼女の彼氏という設定のベン･･･[2015年01月29日]



 ドライフード好きなコニですが、たまにウェットフードやスープが欲しくなる様です。 今回のドライはお気に召さなかったのかな?(`・ω・´)ゞ arya-「もぐもぐ」「美味しそうですねぇ」「もぐもぐもぐ」「くださいです」「もぐもぐも･･･[2015年01月29日]



･･･のブロググループコンサルまゆゆからお写真お借りしました一人ずつとっても丁寧に○今悩んでいること○今後どうしていきたいかなどヒアリングしてもらいな・が・らの～まゆゆ目線でぐいぐいここはこうした方が良い!具体的なアドバイスが出･･･[2015年01月29日]



何気なく、見た映画なんですけどぐいぐい引き込まれました。内容新居に越してくるのです仲良し夫婦で素敵な家なのに だんだん あら?あれれ?変な人が現れたりします。そこでご主人は家について調べていくのですがおかしな感覚になっていきます･･･[2015年01月29日]



･･･みうらしょうまです。スポーツやビジネスの世界を始め、リーダーシップというものに、昨今さらに注目が集まっていると感じます。リーダーシップって何?と言った時よく出て来るのはぐいぐいひっぱる強い存在熱意ムンムンというようなイメー･･･[2015年01月29日]



恋って素敵。なきゃ楽だけど。喜怒哀楽も無いけれど。でも、止めることはできないから。こんな私を引かれたりしないかな。ぐいぐい来られても、服一枚を脱ぐのが、肌を触られるのが怖いんです。そんなに、押してこないで。怖くなるよ。[2015年01月29日]



･･･過ぎたなーって思うと、血圧が上がったり。ちゃんと野菜を多めにして、体重を気にすれば血圧が下がったり。最近、面白いなって思ったのが、尿がすごく濃い色をしていたので、白湯をぐいぐいのんだら、尿の色が落ち着いたりと。やはり毎日の･･･[2015年01月29日]



昨日は久しぶりに朝まで飲みました＼(^o^)/ビールもハイボールも飲めないのに酔っ払ってたから御構い無しにぐいぐい飲んでおりましたwwその結果案の定二日酔い＼(^o^)/明日一日ゆっくり休んだら週末営業頑張るぞー!!暇潰しに折り･･･[2015年01月29日]



･･･(゜o゜;;はっちゃけてて爆笑谷、どこまで行くの?SKEでも選抜前列だしすごい出世。AKB全体でも、すっごく大事にされているのがわかる。やっぱり、どんな時も物おじせずにぐいぐいアピールできるところ、みんな見習わなきゃ、そう･･･[2015年01月29日]



･･･ックしてしまうのがドリルやワークブック類。子供たちの日本語学習用です。息子達はもう８歳と６歳ですが、まだまだカタカナが弱い。なので「出来るようになって欲しい」感が、私をぐいぐい買わせてしまう。買っただけでも妙な安心感がある･･･[2015年01月29日]



只今うちの娘たち寝てます。次女は18時くらいから長女にいたっては15時30分には寝ていた。どんだけ寝るんですかね…寝つきが悪い&睡眠時間が短い私には羨ましすぎるぞ!ちゃあちゃん(長女)は受験突破したもんだから暢気なもので･･･[2015年01月29日]



･･･ンコがあって娘をひとりで乗せられるので毎日乗ってます～♪お友達が並んだら、ノンタンの「おまけのおまけの～♪」を歌って交代!以前はなかなか入っていけなかったトンネルだってぐいぐい行けるよ!ま、この後真ん中で頑として動かず、ト･･･[2015年01月29日]



･･･レートに口にする方本音をかくしつつ、本音とは違うことばを口にする方あっさりと、ことばそのものを受け取る方ことばの裏を、"勝手に"感じとる方 などなどぐいぐいぐいっと、よい方、わるい方にねじ曲げられてしま･･･[2015年01月28日]



･･･員で働いてるし、選考基準的には上の方だとも言われた。どうなることやら…。最近の離乳食。七分粥キャベツとトマトと鳥ささ身のだし煮さつまいも最近は食べっぷりがいい。そして、ぐいぐいくる。少しでもあげるタイミングが遅くなると「う･･･[2015年01月28日]



･･･今日は下のケースをデコパージュ蓋の表面に傷が付いてしまっていたのですが、全体に液を塗ったら見事に隠れました一回目やった時に比べると、空気抜きが下手になっています今は指でぐいぐい押して空気を抜いてるんだけど、最初は丁寧に筆で･･･[2015年01月28日]



･･･。役も歌も見せ場もいっぱいで、ゴチャゴチャしてるけど隅々までサービス精神に満ち満ちていて、楽しく圧倒されて、ものすごく幸せな気持ちで劇場をあとにできた。オープニングからぐいぐいテンションがあがる。開幕前に、近くにいた方々が･･･[2015年01月28日]



･･･\648Amazon.co.jpしかし届いてみてさっそく問題発生。私のメガネのつるの先端部が太くなっていて入らない。が、どうせ捨てるなら破けてもいいやと思い、相当強引にぐいぐい押しこんでみたらいけました。ご購入の際は注意が･･･[2015年01月28日]



･･･だけで学校でなにかと褒められることが多くなった!褒められると嬉しいけど恥ずかしすぎて嫌だったけど最近は素直に喜んじゃったりする初対面の人は基本苦手意識あるけどいける日はぐいぐいいきすぎてびっくりされることも結構多いでも、そ･･･[2015年01月28日]



･･･ぎ住居と仕事の確保をしなければならないはずなのですが、何か納得出来ない事があり就職活動中断を決めましたと言っても数日なのですが、ちょっとタイミングを待ちたいなと立春からぐいぐい行くためにしっかり縮んでおこうと思いますそんな･･･[2015年01月28日]



･･･がチャレンジャーとして錦織と対峙していたことが読みとれた。■一方、序盤のラリーで押され気味だったことで「あせってしまった」と錦織。相手は「パワーとボールの深さ、速さ」でぐいぐい押してくる。コースを変えての展開も早い。後手に･･･[2015年01月28日]



･･･私からのメールにも丁寧に返信して頂いて、SpiritsWorks社のお客様第一号にさせて頂く見込みです。1stリリースは2012年ということでまだ3年目との事、これからぐいぐい伸びて行くのではないかと注目しています。当初は･･･[2015年01月28日]



･･･すよ。    筋力ついてきましたね。    あと10回!    もう1セット!    ラスト5回!がんばれ!    できる!よし!なんか嬉しくなっちゃいました。途中からぐいぐい加速する感じがしました。だいたい停滞期がなんだ･･･[2015年01月28日]



･･･ールは全部本当でした。こっそり調べていた私は、今度はどうにもにしんに対して申し訳ない気持ちになり、私のフルネームでググってみて。写真付きの記事がいくつか出てくるから。とぐいぐい謎のアピールをし、自分のキャリア(しょぼい)を･･･[2015年01月28日]



･･･!なんかでわかんないけどあくみさん推しです!って言われたの印象的だった(°▽°)人見知りのくせに当たりが強いから不快な思いさせたこと多々あるよね?ごめんね(´・ω・`)ぐいぐいこられるとなんか突き放したくなるというかどーし･･･[2015年01月28日]



･･･ると  ふと赤提灯の文字に目が止まる!!!エッ(゜Д゜≡゜Д゜;)マヂ?『藤玉』⁈!!!え!ラーメン屋さん?今度ここに食べに来よっかなぁ～♡って思いながら  テンションぐいぐい上がってドキドキしながらパシャる私!もう、お気･･･[2015年01月28日]



･･･ら後ろから。おやつに集中させている間に切っちゃいました似合ってたし可愛かったから勿体ないけど、背に腹はかえられない。たぶん原因は服が後ろにひっぱられることによって、袖がぐいぐい腕にひっかかり、そのせいで階段をのぼりそこね、･･･[2015年01月28日]



紙袋が大好きなみぞれかじって破って紙袋満喫中並んでお昼寝みぞれはもちろん紙袋ベッドであられはこの布製キャリーバッグがお気に入りぐいぐい引っ張って部屋の端まで持っていく「キャリーをお引越しさせる」のが空前のブーム!それぞれのブーム･･･[2015年01月28日]



･･･進むべし!!!それが正真正銘、本当の『正解』です。カウンセリング&コーチングがセットになっている、『パラドックス・プレゼント120分コース』は『あなたの正解』をぐいぐい引き出していきます。自分の心の声にしたがって生･･･[2015年01月28日]



･･･人間と、力を手にした人間の愚かさ。まさに大人のファンタジー。それにしても特筆すべきは残虐極まりない情景描写でしょう。追い詰められる側の精神ストレスが読んでるこちらにまでぐいぐい伝わってきて、手に汗握りながら読むのが止まらず･･･[2015年01月28日]



･･･んなにも早くに限界がくるとは今日オーナーからきたあるメールをきっかけに『あ、、、やっぱりもう無理だわ私』って思った。香港にいる大切なお友達の一人あゆみさんにも私の本音をぐいぐい引き出してもらいこの感情は間違いないと確信した･･･[2015年01月28日]



･･･から早めに5分くらいしてランに行ったんだけどさ、小春が脱走してたよ。』と。なんで?どうも以前外れてしまった柵のネジ。そこに若干の隙間があったのですが、こんな狭いところをぐいぐい押して脱走した模様です(((( ;°Д°)))･･･[2015年01月28日]



･･･人がおうちに招待してくれ、ママ8人、赤ちゃん8人集まりました赤ちゃんが集まるとほんとにかわいいじーっと見つめあってみたり、気になって触ってみたりふぅは両隣の女の子に服をぐいぐいひっぱられ、ハーレム状態でした笑いろいろ情報交･･･[2015年01月28日]



昨日のブログで病院に行った話を書きましたが先生に痛い場所をぐいぐい押され「痛い痛い」とわめく私に「ちょっと我慢してくださいねー」と先生。いい年こいた女が…恥ずかしいですがリンパマッサージでも歯医者でも決して痛いと言わない我慢強い･･･[2015年01月28日]



･･･千影さんが、私の腕を引っ張り、その場を立ち去ろうとする。菊花「…はあ、まったく。はいはい、お邪魔して悪かったね。○○、また今度ゆっくり話そう」「は、はい」千影さんに腕をぐいぐい引っ張られ、そのまま私たちはその場を去るのであ･･･[2015年01月28日]



･･･あられ」が降りました!1時間ほどで止みましたが今冬初めてのでした。おかーちゃんは本日午後休だったので、日が差した15時頃、術後初で1週間ぶりのお散歩に行ってきましたぜ。ぐいぐい元気に歩いてるご様子。しょうゆさん、先月くらい･･･[2015年01月28日]



･･･けど意識を持ってさとことんやるってやっぱ大切だよねなんかいい休日だったついつい出かけたくなっちゃうけどゆっくりしてよかった～ワインいただきながら～明日からまたるんるんでぐいぐいですから(笑)[2015年01月28日]



･･･はありません。サッと出てきます。でもゼリーっぽい。あんまり画像良くないんですが、コットンに完全にしみこまないのです。でも、肌に乗せると、エエエーーーー!!!!ってくらいぐいぐい入る!最初すごく驚きました。しかもすごい保湿力･･･[2015年01月28日]



･･･年初レッスンをむかえましたなんとアドバイザーのsomo先生が遊びにきてたくさん写真をとってくれたので今日は少しレッスン風景をご紹介します♪①体側のばし (脇のリンパ節をぐいぐい伸ばします)②足の裏のばし (タオルを使うので･･･[2015年01月28日]



･･･とは体感気温は１℃だったってこったぁ!寒いわけだ。川沿いはより寒いだろうと農道を歩いたけど、農道だって遮る物がないから、まともに風が吹き付けてきやがる。風に立ち向かってぐいぐいと歩く…というわけにはいかず、せめて丸くなろう･･･[2015年01月28日]



明日でブログ継続2桁だ  頑張ってます笑昨日とほぼ同じスケジュールでの行動に成功今日はいままでのフランス語の遅れを取り戻すのに必死だったドリルをぐいぐい進めて、ニューエクスプレスも２レッスン分進めた勉強停滞期は脱出できそう疑問詞･･･[2015年01月28日]



･･･)まさちゃぴじゃないのおおおおおおおお!なんでえええええええ!!ちゃぴのマリーは楽しみだよ。でもさ、恋人役はわかばとえりで役替わりでしょ?なんか今後が心配。路線の二人をぐいぐい出し始めてるからまた組み替え始まるかね?まさお･･･[2015年01月28日]



しない様に最近は気を付けてるはずなんだけどね写メはいつだかのご飯今日も安土行ってしまったぜてことで☆CherryI-Blossom電話 03-6205-6090住所 東京都新宿区歌舞伎町2-17-4コリンズ37ビル5Fお店HP求･･･[2015年01月28日]



雪姫と頼光の魔法が溶けそう(余韻から抜け出しそう)です。昨日から仕事でバタバタしていてかなり疲れた～。加えて先週末から体調不良。一昨日は夢の中でウエストをぐいぐい絞められて痛くて泣いた。なんて夢なんだ。きっとリアルでおなかが痛か･･･[2015年01月28日]



･･･いないからヒマなんだよね?」楊「別に...!陽南実っちは偶然いないから仕方ないし!!」慎「ははっ。」琉「素直じゃねーなー!ほれ!たこ焼き食え!」琉生が、拗ね始めた楊輔にぐいぐいたこ焼きを押し付ける。絵「あーw楊輔口ベタベタ･･･[2015年01月28日]



･･･しいね、ムフフ( ´艸`)急登を下りたところで、なにやらどこかへ行くだんなさん。行きにミッちゃんが死にかけのビバークをしていたところで、彼もビバーク体験したいんだとかwぐいぐい入って行って。。。これなら風もちゃんとよけれる･･･[2015年01月28日]



･･･と思うんだけどな～ってか私誰に似てるとか全然わからないんだった(・ω・)ドンマイ私とりあえず今度娘用の可愛いゴム買いに行こう息子は久しぶりにうつぶせの練習相変わらず娘がぐいぐい絡んできます何この可愛いツーショット神なのかな･･･[2015年01月28日]



･･･西側にある湧蓋山に登ってきました天気はくもり気温は4度とこの時期にしてはとても暖かかったですくじゅうのスキー場付近の登山口から出発し初っ端から心臓破りの急登を15分ほどぐいぐい行きますすると早速、1つ目の山頂に到着ですあっ･･･[2015年01月28日]



･･･いって怖い。。(笑)私は、嫌いぢゃないけど結婚は出来ない相手なのでどうしたらいいかわかりません((((;゜Д゜)))))))とりあえず週末初デート♪行ってきますが、もうぐいぐい来すぎて、どうなるやら...そしてちょっと私、･･･[2015年01月28日]



･･･肉体のぶつかり合いっていう感じでしたね。はっきり言ってこの子らには観劇なんざー勿体ないんちゃうの(;^_^Aっと思うほどなんだかくっついてごちょごちょし押したり引いたりぐいぐいぐいっと互いの存在を確かめ合っている風でした。･･･[2015年01月28日]



･･･食は、７倍粥、BFの野菜、ドロドロじゃがいも、豆腐です。バナナはもうないぞ!大丈夫か宗ちゃん……なんとか口を開いて食べてくれました(^▽^;)でも、もっともっと!!ってぐいぐいくる感じはなし。仕方なく口開けてる感じぃ??赤･･･[2015年01月28日]



･･･)わたしたちの提供しているサービスや商品を魅力的に、とってもわかりやすくマンガにしてくれます。なになに?って絶対読んじゃう。べじこさんのマンガは面白くて可愛いもん!!!ぐいぐい惹きつけます。以前にわたしのリフレクソロジーを･･･[2015年01月28日]



桜が咲き終わってハッパが ぐいぐい伸びています。ゴールはどこかわかりませんが育ててみます☺︎桜といえばお花つながり『香梅 純米大吟醸』味も 見た目通りとても 綺麗です。本日もお待ちしております☺︎[2015年01月28日]



･･･頼んだでーーー!ほな、おおきにでええええっす!」退室どこいってもこんなん昨日電話でぼんちゃんに注意されてんニコちゃんがホテル全室に聞こえる位でっかい声で「いーーぐーーいぐいぐいぐうううううう!!」凄かってな、最中に入室勝手･･･[2015年01月28日]



･･･な使い心地なのか、ドキドキわくわく使い方が同梱されていました。すごい使いやすそう!!【目頭】【中央】【目尻】この絶妙な角度が使いやすい!しかもブラシはシリコンで短いのでぐいぐい押し付けてもべったり液がつくこともなく、綺麗に･･･[2015年01月28日]



･･･」と思っていたようですね、私。そして、沙久良さんとの入浴後のお顔のケアの時に貸してもらった「玉造温泉の温泉水化粧水」しかも沙久良さんのお手製を使わせてもらって、化粧水がぐいぐいお肌に入っていく感じがたまらなく気持ちよかった･･･[2015年01月28日]



･･･顔なんて見られるの嫌っ!っていう人よくいるじゃん!」と木星さん。私は昔、百年の恋も冷める寝顔だと親に言われたことがありますwwなんのカミングアウトよwあまり自分の意見をぐいぐい押していかない方がよさそう……?気が大きくなっ･･･[2015年01月28日]



･･･うです。)何故か、この子が蘭丸にかなりの御執心(男同士ですが) とにかく、ずーっと、ずーっと、追いかけてくる(^▽^;)他のわんちゃんには、目もくれず、蘭丸一筋蘭丸は、ぐいぐい来られるのが苦手なので、さすがに怒って吠えたり･･･[2015年01月28日]



･･･)１０ヶ月に突入したので記録しときますもぉハイハイもしっかりたかばいになりあちこち動きまくってます( ´艸`)つたい歩きも全然こけなくなり、片手さえ何処かを持っていたらぐいぐい歩けるようになりましたそして、２秒くらいなら立･･･[2015年01月28日]



･･･。初めての場所だと、クンクン探検隊が楽しそうでした。50分程で一旦帰宅。プリリンだけ、足拭きしてお散歩終了。小銭を持って、リキだけで再び散歩です。ひとりでも、慣れた道はぐいぐい引っ張る。ワンコに出会うと飛びかかる様に吠え立･･･[2015年01月28日]



･･･を強く掴まれて、チェ・ヨンを振り返る。困ったような戸惑ったような、そんな複雑な表情(かお)で じいっと見つめ返される。「こちらへ」短くそれだけ言うと、そのまま強引に腕をぐいぐい引っ張られながら、通り外れの路地まで連れて行か･･･[2015年01月28日]



･･･てわからない単語をチェックしながら音読して、30分足らずの時間で、4ページを読み終えましたさすがにその訳文を評価されているだけあって、原作の雰囲気をよく再現した英文で、ぐいぐい引き込まれるのですよーもちろんわからない単語は･･･[2015年01月28日]



･･･さんぽはいつもよりちょっと早めの午後１時から。いつもはお庭で遊んでから散歩なのですが、今日は人間様の都合でまずお散歩からになりました。そのせいか、久しぶりに引きが強くてぐいぐいぐい。交通整理のおじさん全部に挨拶してたら、ち･･･[2015年01月28日]



･･･げにくいのです。これは、老廃物では。ってなことで、膝の裏のマッサージタイムです。せっかくなので、足首をなでなで、ふくらはぎをもみもみ、膝の前をさわさわしてから、膝の裏をぐいぐい押して老廃物を流しました。で、もう一回、うつぶ･･･[2015年01月28日]



･･･ないなか自分は貰って帰りたいもんだから、「さぁ!」とか言ってたし、無視すればよかったんだけど、シルバーのおじいさんだし、変な罪悪感もでてきてあげてしまったけど、ちょっとぐいぐい来すぎだし、対策を考えねばと思っております。 ･･･[2015年01月28日]



･･･いから履き替えなきゃいないしスニーカーじゃないのヒールあるし… どしよ         絶対ネタバレしないでいこうと思ってるからなんにも調べれなくて だから、みんな前にぐいぐい行こうとする系ならスニーカーで行かなきゃだしみ･･･[2015年01月28日]



･･･少しだけ中居さんの出演もありましたよね!これはSMAPコラボキタ━━━(゜∀゜)━━━!!!というわけで地味に楽しかったですよね笑草なぎさんのドラマの場合、後半の調子がぐいぐい上がることも多いので、今後の視聴率動向にも目が･･･[2015年01月28日]



･･･分大丈夫と思うけど、今日休みだし、出来るだけ横になっとこう膣剤をずっと入れてるから、膣のびらんかもしれんしねグングン成長しながら頑張ってるんだよねHCG大放出やったし、ぐいぐい根を生やしてるんだよねエイト&イレブン･･･[2015年01月28日]



歯医者に行く時にバスを利用するんだが、いつも思うことがある。みんなちゃんと並ばない!!特に年寄りたち。。先に待ってる人がいても、バスが来たらぐいぐい先に乗る。しかも、当然でしょ?って顔して。高速バスだから、窓側席確保したい気持ち･･･[2015年01月28日]



･･･、絵本に集中できなかった。できなかったのか、見えてなかったのか。。いつの間にか 見えるようになって、途中、絵本を 読んであげてない時期に一気に成長しちゃって、いまでは ぐいぐい見ます、触ります。そう言えば、ごはんの最中もさ･･･[2015年01月28日]



･･･会うのは久しぶりでなんだかドキドキしながら参加してきましたでも行ってみたらアットホームな雰囲気で楽しかったなぁもっとママさん達とお話したかった先生も可愛らしい先生ででもぐいぐい来られるのも嫌かなぁと思い、そこまでお話出来な･･･[2015年01月28日]



･･･れる強さ(ディープインパクトを破ったハーツクライとか)もありますし、紳士ないめーじがあるのでぜひ合格してほしいですね。個人的にはこのふたりの乗り方はヨーロッパスタイルのぐいぐい追う感じではなく、ユタカさまのようなスマートな･･･[2015年01月28日]



･･･場所やな!よし!近い!」とすば担チェック(笑)そしていざはじまったらツィ等の情報で皆様ご存知かと思いますが後ろからの押しが本当にすごかったんです(@￣Д￣@;)で、私はぐいぐい２列目のままセンターの方におされ息子と離ればな･･･[2015年01月28日]



『スポットライト』をダウンロードして何度も聴いています。いい歌、いい声ですね～♪試聴で聴いたところ以外の、後半ぐいぐい押し寄せるところやイントロ、間奏、エンディングが、予想していた以上によくて、涙がにじみます。目先の恋だとか男女･･･[2015年01月28日]



･･･快になりますよホットストーンアロマ 60分 7000円 90分 10000円  120分 12000円※あったか～くてすべすべのストーンを用いて、すべすべつるつる、時にぐいぐいほぐしていきます。ポカポカして爆睡して、もうヨ･･･[2015年01月28日]



･･･鳴いて叔母から離れようとしなかったと帰ってきた直後に叔母から電話をもらい次の日ヒーリングがてら様子を見に行くと一回り小さく軽くなってたけど元気そうなクロと再会できましたぐいぐい頭をなすりつけてきてひたすら鳴いて人から離れよ･･･[2015年01月28日]



･･･していました。もう既になぜだか覚えていないのですが、そこに並ぶのは２回目だったので、何時くらいに行けば良いかとか、ちょっと並び方を心得ていました。並んでいると、後ろからぐいぐい押してくるおばさんがいるので、こっちも頑張って･･･[2015年01月28日]


