
オハヨン♪(*^―^)ノ寒いよ。とっても寒いよ:;((•﹏•๑)));:極寒だって!極寒!!ゲッ!(꒪ꇴ꒪|||)⚡愛紗1月生まれだけど寒いの苦手。暑いのも苦手だけどねꉂ(σ▰˃̶̀ꇴ˂̶́)σ✧ヾ(・ω・`)ネェネェ明日、雪だ･･･[2015年01月29日]



･･･ぶりに大きな声で叫んだわあんまり怒ることないけどその時の自分を思い出したら笑ってしまいます。わたしにもこんなパワーあったんだな…今度はお仕事がすごく忙しくて動く自分に「さっさっさっ」「びゅんびゅん」って、リズムつけなきゃ周･･･[2015年01月29日]



･･･みたい。あぁ、女の先生でよかったwすぐ、上半身だけ服を脱いで、ベッドに横たわります。最初は触診から…ゆっくり揉んだりして調べるのかと思ってたけど、小さな円を描くように、さっさっさって感じで、優しく手早くチェックしてくれまし･･･[2015年01月29日]



こんばんはまつですすっごい久しぶり…まぁ作品は描いてるんですけどね15年の特別な日に向けて毎日さっさっとてにかけてます今回は一年がかりの大きな仕事になりそうなので気合いもばっちりですまぁそれはそうと先週スマホを変えましてで今回の･･･[2015年01月29日]



･･･・・コンクラーベって新ローマ法王を決める選挙の事じゃないの??)2丁拳銃を得意とするらしいジェラルドだけど、手錠のせいで1丁しか使えない。「泳ぎは得意かっ?」「へ?」「さっさっと答えろっ。」「おっ、泳げないっ」周囲を囲まれ･･･[2015年01月29日]



･･･るようにした。長すぎて、寒くて。後ろで。こんこん咳もしてみた。ムダ。知らん顔。この前時計で計ったら、10分近く話してた。送り出しは、そのときの運命やね。待てないときは、さっさっと帰る。寂しいけどな。明日に期待して。息子に毎･･･[2015年01月28日]



･･･い私にお昼の12時に宣告されました(^-^;かなり気持ち的にめんどくさかったけど、このまま家でゆーちゃんを寝かすためにおんぶしながらしゅー君の相手はしんどい!!と思い、さっさっと顔を洗って外に行くことにしました(笑)ゆーち･･･[2015年01月28日]



･･･わけないwwwイラスト描くのが好きなんです!っていうわけでもないwwwでも、初音ミクを描きたいんだ!ただそれだけなんだ!o(゜∇゜*o)(o*゜∇゜)o～♪下書きなら、さっさっさと線が雑になっても、下書きなんだからどうとい･･･[2015年01月28日]



･･･ーを切る音が止まる。「二宮さん、どうかされましたか?」「すいません、大丈夫です」スタッフに言われて答えると慌てて笑顔をつくる。相葉さんは私を見てニッと笑う。撮影終わりにさっさっと着替えて帰ろうと思っていたが、相葉さんの言葉･･･[2015年01月28日]



･･･に大きめのピアスを着けることも、よくありますでも、そんなに数を持っていないので、これから少しずつ増やしていきたいなぁ簡単でごめんなさい以上、アクセサリーについてでしたっさっさっ、子どもたちをお風呂に入れますー今日のコーディ･･･[2015年01月28日]



･･･苦手な私はこれは振り返るべきなのか…なんて考えながらいや、こんな私に話し掛けてくれる後輩はいない!向き合おう!と思い立ち、振り返ったら有沙先輩ですよね⁉︎英語の…うん…さっさっ3年生ですよね?(^^;;大学決まったんですか･･･[2015年01月28日]



どうも～三茶の ゆるキャラ いのやんです最近、、、というより前々から そうなんですが このブログ読んでて美容室のブログなのに全く 美容の話 しないな～ と思ってらっしゃる方いますよね～そうですよね～という事で 今日は B容姿 ら･･･[2015年01月28日]



お風呂入ってきたのだ♪さっぱりさっぱり゜+。(*′∇`)。+゜髪乾かしてーの髪セットしーのメガネ装着(^^)♪シャキーン(´ー+`)↓↓↓↓↓メガネっ子の完成(*> U <*)素っぴんわお嫌いかしら??[2015年01月28日]



･･･」「いらない、いらない、大丈夫!」そう言いつつ玄関一歩出たら駐車場はアイスバーン。私でさえツルツルで怖いのに、ステッキも持たず歩けるわけない。人の腕にすがろうとするからさっさっと一人で車に乗り込んだ。病院前で降りた義母、ま･･･[2015年01月28日]



こんにちは東京都日野市犬猫トリミング&ペットアロマテラピーのお店『ペットサロンほしの』店長  minaです1匹明日に変更になったので、今日は、2匹…L・チワワの、そらくん寒がりな、そらくん今日は特に寒いからね…あったかく･･･[2015年01月28日]



･･･洗い流してしまって抵抗力が落ちてしまいます。特に寒い季節は、体の汚れもすくないから石けんを使う必要があるのは皮脂の分泌が多い背中や胸服の汚れが気になる首周りそれ以外は、さっさっとお湯で流すだけでもじゅうぶんなんです。(顔、･･･[2015年01月28日]



こんにちは～今日はまた一段と寒いですね明日はもっと寒いって…ツライです今日は寝坊したのでチャーハンだけのお弁当になっちゃいました焼鮭をほぐしてさっさっとチャーハンにしました～朝ごはんですローゲンマイヤーさんの塩パンと成城石井さん･･･[2015年01月28日]



いよいよ、ここまで来たか～とマイホームも徐々に完成へと近づいております。そして宿題も近づいてますε=ε=ε= ヾ(@▽@)ノ来週までには、壁紙とタイルを最終決定しなくてはなりませんこんなデザイン可愛いなって思ってます↓【ショップ･･･[2015年01月28日]



週末は、あな吉手帳術はじめて講座でした。☆コラージュやマスキングテープ。みるだけでキュンキュン、わくわく。☆さっそく、書いたフセンを実行!☆フセンを新たに購入!そんなたのしいお声をいただいています♪今回は、男性受講者さんもいて、･･･[2015年01月28日]



･･･当たってなんと５枚!これは……かなり得したかもゼノなので完成させました♪５進でも凄いのよイーダルの森の有利カードは６進させます。イーダル中３進と１進で我慢した!ほんとはさっさっと進化したかったぁwそれでは、寝不足なので寝ま･･･[2015年01月28日]



･･･換ノートしちゃう?てきなノリでしかないまさにノリでもこの年で交換ノートとか意外におもしろそう?いや1ページ書いて見たけどしょーもなさすぎワロタ100ページありますからねさっさっと埋めてこ相手がなに書くか楽しみー!あーしたは･･･[2015年01月27日]



もう腰と背中が辛くて辛くて…なんかはえてきそうだったり、抜けそうだったりさっさっと帰宅して、整体に行っていました。楽になりましたぜ(*´Д`)=зで、福太郎。母のお風呂上がりのヨーグルトのご相伴。耳がコンパクトに折り畳まれます。･･･[2015年01月27日]



･･･、それ以外の取り組み方ですね。やっぱり、試合終わって、帰ったら、まず練習だろうって、言ってる選手には、勝てないよね。眼に見える努力が、全ての評価ではないんです。まぁ～、さっさっと、5年を引きずり下ろして、メンバー入りを多く･･･[2015年01月27日]



ブロ友さんたちがよく『今日はスタバで』って書いてるの見るといいなー最近行ってないな～…とうらやましく思ってたのですが双子も最近外食にも外出にも慣れてきたので(旦那さんが一緒にいるとき。１人は無理。)行ってきました!!うお～!!!･･･[2015年01月27日]



･･･ハハ…ならば次はりんちゃんにダァ～シュあぁれ～逆にアチョされましたぁあの２匹は…無理だぁあたちぃひとりで走りまぁすで…BigWanの大御所は温かな車で…昼寝寒さは嫌いかさっさっと車に戻ってまいましたぁ初めての『雪遊び』でし･･･[2015年01月27日]



11月初めに注文したダイニングテーブルが在庫が無いと、まっーーーたく届かず。何度も発送遅れますの連絡に頭にきてキャンセルしました!だけど、かなり気に入ったデザインだったために諦めきれず、、、根気良く探したら同じ物発見.....ヾ･･･[2015年01月27日]



数日前に買ったこのディスクパソコンでしかブルーレイ再生できないから見ようとディスクセットしたところ...うんともすんとも再生しない(T_T)おかしいなーほかのディスクはちゃんと見れてるのになーとか思いながらPCに内臓のCyber･･･[2015年01月27日]



･･･ルが並ぶグラデーションがすごく好きなのですでにテンション上がり気味「仕事」についてみてもらいましたいくつかあるボトルから４つ選ぶんだけど「選ぶの早～い!」と驚かれるほどさっさっさと４つ選んじゃいました考えると迷うからね邪念･･･[2015年01月27日]



こんばんは♪AKINOですもう1月が終わっちゃうよ～🎶早いですよね♪２月なんてもーっと早いんだろうなぁー(((o(*゜∀゜*)o)))さっさっそくオススメ商品紹介しちゃうよーん💜🍭パステルセーター😆🌈水色とピンクの可愛･･･[2015年01月27日]



こんにちは✯⸜(ّᶿ̷ധّᶿ̷)⸝✯朝の保育園の送りの時に帰り雨が降っていたのに…お昼からこのお天気でさっさっとお洗濯フル回転っさてさていつもお世話になってるAちゃん来てくれました体調が悪かったみたいだけど少し元気になって来てく･･･[2015年01月27日]



･･･に叱られてます・・・日々(^_^;)でも、湯船に浸かると気持ちいいのよね～インフルエンザになった時は、流石に湯船で寝なかったな。熱が下がった翌日からお風呂に入ったけど。さっさっと上がって、とっとと寝ました。寝てない!お風呂･･･[2015年01月27日]



･･･の下、小鼻の横、唇の輪郭など崩れた部分だけラディアントタッチ。光で疲れやくすんだ部分を飛ばし、目の下やほうれい線に適しています。ブラシの先をちょっと寝かして肌に当てて、さっさっと線を引くようにのせるだけ。。気になったら指で･･･[2015年01月27日]



･･･ですよねなにが、そんなにイライラさせちゃったんでしょうね。このイライラはよく雪山でお見かけします。リフト下とツリーラン親子。一般的ゲレンデとは違う場所。[こけるな!][さっさっと立て!][早くしろ!!]手を差し出すわけでも･･･[2015年01月27日]



･･･昨日の残りとね～。また職場の人に笑われるであろうまっくろくろすけ(笑)困った時のまっくろくろすけ(笑)私は職場のサラダ食べる＼(^o^)/さっ、腹痛おさまりつつあるからさっさっ準備しないとっっっ[2015年01月27日]



物事はいつだってドンピシャ。ジーチャン前回、花鳥風月を熱く語ったやん?(1、2行だがなww)ふと目についた検定の存在。。ちゃっちゃらちゃっちゃっ  ちゃっちゃらちゃっちゃっちゃ～～環境カオリスタ検定～～即惹かれ、生活の木でテキス･･･[2015年01月27日]



･･･は、私のは多分…蕪と筍に変更されています。湯葉と蟹の酢の物は、下に長芋なので、私のは胡瓜隣のカッパが(胡瓜大好き妹ちゃん)狙ってました…(笑)蟹が食べ終わったら、お箸がさっさっさーと胡瓜を自分の器へ全部食べても良いのに蟹が･･･[2015年01月26日]



･･･きれを別の方向にも持って行って欲しいが……何が原因でとかぢゃなくて小さくてくだらない事が溜まって溜まって溜まって…うちの携帯と一緒で空き容量低下してたんだろうな。(笑)さっさっと切り替えないとねしかしヴェルファイアの内装か･･･[2015年01月26日]



･･･が好んで使う「カブく」と同意義なんだな。 式亭三馬の滑稽小説『浮世風呂』の中で湯客同士の会話の中に…「こちとらは、どうで着た限(キリ)雀ときているから、気に入った着物をさっさっと着殺すがいいのさ」とあり、またほかの滑稽本の･･･[2015年01月26日]



天気予報通り、夜はちょっとパラパラと降ってきましたね。で、明日からまたちょっと寒いんですよねー。明日は、さっさっと帰宅しよーっと。今日は、遅番で、職場に行ったら、私を好きなTも、遅番だったんです。会った時にすぐさま、Tに、今日、･･･[2015年01月26日]



･･･てあそばれて、いよいよ去年苦しんだ大腸内視鏡へ去年はガスが溜まりすぎて、屁が止まらずおもわずしかぶったとです幸い宿泊する部屋での事件で事なきを得たそんな事もあり緊張の中さっさっと浣腸されて、相変わらずがまんしきらんでさっさ･･･[2015年01月26日]



･･･か出来て、とかなっちゃうと、私は引くどころか、憧れてしまう。注意されるのが嫌?  だったら、出来るようになっちゃえば。と、思う。でも、一番いいのが、冷蔵庫にあるもので、さっさっと料理しちゃえる人。普段着の料理。スーパーで買･･･[2015年01月26日]



･･･曲を取り入れながらご縁のあった場所で  仲良しのピアノの音を聴いていただいていますレパートリーと言えば私 ソロ   一曲もありませんおっとつまらん自慢をしてしまいましたさっさっさ～～っと練習練習練習～～～(練習って急いで打･･･[2015年01月26日]



･･･やすい。私、左まつ毛も右手で塗ってるから(左手難しい)今までのまっすぐブラシだと鼻柱にマスカラがついちゃってたの…スワンブラシだと同じように塗ってもマスカラつかないし、さっさっと手首を返すだけでテクニックいらずで扇状まつ毛･･･[2015年01月26日]



はい、更新サボりました!ごめんなさい!でもそもそもこんなブログ楽しみにしてる人なんていない気がする…とかめんどくさい女子を演じてみました友達が書いた私な!!なんかうざい顔!友達星かくの下手すぎ!!しかも私ポニーテール!もはや私じ･･･[2015年01月26日]



･･･何かを  つかんで欲しい      何かを  つかんで 星       星を  つかんで         スター🌠       だから          すたこら  さっさっあ󾌰       進みましょう!!     ･･･[2015年01月26日]



･･･ 01/26(月) 20:15 sJaQj9bl0 [sage]湯川父「日本政府に御迷惑おかけしました」後藤トンムの朝鮮人同胞「日帝と安部のせいニダ!!!!日帝と安部はさっさっと240億払うニダ!!!!安部は辞職するニダ!･･･[2015年01月26日]



･･･のためか、レモンが例年より早く熟してしまい、いつのまにか黄色からオレンジ色になっている。この色になるのはいつもなら3月になってからだ。早くしないと甘くなってしまうから、さっさっと収穫して消費しなくてはいけない、と思いつつ、･･･[2015年01月26日]



･･･てる場所。昨年、見たので今回も。ちょっと・・・・大きくなってました。マナティの水槽。空気を吸うために浮上してきたとき、鼻の穴が真ん丸で・・・・・水族館は昨年も来たので、さっさっと済ませて・・・・・ホテルへ帰る途中、景色のき･･･[2015年01月26日]



さっさっぁ(*^^*)Pooh～homeに新しく仲間入りしたNEWアイテム御紹介～頼んでから２ヶ月も待ったの製造間に合ってなかったらしい湯メイクコチラの製品迷いに迷って購入しましたお風呂の保温&浄水のアイテムPooh～h･･･[2015年01月26日]



土曜日、友達のお家にお邪魔させてもらってランチ会毎回しゃべりまくりの時間笑そして友達がこんなに可愛いくて美味しいランチを作って待っていてくれましたMりんありがとうめちゃめちゃ美味しかったぁライスバーガーも作ってくれていて、手がこ･･･[2015年01月26日]



･･･思ってちょっとぱっと描いた割にうまく見えるような自画自賛なトラの絵ジョーストラマー見せられないけどベンジーの絵をまねてみたり、気に入った絵本の挿絵を真似したり1年後にはさっさっさっと上手な絵が描けるようになっていろいろ複雑･･･[2015年01月26日]



･･･ゅーる姫とはてんこう☆王子、部屋は充分、暖まっているのに、その正面で着替えをするため、よく目にする光景です。のほほん♡しゅーる姫、奮戦しながらも、要領良く準備をこなし、さっさっと登校していきました。ファンヒーターの前を陣取･･･[2015年01月26日]



･･･、ケールを刻んで入れた、みそ仕立ての雑炊です。豆腐とか昆布、ネギ、しいたけ、大根おろし、ショウガ、味噌にコチジャンを少し入れて、ピリッとした味にしました。 寒い日には、さっさっと、こんな食べ物で体が温まります。  ここスイ･･･[2015年01月26日]



･･･甘露煮にしたくて☆風邪予防にいいですよね♪たまたま、、(汗)ちょっと下ネタっぽいネーミングですが、味はピカイチ♪主人は生のまま食べますが(汗)あんまり食べられないようにさっさっと甘露煮にしよう☆といことでネンネします💤お･･･[2015年01月26日]



２つ前の日曜クルーズランチ!天気よかった!最近の土曜日ゴルフの練習行ってラストオーダーギリギリの玉寿司さっさっと飲んで食べて20分でお店を出る!おしまい[2015年01月26日]



 今日は、一気にドイツにフライトです。ビュワ～～ン。ライ麦ぱんといえば、ドイツ。ライ麦だけに付着する酵母。おこして寝かせて作りましょッ ４人の生徒さんで作りましょッちょっぴり酸味のサワー種。こ～～んな、アングルいかがでしょッ お･･･[2015年01月26日]



         <time class="i-star-1 i-starSize clock icon-style candy-style" style="font-size: 13px !･･･[2015年01月25日]



風邪引いたかな?何か体調が悪い!これ書いたらさっさっと寝ようww[2015年01月25日]



 こんばんわぁん 今日はね、お買い物にいったよぉ ガムが欲しくて欲しくて 大人買いってゆーものをしてみた すっごくいっぱい!(◎_◎;) 60個くらいあるのかなぁ さっそくさっき1個食べてみたんだけどね、 いきなりあたりが出ちゃ･･･[2015年01月25日]



韓国といえばキムチやナムルなどのおかずが無料でしかも何度でも(ま、空気は読みますがww)おかわりし放題で知られていますよねそれでも、それにしてもおかず多すぎへんか?!シリーズです(笑)今回はお刺身韓国語では회と言いますプサンの魚･･･[2015年01月25日]



･･･リードです。 白組 がんばれ赤組 放送委員の 鈴木裕乃です。赤組、少し負けています。 がんばれ 赤組【運動会】もっと 走れよ もっと 走れよ もっと 走れよすたこらっ さっさっさっさもっと 走れよ もっと 走れよ もっと ･･･[2015年01月25日]



今日の出勤前に食べたご飯です。無性にオムライス食べたかったので、さっさっと作りましたよ(笑)[2015年01月25日]



･･･朝からレッスン‼︎それから、同じ事務所の松原情雅ちゃんのミュージカルを見に行ったよ♡ヨーデルとか急に歌い出すの♡まぢすごかったー(^O^)ヨーレリヨーレリヨーレリヒー♪さっさっ、今度は美容室いくよー!予定通り忙しす。wでも･･･[2015年01月25日]



こんばんわっちぇどっEikaだすさてみなさん。今日は何の日_?さっさっさっさっささささ櫻井翔さんの誕生日ー!!翔ちゃんのお母さんいつも生んでくれてありがとう。← お金持ちの翔ちゃんも 執事の翔ちゃんも お医者さんの翔ちゃんも 家･･･[2015年01月25日]



こんばんは!公演がもう終わってしまい…完全に忍たま乱太郎ロスになってます。笑前の記事にいいね!や温かいコメントどうもありがとうございました(;_;)昨日はまだ休演日みたいな感覚で…久しぶりにゆっくり寝て…改めて、５弾のDVDを観･･･[2015年01月25日]



･･･くださいネ♥ハジメテの方はメール確認が出来ない場合がございますのでご希望に添えないこともございます。２～３日前のご連絡をお願い致します。空いた時間にパッとお越し下さってさっさっとフリーセッティングをされたH様♥とっても素敵･･･[2015年01月25日]



･･･?歩き回り私は、仮退院の際、先生に伺ったように、尻尾の先を軽く持ち後ろ足🐾を立たせマロ君を4本🐾で歩ける用に補助。私は、中腰マロ君は、支えありが分かるか?分からずかさっさっとり気味(笑)マロ君の下半身🐾の動きをしっか･･･[2015年01月25日]



みなさんおはようございます(^-^)ぴょこです('-')【なんか最近は朝立ちがパない(半端じゃない)、どうしたんだヘイヘイ べいべ】髪の毛の立ち具合がパねぇぇぇぇ!!!昨夜、セットしたまま寝たら起きたらすんげーことになってた(^･･･[2015年01月25日]



･･･ます。もちろんTHE ONEさんの画像は今でも大好き♪ギグァン不足の時に必ずTwitterで小出しに出してくれるし(°∀°)b ο(_ _ο)彡3 パタっ(出処画像内)さっさっ我が家の冷蔵庫が空っぽです。買い出し行ってお昼･･･[2015年01月25日]



･･･)。朝日が差し込む台所では夫がコトコトしています♪はい!いつものコンニャク作り中♪かぼちゃプリンも作ってくれるんですって(*^^*)いつも 同じ物だけど 嬉しいなぁ～♪さっさっ 事務事務♪今日もありがとうヽ(*´▽)ノ♪ [2015年01月25日]



･･･   どっちも リアルタイで 見たい～                      ど～しょ                           とにかく～  お仕事  さっさっとすませなきゃ～!              ･･･[2015年01月25日]



･･･山あるんだけど…しかも予備まで…50%OFFとか大変。使うやつ。予備のやつ。とりあえずのやつ×……とりあえずってなんだよ!!って思いつつ。ハマると一気に集めて。冷めたらさっさっと処分。なんて無駄な(￣◇￣;)と、思ったら父･･･[2015年01月25日]



さっさっと夕食🎵レタス鍋朝作ってたグラタン孝子が作ったピクルスアーサイの天ぷら[2015年01月24日]



ニーハオ!我是洗衣机的蜻蛉!うーん…来週また中国に帰ることになりました。はーさっぱりさっぱりですわ。ボス(予算)倒したらポイ!勇者なんてそんなもんだ。もういいんだ。暫くライブが無くて良かった。次は旧正月前くらいにお会いしましょう･･･[2015年01月24日]



露天風呂だった今日のささゆり★。雪降る中の露天風呂ゎ息子さんたち大スキで大はしゃぎらしぃ～wふぅ～さっぱりさっぱり*:)今日ゎ暑かったのでアイスクレープうまうま!息子さんたちゎいつもの31~wさて荷物も片付け終ったしご飯してゆっ･･･[2015年01月24日]



･･･は,理不尽なお言葉確かに前を通ったかもしれませんが…,それは往来。お互い様のような気も…。少し,御酒を召されてたご様子。次は何軒目的な。終いには「てめえ!どっから来た。さっさっと帰れ!」と…。(泣)頭にカーっと血が上りまし･･･[2015年01月24日]



 宣言通りまたMECの食事に戻してます^ - ^木曜日の朝英語の日だったから、さっさっとコーヒーと、スライスチーズをチンして、チーズ煎餅?!本当にこれ、パリパリの食感が好き普通のチーズより噛み応えが有るのも良いです。お昼は!久々･･･[2015年01月24日]



･･･…(笑)CD と名古屋ファンミDVD のセットです。おっ、例のディナーデート応募券も2枚ちゃんと入ってましたよ。さぁ、これで やっと夕飯準備する気が出てきました!(笑)さっさっと 旦那様に食べさせてお風呂入って DVD 観･･･[2015年01月24日]



今日病院に行ってみましたが、まだ何も見えませんでしたまだ４週目かもと言われ、来週末にまた診察に行くことに…今回は排卵日もわからず、基礎体温も測ってないので、自分でもさっぱりさっぱり前回のことがあるので、心配でたまらず、また検査薬･･･[2015年01月24日]



･･･っただけだよ朝きてまずやるタオル洗いもやらない床に落ちてもアルコールかけない拭きもしない ラップも変えないヤバイって顔もしない。なにもしなくてもさ、ヤバイって顔して手でさっさっと拭く素振りでもすればさ菌は落ちなくても気持ち･･･[2015年01月24日]



蒼『はー、寒いな。』片手でリンゴを投げなから。はーと白い息を一つ漏らした。⁇「わぁっ、勘弁してください。」⁇『さっさっと金出せ……』薄暗い建物と建物の間に声が聞こえた。覗いてみれば、そこには、ヤンキーに絡まられた学生。蒼『おい、･･･[2015年01月24日]



どうもこんびゃんびょょーーーーんんんんん＼(^o^)/こんな隼人どぇぇぇーーーーすっっっさっさっ💙笑最初からしんどいなー、でも自分でこれを打ってて楽しいからオッケーやろ(￣▽￣)?はい!ってな事で、今日は俺達のオール練やったよ･･･[2015年01月24日]



さっぱりさっぱり外食しない私たちですが。魔が差して夕食にステーキガストへ☆子供達はお子様ランチ。私達はハンバーグ。(子供達が好きなので分けてあげれるから)ガストの魅力は。なんといっても。サラダバー。接種不足の野菜をがつがつ食べて･･･[2015年01月24日]



朝からおにぎりニギニギして～東成の区民センターへ。中央区からでゴメンちゃい。娘は‥さっさっと飽きてしまって上の階の図書館へママちゃんと移動(笑)。蒸した大豆をつぶすところからスタート。麹と塩とお豆を～コネコネコネコネ～。ジャン!･･･[2015年01月24日]



おはようございます朝からさっさっとお家のお仕事片付けて…今からバック作り～!材料買って手を付けてなかったので午前中にやっちゃおっ!今日のブランチパパ居る日は品数増えて私もやる気になるわ今朝出来上がった鶏ハムと下の子と一緒に作った･･･[2015年01月24日]



･･･差点の先の小さな信号のある十字路を左に曲がって萩中の商店街を抜けて右側に大きなスーパーマーケットを見ながら左に曲がると…小町湯がありました～さっ‼写真を撮ったら寒いのでさっさっと入りましょう♪ちょっぴり広めの入口から入って･･･[2015年01月24日]



今日も実家笑これはもともと予定してた分!行く前に皮膚科行ってちゃんと薬塗れと怒られ～元ナースですけど薬の管理テキトーですもん( ･ิω･ิ)笑ちゃんとします～あとは実家でまめ子は子守りに任せのーんびりお母さんがカキフライしたから･･･[2015年01月24日]



こんばんは(*^^*)今日は、またまたディズニーランドへ♥アナとエルサのフローズンファンタジーが始まってから二回目のディズニーですディズニーシーへいく電車もアナ雪仕様今日は、仲良し年パス友達のゆりこちゃん親子とデートしてきました･･･[2015年01月23日]



･･･言ってんだ!行って連れてこい!」「いやだよ、今日はヤギの相手したい気分なの。誰かかわりにいって、つかまえてきてよ」「お前以外には無理だ、ここのメンバーじゃ手におえないよさっさっといってこい」「もう、しょうがないなぁ」「えっ･･･[2015年01月23日]



･･･の下、小鼻の横、唇の輪郭など崩れた部分だけラディアントタッチ。光で疲れやくすんだ部分を飛ばし、目の下やほうれい線に適しています。ブラシの先をちょっと寝かして肌に当てて、さっさっと線を引くようにのせるだけ。。気になったら指で･･･[2015年01月23日]



１月２３日(金) 曇り 時々雨又は雪 昼の気温２℃風がピュープー吹いています歩くときはさっさっ歩いて目的地に一目散白鳥の瓢湖、鴨があまりにも一杯いて観光客:こんなに鴨が沢山いるの初めて見た!午後３時の給餌白鳥おじさんが向きをかえ･･･[2015年01月23日]



･･･人相悪かったと思われる。汗っ。スミマセン。久々に、女子らしい食べ物を食べました。写真映りは、社長のが女子力高いなー。笑っ。ご馳走さまでした。あっ、お見送りするの忘れた!さっさっと帰っちゃったから仕方ないか?と自分でフォロー･･･[2015年01月23日]



ピカピカピーカンこんな日は大物洗濯さっさっさー午前中はパソコンのお守り明日からの楽しみをいかに最大限に楽しめるか～末広亭の夜席に間に合いそうです。[2015年01月23日]



･･･だった(笑)最後って考えたらなんかすごーくさみしい?てゆうか明日からなんか足りなくなるんだろーなーってきもちになってきてすごくかなしかった～😢😢でもドンジュは笑顔でさっさっと空港ですすんでいって、スウァンはすこし泣きそ･･･[2015年01月23日]



･･･が私たち２人には大きすぎて、もう少し小さいのを買おうという話になり売ることにしただけで、結構気に入って買ったからお別れは少しさみしかったけど、別れを惜しむ暇なんてなく、さっさっさーと運ばれていきました。今まで美味しいく楽し･･･[2015年01月23日]



さっさっ!!!韓国ドラマ見ながら寝よーっと(•⚗ั౪⚗ั•)おやすみぃ～ん(_ _).。o○ブログをまとめてみる >[2015年01月23日]



TABIPPOキタ━━━(゜∀゜)━━━!!実はGAKU-MCさんが出るってツイした時見て。先週の金曜日に!!テーマが旅!!ナオトもピッタリだーー!!ポチろーか迷っててんで、北海道swerves行く時にガクさんがナオトをスカウト･･･[2015年01月22日]



･･･てお喋りして、買い物して帰ってきたら８時過ぎた。昨日、夫に「またお義母さんがずっと見てて嫌だ!自分のご飯が先に終わってるのに、なんで身体こっちに向けてずっと見てるのよ!さっさっとご飯終わったらコタツに移動して欲しい」と言っ･･･[2015年01月22日]



･･･タイプなんだけれど、時間がないと割とあっさり文をつくろったりしちゃって、あとで自己嫌悪します(笑)いやーもっと時間の使い方上手くならないとね!ちなみに今週のバイトは結構さっさっと動けてて調子良い今日も40分で仕込みが5個く･･･[2015年01月22日]



･･･ですな～と思いつつ・・・何時もなら挨拶をしてお互い情報交換をするんですが、今日のブランジーノは大事件と寒さでテンションダウンしてるし、おやじ狩り(笑)に遭ったら怖いのでさっさっと目の前を通り抜け遠くへしばらくすると、しゅん･･･[2015年01月22日]


