
･･･何かを  つかんで欲しい      何かを  つかんで 星       星を  つかんで         スター🌠       だから          すたこら  さっさっあ󾌰       進みましょう!!     ･･･[2015年01月26日]



･･･ 01/26(月) 20:15 sJaQj9bl0 [sage]湯川父「日本政府に御迷惑おかけしました」後藤トンムの朝鮮人同胞「日帝と安部のせいニダ!!!!日帝と安部はさっさっと240億払うニダ!!!!安部は辞職するニダ!･･･[2015年01月26日]



･･･のためか、レモンが例年より早く熟してしまい、いつのまにか黄色からオレンジ色になっている。この色になるのはいつもなら3月になってからだ。早くしないと甘くなってしまうから、さっさっと収穫して消費しなくてはいけない、と思いつつ、･･･[2015年01月26日]



･･･てる場所。昨年、見たので今回も。ちょっと・・・・大きくなってました。マナティの水槽。空気を吸うために浮上してきたとき、鼻の穴が真ん丸で・・・・・水族館は昨年も来たので、さっさっと済ませて・・・・・ホテルへ帰る途中、景色のき･･･[2015年01月26日]



さっさっぁ(*^^*)Pooh～homeに新しく仲間入りしたNEWアイテム御紹介～頼んでから２ヶ月も待ったの製造間に合ってなかったらしい湯メイクコチラの製品迷いに迷って購入しましたお風呂の保温&浄水のアイテムPooh～h･･･[2015年01月26日]



土曜日、友達のお家にお邪魔させてもらってランチ会毎回しゃべりまくりの時間笑そして友達がこんなに可愛いくて美味しいランチを作って待っていてくれましたMりんありがとうめちゃめちゃ美味しかったぁライスバーガーも作ってくれていて、手がこ･･･[2015年01月26日]



･･･思ってちょっとぱっと描いた割にうまく見えるような自画自賛なトラの絵ジョーストラマー見せられないけどベンジーの絵をまねてみたり、気に入った絵本の挿絵を真似したり1年後にはさっさっさっと上手な絵が描けるようになっていろいろ複雑･･･[2015年01月26日]



･･･ゅーる姫とはてんこう☆王子、部屋は充分、暖まっているのに、その正面で着替えをするため、よく目にする光景です。のほほん♡しゅーる姫、奮戦しながらも、要領良く準備をこなし、さっさっと登校していきました。ファンヒーターの前を陣取･･･[2015年01月26日]



･･･、ケールを刻んで入れた、みそ仕立ての雑炊です。豆腐とか昆布、ネギ、しいたけ、大根おろし、ショウガ、味噌にコチジャンを少し入れて、ピリッとした味にしました。 寒い日には、さっさっと、こんな食べ物で体が温まります。  ここスイ･･･[2015年01月26日]



･･･甘露煮にしたくて☆風邪予防にいいですよね♪たまたま、、(汗)ちょっと下ネタっぽいネーミングですが、味はピカイチ♪主人は生のまま食べますが(汗)あんまり食べられないようにさっさっと甘露煮にしよう☆といことでネンネします💤お･･･[2015年01月26日]



２つ前の日曜クルーズランチ!天気よかった!最近の土曜日ゴルフの練習行ってラストオーダーギリギリの玉寿司さっさっと飲んで食べて20分でお店を出る!おしまい[2015年01月26日]



 今日は、一気にドイツにフライトです。ビュワ～～ン。ライ麦ぱんといえば、ドイツ。ライ麦だけに付着する酵母。おこして寝かせて作りましょッ ４人の生徒さんで作りましょッちょっぴり酸味のサワー種。こ～～んな、アングルいかがでしょッ お･･･[2015年01月26日]



         <time class="i-star-1 i-starSize clock icon-style candy-style" style="font-size: 13px !･･･[2015年01月25日]



風邪引いたかな?何か体調が悪い!これ書いたらさっさっと寝ようww[2015年01月25日]



 こんばんわぁん 今日はね、お買い物にいったよぉ ガムが欲しくて欲しくて 大人買いってゆーものをしてみた すっごくいっぱい!(◎_◎;) 60個くらいあるのかなぁ さっそくさっき1個食べてみたんだけどね、 いきなりあたりが出ちゃ･･･[2015年01月25日]



韓国といえばキムチやナムルなどのおかずが無料でしかも何度でも(ま、空気は読みますがww)おかわりし放題で知られていますよねそれでも、それにしてもおかず多すぎへんか?!シリーズです(笑)今回はお刺身韓国語では회と言いますプサンの魚･･･[2015年01月25日]



･･･リードです。 白組 がんばれ赤組 放送委員の 鈴木裕乃です。赤組、少し負けています。 がんばれ 赤組【運動会】もっと 走れよ もっと 走れよ もっと 走れよすたこらっ さっさっさっさもっと 走れよ もっと 走れよ もっと ･･･[2015年01月25日]



今日の出勤前に食べたご飯です。無性にオムライス食べたかったので、さっさっと作りましたよ(笑)[2015年01月25日]



･･･朝からレッスン‼︎それから、同じ事務所の松原情雅ちゃんのミュージカルを見に行ったよ♡ヨーデルとか急に歌い出すの♡まぢすごかったー(^O^)ヨーレリヨーレリヨーレリヒー♪さっさっ、今度は美容室いくよー!予定通り忙しす。wでも･･･[2015年01月25日]



こんばんわっちぇどっEikaだすさてみなさん。今日は何の日_?さっさっさっさっささささ櫻井翔さんの誕生日ー!!翔ちゃんのお母さんいつも生んでくれてありがとう。← お金持ちの翔ちゃんも 執事の翔ちゃんも お医者さんの翔ちゃんも 家･･･[2015年01月25日]



こんばんは!公演がもう終わってしまい…完全に忍たま乱太郎ロスになってます。笑前の記事にいいね!や温かいコメントどうもありがとうございました(;_;)昨日はまだ休演日みたいな感覚で…久しぶりにゆっくり寝て…改めて、５弾のDVDを観･･･[2015年01月25日]



･･･くださいネ♥ハジメテの方はメール確認が出来ない場合がございますのでご希望に添えないこともございます。２～３日前のご連絡をお願い致します。空いた時間にパッとお越し下さってさっさっとフリーセッティングをされたH様♥とっても素敵･･･[2015年01月25日]



･･･?歩き回り私は、仮退院の際、先生に伺ったように、尻尾の先を軽く持ち後ろ足🐾を立たせマロ君を4本🐾で歩ける用に補助。私は、中腰マロ君は、支えありが分かるか?分からずかさっさっとり気味(笑)マロ君の下半身🐾の動きをしっか･･･[2015年01月25日]



みなさんおはようございます(^-^)ぴょこです('-')【なんか最近は朝立ちがパない(半端じゃない)、どうしたんだヘイヘイ べいべ】髪の毛の立ち具合がパねぇぇぇぇ!!!昨夜、セットしたまま寝たら起きたらすんげーことになってた(^･･･[2015年01月25日]



･･･ます。もちろんTHE ONEさんの画像は今でも大好き♪ギグァン不足の時に必ずTwitterで小出しに出してくれるし(°∀°)b ο(_ _ο)彡3 パタっ(出処画像内)さっさっ我が家の冷蔵庫が空っぽです。買い出し行ってお昼･･･[2015年01月25日]



･･･)。朝日が差し込む台所では夫がコトコトしています♪はい!いつものコンニャク作り中♪かぼちゃプリンも作ってくれるんですって(*^^*)いつも 同じ物だけど 嬉しいなぁ～♪さっさっ 事務事務♪今日もありがとうヽ(*´▽)ノ♪ [2015年01月25日]



･･･   どっちも リアルタイで 見たい～                      ど～しょ                           とにかく～  お仕事  さっさっとすませなきゃ～!              ･･･[2015年01月25日]



･･･山あるんだけど…しかも予備まで…50%OFFとか大変。使うやつ。予備のやつ。とりあえずのやつ×……とりあえずってなんだよ!!って思いつつ。ハマると一気に集めて。冷めたらさっさっと処分。なんて無駄な(￣◇￣;)と、思ったら父･･･[2015年01月25日]



さっさっと夕食🎵レタス鍋朝作ってたグラタン孝子が作ったピクルスアーサイの天ぷら[2015年01月24日]



ニーハオ!我是洗衣机的蜻蛉!うーん…来週また中国に帰ることになりました。はーさっぱりさっぱりですわ。ボス(予算)倒したらポイ!勇者なんてそんなもんだ。もういいんだ。暫くライブが無くて良かった。次は旧正月前くらいにお会いしましょう･･･[2015年01月24日]



露天風呂だった今日のささゆり★。雪降る中の露天風呂ゎ息子さんたち大スキで大はしゃぎらしぃ～wふぅ～さっぱりさっぱり*:)今日ゎ暑かったのでアイスクレープうまうま!息子さんたちゎいつもの31~wさて荷物も片付け終ったしご飯してゆっ･･･[2015年01月24日]



･･･は,理不尽なお言葉確かに前を通ったかもしれませんが…,それは往来。お互い様のような気も…。少し,御酒を召されてたご様子。次は何軒目的な。終いには「てめえ!どっから来た。さっさっと帰れ!」と…。(泣)頭にカーっと血が上りまし･･･[2015年01月24日]



 宣言通りまたMECの食事に戻してます^ - ^木曜日の朝英語の日だったから、さっさっとコーヒーと、スライスチーズをチンして、チーズ煎餅?!本当にこれ、パリパリの食感が好き普通のチーズより噛み応えが有るのも良いです。お昼は!久々･･･[2015年01月24日]



･･･…(笑)CD と名古屋ファンミDVD のセットです。おっ、例のディナーデート応募券も2枚ちゃんと入ってましたよ。さぁ、これで やっと夕飯準備する気が出てきました!(笑)さっさっと 旦那様に食べさせてお風呂入って DVD 観･･･[2015年01月24日]



今日病院に行ってみましたが、まだ何も見えませんでしたまだ４週目かもと言われ、来週末にまた診察に行くことに…今回は排卵日もわからず、基礎体温も測ってないので、自分でもさっぱりさっぱり前回のことがあるので、心配でたまらず、また検査薬･･･[2015年01月24日]



･･･っただけだよ朝きてまずやるタオル洗いもやらない床に落ちてもアルコールかけない拭きもしない ラップも変えないヤバイって顔もしない。なにもしなくてもさ、ヤバイって顔して手でさっさっと拭く素振りでもすればさ菌は落ちなくても気持ち･･･[2015年01月24日]



蒼『はー、寒いな。』片手でリンゴを投げなから。はーと白い息を一つ漏らした。⁇「わぁっ、勘弁してください。」⁇『さっさっと金出せ……』薄暗い建物と建物の間に声が聞こえた。覗いてみれば、そこには、ヤンキーに絡まられた学生。蒼『おい、･･･[2015年01月24日]



どうもこんびゃんびょょーーーーんんんんん＼(^o^)/こんな隼人どぇぇぇーーーーすっっっさっさっ💙笑最初からしんどいなー、でも自分でこれを打ってて楽しいからオッケーやろ(￣▽￣)?はい!ってな事で、今日は俺達のオール練やったよ･･･[2015年01月24日]



さっぱりさっぱり外食しない私たちですが。魔が差して夕食にステーキガストへ☆子供達はお子様ランチ。私達はハンバーグ。(子供達が好きなので分けてあげれるから)ガストの魅力は。なんといっても。サラダバー。接種不足の野菜をがつがつ食べて･･･[2015年01月24日]



朝からおにぎりニギニギして～東成の区民センターへ。中央区からでゴメンちゃい。娘は‥さっさっと飽きてしまって上の階の図書館へママちゃんと移動(笑)。蒸した大豆をつぶすところからスタート。麹と塩とお豆を～コネコネコネコネ～。ジャン!･･･[2015年01月24日]



おはようございます朝からさっさっとお家のお仕事片付けて…今からバック作り～!材料買って手を付けてなかったので午前中にやっちゃおっ!今日のブランチパパ居る日は品数増えて私もやる気になるわ今朝出来上がった鶏ハムと下の子と一緒に作った･･･[2015年01月24日]



･･･差点の先の小さな信号のある十字路を左に曲がって萩中の商店街を抜けて右側に大きなスーパーマーケットを見ながら左に曲がると…小町湯がありました～さっ‼写真を撮ったら寒いのでさっさっと入りましょう♪ちょっぴり広めの入口から入って･･･[2015年01月24日]



今日も実家笑これはもともと予定してた分!行く前に皮膚科行ってちゃんと薬塗れと怒られ～元ナースですけど薬の管理テキトーですもん( ･ิω･ิ)笑ちゃんとします～あとは実家でまめ子は子守りに任せのーんびりお母さんがカキフライしたから･･･[2015年01月24日]



こんばんは(*^^*)今日は、またまたディズニーランドへ♥アナとエルサのフローズンファンタジーが始まってから二回目のディズニーですディズニーシーへいく電車もアナ雪仕様今日は、仲良し年パス友達のゆりこちゃん親子とデートしてきました･･･[2015年01月23日]



･･･言ってんだ!行って連れてこい!」「いやだよ、今日はヤギの相手したい気分なの。誰かかわりにいって、つかまえてきてよ」「お前以外には無理だ、ここのメンバーじゃ手におえないよさっさっといってこい」「もう、しょうがないなぁ」「えっ･･･[2015年01月23日]



･･･の下、小鼻の横、唇の輪郭など崩れた部分だけラディアントタッチ。光で疲れやくすんだ部分を飛ばし、目の下やほうれい線に適しています。ブラシの先をちょっと寝かして肌に当てて、さっさっと線を引くようにのせるだけ。。気になったら指で･･･[2015年01月23日]



１月２３日(金) 曇り 時々雨又は雪 昼の気温２℃風がピュープー吹いています歩くときはさっさっ歩いて目的地に一目散白鳥の瓢湖、鴨があまりにも一杯いて観光客:こんなに鴨が沢山いるの初めて見た!午後３時の給餌白鳥おじさんが向きをかえ･･･[2015年01月23日]



･･･人相悪かったと思われる。汗っ。スミマセン。久々に、女子らしい食べ物を食べました。写真映りは、社長のが女子力高いなー。笑っ。ご馳走さまでした。あっ、お見送りするの忘れた!さっさっと帰っちゃったから仕方ないか?と自分でフォロー･･･[2015年01月23日]



ピカピカピーカンこんな日は大物洗濯さっさっさー午前中はパソコンのお守り明日からの楽しみをいかに最大限に楽しめるか～末広亭の夜席に間に合いそうです。[2015年01月23日]



･･･だった(笑)最後って考えたらなんかすごーくさみしい?てゆうか明日からなんか足りなくなるんだろーなーってきもちになってきてすごくかなしかった～😢😢でもドンジュは笑顔でさっさっと空港ですすんでいって、スウァンはすこし泣きそ･･･[2015年01月23日]



･･･が私たち２人には大きすぎて、もう少し小さいのを買おうという話になり売ることにしただけで、結構気に入って買ったからお別れは少しさみしかったけど、別れを惜しむ暇なんてなく、さっさっさーと運ばれていきました。今まで美味しいく楽し･･･[2015年01月23日]



さっさっ!!!韓国ドラマ見ながら寝よーっと(•⚗ั౪⚗ั•)おやすみぃ～ん(_ _).。o○ブログをまとめてみる >[2015年01月23日]



TABIPPOキタ━━━(゜∀゜)━━━!!実はGAKU-MCさんが出るってツイした時見て。先週の金曜日に!!テーマが旅!!ナオトもピッタリだーー!!ポチろーか迷っててんで、北海道swerves行く時にガクさんがナオトをスカウト･･･[2015年01月22日]



･･･てお喋りして、買い物して帰ってきたら８時過ぎた。昨日、夫に「またお義母さんがずっと見てて嫌だ!自分のご飯が先に終わってるのに、なんで身体こっちに向けてずっと見てるのよ!さっさっとご飯終わったらコタツに移動して欲しい」と言っ･･･[2015年01月22日]



･･･タイプなんだけれど、時間がないと割とあっさり文をつくろったりしちゃって、あとで自己嫌悪します(笑)いやーもっと時間の使い方上手くならないとね!ちなみに今週のバイトは結構さっさっと動けてて調子良い今日も40分で仕込みが5個く･･･[2015年01月22日]



･･･ですな～と思いつつ・・・何時もなら挨拶をしてお互い情報交換をするんですが、今日のブランジーノは大事件と寒さでテンションダウンしてるし、おやじ狩り(笑)に遭ったら怖いのでさっさっと目の前を通り抜け遠くへしばらくすると、しゅん･･･[2015年01月22日]



Access thank you今日は寒かった(*´∵`*)雨って本当きらいだよ～😂そんな寒いときはモコモコのホワイトニット首周りあったかいって最強だと思うわたし。ハイウエストデニムで完全防寒でした(*˘︶˘*).。.:*♡(･･･[2015年01月22日]



雨も降りつつ‥…‥“東京大神宮"にはね、ほぼ!ほぼ!!ほぼ!!!女の子しかいなかったからね!本当!ほとんどが、女の子だったんだからね。女性よ～女性～恋愛を祈願しに、ねそうね、例えて言うならね、女の子が３０人いたとしたら･･･[2015年01月22日]



ジョンヒョンが、さっそくさっきの写真をアップしてくれました(ㅎㅅㅎ)笑흔들렸다능ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ일등감싸해요♡♡♡ 揺れちゃったㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ1位ありがとうこざいます♡♡♡ばっちりお客さんも映ってますねニュース写真もこのつむじが･･･[2015年01月22日]



･･･つ毛もケアしてくれるらしいです 使い方次第でロングにもボリュームアップにも対応しちゃうのがすごい 写真があまり鮮明にとれなかったのですが・・・(そして加工が雑w)普通にさっさっと塗るとナチュラルにきれいに繊細に伸びる感じ ･･･[2015年01月22日]



2015年01月22日(木)大阪５:００出発和歌山県K(荷卸)貝塚市Y(宵積み)大阪１３:３０到着早く終わったわ  雨の日は、さっさっと帰るに限る[2015年01月22日]



今日は ピンキーちゃん【Before】素晴らしい もさもさ感お顔 も もっふり【After】ぴか～んさっぱりさっぱりパピー顔可愛い～耳つき『ピンキーちゃんボール』おめめと お鼻が 強調されましたいつでも このトリミングで可愛さキ･･･[2015年01月22日]



･･･いわ(笑) このペンシル、凄く描きやすい!スルスル描けるんです!そしてちょっとラメ入ってるのでキラキラするんです! ブラウンという色も好きだし、このペンシルは大好き! さっさっ、次は ………まとめちゃった(〃ω〃)  まず･･･[2015年01月22日]



さっさっさっむいさっさむい!冬ってなーんでさーむいのかなーさっさっさっむいさっさむい!ちゃちゃ!さむいなーの歌♩(笑)とりあえず川口春奈大好きな川口春奈サマの写真集がほしいどすううううはるるが中学生の頃から憧れててもうなんかすご･･･[2015年01月22日]



･･･ふとビルの窓に映る自分の姿を見て、がっくり 歩いたほうが早いんじゃ?というスピード。小股すぎて、ジョギングというより、ほぼジャンプ。寒くてまあるい背中 そこから、大股でさっさっと歩くことにしました。背筋のばして。田舎ゆえ、･･･[2015年01月22日]



昨日今日でさむーい!!!洗濯も出来ないし雨だと何もやる気おきないですねー(泣)さっさっ!!ねいる可愛いピンクをゲッツしたのでウキウキでチェンジしましたしかしここ２、3日胃腸炎みたく下痢に襲われてます(泣)久々に下痢の腹痛はつらー･･･[2015年01月22日]



なっつです。本日もお付き合い下さりありがとうございます。昨日ブログを始めたことを家族に話しましたら「ブログやる人の気持ちがわからんとかいってなかったっけ」と言われました。そんなこと言っていたのね、忘れてたわよ。人の気持ちは変わる･･･[2015年01月22日]



これベーコン⁈くらい美味しいベーコン(宝塚ハム)を戴きセロリと炒めました。オリーブオイルをひきさっさっさっとかる～く炒めるつもりが、ちょっと炒めすぎ(^_-)☆とにかくこのベーコンが最高。ベーコンの味&香り➕セロリのシャ･･･[2015年01月22日]



癒され垂れ目のうしたまさん。今日もおさぶい。台所に立つのもやだからさっさっと弁当とカレー作ってしもうたょ。今日も雨かしらー。[2015年01月22日]



という自己紹介は謙虚で良いと思うのですが、上手く伝わりません。ゾンビロリータはよくグラインドコアとかブラックメタルとか言われるのですが、わんさんあんまりハードコアとかメタルに詳しくないのでさっぱりさっぱりですよ。だから言ってて自･･･[2015年01月22日]



･･･った車の走る道のみ除雪されてた。。歩道も雪黙りになってるし…凍結防止剤が撒かれてたこの雪の量…凄いでしょっバードハミングで一服。太陽が傾くにつれて、寒さも倍増するから、さっさっと帰らなきゃっ来た道を戻るコース。。。どれくら･･･[2015年01月22日]



こんばんはー( ´ ▽ ` )ノ♡大好きなオレンジジャスミンさんのブログを見て、私も挑戦してみたよ♫☆ジャニーズWEST相関図☆えっとね、私は本名でやってみたぁ(つ∀`*)てへ なんかいろんな種類があるんだね♫ちょ!のんちゃんと･･･[2015年01月22日]



･･･半疑...す、すげー!!初めてやった!いいやんけ!!と終始感激しっぱなし!いつも¥800の化粧水と乳液を適当に馴染ませて、適当にファンデーションにチーク。眉毛もブラシでさっさっ!エクステやめた今はつけまをぺったりで完了な私･･･[2015年01月21日]



パテも乾いて、さっさっとパテ研ぎ機械が入れへんとこは手で。。。いつもなら暑くなるのに、今日は寒かった～次はサフ行き～[2015年01月21日]



･･･みだけど淋しい、、、日曜日は、SARU→M.I.Dさんです!詳細出たらすぐお知らせします!!!週末もきろる充しようねっ!!!ブレるくらい楽しむぞーーー(((^-^)))さっさっさ冬休み明けで久しぶりに3日間学校が続くとなん･･･[2015年01月21日]



さっさっさむーい。今日は、大寒だそうな。大寒ってなんですか?いやもしかして読み違い?こんな字は見たことありませぬ(^^;関東は昼から雨がぱらついて、雪になるもよう。寒かったけど、チョコさんは、今日も元気に散歩しました。夜は無理か･･･[2015年01月21日]



こんばんは♥︎いつもご訪問ありがとうございます٩꒰。•◡•。꒱۶今日は関東で雪がふりました☃初雪ではないようですが、わたしは今季はじめて雪をみました(´･∀･`)もう雨になったかもしれませんが…さて、昨日の冷蔵庫整理に続きまして･･･[2015年01月21日]



･･･7日が運動会♪忘れっぽい記憶がちょっと甦る～(。-_-。)お写真レポは7日3部かわいい♡かわいい(///∇///)みっくん越しのたいちゃん♡お背中♡どんどんお構いなしにさっさっと引っ張るたまちゃんにはほんと笑ったよね～そし･･･[2015年01月21日]



･･･たりそれも 狭い範囲で数箇所も。また 改装されて まったく新しくリニューアルされていたり。あれ・・今までここにあった家ってどんな家だっけ?と一瞬思うけどすぐに流されて さっさっさっと場面が変わっていく。ふと 自分の周りを見･･･[2015年01月21日]



･･･:なんで一緒なん?山本:え?どっちも卵やから。娘:なんでどっちも卵なん?哲学か。「なぜこれも卵で、はたまたこれも卵なのか・・・」って哲学か。(絵本にて)山本:『しらすをさっさっ おしょうゆぽたっぽたっ』娘:なんで「ぽたっぽ･･･[2015年01月21日]



何年ぶりだろう、歯医者さんい行ってきました右の歯に穴が・・・朝、寝る前に歯磨きしてるけど短い時間でさっさっと済ませてるからやられちゃうんだな、虫歯菌にまだ痛くないけど気持ち悪いし早いに越したことないから昼休みに出掛けてきました今･･･[2015年01月21日]



･･･髪切ったことある?あるないこの前も自分でカットしたばかりです。節約もあるし、量を少し減らすぐらいなら自分でできるからね!時間もかからず手間もかからない^^スキばさみを、さっさっさーってね!ただ難点は後ろ側が切れないことです･･･[2015年01月21日]



･･･5(゜▽゜*)鳴ってしまった😵💧蜂の巣退治ですか(○_○)!!あっ明日みみ見積りにっ!。。(〃_ _)σ∥お伺いさせて頂きます(￣0￣;)こっ怖いよぉ～ρ(・・、)さっさっ３０cm位ってぇ～(((((゜゜;)そんなにお･･･[2015年01月21日]



今日はまず、朝一で横浜市の特定健診に行ってきました。さっさっさーと終わってこの後のおでかけに備えるつもりでいたら「今年から心電図が加わったけどどうしますか?」と言われまして。でも、もう10年近くやっていないしと思い、お願いしまし･･･[2015年01月20日]



･･･ズファンならすでにしてるのかな?あきは学校の床を掃除しました!使ってないとこなんだけどすごいホコリ溜まってた～(((((Σ(°Д° )))))ほうき(あまねてやぁん)でさっさっささっとな♪ほい。綺麗!みんなもしてね♡あと今･･･[2015年01月20日]



･･･ーな気分にさせてくれた年賀状が一枚ありましたジャジャーーンなんか、ちょっと嬉しいいや、、、結構 嬉しい(笑～)くれた人、ありがとう(こんなとこで言っても、伝わんないけどさっさっ)[2015年01月20日]



･･･随分前に仕事は終わったのに、まだ帰らない。今日はツルハのポイントデー。オムツやミルクや色々買ってきてくれるのは嬉しい。ご飯の用意もとっくに終わってる。色々申し訳ないが、さっさっと出来ない旦那君にイライライライラ。前だからか･･･[2015年01月20日]



･･･んだでちよ」前後になっちゃったけどねいつものお散歩。動画じゃなくて残念なのですがヨナタン、動きがなんとなぁ～ゴキブリっぽい(笑)道の隅っこを・・・「たったったったっ」「さっさっさっさっ」きっと、ゴキブリにリードをつけたらこ･･･[2015年01月20日]



さっさとさっさと自分達の晩御飯を完食して、おやつ待ちのチワワンズです😅#さっさと #完食 #晩御飯ブログをまとめてみる >[2015年01月20日]



･･･な息子さんが孫連れてしょっちゅう遊びに行ってるからよくないかい????何の隔たりもなく真横だよ～????ちなみに性格の悪い嫁子はお義母さんの引き留めを無視しておもちゃをさっさっと片付けて娘を連れて家に戻りました*\(^o^･･･[2015年01月20日]



･･･ら骨をいっつも持って歩くっててか死んだら自殺するって言ってたらしいここまで人を愛せるか～あたしゃ無理だーーーー この嫁今も一緒にいたらやきもちのストレスでパパはとっととさっさっと死んでるだろうから１０時と１５時のおやつに首･･･[2015年01月20日]



･･･し率毎回高いと思う!まりえってぃ&まーみーやーさーんプラチナ、怖いけどそれがまたいい。でーーーーんこちらもプラチナさんそしてすずちゃん=ツバメデリシャス～♡笑笑さっさっさっさっあ。ぁぁぁぁぁあぁぁぁぁぁ今日きみラボ･･･[2015年01月20日]



･･･もだし、妹苛めもだし、いつになったら、楽になるんでしょうか…(T_T)茉尋の泣き声が一日中聞こえる。逆に静かだとなんだと思う。ご飯作るのもやっとか。今日は蓮帰宅してからさっさっと生姜焼きだなー。[2015年01月20日]



･･･ないという…とりあえず私達だけは、前日にしたのでも、前日から私の車を学校近くに乗り捨て早めに帰宅して、寝る→着付けが早いから…だから2台で動いてたから主人はお酒飲めず、さっさっと食べれる近くのっとなったら娘リクエストは蘇州･･･[2015年01月20日]



今日は、うちの旦那さんもお休みだったのでグリーンオーチャードさんまでランチに行って来ましたよ だっくん、メロちゃんも一緒ですそしたらね…天くんと会いましたぁ天くんの後ろをつきまとうメロちゃんじゃれあうメロちゃん天くんと楽しそうに･･･[2015年01月20日]



･･･しでしょうかあっ♪申し遅れました♪あんどぅゆうこですあったかいんだからぁ～今日は大寒らしいですが特別なスープもいらないですね♪Daiwalivingの巡回清掃をすたこらさっさっーと終わらせてハウスCの現場へgoでーす現場確･･･[2015年01月20日]



･･･て、花材の伸びやかさを表現。する…課題いろんな方向にとびだしましたでも、楽しかったです～先生が、お礼にみんなに、プリザードフラワーの花材セットをプレゼントしてくれましたさっさっと説明をきいて、お家でやってみてね～とのことで･･･[2015年01月20日]



実家の下で毎年恒例の餅つき大会があったから行ってきた今年は餅つき体験はできなかった人もたくさんいたから、さっさっと餅を食べて公園へ私も子供の頃よく遊んでた「５棟の公園」本当の名前知らんけど、ずっとそう呼んでた遊具は新しくなってる･･･[2015年01月20日]



私事ですが。。。息子ちゃん♡カットしましたww私がカットしましたww息子のカットは、はじめてだったのですが、どぉでしょーか(^^;;wwなかなか私の好きな感じになりました♡爽やかボーイになれたかしら(〃艸〃)ムフッさっぱりさっぱ･･･[2015年01月20日]



明け方家のどこかで「かさっかさっ」と言う音が聞こえてきますしかもほぼ毎朝犯人(猫)はもちろんカンナさん猫って連中は何故そんなにビニールなめるのが好きなのか?と思うのですが･･･大嫌いな柑橘系のミカンが入ってる袋でも平気でなめる姿･･･[2015年01月20日]


