
･･･」の「無酸素状態」=「脳虚血」への「呼吸器管理」がなされていると今の私は考えます。 ##８ベンチレーターによる「呼吸器管理」がなされ「気管切開」も「お受けもちの先生」はずいぶんと考えられたと思いますが昨年の夏より施されてい･･･[2015年01月29日]



･･･、おうちBOXと同じように屋根がパタパタと開閉します(*≧艸≦)1枚目の画像にちいさなカゴや蓋つきのラウンドボックスも写っています。そちらも今回の入荷分です紹介の仕方がずいぶんとざっくりな感じですが、よろしくお願いしますF･･･[2015年01月29日]



四十肩、四十肩と騒いでいた左肩の痛みですが。どうやら長期間の入院が原因で、肩関節に拘縮が生じた模様。年齢起因じゃなかったようなんです。退院してからずいぶん経ちましたから、ハッキリしたことは言えませんけれどもね。ということで、こち･･･[2015年01月29日]



･･･となるカロリーと栄養素を確かに摂ることが大切です。ただ食べるだけで楽に体重を落とすことが可能らしいと韓国で大流行の黒豆ダイエットが話題になっています。ケースによりますがずいぶん大量に体重を減らすことができることがあるといっ･･･[2015年01月29日]



･･･～冬の間、編み物ばかりしていますがそろそろ縫い針も恋しくなるころ・・・。お正月、ふらふらっと入った手芸屋さんで刺し子布巾を買いました。点線のガイド線の上を縫うだけなのにずいぶん時間がかかってしまいました。ナスカ 刺し子布 ･･･[2015年01月29日]



･･･教えてくれるサインは極わずかなのです。きずかないうちに悪くなっている、例えれば歯が虫歯になるような感じで小さい虫歯のうちは痛みは出ません。しかし虫歯が大きくなり神経に近ずいて行くにつれ痛みが出ます。痛みとは脳に悪くなってる･･･[2015年01月29日]



ここ数日前までその成長を追い続けていた スターポリプ(グリーン)   ずいぶん緑色が全体に濃くなって来ましたね   水流に流れるくらい成長する前に ご自宅で観賞しながら楽しんでいただくには丁度よいころです   価格もお安く大好評･･･[2015年01月29日]



･･･ったのです。dootaといえば初めて来たのは2000年。初ソウル。あの頃は斗山タワーで安かったなぁ。 初めて来た夜の東大門は混沌としててビビったなぁ。あの頃に比べると、ずいぶん綺麗になっちゃって・・・あの時私は高３の春休み･･･[2015年01月29日]



少し遅れたけど、26日でTwinsも1歳5か月になりました☆あと1ヶ月で1歳も折り返し地点。最近は2人がずいぶんしっかり自己主張する様になりましたイヤイヤ期ではまだ無さそうだけど、前よりも自分の中でのこだわり&自分でやり･･･[2015年01月29日]



昨夜は仕事が終わってからスポーツマンなMちゃんとデート❤ずいぶんお酒呑んじゃったMちゃん。日頃マラソンや野球で鍛えててもお酒には勝てなくて転んじゃった(゜.゜)お目当てのお店はもう終わってたけど朝までやってる有り難いお店へ=3M･･･[2015年01月29日]



･･･ガッつけよ あ～～みたいな そして篠原さんも失敗。拓哉君いつもの気合い入れるフッやって挑戦剛:頑張って!!取って取って…取ろう木:全然…さっき・・あっ軌道…軌道が違う ずいぶんこっち・・・剛:ほらほらほら あっいいよいいよ･･･[2015年01月29日]



･･･りを一周できれば、さんちゃんにとっては、上出来だそうです。途中頑として動かなくなっちゃったりするそうです。れなちゃんはびびりやだけど、スタスタ歩くわんこなので、この点はずいぶん違いますね、、。今日はさんちゃんと一緒にマンシ･･･[2015年01月29日]



･･･農家さんが話題になっていました☆消費者が色んなライフスタイルを持っているので、生産者も様々な農業スタイルでやっていかなければならないんですね。まだまだ田舎な大分県では、ずいぶん先の話になるかもしれませんが、柔軟な発想で直売･･･[2015年01月29日]



･･･ド C(白) ドールスタンド C(パステルピンク) ドールスタンド C(赤)ドールスタンド C(キャンディーオレンジ) ドールスタンド C(黄) ドールスタンド C(みずいろ) ドールスタンド C(黒) ドールスタンド C･･･[2015年01月29日]



･･･家庭も大事にしてるし、仕事でも輝いている素敵な女性たちだ。男友達とはまた違う、大人の女性目線のお話がいろいろとできてお互いに精神的な成長や気づきに共感したり共有したり。ずいぶん前だけど…年上の女性と喫茶店でお話してるときに･･･[2015年01月29日]



･･･せた。 棚の上の錠剤を払い落としてシャワーの湯で排水口に流したあと、ボクは彼女に背を向けてシャワーを浴び直した。酔いがすっかり醒めてしまっていた。冷静になって考えると、ずいぶん無意味なことをしたような気もした。 しばらくす･･･[2015年01月29日]



ずいぶんブログの更新が滞っていました特に何かあった訳では無いのですが…お正月、息子が突発性発疹になりました。これで息子は水疱瘡、RSウィルスに続き3つ目の大きな病気です。今回も40度を超える日が3日ほど続いて心配しましたが、熱性･･･[2015年01月29日]



･･･ことでしたが、だんだん慣れてきていてお声かけも手つきもなめらかでお上手です赤ちゃんたちもママに応えるように声を出したり笑ったり手足をいっぱい動かしたり初めて会った時よりずいぶん大きくなったなぁという印象でした終始笑顔でとっ･･･[2015年01月29日]



･･･ることができます。シラメのような遠投力を必要とされる場合には、T様のキャスティングは素晴らしい能力を発揮することになりますが、そこにさらにラディアンの能力が加わったら、ずいぶん遠くのライズもゲットされることになるでしょう。･･･[2015年01月29日]



･･･ミカルなはさみの音が心地よかった。 しばらくして、美容師に声をかけられた。 「すみません、前髪を切らせてください。あと、眉も整えさせてくださいね。」声をかけられて、うなずいた。しばらくうとうとしていたのに、まだ眠気が強く、･･･[2015年01月29日]



･･･なっているんですが、デメリットもそこそこあるものなので、そこの見極め次第でGOですかね。２.車の運転をがんばる!は、一応免許あるんですけど、事故するんですよ、私・・・・ずいぶん前に一度廃車する事故して、その数週間後に目の前･･･[2015年01月29日]



･･･とかあり得ます⁉︎( *´艸`)おデートしたお相手は今の所大丈夫☆とのことでしたので安心しました‼︎今朝まで携帯を見るのもしんどいくらいキツかったけど、お薬飲んで寝たらずいぶん楽になりました☆なんかこの美味しそう&･･･[2015年01月29日]



･･･んなさい。以後気を付けますここ一週間ほどPTA役員の引き継ぎで凹んでいた私。途中、食べ物の味がわからなくなり、食欲も無くなり、ソワソワしたかと思うと急に涙が流れていたりずいぶんと良くなってきていた鬱症状が悪化したのかと思う･･･[2015年01月29日]



･･･ールすることが出来ない立場にいれば、お金について、自由な考え方を持つことはできないのかもしれな。一転、独立して自分でコントロールできるようになると、お金に対する感情は、ずいぶん無くなったように思う。感情というのは、ステイタ･･･[2015年01月29日]



･･･た(^_^)リゾートラインがよく見えるので、フローズンファンタジー号が通るのも、何度か見れました(^_^)(画質がイマイチでスミマセン…)  コンシェルジュのお部屋と、ずいぶん迷ったのですが、スタンダードと言ってもデラック･･･[2015年01月29日]



･･･めて揚げたタイプではなく、フライパンやオーブンで押し固めて作るやつ!!といっても、なかなか伝わらないので、今日のお弁当に入れてみました。特別難しくも、面倒でもないのに、ずいぶん作ってなかったなぁ・・・今日食べてみて・・・や･･･[2015年01月29日]



･･･てたのに今日は無言だから、その人とはあまり仲良くないんだろうなーとかだったら別々の席に座ればいいのにね、せっかくの休憩なのに逆に疲れちゃうよねーそれにしても喫煙者って、ずいぶん減ったよね一昔前に比べたら、かなり減った気がす･･･[2015年01月29日]



･･･またま、店の女性店員が、きれいにネイルをぬっているのを見つけ、あたしは食いついたの。「わぁ、かわいい、素敵だね～」って。ネイルを語っていたまでは、よかったが。彼様参戦「ずいぶん雰囲気変わったね～」と彼女に一言。彼女が立ち去･･･[2015年01月29日]



･･･ます。オーダーメイドで行います。 それぞれのパーツをロウ付けして一度仕上げをかけます石を留めてからでは磨けない所がでて来ます。あらかじめ手を入れておくことで、仕上がりがずいぶん良くなります。 ピアスを固定して石を留めていき･･･[2015年01月29日]



･･･田みかです 予約可能日お申し込みフォームメールでお問合わせメニュー一覧リピーター様用メニュー名古屋サロン/ 三重鈴鹿サロンメイクのビフォーアフターまた卒業式・入学式が近ずいてきましたね!我が家の娘さんは、３月１日が卒業式ら･･･[2015年01月29日]



･･･整頓。キャップの中に詰まったペースト、結構気になるタイプなのでせっせと洗って拭いてスッキリ。他の曜日の歯科衛生士は、熱心なのかポリッシングペーストだけで何種類もあるよ。ずいぶん増えたなー。去年の暮れにflying tige･･･[2015年01月29日]



･･･は言いたくてしかたないのかな?私なに見張ってんだろやなヤツの行動見張ってあんなことした、こんなこと言ったもうやめやめ!考えるならいかにお便秘を直すかだ!それだけで一日がずいぶんきらめいてみえる(笑)心の悪魔時々出てくるねた･･･[2015年01月29日]



こんにちは、スタッフのあやです1月は親戚のこどもたちと会う機会があり、ぽち袋が大活躍しましたもうお年玉をあげる側!になりずいぶん経ちますが・・・あげる側ももっと楽しみたいですね袋を用意しようとお店を見て回るとついついキャラクター･･･[2015年01月29日]



･･･;;)ぁ、ちなみに修学旅行は沖縄ですー(顔は承諾得てないので隠してます)とにかく海が綺麗すぎた‼︎またいつか行きたいです(o^^o)とまぁ、話は180度変わりまして…!ずいぶんと前に、赤フェスに行ってきました(*^.^*)･･･[2015年01月29日]



･･･気いっぱい!すごく小さかった頃から育てて、何度も植え替えをしてここまで成長してくれて、とても愛着のある子♡はじめは、↓この小さな葉っぱより少し大きいくらいだったんです!ずいぶん大きくなりました!また、余分なの切って水につけ･･･[2015年01月29日]



ベネッセのDMが来ましたあれ以来、もうこないのかと思っちゃいましたwずいぶんおとなしいイメージの封筒…。路線変えたのかな親子でつける日記帳が入っていたので早速つけてみることにしました。ベネッセは取ってないですが、3歳の時のDMに･･･[2015年01月29日]



･･･ずつ食べ進める。ん?意外といける。辛いが痛くない。今回はライスに逃げずまず麺を食べ終わってからライスへ。結局、唇も舌も負傷せずに完食。さすがにスープは飲まなかったけど。ずいぶん辛さに強くなったなぁ。しかし、そのときの僕は知･･･[2015年01月29日]



･･･れました。何でも手に入る今の時代に、物欲を満たす事がはたして幸せと言えるのか?周りでは自然破壊や環境汚染が進み、世界中から戦争や紛争、テロが無くなる気配も無い…。等々。ずいぶん昔のお話なのに、未来予測が出来ているよう。これ･･･[2015年01月29日]



･･･てもよさそうです… 以前、一度だけブログで紹介していました２０１４年３月２４日「またまた新入り!」の記事です その時の写真です。こんなに細くてひょろひょろだったようですずいぶん成長しましたまたまたネギですスーパーで土付きネ･･･[2015年01月29日]



･･･てたんだけどね。  シップロックに入れてるし。。。 積立の通帳とかも増えてきて もうなんだかんだ 何冊も通帳管理しているのですがもう わけわからなくなりつつあって 年末ずいぶん整理したんですよね。それを がさっと シップロ･･･[2015年01月29日]



･･･(*_*)諦めつかずにいっぱいいっぱい着こんで来たけど、やっぱり寒い(^^;皆さん、風邪ひかないようにしてくださいね(^^)先週末、夕方1700頃の西の空です(^ー^)ずいぶん明るくなりました(^^)寒い寒い…と言ってても･･･[2015年01月29日]



･･･をどこに求めるかは人それぞれでしょヾ(・∀・;)オイオイその後しば～らく大人しかったのち松坂桃李くんに嵌って彼もたくさん描いた・・絵をここに晒し始めたのも彼からですね恥ずい～～゜(゜´Д`゜)゜で・・桃李くんに似てるから・･･･[2015年01月29日]



こんにちは、きらきらひかるです。ずいぶん前から欲しかったブレスさん。それは、パワーストーンデザイナーのなおみさんの作っているブレスさんでしたなおみさんのボリュームのあるブレスさんに惹かれ、いつか頼みたいなって思っていたんです。そ･･･[2015年01月29日]



･･･いえば、ミシェル・ルグラン。ミシェル・ルグランと、ステファン・グラッペリのCD持っています。このCDは、ステファン・グラッペリのコンサートに行く前に購入したのでした。(ずいぶん昔のことですが)横浜でおこなわれたコンサート、･･･[2015年01月29日]



･･･んは、学会員さんの治療に苦労しています。どうしても、治せないとため息をついています。「創価学会を辞めたら地獄に落ちる」というのは、ただの脅しです。現に私は、辞めてから、ずいぶん回復しました。転んでケガをしても、風邪を引いて･･･[2015年01月29日]



･･･の香りとお砂糖の甘い香り。この香りは、金柑漬けの香りだ。煮詰め過ぎました。  (;´▽`A``ビンに詰めたらトロリの部分に果皮が埋まらない・・・オレンジマーマレードよりずいぶんとビターなダイダイマーマレード。二瓶出来上がり･･･[2015年01月29日]



･･･所に持ち込まれた花ちゃん。縁あって、一昨年１０月に我が家にやってきました。もう、可愛くて可愛くて…推定７～８歳の花ちゃんだったので現在は８～９歳。避妊手術をするべきか、ずいぶん悩んでしまいました。かかりつけの動物病院の先生･･･[2015年01月29日]



･･･で…と考えていた時何気なく見たら、タワレコさんはガオンチャートに反映してますって書いてあるのに初めて気づいたので買ってみたけど…どうなんだろうなぁそして今回はさすがに?ずいぶん気合を入れていろんな順位を上げようと、爆弾ツイ･･･[2015年01月29日]



･･･消しにもなりますなぁ。臭いことないけどね～。続いてせせりを齧りました。串を持ち上げると、受け皿にはにじみ出た脂が滴ってました。プリッとした弾力ある食感で、かしらの後だとずいぶん柔らかく感じました。香りもまた豚とはぜんぜん違･･･[2015年01月29日]



･･･アフロヘアー?と思われている方が多いと思いますがアフロ昔はアフロヘアーではなかったのです一年前はこんな感じでお耳を伸ばしてました今見るとこれも可愛いなぁ～毛の色が一年でずいぶん退色しちゃったねあなたならどっちのアフロが好き･･･[2015年01月29日]



久しぶりのアイロンビーズ現在啓太と彩花がアンパンマンに夢中ですそれとずいぶん前に作ったものだけど…続妖怪ウォッチと新プリンセスシリーズ次は何を作ろうかな     おまけ 彩花が足に本を乗せて読む姿に萌え(●´ω`●)[2015年01月29日]



今日はアタシがベビーカー係さん。どうして泣いてるの?イイコイイコして、あやしてくれます。ベビーカーが満員御礼!なのでボクは歩きます。ずいぶん上手に歩けるようになりました。今日は土手。日向は暖かい!土手の上は寒いかと思ったら、ぽか･･･[2015年01月29日]



･･･らく喜んでくれたおっこのミックスグリル定食にするわじゃあトリクラはラーメン先輩のミックスグリル定食チキンステーキハンバーグ加工肉加工肉(ステーキ)を食べて一言これ!まっずいなぁ～!全部やるわトリクラ君にマジで?全部貰います･･･[2015年01月29日]



･･･本当に彼にムカついていたんです(^^;)あれから彼とは別れず、交際を続けています。いやだと思っていたところも気にならなくなったら、逆に好きになったり…1回のセッションでずいぶん彼への認識が変わりました。Oさま>&gt･･･[2015年01月29日]



955回目です。｢HOLLYWOOD｣  (MAYNARD FERGUSON)今回は、ずいぶん前に一度ご紹介させていただいている曲です。｢メイナード･ファーガソン｣の演奏で、曲は｢ハリウッド｣です。｢全国高等学校クイズ選手権｣の･･･[2015年01月29日]



･･･私の心の奥の自分でも気付かないふりをしていたことをサラッとザクッと突いてくるのかとまたもや驚きそれでも、時間をかけながらゆっくりではあるけれど自分の中でも、起こることもずいぶん色々な事が好転していっています。その後、夏にま･･･[2015年01月29日]



おはようございます。今朝からすっかり冷え込んだ神戸。昨日からアゴに大きな吹き出物ができました。アルテミシア化粧品を使い始めてからずいぶんと吹出物は出にくくなりましたが、やっぱり体調によりでますね。今回は・外食が続いて胃が疲れてい･･･[2015年01月29日]



･･･の参道に入りました。 あ、ちなみにここからは源ちゃんのリードはムギ家にお任せしちゃいました♪ よろしくね♪ そうそう、山頂駅から先は先日の雪が降ったらしく前回来た時とはずいぶんと雰囲気が違っていました。 お?そういえば源ち･･･[2015年01月29日]



今夜は、マワレミラクルが聞けるそうです３.11の発売なのに、ずいぶん早いんですねとっても嬉しいけれどしっかり録音しなくてはプレッシャーかかると、しくじる私ちと心配[2015年01月29日]



お久しぶりですずいぶん長くご無沙汰しておりました。皆様お元気でいらっしゃいましたか?ちょっとお休みするつもりがあっというまに３か月昨日は朝の情報番組スッキリ!でポーセラーツが紹介されていました～♪テリーさんもいい趣味だねっ!と良･･･[2015年01月29日]



･･･から…。リンク貼るなら問題ないだろ?http://tokyodevices.jp/items/95買っちゃうぜ!!一般人に入らないか…。あ、昨年の京都ネタ、書こうとしてずいぶん放置しちまってるな…。長文になりそうで、紙に書･･･[2015年01月29日]



･･･様変更のお知らせです。【お休みの出展者様】 かっさ体験 iCassaさんホームページはこちら  ブログはこちら   九星気学・タロット・手相占い太陽 千導瑞妙(せんどうずいみょう)さんホームページこちら→★★★  オーラリ･･･[2015年01月29日]



･･･３人いる初代オッパは新大久保で働いてたオッパもう5年くらいの付き合いですw出会った頃は好きだったけど結婚してるって知って冷めて 笑それからは友達今は関西で仕事してるからずいぶん会ってないねーたまーにメールが来るくらい2代目･･･[2015年01月29日]



･･･♪)昨日息子くんの部屋のクローゼットを片づけました・・・・が!!写真を撮るのを忘れました(泣)小学校高学年になると、学用品が格段に増えますね…。自宅学習のノートだけでもずいぶんな量でした(泣)次回アップさせていただきたいと･･･[2015年01月29日]



･･･アスペルガーと似ている状態には、認知症でも、貧血でも、老化でも、愛情不足でも、教育不足でもなります。薬があるわけではないので、生活習慣や人間関係の工夫など、共通の対策でずいぶん楽になります。私がお伝えする事に、「私と似てい･･･[2015年01月29日]



･･･439.htmlで。##２「#２##１「右目の下」の「１x２cm」の「太田母斑:naevus fusucocaeruleus ophthalmomaxilaris」は「ずい分と小さい」です。##３このようにちいさな「太田母･･･[2015年01月29日]



･･･生助けて下さい」との事です。#２##１「右目の下」の「１x２cm」の「太田母斑:naevus fusucocaeruleus ophthalmomaxilaris」は「ずい分と小さい」です。##２このようにちいさな「太田母･･･[2015年01月29日]



オズワルドの耳をつけたあおいちゃん!ママが仕事終わるまでおとなしく!?待機してました～近ずいても泣かなくなったw[2015年01月29日]



このところ、「インターネット電話」なるサービスがずいぶん普及し始めています。「長距離通話最大50%、国際通話最大80%もお得!」といった広告が、インターネット上でもよく見られます。では、このインターネット電話とはどんな仕組みで、･･･[2015年01月29日]



今週は月曜日がアルペンスキー授業でスキー場に行って来ました息子は、スクールなどに入れてずいぶんスキーが上手くなってます。一年間の体育の中で、スキーが一番好きだろうし自信もあるんだろうなって思います私も学習ボランティアでスキー場に･･･[2015年01月29日]



このカニはもう相当前から住み着いてます(^.^)いつも隠れていて夜中行動するので久しぶりに発見!!ずいぶん大きくなってました。ちっちゃい同居人に危害を加えないように目を光らせてないと゜゜(´O`)°゜[2015年01月29日]



･･･いですよね(^^)レインブーツは真っ赤なHUNTER、katespadeのリボン付きと、すでに2足持っていますが、シンプルでスタイリッシュなデザインのものを探していて、ずいぶん前からカートに入っていましたが(笑)、先日よう･･･[2015年01月29日]



･･･ての感想とかなので参考程度に。店舗に取材をしたとかそこまでしっかりしたblogではなく、趣味でやっているだけなのでその辺は十分理解して欲しい。そんなわけで前回の記事からずいぶん経ってしまったが少しだけ再始動しようと思う。変･･･[2015年01月29日]



子供のやる気…難しいですねー長女の習い事、ずいぶんやる気をなくしてしまいレッスン前には泣くほどに何とか励ましたり、カツを入れてみたりしましたが、泣くほど嫌なら…と私も諦めようと思いかけていたら…昨日から発表会の練習になって、ソロ･･･[2015年01月29日]



もう、ずいぶん経っちゃったけど…トーキョーライブのまーくん、サイッコーでしたねあまりの魅力ダダモレとハート直撃破壊力に、たぶんリアタイしていたであろうしょーちゃん、ぶっ倒れていたと思います(*≧∀≦*)そんなこと思ってたら妄想激･･･[2015年01月29日]



･･･ウッドです。今でも保管しております。素振り専用のクラブとしております。まったく知識なしに薦められるままに買ったので、プロが使うような硬いXシャフトが装着されていました。ずいぶん苦戦したドライバーとなりました。キャディーの特･･･[2015年01月29日]



･･･せたよ。健康調査票見てると、母子手帳を見ながら書かせるから、引っ張り出してきたよ。懐かしい母子手帳ですね。いろんな事書き込んでました。息子がいたずらで書いたものとかね。ずいぶん、大きくなったなぁ～と、思いました。親の書くと･･･[2015年01月29日]



道路を歩いていると気付かないこの橋四谷見附橋下から見ると赤レンガが綺麗な立派な橋大正時代に作られ昭和後半にかけ変えられたとかでも当時の風情をずいぶん残しておりますなぁ色々調べると移動も楽しくなるのでございます[2015年01月29日]



･･･たくらい。「ふーん。このCMのポスター?一番搾りかぁ。よっしゃ。聞いてみたるわ。」って言ってくれてから、何日も経過。はっきり言って、もう諦めてた。このCMになってから、ずいぶん経ってたから、もう他の人にあげちゃってるんだろ･･･[2015年01月29日]



いかんいかん。ちょっと気を抜いた隙に、ずいぶんと更新を怠ってましたとりあえず何か載せねば(焦)先週、出張準備のためバッグを持ってきて用意しようとしたら、みかんが近づいてきて、中に入ってくれました。なんとも可愛らしい瞬時に出張に行･･･[2015年01月29日]



･･･職探しする方は多いです。無職の君はわざと快心の笑みを浮べるし、学生たちは阿諛的な笑顔を作るのである。その中にあって、おれは方便としても神妙な態度を装わなければならない。ずいぶん疲れるし、食慾が減る。 だから、学校に行く日は･･･[2015年01月29日]



･･･した。出来上がりは手作り感満載だけど、自分の好みに作れたので大満足です。娘がますますかわいく見えた親ばかです今回は手縫いで作りましたが量産したくて、ミシンがほしいです。ずいぶん安くなっているみたいだし、だんなさんにおねだり･･･[2015年01月29日]



･･･メーク用品選択の際にはまず、できるだけ多数の試供品を取り寄せることです。できるだけ老化を遅らせるスキンのケアへの踏ん張りが必要ですね。しかし最初は分からないことだらけでずい分戸惑うことも多いはずです。常に紫外線をなるべく浴･･･[2015年01月29日]



･･･(タンパク質&ビタミン)を食べましょう血糖値を乱すことなく、エネルギーは長時間に渡って安定して補給されます。仕事の眠気は、腹八分目と余計な糖質を摂らないことで、ずいぶんと防げますよ。一度試して、体感してみてください･･･[2015年01月29日]



･･･んが、日本では、日本的な民主主義を作り上げんといかん。そういう努力をこれから日本人は取り組み、つくり上げんとね。でないと、国民に根付かんね。 他国は、だいたい長い間で、ずいぶんと戦争をしとるけど、2600年の長い歴史を有す･･･[2015年01月29日]



･･･とのないお店でごはんを食べる(^～^)あと、ジャニーズWEST3枚目シングルズンドコパラダイスのMVを観るのが楽しみぃぃ春松竹のコントみたいいまだにめっちゃ覚えてます。ずいぶん前に検査入院したことがあるんですけど、暇すぎて･･･[2015年01月29日]



･･･気で仕事に励んでね」受話器を静かに置いて長野さんはいった。「五年前ウチにいた六回戦の子でね。青森の八戸から激励電話をかけてよこしたの。ウチにいた子から激励の電話、電報がずいぶんきますよ」二十五年間選手の世話をしてきたこの女･･･[2015年01月29日]



いま、時計の針は  AM 1050です早めのランチ食べてます。場所は 街の中のデニーズです。モーニングがあるうちに入ればリーズナブルに和食 いけますずいぶん離れたむかえにお婆さんふたり座ってます私はお一人さまなので、狭い二人席シ･･･[2015年01月29日]



･･･ューシャ(トッカとファミリアにした)やお菓子。じぃじやばぁばからは、ワンピースやお人形など♪お馴染みABCクッキングキッズでクリスマスケーキを作ってきました♪何だろう、ずいぶん前の事だからかあまり覚えていないというか、書い･･･[2015年01月29日]



西部劇を見なくなってずいぶん時が経つ。劇場公開映画だけなくTVドラマも見かけない。子供の頃のアメリカのTVドラマは「うちのママは世界一」などのホームドラマと並び或いはそれ以上に西部劇全盛だった。「ララミー牧場」「ローハイド」「ラ･･･[2015年01月29日]



･･･のです。私たちの身体や心や感情などの生理機能そして細胞は自然のリズム(太陽や月の周期から生まれる季節や潮の満ち引きなど)広くは宇宙のリズムと同調していると考えられます。ずいぶん前の特集番組で、NHKスペシャルの「驚異の小宇･･･[2015年01月29日]



２ケ月で 元カレが羨むほどの注目美人になる!注目美人塾 塾長 橋本幸子です!!ただの人じゃなく、ひとかどの人物になろうと思ったら、ずいぶんたくさんの人が離れていくものよ。ーココ・シャネルーあなたがやりたいこと、進みたい道があれば･･･[2015年01月29日]



先程、近所のNさんが喜んで報告にきてくれました。73才のNさん毎日元氣炭水を顔につけさすってくれています。肌はりがでてきれいになり昨日友達に最近ずいぶん若返ったけどエステでも行っているのと言われたそうです。そこでNさん「自分でつ･･･[2015年01月29日]



･･･時は「ごめんね、日本にいる時から帰国したらご飯食べようって話てたから。」といって会う前に説明された。わたしも彼と付き合うようになってからは男の子と二人で遊ぶようなこともずいぶん減り、いまではゆいいつ一人だけ男の子で二人で遊･･･[2015年01月29日]



･･･親子で入学が楽しみでありました。そして、さにー自身も頑張ったあの時の自分がいるから楽しい今があると言ってます。                        ↑    ずいぶんと大人な発言するよーになったねま、充実した学校･･･[2015年01月29日]



･･･がたはすぐ人を待たせちゃうし、いやー、まぁ大変ですよね。って感じで1日過ごしてきたわけですが。営業もやってたことがあるから、ここでこう押せば買うなってのがわかるもので、ずいぶんコートとかベストとかベルトとか、別にここで買わ･･･[2015年01月29日]



･･･だったそうで  その熱意におされ正式にお受けすることになったのが昨年のことでした。ご依頼の内容もかなり深い世界観のお話だったので製作期間が2年くらいはほしいなって、、、ずいぶん悠長なスタンスでいるのですが、、、それでも作っ･･･[2015年01月29日]



･･･さまは５世代も前のiPhone3GS から使い続ける生粋のiPhoneスペシャリストですから(￣▽+￣*)もう笑いすぎてお腹が捩れて仕事になりませんwwwそしてこちらはずいぶん前の大阪ギタともの会でのひとコマらくらくまんさ･･･[2015年01月29日]



29日12:00～★チャレンジクエスト第3弾★稲わら干し&かやぶき屋根の家/白の設計図GET♪  ドゥで～～～すみんなの街も、もうずいぶん和風になってきたんじゃない今日は、チャレンジクエスト第3弾のお知らせよ稲わら干しや･･･[2015年01月29日]



･･･があるから!   アロマコーディネーターの資格を取得する前は、精油の成分のこととか、それぞれの作用とか、何の知識もなかったけど、ただ、純粋に、「いい香り  」で、気分がずいぶん違いました。アロマコーディネーターの資格をとっ･･･[2015年01月29日]


