
･･･と言われることがあります。お伝えしたことが、とても腑に落ちたり、ずーっと心にひっかかっていたことが解決した訳ではなくても、原因がわかったり、取り越し苦労だったり、何かがすーっと抜けていく感覚と、お聞きしました。見ていても、･･･[2015年01月29日]



･･･とはなんたるものかって肌で感じたんですよ。自分に置き換えた場合、それは音楽、作曲になる訳ですけど。まだまだ、まだまだまだまだまだ頑張らないとって思った!!!!!!!正直すーっと家に引きこもっていたい。笑年末でも言ったけど、･･･[2015年01月29日]



なんかすーっごくしあわせ。?な夢を見てた(*´∀`)最近少女漫画ばっか読むからか?(笑)しあわせ。すぎて目覚めたくなかったな(笑)起きたら現実やもん(笑)( ((゜▽゜*)ぜーんぜんちがーう(笑)[2015年01月29日]



･･･が配合されているそうでしっかりしているんですが柔らかく、モチモチの感触です!肌に乗せてみると伸びがすんごく良いんです!HPの通り、見た目は固形なのに液体ファンデのようにすーっと伸びて肌に馴染んでくれました◎そしてムラになら･･･[2015年01月29日]



･･･パフォーマーの皆さん。クラウンのマッドさんの仕事の向き合い方なんてかっこよすぎる!ギラギラしないで自然体で誇りを持って仕事を全うする感じです。何と言うか、立ち振る舞いがすーっとしてきれいなのです。いや～、かっこよすぎる!!･･･[2015年01月29日]



･･･タイプではなかったです。(失礼)・・・ってことで、話はホットジェルくれんじんぐに戻り～リピート突入。まとめ購入よー!じっくりじわじわあたたかくなるので血流がよくなり顔がすーっきりします。女性特有の冷えにもよさげ。ほかほかし･･･[2015年01月29日]



･･･≦)てなわけで、わたしは行く(笑)誰か一緒に行かなーい?以下詳細☆ファスティング、スピリチュアルセミナーのお知らせ今回初、ファスティングして、心も体も綺麗にし、開運話をすーっと、体に取り込め、今年の活動にさらなる、力をつけ･･･[2015年01月29日]



･･･ので強めに施術させていただきました(。•ﻌ•。)最初にヒートマットであたためるのですがそれだけで気持ちがいいー♡っと♩岩盤浴のように身体が気持ち良くあたたかくなるので、すーっと眠りにつく方がほとんどなのです♡あたためてから･･･[2015年01月29日]



最近ジムで走るようになってからランニングイベントに出たいな～ってお思うようになりましたずーっと文化部で運動嫌いだったからすーっごい進歩笑気になるのがエレクトリックラン(画像はHPより拝借しました)なんか夜に光るのつけて走るっぽい･･･[2015年01月29日]



･･･੭ˊ꒳​ˋ)੭✧あら、可愛いっ!笑chiguhagu最近minneを始めましたーっchiguhaguこちらから入れますまたここに載せていても商品も売り切れの場合がありますーっ殆どが一点物になります昨日ちょっとお高めで素敵な･･･[2015年01月29日]



･･･、MPCポリマーを配合したコンタクトで、保水力が2倍って言われてるやつなんですー!後輩のれみとコンタクト探ししてたときにMPCポリマーの配合されてるコンタクトがいいんですーって言ってて、エバーカラーのにしてみた普段は1da･･･[2015年01月29日]



皆様お早うございます☆≡.(=⌒▽⌒=)/取り急ぎ・・本日パスタランチのみですーっ本日のメニューは・・・ パスタランチ「寒ブリのトマトラグーソース」  「紅ズワイ蟹とキャベツのクリームソース」ピッツァランチ「前日までの御予約か土･･･[2015年01月29日]



･･･蓮さんがテレビに夢中の間に1人パソコンに夢中に。゜+.( °∀°)゜+.゜おっと。虐待発言。近々、これを作りたいのです♡これ、蓮レンが生まれた頃に企業さんからいただいてすーっかり忘れてまして(´∀`;)気付いたら２歳になっ･･･[2015年01月29日]



･･･で、ゴロゴロしてるから新聞出遅れ～もう父も家出てて。。。ヤバイあたしの嵐さんたちは無事だろーかー↓ジャンまぁまぁ無事でした(笑)↓ズンポッケに手を入れてねーかーわーゆーすーってしっかり見てみたら↓翔潤チームはウンウン安定ね･･･[2015年01月29日]



･･･メントですこの、カスタードのようなコクのあるクリームが髪の毛に密着して、しっかりと保護して潤いを閉じ込めてくれます髪の毛がしんなりとなり、毛先まで指どおり滑らかに指櫛ですーっと通りました髪にもごちそうがほしいわけですよー今･･･[2015年01月29日]



･･･ますです。ティラミス、ラズベリー、レアチーズくらい。お気に入りのお料理たち。お気に入りのケーキたち。カタラーナのお隣、高さのあるチーズムースは、ひんやり冷たいスポンジにすーっととろけるムース生地が程好い甘さで、てっぺんのク･･･[2015年01月29日]



･･･今回はいつも使っているCCクリームを塗る前に下地を使ってみます(^-^)↑出してみるとこんな感じどちらかと言うと肌は白い方?なのですが、肌の色に近いようです('-'*)すーっと伸びて塗りやすそう①まずは何もつけていない肌(･･･[2015年01月29日]



･･･た!笑やっぱもうきちー。1年経ってないのに😳💭そうさいきんのみかりがちでレズ化してる気がして怖いレイジング待ってるとき友海に会った!うちらふつーに並んでるのにFPですーっと通っていった😚💙笑笑いまごろ実習がんばって･･･[2015年01月29日]



･･･活性化し、細胞再生の手助けをしますので、お肌の乾燥はもちろんのこと、お肌にハリがない、お疲れ肌におススメです。ナノレベルで小さい分子の美容成分になっていますので、お肌にすーっと浸透していきます♪ご利用になられたお客様からは･･･[2015年01月29日]



おはようございます昨夜はみんな寝静まってから少クラセレクションを録画したものを見てて、11月のはらめぐ不在がすーっごく遠い昔に感じました。夢を抱きしめてとか11月だったか…と。これを踊る蓮くん見たかったなって少し切なくなったり…･･･[2015年01月29日]



･･･きた化粧水と乳液。化粧水がないこと帰りの電車で思い出しセブンイレブンに寄って見つけたFANCLのボタニカルフォースもっちりした化粧水が好みなのですがまさにビンゴでした♡すーっと浸透して潤います(*^^*)なにより、ドラッグ･･･[2015年01月29日]



･･･当たりしちゃったしダメダメな母親でした(๑•́ ₃ •̀๑)そんな反省している今日のコーデこのグリーンのニット、お正月のsaleで買ったハートマーケットのものなんだけどすーっごく着やすくて気に入ってます他にも色があったんだ･･･[2015年01月29日]



･･･け公開されてて)これは誰?これはまっすー?これはたいちゃん?」って聞かれたらしい。先生に悪気はなかったと思うけど…たいちゃんにとってはキツかっただろうな今、調べたらまっすーって、たいちゃんとみっくん(平仮名ばかりで読みにく･･･[2015年01月29日]



･･･だよ\( ˆoˆ )/帝平では色んな人と出会ったかつには最初から最後まで仲良くしてもらって、お世話になって光希たちにもほんとにお世話になったしゆか、香菜、りさ、るいにもすーっごく感謝しなきゃなんだよね。これからも仲良くして･･･[2015年01月29日]



･･･菜みたいでした。けれど、豚のうま味はでていました。こちらは、リブロース(レア)と言うメニュー出てきたのはレアに揚げられた、豚のリブロース!!写真では分かりにくいけれど、すーっごい迫力のリブロースなんと350グラムの量と!!･･･[2015年01月29日]



なぜかって、日本の水で髪の毛あらうだけでさらさらになるサイパングアムは海水が混ざるからごわごわ。。飲み水も日本は軟水、天然水飲むとすーっと体に染み込む外国の硬水は喉の潤いで体内に浸透感が感じられない。やっぱり水は日本だね先週末か･･･[2015年01月29日]



･･･にオススメです。お家でリラックスの時に好きな香りをつけて、それをハンカチなどにもつけて持ち歩く。しんどい、やばい、無理～なんて思った時にその香りを鼻に当てて、目を閉じ、すーっと深呼吸。するっと落ち着けま～す🌸🌸🌸オス･･･[2015年01月29日]



･･･なの地表に届く紫外線のうち、ランコムの日焼け止め製品において最も高いSPFとPA表示の製品なんだって肌色に合わせて三種類あるそうです(UVBBⅡ、UVBB、UVXL) すーっと伸びがよく、着け心地がさらっとしていてていい感･･･[2015年01月29日]



･･･を、お肌の奥まで届けます。乾燥や紫外線、食生活から大気まで、日々受けるお肌ダメージ、細胞レベルから美容サポートしてくれるエクラフチュール。写真撮影をもたついている間に、すーっと流れるほどのサラッとしたテクスチャー。 でも、･･･[2015年01月29日]



あかつきさんの投稿したなう手が冷たい><1/28 23:31窓の下とか、窓のすぐ横って、冷気がすーっと……1/28 23:32>>もっと見る[2015年01月29日]



･･･>価格:1728円</td /></tr />4位その他のカラーはこちら 商品特徴 黄ぐすみがちな肌色を、ぱっと明るく血色のいい肌色へ、 すーっと塗り変えるファンデーションです。 ・ピュアブロ･･･[2015年01月29日]



･･･ーズンズ アフターケアトリートメント<ハード> です。ちょっととろっとしたテクスチャーでシトラス系のさわやかな香り。とろみがあるので肌にもとてもつけやすく、すーっと肌の上を滑っていきます。酵素成分が含まれている･･･[2015年01月29日]



･･･をちゃんと、人が聞いてくれる。郡山は、音楽が、盛んなためなのかな?私が変態変人だからかな?笑人がずっと探しているものだからか?そういう時代が到来したからか?想像以上に、すーっと、心に、入るようです。もっと身体と心とで、深く･･･[2015年01月29日]



･･･アリオでは腕時計を買ってもらった31でアイス食べてのほほんとしてイオンモールは12月にオープンしたばっからしくてめーっちゃキレイでカワイイかったグルグル回っただけやけどすーっごい楽しかった東急ハンズあったから茂木和哉 探し･･･[2015年01月29日]



･･･っぽん鍋コース先付けもうメニューを覚えていませんが全てが繊細で本当に美味しい早くも2杯めこちらばっさいと読むそう。 一合なんと!!!!2000円です日本酒初心者の私でもすーっとのみやすい!続く[2015年01月29日]



･･･どんな使い方しても いいらしいと 確かテレビで言ってたので 今朝 コーヒーに入れてみましたココナッツオイル かちかちなので スプーンで 削りながら コーヒーに落とすと すーっと溶けていい感じにまず 香りを ふーん ココナッ･･･[2015年01月29日]



1/29(木)のお弁当は、焼肉丼弁当。すーっと冷気が忍び寄る朝。猫のびストレッチをしてなんとかお布団から脱出。昨日の夕食後に、映画を流し観しながら用意したおかずたち。豚の味噌だれ焼肉、小松菜のおひたし。適当に観ていたけれど、後半･･･[2015年01月29日]



甥っ子からジャスティスマン勝ったよと連絡があったので、キン肉マンを見てみました!シングマンにひどい事したサンシャインの相棒であるアシュラマンが無惨な姿で死んで私は胸がすーっとしました。これでプラマイゼロです。今、ゼロです。これで･･･[2015年01月29日]



･･･と川上愛ちゃんと、メイクさんに教えてもらって助けてもらいながら～ まーだまだ滑れないけど、また練習して気持ちよく滑れるようになりたいなって思いました^^  ピーチ流!はすーっごく楽しい。 寝返りうちながら～カラダが痛いと感･･･[2015年01月29日]



･･･。みずみずしいハリをもたらします。さっそく、お試しまずは、エッセンスローションから美容液のようにかなりとろみのある化粧水ですが、なじませるとみずみずしいテクスチャーで、すーっと肌へ浸透していく感じがとっても不思議ですこれ一･･･[2015年01月29日]



･･･ときの～  お客さんが自由に書き込めるノートが置いてあるんだけど県外からのお客さんが「秋田良いとこですね! また来たいです♪」ってコメントがいっぱいあって秋田県民としてすーっごい嬉しかった  そんな秋田は誇りだ    今日･･･[2015年01月29日]



･･･かけ中の抱っこひもやらでしてたんですが、やはり普段より遅い寝かしつけだからか?ミルク飲んでるからか?ほとんどグズグズいわず、自分の指を少しチュパチュパしただけでそのまますーっと寝てくれました!おぉすごい!と思って私はリビン･･･[2015年01月29日]



･･･手足に塗りはじめているのですがめっちゃきいています。なんといっても子供が痒くなさそうです。いつも夜中足をかきまくるのですが、それがなくなりました。モクタールは冷たくて、すーっとするんです。それがかゆみを和らげてくれるんじゃ･･･[2015年01月29日]



･･･°°;)結局ビックリするワタシに旦那は、残念そう気がつくわりに、めちゃくちゃビックリしちゃうのが悔しい限りです(笑)今日も晴れてるな～ワタシの心のようだ(笑)行ってきますーっ(´▽`)ノ[2015年01月29日]



 今日も夜は講義を受けに・・♪衛藤先生の講義はわかりやすくてそういうことなんだーと、すーっと入ってくるそして、本当に楽しいたくさん笑って笑顔になれる♪教室のあるビル教室も明るくてキラキラに見えるこんな感じで心理学が学べるのって嬉･･･[2015年01月29日]



はいさーいっ!!セーターを着るとよく前後ろ逆に着ちゃうYOUさんでございますーっ!!!昨日からとっても寒いですね!!だからといって、これ以上重ね着できないそんな悩みが芽生えた昨日ですがつきさばの稽古でしたよー╰(*´︶`*)╯(･･･[2015年01月29日]



････∀･)笑①2014.11.20 ベストヒット歌謡祭ここまではまだ普通だったんだけど、ここから先の玉ちゃん…おこなの?(・∀・)あはははははは(￣∀￣)この玉ちゃんのむすーっとした表情がかわいくて(///∇//)えっと、俺･･･[2015年01月29日]



･･･数ヶ月かけて作り上げたのです。しかも、屋根を付けドアを付け窓を付けたりと、それはそれはとても素人が作ったとは思えない素敵な白いデッキでした✨それからというもの、旦那様はすーっかりDIYにはまってしまい奥様(友達)のデザイン･･･[2015年01月29日]



･･･すよねぇ、、、でもチェーンもついているのでナナメ掛けとかかわいいですよっ気に入ってもらえるといいなぁ、、、そろそろイベントの準備にとりかからないと間に合わないかも急ぎますーっ[2015年01月29日]



･･･する。じーんと、胸の奥からわき出るような。きゅーんと、心が抱きしめられるような。なんとも言えない暖かな幸せ、愛しさ。なんて満たされた気持ちにしてくれるんだろう。ひとりですーっと眠りについてくれた息子の寝息を聞きながら、わた･･･[2015年01月29日]



･･･まったくとらないという日が続いていたという程度のことですが、普段から仲良しなので少し心にひっかかっていました。そこで、これを寝る前に10回ほど唱えてみました。すると心がすーっと楽になって良い眠りにつけました。すると翌朝、早･･･[2015年01月29日]



･･･文章ですけど、それっていつものことかな(・∀・)まっすーと高校時代先生に呼ばれて、NEWSデビューのシルエットを指して『この中に入ってるか言いなさい』と言われた話。まっすーっぽいって先生が言ってまっすーを当てて、太輔は入っ･･･[2015年01月29日]



 今日はお店も閉めるってなったから お休みですーっ📢‼ お休みって事で相方ちゃんHOME🏠❤ 人んちなんにそーとー偉そうに ソファに横になってくつろいでる✋笑 相方ちゃんち落ち着く.。oO(♡) 相方ちゃんち来ると毎回⚠ ひ･･･[2015年01月29日]



･･･んなじかんにうまいめし紹介🍴笑新宿の曙橋駅にあるミョンドンってお店(･∀･)ちなみにこれはハラミ丼🍖わりと無い事が多いです。笑そして3割位、店あいてないです。笑でもすーっごく美味しくて雰囲気もアットホームな感じで良い感･･･[2015年01月29日]



今日のキスラジで～太ちゃんがまっすーって言ったヽ(*゜∀゜*)ノ受験話みっくんは、面接と小論文テレビとエンターテイメントがどれだけ大事かを書いて亜細亜大学推薦入学。太ちゃんもセンター試験とかせずに大学へ。玉ちゃん高校の校長先生と･･･[2015年01月29日]



･･･;レイキ(靈氣)セラピー>じっくり１２０分!ご感想です～♪***********************************【Eさん ４０代 女性】頭の緊張がすーっと溶けたのがわかりました。思っていた(自覚してい･･･[2015年01月29日]



今日1/29は大好きなお友達の誕生日です1月はれいかの友達のお誕生日ラッシュなんだー!!♡いい1年になりますよーにっっメイクがすーっごい上手なんだよれいかの大切なお友達です今日も1日ありがとうございました!!!でわ。おやすみなっ･･･[2015年01月29日]



こんばんは♪風邪をひいてすーっかりリズムの狂っている息子氏。寝かしつけをするも、寝ない、寝ない…大興奮で遊んでる上に顔面にかかとおとしをされてへそまげている母です。笑諦めてブログ更新します書きたい記事がたまりまくってますが、まず･･･[2015年01月28日]



･･･何回やってもたぶん変わらないですよね(^^;私のお守りの“金の丸薬"↓ “牛黄清心元(ごおうせいしんげん)"これは、必ず常備しておかないとね気持ちがすーっと落ち着きます^^受験生にも、おすすめですよ♪韓･･･[2015年01月28日]



すーっごく久しぶりにお菓子作りをしました。お菓子作りすると女子力上がったな～!って一人喜ぶ!!☜今回はオカラを使ったお菓子作り。甘さ控え目。素朴な味でおいしーい!!作り方はクッキーと同じ!もしヘルシーに仕上げたい場合は、オカラ6･･･[2015年01月28日]



･･･するアイテムーっいまの時期、何が欲しいか分からないーって方!どうでしょうか?Ralph lauren “rugby"続く二点はラグビーのナンバリングアイテムですーっどちらもかっこよろしい♪Ralph lauren･･･[2015年01月28日]



･･･れなかったょぉー🎶-----------------✂︎切り取り線✂︎--------------そして…明日は????レジェパ!❤︎初オープニングをせなゆなでやりますーっ!!1月29日(木)本町club MERCURY･･･[2015年01月28日]



･･･の話がでたのですっふっふっふー私も真姫たんガン押しですよっ真姫たんコスしてますっコメントありがとうございました!また皆さんのいろいろな話を聞かせて下さいっ楽しみにしてますーっ良かったらTwitterもきてねっ(^-^)/@･･･[2015年01月28日]



すーっごぃさみしい!!寝ればなおると信じてる.一人はさみしい。[2015年01月28日]



･･･デューサーさんが多くて雰囲気で一緒に盛り上がることができました!佳村はるかちゃんがかわいかったです!エイル:AUBEツアーぶりに曲を聴きましたが、歌声がすごく綺麗で心にすーって入ってくるようなイメージをいつも感じます!改め･･･[2015年01月28日]



･･･ようですワクワク感もあり、ドキドキ感もあり、どうなることやら???でも、1日楽しんで参りたいと思います!またまた 画像がないときの頼みのさだはる(笑)わたくしの 腕枕ですーっと 夢の中に入っていく様子。かわええです💕明日･･･[2015年01月28日]



･･･かグレーの服が多いから青は新鮮で嬉しい～(ノ)・ω・(ヾ)たくさん着よーっと!!帰る前にスタバ行ってきたったった!!今日ね!初めて抹茶クリームフラペチーノ飲んだよ!!!すーっごい美味しいね!!カップには「Thanks!!」･･･[2015年01月28日]



･･･したとしても全部合わせれば大分減るから、ちょっとは楽になるんちゃうかな?」って言われてすごくすごく納得した。家帰ってからその言葉を思い出して泣いたなんか抱えていたものがすーっと楽になったみたい。旦那はお母さんから、「アンタ･･･[2015年01月28日]



･･･記憶を呼び覚ますってのはとても大事な事だと思う!絶対に忘れちゃならないこととかさ、結構簡単に忘れてたりするんだよね俺ってアホだからwwwだからこうして脳のリハビリするとすーっと体が楽になるのよねーこれからもたくさん写真撮る･･･[2015年01月28日]



･･･t;可能性はきっとある幸せなこともありました。治療の後、ズキズキする頭で仕事に戻ったら、昔から知っている患者さん家族に出会いました。自分のことを忘れて話していると、心がすーっと癒されていくのを感じました✨ありがたい仕事です･･･[2015年01月28日]



ドラァゴナァイッ遊子ですーっ弱虫ペダルは完全に見るタイミングを逃した…(笑)てかですねっ手元にある楽器を売って新しいベースを売約してきたのですがまだ受け取ってないから現状…家に楽器がないっ!バンドマンっぽくなーいっ!(笑)あ、て･･･[2015年01月28日]



･･･でも探しやすくなっています条件が良ければ薄暮状態(一番星が現れる前や消えた後)でも見えるようになりました。観測経験者の方はいろいろチャレンジしてみて下さいね 明るい光がすーっと移動していくイメージで見えます。事前に東西南北･･･[2015年01月28日]



･･･色々話してると時間の経つのがあっという間だよ～!まぁ、家にいてもあっと言う間に日が暮れるけどさ。(°_°)そういえば、今月いっぱい使えるスタバのドリンク券があったことをすーっかり忘れていたの…^^;明日は午前中用事があるけ･･･[2015年01月28日]



すてき美容師👭💟💚💜💚森脇さん💚💜💚結婚されるということで👏👏👏今月でラストです😢😿😢今までありがとうございましたーっ❕❕お幸せにですーっ👰💍🎉💝💐[2015年01月28日]



･･･晶人さんナラ辻 茜さんヤングシンバ 大前嘉紀くんヤングナラ 利川桃子ちゃんティモン………今日は久しぶりに声上げて笑いました(笑)順番にいきます。福井ラフィキ歌上手い!!すーっと入ってくる福井さんの歌声好きです『なぁ～つぃご･･･[2015年01月28日]



こんばんは。ちまちま５分間裁縫続けています。いちごです(￣^￣)ゞ２日かけて通園バッグ完成しました★じゃじゃーんback↓ポイントのリボン♡このバッグ、娘がすーっごく喜んでくれた♡よかった～(=゜ω゜)♡このリボンかわいいから、･･･[2015年01月28日]



･･･けどね。切らしちゃった(笑)寝る時→立体タイプ。唇がマスクに触れるのが嫌なので。ただし寝てる途中に外れている可能性９０%(笑)マスクしてる?してるしてない超快適マスク すーっとミント ふつうサイズ 3枚入/ユニチャーム\6･･･[2015年01月28日]



･･･話しかけられても「･･･?お名前よろしいですか?え?!miuさん?!初めて顔見た!」「え?!昨日までと顔が違う!!すっかり良くなったんですね!!おめでとうございます」とすーっごく驚かれました。皆さんありがとう＼(^o^)/･･･[2015年01月28日]



･･･ほしい」とお書きください^^我こそは肩こりなりというお客様にピッタリです。大きな筋肉がガチゴチでどうにもこうにも固まっているというようなお客様にピッタリです。この首筋にすーっと石のエッジを立てて熱をいれていきます。【連絡先･･･[2015年01月28日]



麻婆豆腐風    次男はすーっごく食べてくれたけど、長男はお気に召さないようで…ごはんばっかり夕食ははぶり照りと鍋思った以上に食べてくれた嬉しい日でした[2015年01月28日]



･･･す。あっ、ちなみにうちの両親は離婚はしていませんが…私の中で家庭円満っていう感覚とか、一家団欒っていうよくドラマで見るような感覚っていうのがよく解らないんです。だから、すーっごく「家族」っていうものに憧れがあったのと、「も･･･[2015年01月28日]



･･･り、というとしっくりくる感じ笑プラセンタ特有の香りは感じませんでしたこちら、洗顔後に導入美容液として肌にのせるのですが、とっても浸透がよく、トロミのあるテクスチャなのにすーっと肌になじんでサラサラになりましたそして後に入る･･･[2015年01月28日]



･･･思い出を引きだしてくれます。自分のいい体験をした時に、好きな香りを嗅いで良い印象を持ってみてください。そして気分が塞いだ時にその香りを嗅いで見てください。今までの気分がすーっと変わっていくのがわかると思います。精油だけなく･･･[2015年01月28日]



髪色を変えて、コートを脱いで、チークを淡い桜色に染めて、ぎゅっと結んだ心を解いて呼吸するペースで歩いてみよう。のびのびっと背を伸ばして、すーっと深呼吸。春の香りが待ち遠しい♡[2015年01月28日]



久しぶりなので、まずは自己紹介でも～すーっ…インテルを愛してやまない、インテル縛りの使い手、ぐあと申します!<イエエエエエエエエエイッ!!!ヽ(゜∀゜)メ(゜∀゜)メ(゜∀゜)ノブラウザバックしないでください。ごめんなさい･･･[2015年01月28日]



･･･プレイマットは派手なの多くていやだなぁと思ってたらインスタでこれ見つけて...!!旦那におねだりしよっと♡そしてお仕事へ!今日のコーデはこちら♡お腹もぽこっとして妊婦ですーって感じになってきました!入院していたから髪の毛の･･･[2015年01月28日]



･･･2.900+TAXブラウン系!!!マーチンはヴィンテージの味がいいですよね!特にブラウンの感じが!!usedは一点ものになりますので、気になる方はお早めに着回しもいきますーっ!レースカラー付きタックブラウスIVO/WHT ･･･[2015年01月28日]



･･･。あーつらい(´Д`)あーもどかしい(´Д`)だから比較的ツッコみやすい少人数が楽でいい。うん。☆まぁ私は相変わらずポヘーっとした感じでそこにいたんだけどひとつの言葉がすーっと浮かんできたのよね。「わたし、これからも文章は･･･[2015年01月28日]



･･･・・・『おかえり～～どうだったの?大丈夫だったの❓❓』とお出迎え😄そして、いつもの運動開始です😅そうそう❤️ヤフオクでゲットしたお洋服は、あの後すぐに届きました😊すーっごく可愛いの❤️日曜日のだがやオフ会にお洒落して･･･[2015年01月28日]



･･･々つっこみましたよ。めっちゃヘビー級のカレーできましたがな(-_-)やべー!食べたくない!でも、男共が食べると思ってメチャ作ったしΣ(゜д゜lll)とりあえずお昼ゴハンすーっごい暴食したため、お腹すいてなかったので、あたし･･･[2015年01月28日]



･･･オハオ｣の作曲 うたも歌ってます ♪ゴールデンコンビ!またしても 素敵な歌を作ってくれました飾らないことばって なんて響くんだろう飾らない音って なんて心地よいんだろうすーっと心に入る ホントにいい歌です!何かを伝えるのに･･･[2015年01月28日]



お久しぶりです!茨田です昨日はすーっごく暖かかったのに反対に今日は風が冷たかったですね(*_*)体調にはくれぐれも気をつけてください来週辺りは暖かい日が続くみたいですが02月に入るとまた気温が下がるのでアウターとインナーは必須ア･･･[2015年01月28日]



お久しぶりです!茨田です昨日はすーっごく暖かかったのに反対に今日は風が冷たかったですね(*_*)体調にはくれぐれも気をつけてください来週辺りは暖かい日が続くみたいですが02月に入るとまた気温が下がるのでアウターとインナーは必須ア･･･[2015年01月28日]



･･･で統一していきますので、どうぞよろしくお願いします。ではでは、ばいばいにゃん～っ☆⋈------------------------------------⋈お知らせですーっ!わたしの出演するドラマCD『Comical V･･･[2015年01月28日]



･･･に買ったのだけどコーディネートが素敵でした♡似合わないけれどしてみたいスタイルがたくさん!雑誌みてダイエットのモチベーションをあげていきたいです。。。フレンチシャビーはすーっごく素敵でした!!インテリアや空間だけでなく、も･･･[2015年01月28日]



･･･てもらっている藤美さんのブログ↓目覚めて生きる!しあわせ無限大～http://s.ameblo.jp/awakeninglife/藤美さんのブログの言葉はいつも私の心にすーっと染み込んできて私を本来の自分につながらせてくれ･･･[2015年01月28日]



･･･来て、「今こそっ!」という思いで立ち上がって、長年心の底にあった希望や夢を実現しつつあるのよ、アタクシは第三者にしか過ぎひんけど、身震いするほどの喜びをいただいておりますーっ!新しいことを始めるのは、ワクワクがいっぱいやけ･･･[2015年01月28日]



･･･すヒナギク花エキスが入ってるのエイジングケアとしてもかなり頑張ってくれちゃうんじゃないお手軽なのにねぇー、偉い子!ジェル自体は黄色いの。最初見たときビックリした!お肌にすーっと伸びて馴染んでいくので、とても簡単に使いやすく･･･[2015年01月28日]



･･･自まつ毛を美しく伸ばしてくれる。この上品さがランコムのマスカラの惹かれるところだな。って思います。もちろんウォータープルーフなので、落ちにくくそれでいてクレンジングではすーっとメイクオフすることができる。この技術もすごいな･･･[2015年01月28日]



すぐにブログUPするつもりが、なんだか日があいちゃいました～最近、インスタグラムばっかりUPしてました!!オシャレな方たちがたくさんいてついつい見入っちゃう♡楽しいですーっ!ユーザーcrawl.mikeでやってます♡気軽に覗いて･･･[2015年01月28日]


