
きのう、お友達とUS LANDに遊びに行ってきました1人ではこーゆーところで遊べない ひなちゃん...心配だったけどお友達と一緒だとずんずん入っていきました(o´罒`o)食べ物の持ち込みOKなのと出入り自由なのでゆっくり遊べて助･･･[2015年01月29日]



･･･家っぽい売店がちらほらと。前方、遠くからおばちゃんが手を振りながら走って来るのが見える。右斜め前方からもおばちゃんが叫びながら走って来る。あっ、左斜め前方からも。ずん!ずんずん!!ずんずんずん!!!「駐輪場はこっちよー(ベ･･･[2015年01月29日]



･･･ていた私がまず向かったのは中目黒!!ちょうど開催されていたオラクルカードでおなじみのマリウス・マイケル・ジョージさんの個展へ!現物を拝見できる貴重な機会♪絵画の高波動をずんずん受取っていると別のお部屋でセッションをされてい･･･[2015年01月29日]



･･･た。水もぐんぐん吸う。菜の花は鮮やかな黄色なので、部屋が明るく一気に春が来たようになります。花摘みに夢中になると、花粉でパンツが黄色い事になるのでご注意を(笑)畑の中にずんずん入っても大丈夫な格好の方が良さそうです。とはい･･･[2015年01月29日]



･･･相変わらず乙女ちゃんで娘のドレス着てお化粧してますお出かけに車のおもちゃ持ってく?って聞くとメルちゃん持ってくるこわいもの知らずで、外出先で勝手に歩きまわるし、動物にもずんずん近づいていく、散歩中は道行く人に話しかけるし社･･･[2015年01月29日]



･･･う事ばかりカードは、とっても頼りになるツールですよね(中略)そして、カードリーディングの後は『 レムリアの瞑想会 』ですティーチャーのゆきさんは、とっても優しい語り口でずんずん 深く入っていきます瞑想中、私の元へ来てくれた･･･[2015年01月29日]



夜の盛り場をぶらぶらしていたのだが;気が付くと走っていたずんずんと走る:郊外までゆくと薄明かりがあさす屋上で唄う女たち広場で社交ダンスするひとびと:と思う間もなく山岳地帯の尾根を駆け上る:あまりの高みの眼がくらんだよ [2015年01月29日]



･･･頑張る姿が素晴らしかったあれは出世するで。てか出世してください!もっと世に放たれてください!はやくズンドコPVフルver.みたいしメイキングみたいしMステでてほしいなあずんずんどこっずんずんどこっ♪がんばろ!![2015年01月29日]



･･･もっておらず、木々にふんわりと積雪が。適度に陽が射して、まさにパーフェクト!広場も、いーぬはよろこび庭駆け回るのに最適な積雪量で。まあ、駆け回るのはライムだけで、太郎はずんずん突き進むだけだったけども。ライムがそりゃもうた･･･[2015年01月28日]



･･･いっぱいになった後は…どこに行くのかもわからず…ひたすら山奥を進みました…彼にどこ行くんって聞いたら…お前を山奥に捨てにいくって真顔で言われて…笑えなかったですそれでもずんずんと山奥を進んだら、まさかの軽く渋滞…こんなへん･･･[2015年01月28日]



 ブログネタ:目覚まし何回設定する? 参加中５:５０に１回セットしてる。けどね、６:００→６:１５とずんずんまあ、いっかー、今日はいっかー。だって今日も教習所で２時間運転するんだよー。あー神経つかうーーー。もうちょっと、あと少し･･･[2015年01月28日]



今朝ヨガに行こうと家をでて裏道を曲がったら頭上前方よりずんずんするするやってきて～(^_^;)))またまたしゅるしゅるいっちゃった～お初にお目にかかりました♪カラーはヒマラヤン風のなかなかのカワイコちゃんその名はハクビシンでした･･･[2015年01月28日]



･･･ですよ。「その話いらない」みたいな。でも急に決めること言われたって論点がわからないんですね。あとね、その人も仕事とかで抜けてるとこがあって変わったとこもあるわけ。なのにずんずん進んじゃうから他の人から「あれ?それって…」み･･･[2015年01月28日]



･･･)ノルディックウォーキングの「3つのもう少し」()をしっかり意識しながら、レッツ・ゴー!ゴー!ゴー!am10:20まずは、大阪城外周から、中央大通りを横断し、玉造方面へずんずん進みます。大阪国際女子マラソン規制で玉造筋はア･･･[2015年01月28日]



･･･ぎて鼻血でたけど← お風呂上がりの最強コンビ  このパック勿体無いからって使ってなかったけどそろそろ使いどきかなぁと笑 黒糖の香りがすごい甘ったるくて頭痛が あぁ隣からずんずん低音が聞こえていらっとする よし。寝よう。  ･･･[2015年01月28日]



･･･で前進して、顔面か胸で着地、を繰り返す移動なんだけど、立てかけたままの掃除機にロックオンして移動してたから、まぁでも辿り着く前にご飯食べ切っちゃお!って。見るとどんどんずんずん移動してるわけ!∑(゜Д゜)焦って食べるスピー･･･[2015年01月28日]



オレンジジュース。パイナップル。ミックスベリー。ヨーグルト。はちみつ。今朝、歯医者さんで、ディープクリーニングしてもらったら、耳の横までパンチされたかのようにずんずん痛む。どんだけディープなとこまできれいになったんだろうか。笑と･･･[2015年01月28日]



･･･↓↓↓                                              ↓↓↓『ALICE -TEA PARTY AGAIN !』『そこのけ!ずんずん姫』『PLANET SEEKER』『獲得メダル･･･[2015年01月28日]



･･･てました。え?いつからって…?2週間前からですよ…。(;°皿°)ぎゃー、恐怖ーこれで妊娠前からは5キロ増となりましたあと3ヶ月ちょいあるけど大丈夫なのかしら??これからずんずん増えるのに…か～な～り不安です。。。肝心のベビ･･･[2015年01月28日]



どんどんどんどんどんどん～ずんずん～ずんずんずんずん～どんどん～ずんずん～どんずんどんずん～徐々にどんどんずんずん近寄ってるだけのってだけの意味のない内容です[2015年01月28日]



『香珈』さんをあとにし、ふたたび電車へ。行きついた先は上総一ノ宮駅。そこから歩いてずんずん海へ。 たどりついたのは『SOTOBO-STAND UZU』さん。上総一ノ宮駅からは歩いて30分ほど。 夏はきっと人があふれかえるこのあた･･･[2015年01月28日]



･･･ムスターって女の子の方ががに股に見える(^-^;本来は弱点である筈のお腹。ジャイ子は全てを見せてくれました(´∇`)そしてぶら下がったまま、天井を移動し。『ずん、ずん、ずんずんずんずんずーん』重力を無視して、こちらに迫って･･･[2015年01月28日]



･･･みのこと知りたくてきみと仲良くなりたくて近づけば弱いこころがトゲとなってきみを傷つけるきみはわたしの弱さを可哀想っておもいながらでも傷つけられるのはもっと耐えられなくてずんずんずん離れていった仲良くなりたくてもこころ許せな･･･[2015年01月28日]



･･･EXP』 ↓↓↓                                           ↓↓↓『アヌビスの秘宝』『PLANET SEEKER』『そこのけ!ずんずん姫』『獲得メダル』              ･･･[2015年01月28日]



待ち合わせ時刻より早く着いたから、ちょっぴりブラブラしてみた。ずんずん歩いていったら、遠くからも見える「生パスタ」ののぼり。うん、当たり‼梅とたら白子のパスタ、美味しゅうございました[2015年01月28日]



･･･「誰とです?」「……天界の友達。あなたの知らない人」わざと棘のある言い方をして、この話を切ろうとした。お願い、察してよ。「イムジャ」「何よ」「…いえ」前を見据えたまま ずんずん歩き続ける私の、すぐ後ろを無言で歩くチェ・ヨン･･･[2015年01月28日]



･･･と一緒に 私も母に対する思いが 優しく溶けていくようでしたそして、カードリーディングの後は『 レムリアの瞑想会  』ですティーチャーのゆきさんは、とっても優しい語り口でずんずん 深く入っていきます瞑想中、私の元へ来てくれた･･･[2015年01月28日]



･･･://dice-online.jp/app/game/slot11対象:トレジャーエリア・全レート期間:1月27日 16:00 ～ 翌3:59 (12時間)『そこのけ!ずんずん姫』『獲得メダル』              ･･･[2015年01月28日]



わけわからんね～!そこまで男の心を掴みたいかね?貴女の最近の三年間は俺との淫乱な生活だったのに!いまは新しい資本家(援助者)の家に泊まり歩いて優雅な生活だね(笑)二月には新たな新居で贅沢三昧だー!何が!負けない心で明日へリクライ･･･[2015年01月28日]



･･･いか。シューポン!ピッピッ!ガガガガガ!YOYO♪たかぶぅは検査～～♪シューポン!ピッピッ!ガガガガガ!結果はどうさ～～♪シューポン!ピッピッ!ガガガガガ!ずんちゃっ♪ずんずんちゃっ♪♪└|∵|┐♪┌|∵|┘♪どやさっ(････[2015年01月28日]



ずんずん[2015年01月28日]



･･･こちらも寺号がわかりにくいお寺ですよ。「川路聖謨墓」があるようです。江戸末期の国防大臣、外務大臣ですね。お台場を建設したとあります。そうそう、こちらは盛林山大正寺です。ずんずん進んできました。どうやらT字路ですね。先ほど確･･･[2015年01月28日]



･･･森、トップバッター多いね』兄組はちょっと嬉しそう♥嫌がったあとに意外と低姿勢な玉ちゃん(笑)『お願いします!』ペコペコって頭を下げるそして王子スイッチオン!!胸を張ってずんずんやばい、超カッコいい✨『どうしたんだい?新人く･･･[2015年01月28日]



･･･と思ったのですが・・・なんかメドピア臭がするなと思ったいやな予感が的中してしまいました。計算するのも嫌なくらい負けているはず。U-NEXT(9418)5 ここが押さずにずんずん騰がっていったのはちょっと意外でした。もう少し･･･[2015年01月28日]



･･･、連れ回れんけん｣と言って、そして、｢もう、どこへなと行ってしまえ｣と言ったら、｢ほんなら、どこへなと行く｣と言って、その鼻たれ小僧さんが出たのだそうな。そしたらまあ、ずんずんずんずんずんずん暮らしが、難儀になっていった。･･･[2015年01月28日]



･･･お散歩しようかな～って気分になる!運動不足解消されるよおおありがたい(´,,•ω•,,)♡こないだL3になった!んだ!うふふー!とりあえずL8なるまで頑張らなきゃなのでずんずん頑張るよー!(ง °Θ°)ว♡さいごにっ(`ぬ･･･[2015年01月28日]



･･･もこんな感じ。ここは行き止まりの道なので除雪は消火栓のある場所まで。ワンコ達、進む気です。さあ、行きますよ。ついてきてください。 アトムが張り切っています。雪をかき分けずんずん先を行くアトム。かっこいいぞ。雪の表面は軽く凍･･･[2015年01月28日]



･･･も座れてないけどね。でもね、走れたっつったって、他の人のちょー早足くらい?小走りってカンジだけど。でも、それすらできなかったからね。筋肉は落ちて足は前出ないし、股関節はずんずん響いて痛いし。だから、すごいよさて。職場には遅･･･[2015年01月28日]



･･･い・・・・ちょっと うっ><となりつつ～～盛大に買い物しつつ～～～乾物も安いけど～青果も安いな～～～。 さらに奥へ～～。姉さん、勝手知ったる我が家のように ずんずん突き進む～～。すごいなぁ。途中でこんな車を発見･･･[2015年01月28日]



･･･ubeに新た動画がUPされたって速報が流れてます。後藤健二さんが無事に帰国出来る事を祈る事しかできませんが無事に帰ってきて家族に会えることを祈ります。それにしても世界がずんずん悲惨な事に向かっている様な気がしますね。でも自･･･[2015年01月27日]



･･･りのフランス語でうたってみようかな??そう、２月１４日の荻窪アルカフェでのライブといえば!今度はアコーディオンとのデュオなのですアコーディオンを弾いて下さるのはこの方・ずんずんさんアコーディオンの方とデュオでライブをするの･･･[2015年01月27日]



今日は、ほんのりあたたかい一日でしたが今夜から、再びずんずん冷えてきております。そんな夜のお供は 自家製ジンジャエール今年は、かなりホットな仕上がりです。自宅の重ね煮教室「りんごの会」でも大人気材料は、コチラ↓↓↓意外に簡単に出･･･[2015年01月27日]



智担さんたちの沸き具合に爆笑しながら起きた今日の朝…(( ^ω^))(爆)ぴよたまもめざましでキャッチだよずんずんずんずん・・・可愛えええ(*.;´;Д;`:,)=зほんとに30代男性かね(´･∀･)???おととい一緒に遊んだ小･･･[2015年01月27日]



･･･うにか上巻を読み終えた昨日!今日下巻を借りた本当はもう読みたくないし、上巻でギブしようかと思ってたけど、それでは何も変わらないと思って、借りたそしたら思いのほか面白くてずんずん読んでる(笑)説明の部分が少なくなって漢字も減･･･[2015年01月27日]



･･･尾市にもたらす、種まきをさせていただいた。どんな芽が出て花が咲くか?せっかくなら、いい花を咲かせたい!夜は、在東京荒尾会の皆様と親しく懇談。故郷荒尾を想われる気持ちが、ずんずん迫ってきて、感動。思わず、なまおけで、ふるさと･･･[2015年01月27日]



･･･を参加者に教えたり、参加者が質問したり。実際に手を動かしながら、明恵さんに質問ができるのが、とっても魅力的。その場でわからないことを解決できると、一気に霧が晴れて、前にずんずん進みやすくなるの。しかも、他の人の質問が、実は･･･[2015年01月27日]



･･･うん?やってない韓国あるあるじゃないよねって内心思いながら、店内をのぞく怪しい女子。事前に調べていたお店は東大門駅5番出口からすぐってことなので、あきらめきれず駅の方へずんずん進むと・・・あった～ちゃんと営業しています(さ･･･[2015年01月27日]



職場で先輩にお菓子をもらって、わーい♪って開けたら、まさかの「ずんずん」とご対面(笑)。えっと、この子はとどろきさんですか…?しかも今日は朝から妹に淳太くん祭りの画像をもらって、脳内お花畑♡笑携帯を開いてはニヤけるという( ´∀･･･[2015年01月27日]



･･･す    おおー、寒いが見てしまうwww    友人と手をおいてみたw あ、1人でもできます ～と堪能してたら、あっちゅーまに暗くなってた 休める場所を求めて甲州街道をずんずんと歩いていたら、ロリータな格好の女性が「さすが･･･[2015年01月27日]



･･･し暖かさが残ってるみたいだから、明日、土が乾けばいいなぁ。上の子も、下の子もグリーンエメラルドで来た子。見た目が全然違う…。本当に同じ種類かなぁ下の子の葉挿し、２ヶ月でずんずん大きくなったよ。黒爪ザラゴーサペットの蓋くらい･･･[2015年01月27日]



･･･ーのランニングシューズ!ナイキiDで作ったオリジナルデザインなんだってしゅごいねかっこいいね僕もほしいなーあっ、今日はみんなと午前中にお散歩したよちっちゃい橋渡ったワンずんずん明日もお散歩連れてってね[2015年01月27日]



･･･                                        ↓↓↓『アヌビスの秘宝』『ALICE -TEA PARTY AGAIN !』『そこのけ!ずんずん姫』『PLANET SEEKER』『獲得メダル･･･[2015年01月27日]



･･･ってきた道を振り返りながら、おやつタイムばふばふの雪がてんこ盛りの急な登り自分たちのつけた足跡・・・・・(`・v・´) ドヤッ!ふぅ・・・・写真を撮っているうちに、夫はずんずんと先へ夫の踏み跡、後追って私もずんずん続いてい･･･[2015年01月27日]



･･･久保だったんですよ。詳しくは→このサイト大久保の繁華街から離れたところにひっそりある、静かな癒しスポットこんなところもあるんですよ～とさらっと通り抜けます。いつも通り、ずんずん前に進みふと振り返ったらアレ-----!!!皆･･･[2015年01月27日]



･･･を参加者に教えたり、参加者が質問したり。実際に手を動かしながら、明恵さんに質問ができるのが、とっても魅力的。その場でわからないことを解決できると、一気に霧が晴れて、前にずんずん進みやすくなるのしかも、他の人の質問が、実は自･･･[2015年01月27日]



･･･線を車で名古屋から北上すると出てくる大きな看板。『大縣オオアガタ神社』と書いてあります。足かけ数年。ずっと気になってました。よく調べもせず、看板があるところを曲がって、ずんずん進んでいくと、目の前にある山がとっても気になり･･･[2015年01月27日]



･･･野生動物?まさかアナグマはいないよね?野うさぎかもしれないですね?熊笹だから、クマ?マッサかぁ!って、昔はいたのかもね～。この後、ついに入って行ってしまいました。斜面をずんずん降りて、なかなか上がってきません。その様子は、･･･[2015年01月27日]



･･･た時間は、ほんとギリギリで、    18時半からなのに18時過ぎに着いた     しかも迷って迷って…    何回行ってもあそこは迷うっ!!!          せおとずんずんに電話して、     迎えにきてもらいました ･･･[2015年01月27日]



･･･頼んできたから大丈夫だよ!先生はなんて??」「陣痛来るの待ちましょうって。感染しない薬ものんでるから大丈夫みたいだよ!」促進剤を飲み始めて２日の夕方ご飯を食べて始めた時ずんずんし始めた。キタキタなつかしいこの感じでもまだ余･･･[2015年01月27日]



･･･で連れて行ってきただき、手続きをして、いざ観光に出発行き先は、霧島にしました♪のどかな風景の中、どうしても霧島温泉にだけは入りたかったので、とにかく温泉郷へ向かいます。ずんずんひたすら走っていると、こんな看板が。なんとなく･･･[2015年01月27日]



･･･uot;ALL MY TRUE LOVE"のMVで絵里子がおさげだったから真似しました☺︎笑おかげでアッパーとロウアーの写真の見分けがついた!笑階段でどんどんずんずん下に降りていきます!GoProでは動画を撮影ず･･･[2015年01月27日]



･･･り100円高い950円。さっぱりすっきりかと思いきや、意外とガッツンガッツンきますね、これ。スープを飲んで「おぉ!太刀魚!」という感じではないのですが魚介系の濃い旨味がずんずん来ます。美味いですね。久しぶりのもりかわ、味に･･･[2015年01月27日]



･･･そこへ更なる悲劇が起きた支店長がバーン!と応接室のドアを開けて出てきたのだ私「びくっ!」私の周りに居た３人は完全にびびってその場を離れたこちらをきょろきょろ見渡しながらずんずん近付いてくる支店長支店長「・・・・・・TSさん･･･[2015年01月27日]



3日目お宿のドッグランは真っ白 お外に出てみたけどはーちゃんは歩くのイヤージェイちゃんはずんずん進みます 朝食ですご飯が進んじゃうおかずがいっぱいお正月の上げ膳据え膳嬉しいなぁ～ 食後はみんなでハイポーズお揃いのお洋服も素敵ね ･･･[2015年01月27日]



･･･いる部分があります。(聞書第一 その十四 人に意見をして疵を直すと云ふは大切の事)洋の東西を問わず苦言・忠告・換言とは難しきことなのですね。以前の私は嫌われても良いのでずんずん言いたいことを言って仕舞う人間でしたけれど最近･･･[2015年01月27日]



･･･パンがどっさりこれだけでおなかぱいおつになりメインにたどり着かず帰ってきました帰りみちでは桁違いスケール違いの豪華個人所有のボートを見学し早めに終わったので帰りもバスでずんずん帰ってきました山道でラウンドアバウトをグルグル･･･[2015年01月27日]



･･･/トレジャーエリア<<時間>>終日<<設定>>ALL(3.4増台)<<対象>>全会員『そこのけ!ずんずん姫』『獲得メダル』              ･･･[2015年01月27日]



･･･なので移動～またもやニャンコ発見!すごく気持ちよさそうに寝てるニャンコ少々近づいても起きやしねぇ～めっちゃ気持ちよさそうだ～～なんて思ってたら茂みからニャンコ出てきた～ずんずんこっちへ近づいてくるのでフレンドリーさんかな?･･･[2015年01月27日]



･･･とかめ、にでも出て来るような丘の道。道の横の所々にミニチュアの学校らしきものが見えました。何と無く、私はこれは人生の道を示しているものだと思いました。そして、私と白蛇はずんずん歩いて行きます。この白蛇と一緒なら何も恐くない･･･[2015年01月27日]



･･･けかもしれませんね。ダークなものも美味しく頂けます。雑食バンザイ。私でも怒ることはあり、人をきらいになることもあります。このやろー!!って思ってトトロのメイちゃん歩き(ずんずん歩き)になってみたり。相手はなんにも知らずにの･･･[2015年01月27日]



マンションのエレベーター待ちの2人ずんずん歩くちびの助虎なのかヒョウなのかわからないけど、可愛い～♥話は通じない、手も繋がないけど、力も頭もそこそこ働く1歳児大変な時期ほど、可愛い格好させてストレスを乗り切ろうとしている私です[2015年01月27日]



･･･れらが私を追い詰める。だからって苦悩なんてものは無いのだ。お馬鹿だから。それに24時間、出来る事が有り過ぎて、楽しくてしようがないのです。でも、体のコンプレックスだけはずんずん溜まって行く。どんなに能天気でも鏡を見る度、写･･･[2015年01月27日]



･･･いう利点もある。なるべくチップが無いエリアを歩くNICO浄水器がついている、水飲場を初めて見た!! さて、お風呂の時間だからそろそろ戻ろうか。奥に見えるのは、お食事処。ずんずん進みます。げっ、またここ?!  YOU CAN･･･[2015年01月26日]



･･･が食べたくて、近くだと思うところでバスを降りたのに、どっちに向かって歩けば良いか分からず、現地の人っぽいマダムに声をかけてみた。親切そうに丁寧に教えてくれて、その通りにずんずん歩く私たち。…100mくらい歩けば見えてくるは･･･[2015年01月26日]



･･･した。立派立派。子どもたちも春からは年少さんと同じ年令になります。春からは山にがんがん登って、秋には米山登山も行きたいなー。なんて。土手や足場の悪いところも、危なげなくずんずん進んでいく姿を見て、子どもたちの足腰の強さを実･･･[2015年01月26日]



･･･のは千本鳥居のところだけでした。伏見稲荷神社は、奥の院が山の頂上にあるのですが、さすがに山登りをする人は少なかったですね。おそらくお商売をされているだろう方々が団体で、ずんずんと行進されていました。「んー、お稲荷さんだしね･･･[2015年01月26日]



･･･にスピードが増す。気になるものがあれば、猛突進!!!笑たぶんだけど、いや絶対。彼女はおしとやかなレディーにはならないのではないかしら。カメラを向けたら、、方向転換して、ずんずん、ノシノシ進んでくる。そのため、最近こんな写真･･･[2015年01月26日]



･･･、心なしか暖かく感じる中、週末たんまり降った雪でいっぱい遊びました。自分たちのお尻でコースを作りながら滑ります。滑ったらガシガシ上ってまた滑るのくりかえしです。原生林をずんずん上がって深雪を滑るのが、ここの醍醐味です。おぎ･･･[2015年01月26日]



･･･た昨日のお寺さんの門をでて 反対側の風景石のベンチでひとやすみしながら    いつもとはちょっと違う感じ?で 撮ってみましたが・・・そういえば去年いや一昨年だったか雪がずんずん積もる この道をコンデジ片手にあるきまわりまし･･･[2015年01月26日]



･･･コーナー好き!(笑)ただ、目の前で続々とやおしっこをし始めたヒツジには「き…きたない…。」と言って、近づこうとしませんでした(笑)今年の干支だけどね大きな動物&ずんずん近づいてくる動物が苦手なユウ。はじめは近づこう･･･[2015年01月26日]



どぅも。昨日、４８歳になった俺です。まごうことなきアラフィフです。きっとこれから、HKBにずんずん向かっていくのでしょう。HKBって何かって?秋元ぶーの新しいユニットなわけなく、ヘーケーババア、HKB48じゃ!短期目標としては、･･･[2015年01月26日]



･･･我慢しきれずやっぱりトイレへ。天気は昨日と変わらず雨、時々晴れ間がさしてまた雨、の繰り返しだ。ただいま13時。11:30に着く予定が全然つきましぇん。疲れたよー!山奥にずんずん入って行き、なんだか日本の景色のよう。そして遠･･･[2015年01月26日]



･･･不思議とヱビスはわんわんしたなかったなぁ。モルモットのフェンスの網目からエビスは頭っこんでガン見してましたね。モルツは初めて見る生物にビビって尻込みしてました。ヱビスがずんずん行くのに(ツインリードのため)モルツは尻込みし･･･[2015年01月26日]



･･･ちゃった、、、。今は1階の居間に寝てるのです。この前、足がぐにゃっとなって転んでからなんか臆病になってしまった。ゆっくり慎重に行けば問題ないのに。人ってじっとしてると、ずんずん勇気がなくなるんだね。動いてないとダメだね。ブ･･･[2015年01月26日]



･･･しまいそうです (^▽^;) いっぱい予約がいらっしゃる様なので、楽しみはのんびり待つのでありまーす さぁーーーて、お次はメインのラーメン ポタです 私の知らない裏道をずんずん進んでいきます。さすが地元っこ、大通りを通らな･･･[2015年01月26日]



nueの大切なベーシスト毅さまずんずんどんどんカッコいい音!髭みたい。ムードメーカーほんまっ素敵な方シルエットかわいい。『親戚』のおじさんと言うことでちょっとメンバーと距離がある位置づけ。毅さんでした。[2015年01月26日]



今日から、友達とハワイに行きます雨女のずんずん、ハワイのお天気も、着いた日は晴れらしいけど、後は雨の予報今日も、出掛ける寸前に雨のっけから、雨女炸裂傘をさしながら、スーツケースをゴロゴロもかわいそうかなと思い、駅まで送っていきま･･･[2015年01月26日]



･･･スト)"の先祖達も生まれ、二酸化炭素と水と太陽光を利用して糖(炭水化物)と酸素を合成していた。 シアノバクテリアら光合成細菌達の吐きだす酸素で海洋の酸素濃度はずんずん上昇していた。※この参考資料を読んだ時、著者は･･･[2015年01月26日]



･･･°▽、°)ノしかも、コーン部分がラングドシャっていう、徹底的なリッチっぷり。テンションあがるわー!テイクアウトはお店の外で注文しましょう。私みたいに間違って、お店の中にずんずん入っていかないように、気をつけて(艸д゜*)[2015年01月26日]



･･･体で見れば私にとってはしっかり高温期だと判断できる数字です。しかし昨日までのグラフからは見るからにガクッと下がりました。今日は仕事だったのですが、仕事中なんだか下腹部がずんずんしてきたような気がして、ん?リセットするか?し･･･[2015年01月26日]



･･･ういえばこの企画、来月で一周年でヤンス!そーだNA!オマイらが俺様に貢いでくれるおかげで成り立っているこの番組!これからも細々とゆるーく続けてくZE★らいげつの予定も、ずんずん決まってきたよまずはUST!2月3日は、ふくぶ･･･[2015年01月26日]



･･･戻ってきて鼻くそ食べてる1/19 17:17やばい…ゲロ出そう。それ食べ物じゃないからやめなさい!!!!!!!!!!!!!!!1/19 17:18そんなに不満だらけならずんずん帰れって感じだけどフクロウが待ってるからそうも･･･[2015年01月26日]



･･･は着付け教室*アルス*の ますもと愛です正確には小物じゃないけど着物の下には何着るの?シリーズこれを書くとき思い出すのは夏の浴衣のことうら若き乙女たちの浴衣の襟合わせがずんずん開いてくるのは洋服用の下着をそのまま着けてるの･･･[2015年01月26日]



･･･の高温期の短さにがっくし体温は相変わらずのジグザグ体温。綺麗な基礎体温を見たことありませんwどんどん基礎体温下がっていってるなぁ～?右腰から右大腿部にかけて今日は朝からずんずん痛い。以前にも排卵時に同じ症状はあったから、も･･･[2015年01月26日]



日曜日に靴買いに行きました。１足しかなかったので、今のやつがいつ壊れてもいいようにストックしておくためです。よく靴を何十足とか何百足持ってるなんて話を聞きますが、普通の人はそんなに必要?と思いますね。いつ履くかわからないくらい気･･･[2015年01月26日]



･･･止茶屋通過。 堀山の手前から。富士山がちょこっと顔をだしてきました。登るごとにだんだん見えてきます。途中、水分補給したり、行動食食べたりしましたが、座って休むこともなくずんずん進みます。8時50分、堀山の家通過。 富士山も･･･[2015年01月26日]



･･･めて映画の劇伴をやらせて頂くことになりました(*^^*)以下、いただいた写真を貼り付けます↓↓↓↓↓↓↓↓何かを練習するピアノの和音くん、ギターのyuya氏ケーキを手にずんずんえ!うそ!!きゃーーー!!!!人生初のバースデ･･･[2015年01月26日]



買いました。このシリーズすきだなー。小説は読みながら途中で寝てしまうけど、育児本はずんずん読んでしまう。今の私に必要なのは、これってことなのね。きっと。[2015年01月26日]



･･･ず｣とばかりにどんどん進んで行ってしまうところから｢知ったかぶり｣と言われるのかな、と思います。人間も、ある程度の年齢や経験を積むと、プライドや知識に頼り、自分を信じてずんずん進んで行こうとします。それが正しいことであれば･･･[2015年01月26日]



･･･う。私が見えなくても平気みたいで離れてもどんどん行っちゃう。目が離せなくなったな。お友達はママが近くにいないと不安みたいで、あんまりウロチョロしないんだけど、ぽたちんはずんずん行くので私もずんずんついて歩くのが大変。地味に･･･[2015年01月26日]


