
･･･*^^*)しっとりするし、SPF50だからかなり紫外線カットしてくれている感じがある。今までSPF30だったから、なんてなく不安で…。一年中日焼け止めはかかせないけど、そろそろ紫外線が強くなってくるから、SPFも強いのにし･･･[2015年01月29日]



･･･とカナダでこじんまりと結婚式を挙げてみるのも面白いかな～なんて思ってたりしますけどね本当の結婚式は韓国で今年中にしたいな～とは思ってますが…結婚式が終わったら年齢的にもそろそろ赤ちゃんを…とも思ってますが、まぁこればっかり･･･[2015年01月29日]



･･･ングで日向ぼっこ。月曜日はこれくらい。今日はこれくらい。数日だけでこんなにすくすく育ってくれています\( ˆ ˆ )/♡日々成長する姿に元気と癒しをもらっています。でもそろそろ収穫時期かしら♡こんな感じで少しずつキッチン環･･･[2015年01月29日]



･･･り食べたら骨がシャキッとした気分。2日前水星逆行のムチャぶりにちと覚悟をきめたところ時間増になるデメリット(その1時間に起こりうる嫌なこと)がものの見事に消えちゃった!そろそろ"その嫌なこと"と感じてる･･･[2015年01月29日]



･･･て買っていますただ、ジルスチュアートだけは好きなので、たまに自分へのご褒美に買っています最近は歳のせいか、出産したせいか分かりませんが、自分の肌の劣化に落ち込んでいますそろそろきちんとした化粧品を選んで、きちんとスキンケア･･･[2015年01月29日]



･･･ます。昨日今日とお天気良いです。太陽が出て冬じゃないみたい。寒いですけどね。いつもの北海道の冬より遥かに暖かい。最低気温マイナス二桁行ってない、はずです。カリーネが来てそろそろ1年が来ます。まだ半月ほどありますが。あれだけ･･･[2015年01月29日]



大盛況のうちに終わりましたよ!今、なぜ必要?ファステイング講座～ついでにお正月太り解消～ そろそろ腸を綺麗にしませんか? 今回も幅広い世代の方の参加となりました! お子様を連れての参加も!   子どもを育てるママには知っておきた･･･[2015年01月29日]



今日の往診先で見た河津桜のつぼみ。話によると、もうそろそろ咲くそうです。河津桜は、早咲きなんですね。もうすぐ2月ですが、これからまだまだ寒さ厳しい季節です。でも、確かに春はもうすぐ近づいてるなぁと、感じた瞬間でした。季節は春夏秋･･･[2015年01月29日]



･･･ッ!! ひと安心です!  三男坊、、、頑張って楽しくやってますよぉ－!!              長男坊も練習参加  いい汗流してましたよォ～♪♪♪  オヤジ達、、、そろそろ全員で始動しますかね。。。。     (o^-･･･[2015年01月29日]



･･･ーもいて会話?ダベリングもすすみ………焼酎だけでなく ヒレ酒も仲間との楽しい 新年会を過ごせました♪こういう時間の過ごし方は最高ですね!次の企画も考えなきゃ(笑)てか、そろそろ 釣りも復活せねばブログもね![2015年01月29日]



･･･ゴ 98～ ゾーン狙い北斗転生 400～ 据え置き濃厚バジリスク絆7スルー248～ 天井狙い北斗世紀末 920～ 据え置き天井狙いビンゴスルー弱いとことは知ってるけど、そろそろええやんか。。やれん。。北斗4kで解除もたんぱ･･･[2015年01月29日]



 シュモクザメって生き物としてどうなんだろうって思いません?かなりグロいでしょ。 そろそろ出口です。というか、反対側に来ただけなんですけど暑い夏はとにかく外に出ない。今は冬ですが、このときは八月ですから。 一度撤去されたはずの自･･･[2015年01月29日]



あともちょいで確定申告がはじまりますねそろそろだなあと記憶を辿れば前年にいただいたはずの、ご指導がどうしよう@@ことごとく記憶の彼方源泉徴収票を持ってく しか@@ 覚えとらんくって、ふきましたほんと、なかなか身にならないものです･･･[2015年01月29日]



･･･。お土産は大量に買って帰る予定です。多分スーツケースの中身はほぼお土産になりそう笑あと多くはないのですが、ちょっとずつ提出書類を書いています。報告書や最終報告会の準備もそろそろしていかんとね。あー、あと就職活動も進めていま･･･[2015年01月29日]



私のですがね、学校のお役入れ替わりで片付く用事に少しホッとしていますさて、節分の海苔巻きの予約でもしとこうか…今日の…栗の甘露煮胡瓜と畑菜の漬け物豚巻き金平牛蒡鶏から揚げ鶏野菜ハンバーグウインナー サラミ押し麦ご飯今日も白ごはん･･･[2015年01月29日]



･･･たから不安だったけどみんな仲良くしてくれた😭女テニが遠くから呼んでくれたの嬉しかった😭途中れいちゃすから電話きて西高合流!西高仲良しかよ～。゜(゜∩´﹏`∩゜)゜。そろそろ８組会したいがちで。からの色んな子と写真撮って･･･[2015年01月29日]



･･･保田くんに言ってね」と午後は自主練でまたこれが楽しくていろんなとこ見て撮っていたら久保田くんがグランドへさっきプレゼントしたものを身に付けてくれててかわい～選手だね～とそろそろ帰らなきゃとグランドから久保田くんが「さっそく･･･[2015年01月29日]



僕はスマホ持ってまへんねん。ガラケーですねん。システムエンジニアやのに、スマホちゃうの?って言い続けられてましたwでも、そろそろスマホが欲しいなーって思ってはみたもののただ月々のコストが高いし、うーーんって感じでした。でも今回、･･･[2015年01月29日]



･･･事の日数を増やしたので、ゆっくりする暇が減りますが…仕事に行けば話す仲間もいるので、それはそれでいいのかも…でも日数増やした事、まだ旦那には言ってないんですよね～まぁ…そろそろ言おうかなとは思ってます今日は年末掃除しようと･･･[2015年01月29日]



･･･YAでせっかく借りたのに見る時間とれなくてやっぱり返却になった(笑)見れるかなと思ったんだけどね(笑)時間とれなかったーお風呂場に防水のDVD見れるやつ買おうかなそしてそろそろ春物を出したい!ちょっと秋冬物飽きちゃったよね･･･[2015年01月29日]



朝早め起床起き抜け白湯しばらくして温めたりんごシナモンと蜂蜜かけて温めたヨーグルトそろそろ景色のいいところに行かねば画像が殿姫だらけになっていますしかしも冬は植物が乏しいからなかなかぐれーてるのかまどで雅楽師の東儀さんがタイのお･･･[2015年01月29日]



毎日寒いです～皆様バレンタインご注文、早めにいただいててありがとうございます!発送日がどんどん埋まってきていますので、どうしてもこの日に!っていうお客様はぜひお早めにお願いいたします!コーンブレッド。つぶつぶコーングリッツが入っ･･･[2015年01月29日]



こんにちは身体と心 元気のお手伝い耳つぼアーティスト養成講師美らBlue 浩美ですそろそろ睡魔に襲われそうな時間さぁ‼︎どうやって乗り切ろうか(笑)今日は最近メッチャお気に入りのグッズの紹介皆さん足裏かかとってツルツルちゃんです･･･[2015年01月29日]



･･･送料無料】いないいないばあ改版 [ 松谷みよ子 ]価格:756円(税込、送料込)…けど、読み聞かせ三日坊主w読んであげなきゃー。感染を恐れてひたすら引きこもってるけど、そろそろ刺激も与えてあげた方がいいよね(´・ω・`)何･･･[2015年01月29日]



･･･     ・・え  えええええええええ・・)娘が発病した時・・震災のあった年で、就活時期がズレていました。エントリーシートを送ったあとの・・面接やテストなどが行われ・・そろそろ決まる頃でした。娘には夢がありました。「私が作･･･[2015年01月29日]



･･･ッカー連盟会長)以上の５人が立候補するらしい。うーん、ジノラが立候補するのは一応、知っていました。フィーゴが会長に選ばれるかは何ともわかりませんが、ブラッターも長いのでそろそろ改革をしなければ‥。[2015年01月29日]



･･･パイを焼いたり…。最近8時間睡眠をとらないと、日中欠伸ばかり出ちゃうおこちゃまな私(笑)なので、次女のお迎えまでお昼寝したい♡と企んだり…(〃∇〃)そして巻いたり。あ、そろそろ、トリートメントを注文しなくっちゃ!リピアイテ･･･[2015年01月29日]



さてさて、そろそろ勉強しようか。しかし寒いですねお布団からでれない...今日ゎ休みで1日家出ないからちゃちゃっと商法やっちまおう行政法がちんぷんかんぷんのため基礎講座ゎとりあえず飛ばすww過去問やりまくって理解してく方向で文字を･･･[2015年01月29日]



最近、彼との関係が面倒になってきて、そろそろ別れようかと思うの。彼のことは大好きだけど、なんか、問題あるし、自分の幸せを考えたときに、彼とは幸せになれなさそう。。。他に好意を持ってくれる人もいるし、やっぱり彼とは別れようかな。土･･･[2015年01月29日]



キュートなお尻にさて、今日もキュートなお尻から管を入れられますか、そろそろ検査開始です(´･_･`)検査の後は、手術前の説明や麻酔についての質疑応答が、あ～面倒臭い、早く切ってくれぇ～～#お尻 #手術前ブログをまとめてみる &g･･･[2015年01月29日]



･･･、今となっては夢じゃなかったよね、と。とにかく幸せすぎて幸せすぎてまだ受験最中の友達もいるのに、自分だけこんな幸せになってていいのかと少し考えましたので少し落ち着きますそろそろちなみにどっきどきのグリカは厂ちゃん!!!!!･･･[2015年01月29日]



こんにちは～冬の間、編み物ばかりしていますがそろそろ縫い針も恋しくなるころ・・・。お正月、ふらふらっと入った手芸屋さんで刺し子布巾を買いました。点線のガイド線の上を縫うだけなのにずいぶん時間がかかってしまいました。ナスカ 刺し子･･･[2015年01月29日]



･･･しますSサイズMサイズLサイズ先週納品状態はこちらブース内、パンパンにしてきましたーポーチ、羊はラスト１個作ってくれば良かったなぁ来週にかけて納品が色々重なりますまた、そろそろ春夏制作に入りますカラフルにしたいなぁご希望あ･･･[2015年01月29日]



そろそろバレンタインの季節になりますね!「彼女からチョコを貰いたい!…けど彼女が居ない……」って男性の方…!「彼氏にチョコをプレゼントしたい…!…けど彼氏が居ない……」って女性の方…!そんな皆様へ朗報です!!まだまだ間に合います･･･[2015年01月29日]



･･･つもながらの遅い朝食Timeしてました!いやん  恰好いいよー臣ぃーーキャー臣くんの半裸観ながら🍞食べられるこの上ない(*˘︶˘*).。.:*♡幸せなんて思ってたら、そろそろスッキリのエンタメコーナーの時間やん!TVに切･･･[2015年01月29日]



･･･に産まれますように!でも、体重は、あくまでも推定だしね!産んだ友達も、直前の検診で2900g～3100gと言われていたのに、産んだら3700gだったって言うし(笑)私もそろそろ出産準備しなきゃな～。産院が手ぶらで入院できる･･･[2015年01月29日]



･･･いいますかなかなかに美味でありました。まぁ、効いてるのは「汗の結晶」ではなく「博多の塩」でありますが。とりあえず試しに唐揚げに。シシャモ好きにはたまらんねー!!おっと、そろそろバスの方も本気で行かないといけませんね!!次回･･･[2015年01月29日]



･･･だいぶ雰囲気が変わったなぁ好きだったお店、まだあるけどなんか系統が変わった…みんなセールの名残がある感じで特に目についた物はナシお金に余裕がある時に限ってないんだよねぇそろそろ帰って、夕食の支度してから仕事行かなきゃ![2015年01月29日]



･･･あるらしく、おすすめしてたから見始めたけど面白い!多分どんどん深い話になってく予感。。アニメなのに深い話っていうギャップってなんかすき。んで残りの時間は読書したり^_^そろそろ1時間たつから勉強始めるぞー[2015年01月29日]



あと2日で、1月終わりだー。早いな～。2月9,10 日は試験。勉強してないし。そろそろ始めないと(Xu X;)頑張ろ。××××友達にビリビリペンで騙そうとしたら逆に騙された。笑ハサミで指切っちゃったし。今日はついてない。寒い。N･･･[2015年01月29日]



･･･物をなくそうと必死で食べた。きもっ!咳しすぎておえっとなったわ。咳がねー。あと鼻水ね。もう鼻が苦しいのがたまらない!そして涙が出てきた。もうこれは花粉症じゃなかろうか?そろそろジャカランダの季節よね?LAってもっと遅い?ジ･･･[2015年01月29日]



変わらず寝てばかりで過ごしてる私です色々と訳あって｢もうそろそろ禁煙しようかなぁ｣なんて思いましてですねータバコを買わずにいるところです(・∀・*)この時点で９本ありましたそこから２～３本ほど吸っちゃいましたけどね(゜▽゜*)ニ･･･[2015年01月29日]



･･･季節 買い替えに 演技が良い最適な季節ですって^o^風水で言うと お財布の寿命は1000日。 お財布が持ってる金運がなくなってしまうのだとか 1000日過ぎてしまって そろそろ 買い替えを…という方は 3月3日までが 良い･･･[2015年01月29日]



去年の春、テレビを観ていると森三中の大島さんが妊活休業に入ると発表していた。大島さんとはひとつ違い。わたしも結婚して3年目に入り、そろそろ子どもが欲しいなぁ、と。堂々と発表してすごいなぁ、と思った。欲しいと思ってはいたけれどなか･･･[2015年01月29日]



･･･新しちゃお～おちび眠そうにしてたからお布団連れてって絵本読んでトントンしたら寝た!こんなの初めて(((o(*゜▽゜*)o)))かれこれ40分も昼寝してる。洗濯終わったしそろそろ起きてくれないとかーさん暇です最近は1日ミルク･･･[2015年01月29日]



･･･りになりました後の写真の６個は、猫とマリリンを自分用にして、残り４個は、ご依頼ありました友人EちゃんとMちゃんにあげました。絶賛頂きまして…ありがたやリメ缶もさながら…そろそろ板なるものを無性に切りたい‼︎と感じるこの頃金･･･[2015年01月29日]



･･･た)嵐５人とも素敵な表情ですよこれ見たら旅行行きたくなりますね(*^.^*)とりあえず今の気分は寒いから温泉に行きたいですよ・・・。 そういえばハワイライブのDVD情報そろそろでるんじゃないかな～と期待してますただの願望で･･･[2015年01月29日]



あーあーかわのながれのよーうにー美空ひばりでございます。ヽ(´o`;もうかなりの年数使ってる所謂、愛用してる物がそろそろガタがきててやばい買い換えたいけどなかなか手を出せない物ばかりで困る(T ^ T)最近はストリートじゃ「アン･･･[2015年01月29日]



･･･父さんに似たのかな?ハナ) うん…そうかもしれないね。**********ハナ) ごめんな。    他にどう答えていいか分からなくて。政春) いや…。ハナ) やっぱり、そろそろ教えた方がいいと思う。    ２人でよく、話し･･･[2015年01月29日]



･･･、飾ってあげてました。笑小さなお子さんがいらっしゃる方の、「子どもが作ってくれました。笑」みたいなほっこり記事をよく目にするので、真似っこ。おっさんが作ったゴミだけど。そろそろ捨てよう。よかったら見たよ!のポチっとお願いし･･･[2015年01月29日]



3年生も終わりました～就活です～はあ現実逃避したいのであーる。どうしようどうしよう就活したくないけどそろそろ本格的にやらねば…がんばらないと…ふう[2015年01月29日]



･･･はんは唐揚げ丼♪残ってた蒲焼きだれで味つけて私のは同じく残ってた温泉卵と柚子七味で大人味♪相変わらずオベントー大好き♡引き出し開けて「これにいれて♡」はいっ!完食です♪そろそろお迎え時間…[2015年01月29日]



おうち生活は続きます。これは私が小さい時に使っていたもの。私の母から、まやが6ヶ月の時にそろそろと譲り受けました。何とも言えない絵の木でできたカルタ?です。パンダとか手足が長くてシュールな雰囲気…笑らんぼうするって…でも、一つ一･･･[2015年01月29日]



･･･しようもう予約入れたパパがブラッシング担当(散歩の時する)だけど適当なんで毛玉できてる旦那に内緒で時間ある時、毛玉ほどいてブラッシング私もしてたけど、やっぱりできちゃうそろそろスリッカ－も新しいの買わないとフワモフ維持難し･･･[2015年01月29日]



･･･hoto:01]レタスドックと📷撮る前にパクっ昨日、花を買いましょスイッチが入ったのは雲間草を見つけたからと昨日お邪魔していた会場でお正月ディスプレイ用のシクラメンをそろそろ撤去するために、そこにいた関係者が下さったから･･･[2015年01月29日]



･･･ているかと訪ねるエマ。ハナは両方に似ていると答えると、髪が黒いところは、お父さんに似ているのかと言うエマだった。ハナはその後、マッサンとエリーにエマのことを話し、やはりそろそろ本当のことを、打ち明けた方が良いのではと言うの･･･[2015年01月29日]



･･･してたので嬉しくて ♡ブラックとグレーがあったんだけど着けてみるとグレーの方が肌の色に合ってました♪最近、少しずつアクセを増やして行ってます。もちろん、ハンドメイドでもそろそろ、アクセサリーBOXが必要かなぁ♪なんて思った･･･[2015年01月29日]



先週ポチしたものToccoのお洋服のご紹介そろそろ届くかなぁ～(੭ु´͈ ᐜ `͈)੭ु⁾⁾美人百花1月号で美香さんが着回し企画してて気になってました!Tocco 着回し企画............で、気になってたのがこちらセッ･･･[2015年01月29日]



･･･入れを新調しました^^15年間お疲れ様のラルフローレン名刺入れ物凄い良い味が出た名刺入れ。革って大事に使えばいつまでももつもんなんですよね。今年は僕も41歳を迎えます。そろそろ身の回りのものも心機一転させたいということで今･･･[2015年01月29日]



･･･らないと言っていたので、まあいいのかなと。連れさんが今後、先輩として色々話を聞けるようになるだろうしね。来月は、マミーと連れさんとで水天宮にお参りに行く予定もあったり、そろそろ色々買いたいなーなんて思ってます。マタニティ的･･･[2015年01月29日]



･･･があってこそ手に入れられるものであり、強い精神力は日々の弛まぬ努力があって生まれるものです。弱音ダラダラでおサボりばかりしては、いつまでも精神力すら身につけられないのをそろそろ気づいて欲しい今日この頃ですそんな安藤先生のブ･･･[2015年01月29日]



静さんに膝に乗られました嬉しいんだけど足がしびれてくるんで…そろそろね…ちなみに静の足です[2015年01月29日]



こんにちは♪嵐キャンドルです久しぶりの更新(^o^;)ブログをサボって何をやっていたかというと、、、もちろんアラシゴトです(￣▽+￣*)そろそろ2月あの季節です(・∀・)まずは、リーダー(・∀・)あと4人のチョコキャンドルも作る･･･[2015年01月29日]



･･･かったな。この先、チャンスがなくてももう、思い残すことはないもん。内示を受けたとき、多分、私の目が輝いたので、今の部長が寂しそうな表情をした…ごめんなさい♪でも貴方も、そろそろ栄転とか、昇進の噂がいっぱいなんだしって思った･･･[2015年01月29日]



･･･ので、寝ました♪足先は冷え冷えヒエ～ッwwwww感覚なしです…せっかく買った、あったかぁ～い飲み物もヒエ～ッwwwww(笑)って、早速水筒(白湯)忘れた(ノ_-。)さてそろそろ午後のお仕事に戻ります♪昨日の雪↓に今日のあっ･･･[2015年01月29日]



･･･妊婦健診の償還払申請をしに行ってきます。。その前に♡ベビーカーを組み立ててみました(^ ^)airbuggy cocoブレーキモデルgreenteaです♡来週で3ヶ月。そろそろデビューですね‼︎ストローラーマットがまだ届い･･･[2015年01月29日]



皆様こんにちは気温は寒いですが、そろそろ春物も気になってきてませんか?店頭ではトレンチコートが入荷してます!!お紹介今年の今年のトレンチコートは裏地がチェック柄皆さんどのカラーが気になりますか?color     キャメル、ネイ･･･[2015年01月29日]



･･･   出産予定日まで79日  ママパパ学級で『赤ちゃんを迎える準備は28wまでに済ませてください』 と何度も言われていました...が...  28wも越えてしまったのでそろそろ入院準備や細かい物も本腰を入れて揃えていかなく･･･[2015年01月29日]



･･･消費  734kcal月間走行距離  17.91km半分過ぎて、疲労でふくらはぎの感覚がなくなり、気がついてみれば、こんなペース!やっぱり練習って大切ですね^^;!もうそろそろ「伊達ハーフマラソン」「日刊スポーツ豊平川マラ･･･[2015年01月29日]



何かしらアレルギー反応ありめーかゆ目頭かゆーてかゆーて傷少々ドライアイもあるしもぉ鼻はつまった感じ乾いた感じだしな～ンもない季節って真夏と秋の間夏の終り?もぉそれ以外アレルギーが薬も飲んでるんだけどあーめーかゆ目薬さそぉ[2015年01月29日]



･･･めることだから話しかけるしかないんだけどね!スピード出産目指して体調のいい日は運動して体力強化(´▽`*)!早く出てこーい♡明日、健診に行ったら1週間ずつになるっ♪本当そろそろだ…ʕ•͓͡•ʔ-̫͡-ʕ•̫͡•ʔ*---o･･･[2015年01月29日]



･･･ず、寝る３時間前までには食事は済ませるは妊娠前と同様に実践できるようになってきました。そして、野菜も増えてるので、少～しですが便秘も改善されてきた気がする前回の健診で「そろそろ、食事も気をつけ始めて下さい。間食や塩分、揚げ･･･[2015年01月29日]



生地 ポリエステルツイル ユザワヤさん内布 撥水加工ナイロンタフタ マブチさん卒園・入学を控え、そろそろ作らねばとA４サイズもスリッパも入る、フォーマルサブバッグを作りました別名お受験バッグと言うらしいですね我が家はお受験はしま･･･[2015年01月29日]



･･･さん明日はお休みだけど、金曜日に雪が積もったら、土曜日に仕事に行けなくなっちゃうから…そしたら、金曜日中に実家へいきたいなぁ～。3人娘を連れていきたいけど…す～ちゃん、そろそろ終わりませんか[2015年01月29日]



･･･なにこれ(笑)毎回迷路作っちゃってwwwwwでも、お陰様で～本日もこの賑わい心から感謝いたします今はもうお昼なのでのんびりムードですでやっと更新ねお昼食べ終わったかた～そろそろいらっしゃいませイベントを応援してくださいお帰･･･[2015年01月29日]



･･･入りトカ、タマゴサンドなのにな←今日もサンドイッチの気分だったのが、結局、ハイカロリーのヴィトフランスの豆ぱん。 店内10分くらいウロチョロして 全然決められなかった。そろそろ不審者だから結果サンドイッチよりカロリー高い豆･･･[2015年01月29日]



･･･督の指令はブルー!!!!そうです、Tさんは前回もブルー!もはやブルーを見過ぎて吐きそうだ!とおっしゃってましたね鮮やかで明るいブルー✧これで監督のOKが出るかも?次回はそろそろブルー以外?(笑)いつも差し入れありがとうござ･･･[2015年01月29日]



･･･ら寒いですね皆様風邪には気をつけて下さいねさて。こちらは私のただいまの左手です☆全部自爪パラジェルのスーパースカルプの威力やいかに。長すぎて生活に支障が出てきているのでそろそろ限界ですが・・・一度もヒビも入らずでしたみての･･･[2015年01月29日]



･･･器具(;゜(エ)゜)ワナワナワナワナ首振り機能で今市さんの顔が180度動くなら買っても良くってよ。てなわけで。感動とか言いながら、着地点を大きく間違えた本日のブログも、そろそろお開きの時間となりました(´･ω･`)BIG ･･･[2015年01月29日]



･･･Wi-Fiで写真を転送できる。そして、初心者でもオートフォーカスなどでそれなりの写真は撮れそうということでソニーのやつを選びました。なんかシリーズ化していて、ペース的にそろそろ新モデルが出そうなのですが(笑)、待っていたら･･･[2015年01月29日]



こんにちは風邪、インフルエンザ、そしてそろそろやっかいな奴・・・そう、花粉の飛散するいやぁ～な時期になりました みなさま、体調管理しっかりして乗り切りましょうねところで、前回私の担当ブログで今まで抽選運は皆無、そして、大殺界中だ･･･[2015年01月29日]



･･･ualaniquilt-miki.All Rights Reserved.随分前に完成したんですがパイピングまで手が伸びなかった(-。－;)見ないようにしていたけどもうそろそろ・・完成させますぞ他のキルトがまだまだ詰まって･･･[2015年01月29日]



ぱっちから紹介してもらいました、フェアリーズの1人、白浜貴子ですo(^▽^)oそろそろみんなテストも終わり、、(わーい)ガツガツ稽古に力を注いでおります(^∇^)さてさて、役者紹介をしたいと思いますっ!!へい!!きた!!今日紹介･･･[2015年01月29日]



･･･てしまいました２月は、リュウセイの隆二ですNAOTOさんファンのお友達ね。隆二カレンダー２月をみて「あっちゃんもいるじゃん」(￣ω￣;) 「隆二ですよー」はぁ～～楽しいそろそろ、三代目ブラザーズゲストのShooChooくる･･･[2015年01月29日]



ブログネタ:美容室決まってる? 参加中 私は決まってない派 私は、決まっていないよ!なかなかいい美容師さんに出会えないからね!そろそろ行き付けの美容室が決まってほしいと思ってね! =================== 美容室決･･･[2015年01月29日]



そろそろ花粉の飛ぶ季節になりますね憂鬱です…この時期、髪が顔にかかると猛烈に痒くなってしまうので、暫くヘアアレンジでスッキリさせようかとまとめる時に便利なスタイリング剤がこれインフィニストリア ボタニカル ジュレオーガニック認定･･･[2015年01月29日]



･･･がでたりするもんで…今日は私が仕事休みやったけエイタも休ませたタイチはずっと保育園に行けてます。エイタ…元気なんですが。とても。しかしずーーーっとひとりで遊べるエイタ。そろそろ相手してやらなぁと思い、『えいちゃーーん♡』呼･･･[2015年01月29日]



･･･こちらへメッセージくださいね。自分を愛おしみ想いを叶えるカウンセリング  *夢や想いを自分らしく叶えていきたい  *大切な人との幸せな関わりを増やしたい・深めたい  *そろそろ本気で自分を幸せにしてあげたい   個人カウン･･･[2015年01月29日]



･･･できないところだった事が発覚して危なかったですw追い込み練習頑張ってるので期待してます!もったいない事になるところでした(;´Д`)ノぼくも3月1日の柔術の試合にむけてそろそろ追い込んでいかないとです!頑張りますよー(^O･･･[2015年01月29日]



･･･ 2回戦はママは見学店主が海に入る姿を上から撮影してくれた 一生懸命カメラを構えて撮影している図そして魚と戯れる人間 分かりづらいかなシマシマの魚がたくさん泳いでいる そろそろ出発の時間桟橋に上がって帰る支度をする すると･･･[2015年01月29日]



･･･天気です。見事に「晴れのち曇」マークだらけ!というかそれしかありません!朝は晴れるところが多いですが、夜には広い範囲で曇となるでしょう。愛知県は午前中は晴れていましたがそろそろ雲に覆われてきました。夜には完全に曇となりそう･･･[2015年01月29日]



･･･ン系入れなかったけど思ったよかボリュームもあって(十五穀米が良いね!)がっつり食えましたよ。ふぅ。うまかった。と、食後ゴロさんのようにブラブラ待ち歩きしたかったですけどそろそろ帰らないと携帯なりそうだったので、そのまま電車･･･[2015年01月29日]



･･･チャーガールズでのセンター「性格が悪い女の子」の2曲が、わさみんセンターで輝いてる曲、MVになってます僕はわさみんのルックスも好きだけど、それ以上に歌声が好きなのでもうそろそろAKBを卒業してもいいんじゃないか?と、本気で･･･[2015年01月29日]



そろそろ連絡しようとおもってた友達から連絡がさすが～!テストおわったら暇だー!とおもってたらやらなくちゃいけないことタクサンアッタ。大人に近づくってこういうこと。って最近実感する。相変わらずおもちゃが捨てられません。今日、サヨナ･･･[2015年01月29日]



最近熱い蹴り出し感!!今やこいつが1番の蹴り出し感になりつつある。926Rwdd(^_^o)こちらもそろそろ進化させようかな~_~;Re-Rハイブリッド Rwd最近はイロハサーキットで割とみんなカツカツダンパーのset upに燃･･･[2015年01月29日]



･･･リ      「保護の場合生活は保障されてる。けど、生活が苦しくてどうしても共働きしなければならない家庭の方のほうが仕事探しももっとシビアですよ。」「子どもさんも4歳。そろそろお母さんが仕事をしてるかどうかもわかる。危機感･･･[2015年01月29日]



･･･が覚めてしまうのは致し方ないですがっ昨日は地元の西松屋にて以下を購入産後の引き締めに期待ですっブロ友さん方のブログを拝見させて頂いていると既に出産された方もおられ、私もそろそろ入院準備を本格的にしとかなくてはならぬと感じて･･･[2015年01月29日]



ひさびさの更新だ～。何から書けばいいかわからん(笑)てかそろそろこのblogやめよーかな(笑)とりあえず遅くなりましたが、あけましておめでとうーー今年は年女ってことで絶対何かしらの形で良い年だったって言えるような意味のある1ねん･･･[2015年01月29日]



･･･makomaが離れるとどうなるか分かりません。。。ちょっといなくなっただけでも キョロキョロ ヒュンヒュン言っているのでコンビニにすら不安で行った事がありません。これもそろそろ練習しなくちゃいけませんねでもロッカが大きくな･･･[2015年01月29日]



･･･気がする。でもそれはそれでいいと思った。最近のあの方の最近の積極性はいいと思う。活躍する姿を観れて素直に嬉しい(^o^)そうつぶやいていたらもう少しで昼休みが終わるのでそろそろ。Merci de regarder mon ･･･[2015年01月29日]


