
先日、家にダンナの友達が来るから、片付けなくちゃって書いたじゃないですか。今年の抱負も、・モノを今の半分にする。って掲げたことですし。モノをイッキに捨てつつ片づけよう!と意気込んだワケですよ。でも、結局、なにも捨てられずに。。片･･･[2015年01月26日]



こんばんは、たらこです昨日、旦那さんとデートしましたわしが最近、超～～～ハマってる近所のハワイアンレストランでランチしましたガーリックシュリンプのランチプレートエビ大好きニンニク大好きおいしかった～～～本当は単品で頼みたかったん･･･[2015年01月26日]



週末、マンションギャラリーに行ってきました♡住みたいエリア外のマンションだったのでひやかし… ではないですがどんなものか見るだけ、このあたりの相場などを知るためにぷらりと。そんな軽ーい気持ちでいったのにローンシュミレーションして･･･[2015年01月26日]



あんにょん♪昨日はいつもの寝落ち( ˘ω˘ )スヤァ…打ちながら爆睡最近すぐ眠くなって気付いたら朝今もちょっと(⁎×ㅂ×⁎)༘ねむƖ ıでもこれみたら興奮しちゃうよね～     なんじゃ～一体何枚買わす?だってだって予定に無かっ･･･[2015年01月26日]



最近まじで亀更新(。-_-。)笑今日また病院行ったの( ´-ω-`)耳鼻科ね( ´-ω-`)そしたらなおってないって。お薬ちゃんと飲んだ?って、、、ごめんなさい捨てました。だってだって。みんなと昼夜逆転してるし、一日一食しか食べ･･･[2015年01月26日]



ライブまでいつの間にか1週間を切っていました。前回の反省を踏まえて、今回のセットリスト予想は「新曲重視」「曲数は20数曲」「ENDLESS PARADEのように1日目はBD特典曲、2日目はユニット曲」、さらに3rd Annive･･･[2015年01月26日]



まさか１日に２回ブログ更新することになるとは…!!!だってだってだって!!!これはまじヤバいでしょうよぉぉぉ!!!!･゜･(つД`)･゜･ キャンさん初舞台!初主演!!しかも!!ふしぎ遊戯!!!!鬼宿役ーーーーーーーーっっ_(:･･･[2015年01月26日]



先にフロに入った怪くん  交代で入ってオレが出る頃には 怪くんは洗濯物を畳んでた「そこまでしなくて良いよ?オレ洗濯物畳むの好きだし」なんかこき使ってるみたいで ちょっと気が引ける缶ビールを飲みながら 怪くんの隣に座って一緒に畳む･･･[2015年01月26日]



んばんにゃ( ˊ̱˂˃ˋ̱ )☪こけし!笑(それは後ほどわかります)今日の午前中までのぼく。前髪を切ってこんなんでした。光飛び過ぎて白い件。じゃーなーくーて!前髪をご注目下さいませ。こんなんだった訳です。が( ˊ̱˂˃ˋ̱ )?･･･[2015年01月26日]



ほい、アイフィですタイトルにも書いたけど今期アニメは本当に素晴らしいと思う・・・私だけでしょうかだってだって DOG DAYSとか黒子のバスケとか３期のものとかあるし新妹魔王～とか東京喰種とかもうほんと最高じゃないですか!!!!･･･[2015年01月26日]



先週は、ず～っと…インテリアの事ばかり、考えてた私今週は…NOXAH～～～だってだって…来週の月曜日の夜は、ライブですもん渋谷CLUB QUATTRO渋谷か～どのくらい、行ってないんだろ～方向オンチの私無事に着けるかな～まっなん･･･[2015年01月26日]



こんばんはいつも会社の帰りにコンビニで次の日のお昼ご飯を買って帰るんだけどいつもはコンビニ入ってパンコーナーへ直行な私ですが今日は何故か本のコーナーへそしたらそこに昨日買ったCanCanが…♥臣、岩、隆の表紙にニヤける(o´罒`･･･[2015年01月26日]



 髪が長くなり前に拳１つ分の長さ切ったこはさん。実はそれにはわけがあります。夜、寝る時になると髪が長くでうざったいようで…「頭が邪魔～!!」と連呼して愚図る。余りにも煩いので「じゃあ、頭取っちゃえば!!」と言うと、こはさん、布団･･･[2015年01月26日]



こんばんは( ´ ▽ ` )ノ昨日は今年初のツイテッター‼︎‼︎‼︎‼︎ツイッターって周りの方からの評判良くて!ジャニファンじゃない方からも興味持ってくれててたり‼︎‼︎‼︎‼︎そしてそして、待ったかいがあった!!!!自担は持っ･･･[2015年01月26日]



このポーズカッコ良いね人差し指の霊銃のような形ってのはカッコ良さが出るもんなんだろう。でも昔お母さんとかに「人を指差しちゃいけません!」って言われなかった?どうもこんばんわ、ウララです。ライブまで…あと5日だこらあ!みなぎってき･･･[2015年01月26日]



こんばんは(^-^)/なんと今日から1月最終週に投入!来週には2月になっているらしい!信じられない～(>_<)時が過ぎるのは本当に早いですね!だからこそ、1日1日を大切に(o^^o)さて、そんな今日この頃私がどう過ご･･･[2015年01月26日]



帰るって思ったぁ?ビューンするって思ったぁ?あのシチュエーションでそれはないよ～だってだってさぁ大好きって言ってるんだから…[2015年01月26日]



幽霊ってまあ実際は怖いけど、幽霊ってすごいよね(￣∀￣)尊敬したゃう。だってだってエレベーターの中に鏡があるんだけど、鏡の中しか幽霊が映ってないのどうやって鏡か映ってないのか不思議で不思議すごいよ幽霊大好き(*^o^*)[2015年01月26日]



えーっとですねですねなんとー!!今日は大好きな大好きな大好きな先生にバイバイと手を振られました(笑)テンション上がるー!!でも確かにさ、高1なってから先生が私に手を振らなくなって笑笑それで、急に会釈になったんですでも、今日は久し･･･[2015年01月26日]



ふぅ、月曜日、超忙しかった～～!うちの会社、遅くても19:30には退社しないといけないルールがあるのでそこはとてもありがたい。(19:30までいることすらほぼないけど)しかし今日は新卒ボーイ(去年4月入社)に朝からイライラさせら･･･[2015年01月26日]



さて。翌日は…早めの朝ご飯。ビュッフェに行きました。オムレツと、手前左のハムがすごく美味しかった!このあとフルーツを取りに行くんですが・・・。最初、飾りで置いてあるのか?と思っていたタンカンを、近くのテーブルの紳士が食べていたの･･･[2015年01月26日]



3日目になりました。昨日の夜は1:30頃?かな?泣いてベットの上で座ったままエルゴインしてお茶あげてゆらゆらしたらすぐねた!しかもベットにおいてトントンしたらそのままねてるーー!断乳効果?次は5時とかそんくらいに軽く泣いたけどト･･･[2015年01月26日]



最近みんな渡韓ブログ多くて羨ましいみぃもメールとか電話の会話じゃなくてリアル書きたいよお(-_-)あと少しがんばろっと*\(^o^)/*だってだってだって!あと11日だもん!沢山寝れば早く会えるかなーとか思ってても全然早く会えな･･･[2015年01月26日]



昨日はとってもハッピーな一日でしたMAYAカラーの創始者でもある裕子先生が神奈川からはるばる名古屋までお越し頂き特別セミナーをしてくださいました裕子先生には、いつかお会いしたいと願っていましたがこんなにも早く実現するなんて、感激･･･[2015年01月26日]



おはこんばんちは～(=゜ω゜)ノ梅姫です(´･Д･)」そーいえばですね最近ブログ更新速度が遅くなってます(´･Д･)」申し訳ありませんm(_ _)mあとですね、私のクラス……なんと!学級閉鎖になりました!!みんな喜んでたけど、正･･･[2015年01月26日]



ポ誌とM誌おかげさまで無事届きまして落ち着いて見れるようになりました早売り見たおかげで免疫ついてたみたいそれでも永瀬くんがいつ出てくるかどきどきしながら他のドルさんのテキストをすみずみまで読みました。読みながら心をしずめてね。そ･･･[2015年01月26日]



車で４０分。ニューポートビーチにパンを買いに行きました。お友達のEさんがここで働いているので会いにいくのが第一目的でした。「来る前にHPみてきたほうがいいよ。」って言われてたので。はい、予習。こちら。このページみて期待がめちゃた･･･[2015年01月26日]



こんにちは。D24、いよいよ決定の日がやってきました。どうか成長していてくれますように!!祈るような気持ちで内診へ。今日も内診は鈴木先生。「内膜9ミリ」えっ。やったやった!すごいじゃん私!嬉しい～(≧▽≦)「う～ん・・・」えっ。･･･[2015年01月26日]



したのは、ミチコのダウン…てへ♡だってだって7990円のがよ?2990円なんだものーーー!残りわずかの中見事MサイズをGETSはたくさんあったけど、中に着込むことを考えてMにしましたマットな生地の感じも着たシルエットも文句なし!･･･[2015年01月26日]



プレゾン記事途中ですけど、言わせて欲しいの、、、ハンサムくん、お疲れ様(꒦ິ⌑꒦ີ)JUMPaperにメンバーが一瞬誰だかわからなくなる的な事書いてあったけど、、、だ、大丈夫、、???昨日ベッドに入ってからまた読み返してたら、心･･･[2015年01月26日]



痛いよーSHIONの前で号泣だってだってすっごい痛いんだもん‥これ子宮の戻りの痛み‥だよね?[2015年01月26日]



おはようございます。伸ばしっぱなしの髪の毛を、少し切ってきましたー!ボサボサヤマンバみたいになってたので(  TДT)ひょー久しぶりにだっだっだんダンをつけてもらったのでいつもと、手触りが違うので楽しいです。毛先に向かって毛がな･･･[2015年01月26日]



今日は 昼から雨みたいですねぇ。夜は 新年会なのに 雨はキツい(›´ω`‹ )しかも今日 お休みなのに…。←行かなきゃいいのに 笑朝から 携帯ショップ行って引落の口座変更と 住所変更してきました。今月分はもう支払っちゃってますか･･･[2015年01月26日]



群馬県伊勢崎市キネシオロジーセラピーの日向野泰子です。こないだ、息子のことを母に指摘されました。。。育て方というか、接し方というか。あの子は男の子でもう、三年生なんだから、もう少し距離を取ったほうがいいよと。彼にも権利があるだろ･･･[2015年01月26日]



昨日は今シーズン初の「お滑り」に行って来ました。旦那さんと息子はスキー、私はスノボ。従って、本日は全身筋肉痛でございます。(´д`lll) みなかみ町の大穴スキー場http://ooana-ski.com/初めてのスキー場です。･･･[2015年01月26日]



「NARISAWA」のキッチンカーが期間限定で東京ミッドタウンでオープンしているので午後のおやつに行って来ました♪いや～～～さすがやる事が半端じゃない!メニューは日本各地の伝統的なお椀料理。例えば、京都の白みそお雑煮とか博多モツ･･･[2015年01月26日]



･･･てる?☆ちゃちゃちゃ…(お茶)☆まんまー(まんま)☆あた!った!☆っきー!(ミッキー?!)☆たいたい…(いたいいたい?)あとは、喃語をいろいろと。『ぱっぱっぱっぱ…』『だっだっだっだ…』『あーうわ、うーわ』など来月はいよい･･･[2015年01月26日]



コレ、絶品クリームたーっぷりたっぷり入ってるのよ、ガチでガブッてかじりつくと、クリームがドバーって出てくるぐらいよ一気にハマりましたヘ(゜∀゜*)ノミナサマも是非ともご賞味あれ話は変わり。職場ではただ今、プライスの総取っ替え作業･･･[2015年01月26日]



LINE TV ep②の続きですここからはLINE TV ep②のネタバレがありますので、まだ動画を見てない方はご注意下さい頑張ってジェスチャーしてるチャンニョルちなみにカイくん、お題は『動物』だよ?『動物』……。頑張って答える･･･[2015年01月26日]



おはようございます。昨日のお誕生日メンバーから翔くんへのプレゼントが何だったのかおめでとうメールの内容も知りたいし‥いつかどこかで聞けるといいねで、一日遅れの[しやがれ～]感想ですけどやっぱりジャニーズ関係がゲストさんの回は面白･･･[2015年01月26日]



静かに始まる夜明けの光輝く朝日は強く優しい朝の光おはようございます昨日のイベントは、さぁ出発!って時に夫が☆ぎっくり腰☆夫「アタタタタタタ…」私「アイタタ…(心の声)」だってだって!このチョロチョロ１才君を連れてたら体験とか無理･･･[2015年01月26日]



この間無事に退院できました!お家生活、4日目。初の私とベビの二人きり♡とってーも ちっちゃくてほんっとにかわいすぎてかわいすぎて、、、。退院の日はだっこだっこだっこ♡のだっこだおしーっ!夜は相変わらず1時間おきに起きるからなーこ･･･[2015年01月26日]



昨日鎌倉のおんめさまに行ってきました夏楓のお礼参りです!!!!!お天気よくポカポカ気持ちいいーーー!!!!どうやればいいか全然やり方わからなくてオロオロしましたが、やさしいおばちゃんにお守りを返還。「かわいいわねーおめでとうござ･･･[2015年01月26日]



↑コレクションのひとつです。 もう数字しかみえないじぶん笑お言葉は「あ、あのこと??」みたいに「ピン!」ときたときだけ採用していまーす♪おはようございます～おげんきさまでございます。かおりんです^^今日は７４番です。☆★☆おみく･･･[2015年01月26日]



土曜日のこと書くニダ(♡˘ ˘♡)*。.º*このひのめんばぁ♡o。.(✿ฺ´∀`✿ฺ)本田ぱんねえさん(りんさん)ころてゃん✋ニム。みっきぃちゃんの卒業でした。みっきぃちゃんはアイドルでね、激励でも歌って踊って凄いなッて感心して･･･[2015年01月26日]



んーと、そうだ!一発目から素敵すぎて!!だってだって、念願のK.o.R.o.c.k.だったんですものーーッッ(T_T)アルスもうぇばも好きだけど!ルーツを見たかった!ずっと!!しかも!!目の前にJくん!近ぁい!ひゃーーーー!こん･･･[2015年01月26日]



最近知った素敵なお店で素敵なご婦人に出会いました 上品さの中に垣間見える童心さが魅力的で 興味のある話の時に瞳が キラキラ してて～ こんな年の取り方をしたいと思いました 話を聞いただけなので自分のイメージとは異なるかもしれない･･･[2015年01月26日]



全力離婚相談第三話はあたしにとってとても大きな回でした( ´ ▽` )ノだってだってこのドラマ一番の見所の(ぉぃ)女装があああ(;_;)それに美晴への想いに気づいたというとても大事な第三話なのでした。まず女装を嫌がる鉄ちゃん。も･･･[2015年01月26日]



こんばんは、えりんぎです自分のパターンって、皆さん知っていますか自分て、２～３人となら上手にコミュニケーションできるんだけど、大勢って苦手だわぁとか。自分て、人に流されないけど、人の話もあんまり聞いてないなーとか。そんなことも、･･･[2015年01月26日]



こんばんは٩(●˙▿˙●)۶今日は脳みそフル回転して働いたのでチョコ浴びるほどくらいたいyokoです。。。レポとか出来る糖がないので自分のため(笑)ざっくりドル誌の画像を貼らせていただきますm(_ _)mなぜか今回ドル誌と他雑誌･･･[2015年01月26日]



やっほーたい(❁´ω`❁)最近焦ってる…だってだってベイベー卍((がなり声でじゅ、じゅ、じゅ、受験がぁぁぁぁぁ!!しかもれんかの誕生日に…まぁ、頑張るけど。・:+°落ちても受かっても、入学式を迎えたらお知らせします(^^♪だけん･･･[2015年01月26日]



こんばんは!脳内では、もう春夏ですが  まだまだ寒い。。。最近やたらと薄着すぎてよく後悔します。だってだって店頭にはワンサカ春物がーーー!!!なかでも、井上イチオシは?RNA 花柄コットンコート!!んもー!!めちゃくちゃ可愛いや･･･[2015年01月26日]



なかなかえびのことを話にできてないことに気づいた(T_T)まずは、7thDVD SPEACE TRAVELERS発売おめでとう!󾭠さらにオリコン週間ランキングDVD総合1位おめでとう!!!󾭠別に順位じゃないけど、1位うれしい･･･[2015年01月26日]



http://ameblo.jp/morningmusume-9ki/entry-11981631778.html聖はよくマネージャーさんに「譜久村に制服ないな～」←ヾノ゜∀゜*)ィヤィヤ現役!!「私服のセンスが子供!」って言わ･･･[2015年01月26日]



   【次の戦への初日】 江戸から。ねじゅみは夜中の鉄籠で帰って朝から久々。お手紙が渡したくって出かけたら荷物持ってるねこ。慌てるねじゅみ。。。。。お手紙が、クシャッとなっちゃったぁ          …・・・・・・って事から始･･･[2015年01月26日]



花組さん「アーネスト・イン・ラブ」も大好評でしたね～そして、本日(昨日)は「ヴェローナの二紳士」の千秋楽おめでとうございます所用で観劇に行けませんでしたが、来月の「Golden Songs」は観劇にまいりますよーーーー♡♡♡♪♪･･･[2015年01月26日]



･･･↑今回お友達と二人で参戦二人共興奮どーする  どーする  どーするよあの場面  大画面で観ちゃう(///∇//)とまぁぁぁアホ丸出しで興奮しとりましたあの場面と言うのはだっだっだっだっだっの所で魅せる一瞬の笑顔:*:・(￣･･･[2015年01月26日]



どーも。姐さんです(   *・ω・)ノ昨日の記事に、何件かご連絡を頂きまして。あざます!ちょこちょこっとネタに出していたのだが、変わらなかったので書きましたぁ。女性は特にクロスバイクってだけで、見下されたりするんですよね。。不思･･･[2015年01月25日]



びっぽちゃんの5thシングル 「白いキセキ」 発売になりましたーヽ(゜◇゜ )ノこれね 日本オリジナル楽曲で リダ@ジニョンが作詞作曲したんだよ～о(ж>▽<)y ☆もうそれだけで ただただ嬉しくて嬉しくて♪発売日に･･･[2015年01月25日]



リクアワ最終日の昼公演ムリしてでも行ってホント良かっただってだって『抱きしめられたら』が入ってたんだものー諦めないでホント良かったよー(┳◇┳)可愛すぎないかね!?hshsし過ぎて横にいた人に引かれてないか心配w好きあと『夜風の･･･[2015年01月25日]



今日ゎ混まなかった～(笑)昨日とのギャップに苦しんだ(笑)こずさんとふじもさんとお喋りゎとっても楽しかった♡♡お弁当日曜日だからって理由でサボってしまった(。´•ㅅ•。)家出るギリギリまで寝てて寝起きで出勤(笑)髪の毛もボサボサ･･･[2015年01月25日]



我が家のぐずりーたんだっこだっこ姫でございます(  ゜ ▽ ゜ ;)置くと泣きます‼‼ピトしてると暑くて汗かいてまつ(´･ω･`; )笑昨日買った新しいおもちゃでご機嫌とり(。・_・。)このおもちゃ周りはもぐもぐ出来るようになっ･･･[2015年01月25日]



せっかくのひとりの夜だから撮り貯めてある徳ちゃん(笑)→徳永英明さんを見るファン歴23年アルバムは全て持ってますDVDも殆ど持ってますツアーも毎年必ず行きます最近はよくメディアにも登場の徳ちゃんだって出たんだもんVOCALIST･･･[2015年01月25日]



こーみーて(・∀・)カラオケの十八番が借金大王/ウルフルズな私ですwてどうでもいいですね(ノ゜ο゜)ノいや、でもどうでもよくはないッッ昨日ばかりはだってだって横尾さまが新・ナニワ金融道にご出演なさったんだも～んо(ж>▽&･･･[2015年01月25日]



アドベンチャーワールド、駐車代１２００円高いわーー大人４１００円。高いような・・・・。乗り物なしやで今回の旅行、ベビーカーを持っていかなかったんだけど、あったほうがよかったかなーーと思います。なぜなら、ジョーが抱っこ抱っこ!!D･･･[2015年01月25日]



ひゃっは～～～一人で勝手にテンションあがったので・・・中には伝わらない方もおられるかも・・・だけど書いちゃおっと～( ´艸`)このブログつながりで仲良くしてもらってて、めちゃくちゃ可愛いイラスト描くHちゃんが～例のいいところ３０･･･[2015年01月25日]



先日。ちょっぴし雰囲気が険悪になった我が家。って言っても、喜怒哀楽の激しいeriさんを旦那はんがなだめるっていう、いつものパターンなんですけどw旦那はんにとってはすごく可哀想な時間を過ごし。。。ありがととごめんねをいっぱい言いま･･･[2015年01月25日]



昨日は、なんとも贅沢すぎる１日を過ごさせてもらいました(*ˆ﹀ˆ*)独身の頃よく行っていたマッサージやさんから、誕生月の無料ハガキがきてきて、期限が今月末まで!旦那さんが、息子みとくよ、と言ってくれたので何年かぶりに行ってきまし･･･[2015年01月25日]



･･･隆之介?の演技が素晴らしい学校のカイダン。広瀬すず可愛すぎる。ゼクシィのCMの時とか反則。誰でも惚れるわ。本当に可愛い。演技はノーコメント。ただただ可愛い、それでいいのだっだっだだ。あんな可愛い子を泣かせたら本当に興奮する･･･[2015年01月25日]



こんばんわ。翔くんBIRTHDAY企画第1夜前編です。ーーーーー明日は翔ちゃんの誕生日。そぉれはわかってるけどね…オイラ明日、1日ロケで。翔ちゃんと一緒に過ごせないかもしれない。それがどうにかならないか。それだけが今の悩みだ。…･･･[2015年01月25日]



昨日、ソウタが通っている発達支援センターたけのこクラブの新年会がありました♪***************たけのこクラブ関連記事『長男年少*たけのこクラブ行く?』 『長男年少*いざたけのこクラブ。』 『長男年少*たけのこクラブに･･･[2015年01月25日]



こんばんはー!!!無事にPCゲームがインストール出来てホッとしてる松永です。BLです。だってだって!ぐりりばさんが誘惑してくるから!←すいません、ただの腐女子です。本日はと言いますと!がもたんとゆんと共にデュラララ!!でお馴染み･･･[2015年01月25日]



↑かわいいー無防備すぎる♪こんばんは～おげんきさまでございます。かおりんです。いつもありがとうございます^^今日は７３番です。☆★☆おみくじは【数字】で読み解く・・・!!もう大吉だの末吉だの凶だので一喜一憂しておしまいにするので･･･[2015年01月25日]



ア゛ア゛ア゛ア゛ア゛ア゛ア゛ア゛ア゛ア゛ー←キチガイwだってだってCDTV録れてなかったんだもん(*_*)(#)Д`;;)…ヒドイヨ…昨日の夜楽しみにしてたのに朝起きて録画リスト見たら２分しか録れてなくて録画を中断しましたとか書･･･[2015年01月25日]



昨日セフンインスタにUPされたこのサジン・・・ギョン助ことド・ギョンスちゃんが見当たらず「どこー?!(´д`ノ)ノ」と叫んだのは記憶に新しいですね 笑わしも珍しくコメントしたんすよw세훈～～다음은 6사람이 사진을 찍어 주세요･･･[2015年01月25日]



やって参りました!!懲りずに、妄想コーデをする私…ここからは、ひろこが、NOSTALGIAのお洋服をただただ、妄想していくという、コーナーですでは、いきまーすイェイイェイ～♡まず!今日私が着ていた、このニット撮影の時に、ミドルス･･･[2015年01月25日]



正月から新規加入の女神さま(そう呼べって(;´Д`A)なんだろボブAND修造のあたふた感半端なく女神…まだ、ジタバタしてんのかこいつ…(♯`∧´)修造…だから言ったじゃん…だから言ったじゃん‼︎(;´Д`A女神…お前ら甘やかし過･･･[2015年01月25日]



どれどれ、リクがあったから書いてみるか・・・・www中島家２～LOVE KENTYと言える日まで～AM ６:００どどどどどど!!バタン!!!ドタドタドタドタ!!!!!遠くのほうで二つの足音が騒がしく鳴り響いている。きっと健人がジ･･･[2015年01月25日]



不在連絡票が郵便受けに入ってました帰宅は１８時２０分いつもなら明日・・・しかし明日は、残業覚悟の日と、いうことは明後日    え～～～～～～～～～～～～～～～だってだってローソンチッケトって、書いてあるではありませんかこれは、待･･･[2015年01月25日]



バラコンDVD発売日 &シアコンFC先行申し込み締切日ですみなさん 完了しましたか??そしてWAKE ME TONIGHTまだまだ オリコン上位をキープしてます!!さすが うり JYJ(´▽`)露出 販促 なくても この･･･[2015年01月25日]



昨日のこと。四ツ谷の有名なわかばのたい焼き♡行列覚悟でわざわざ四ツ谷を経由してくれて、私の手元に届いたたい焼きくん。。(T ^ T)ひゃー!食べたかったやつ(T ^ T)まだ、ほんのりあったかくて、心もホッコリ♡夕飯前に食べちゃ･･･[2015年01月25日]



出張初日ージヘ!おかわり!!えー!ユノオッパまたおかわりするのー?だって鬼のいないうちにたくさん食べとかなくちゃ!あー、何だか自由だなー!モグモグモグ二日目ージュンスーーー!!なんだ!もうギブか!もっと飲むぞーーー!!ヒョン、も･･･[2015年01月25日]



こんにちは( *´艸`)もーどっぷり隆二くんに浸かりきってますだってだって雑誌祭りでしょもー本屋で目合っちゃうと人なのにニヤニヤ完全に怪しいよもぉーこれからTVも忙しいしなかなか隆二くんが寝かせてくれないから←寝不足隆二くんへの･･･[2015年01月25日]



こんにちは(^-^)/深夜のCDTV。始まる時間が延長したんですよね?もー!Mステに続いてまた延長～CDTV、名古屋は(全国的にかな?)本来なら深夜1:58～から放送始まるのよね。今日は日曜日だけど、奇跡的にお仕事お休み、いぇ～･･･[2015年01月25日]



福岡・・・今日は日差しがあります。とは言え、外に出ると寒いですよ。昨日、リンゴを食べようと思い、お上品に(?)皮をむいていました。ハイ・・・やっちまいました。数週間前に玉ねぎでもやりましたけど、今回はリンゴです。指切り。誰かとお･･･[2015年01月25日]



他ブログサイトから移動しました。１２月１３日に書いたものです。 生まれて初めてアイドルと言うものに興味を持ち 只今どっぷりとハマっています(笑) ほんの３カ月前までは、ジャニーズと言えば スマップ、嵐、くらいしかよくわからなくて･･･[2015年01月25日]



唐突ですが、ただの愚痴ですから～w今ね、隣りのお子ちゃまがまた暴れてて、えぇ、またなんです、また。ちょっとね、いや、ちょっとじゃない!かなり!かなり、うるさいんです～(`ε´)あ、ほれ、泣き声とか笑い声とか、そういうのは全然OK･･･[2015年01月25日]



蟹でーす(´`) ごろごろごろ(´`)ん?バカたれとな? 来る日も来る日もバカたれなのです(´`)ま、よかろう(´`) で、どですか?(´`)ぴちぴちぴちぴち邁進してるかの?(´`)ご多忙さんならそうでなければの(´`)お休みさ･･･[2015年01月25日]



お立ち寄りくださった皆様、おはにちばんなさい、もりこです最初に言って置きます、今日の記事はやたら長くなりますからねただ長いだけで有益な情報は全く含まれておりません、あしからず先日、Twitterでひとりのジャニヲタ考案のジャニー･･･[2015年01月25日]



さっきの続きやさかいにね。。。。まあね。。。。あなたが言いたいことはこうでしょうかね。。。だってだってと言いながらもここまで来たからやはりそのまま貫いた方がいいのでは。。。。?とねそれはやはりあなた方の意識で動かしてきたわけです･･･[2015年01月25日]



おはようございます(∗•ω•∗)本日D39♡基礎体温:36.56℃昨日体温が下がり、下がったままです昨日は下腹部が少し痛みましたこの体温で下腹部痛はリセットの予感ですねぇ今日は念のため布ナプ装着で出掛けたいと思いますLIVE楽し･･･[2015年01月25日]



もう一回は見たかったのと、パンフリベンジと特典を貰うべくサイコパス二回目観てきました。今回はネタバレありで。もう三週目だし。どこまでがネタバレなのかを考えるのが面倒だ…なので、この先ご注意。冷静に観たら…普通にグロかった。あれを･･･[2015年01月25日]



私だってさ  どうなるか分からないしさだってだってと言ってた人だからさどうすんのよ～って感じだけどさまあ  愛曰く。。。。。せいぜい時間を有効に使いなはれ。。。。さもなくばやはり天地創造は否めんぞ^ ^^ ^^ ^^ ^^ ^そ･･･[2015年01月25日]



もしツアはじまるよ～ で始まらなかったんだね。何にもないかのようにスペシャルは19時に始まった( T∀T)ガヤ担のお目目はごまかされへん!!もしツアはー18時半からの放送のはずやー。なんて、本当はね、放送あるだけでもありがたいん･･･[2015年01月25日]



ねぇねぇ知ってる～?LARUSのBIKINI PARTYついに今日が最終日らしい!え、嘘や～ん(´･_･`)!!!そんなん20時から行くしかない!だってだってLARUSに行ったら常夏気分のキャッチーなLARUS STAFFがお出･･･[2015年01月25日]



今更ながら明けましておめでとうございます^^毎日バタバタでなかなか暇がなく、久々すぎるブログになっちゃいました(^_^;←といういいわけ(笑)息子ももう７ヶ月になりました!テンション高め(笑)いつもより大分早めの起床だったからか･･･[2015年01月25日]



いにごにしてるかな～?(^^) あっ(^^;ぶははははは(^^) すまぬすまぬ(^^)で、日曜のおはよーございマース(^^)お目覚めいかがでしょうか?(^^)で、なんかいーことあったかの?(^^)ん?まだないとな? 大丈夫だよ(･･･[2015年01月25日]



おはようございまっす～(≧▽≦) あやパンダおもしろい記事見つけちゃった!★キスしやすい身長差 １２cm★理想のカップル身長差 １５cm★えっちしやすい身長差 ２２cm★ぎゅっとしやすい身長差 ３２cmぐふふふふっ今、自担との身･･･[2015年01月25日]



★大好評!バレンタインチョコレートのモニター様を8名募集!!★ ←参加中メリーチョコレートさんが募集している今回のモニター商品はフルーツの味がたのしめる【 ショコラディーチェ 16個入 】です♪マトリョーシカみたいでと～ってもか･･･[2015年01月25日]



悲しいけれど僕ら笑い合うことはないだろう君にはたくさん悲しい想いをさせられてきたけれど最後に僕はそれ以上に最悪な方法で君を裏切ってしまった今さらゆるしてもらえるなんて思ってないし言い訳もしないけどあの時1番最初に浮かんだのは意外･･･[2015年01月25日]


