
先週の土曜日、やっと待ちに待った、ケータイショップから「修理品が帰ってきました」と連絡があり、うっきうきで取りに行ったんですが…なんと画面に黒い線が表示されるのが治ってない～!(-"-;)(黒い線とカメラの不調で出して･･･[2015年01月29日]



･･･けで今日は普通のチョコを買ってきました明日食べるのです、にやり甘いものはそこまで好きじゃない方だけどまーったく食べないのはやっぱりつらいですからねー良を決めて我慢の限界だー!とならないように食べようと思っております[2015年01月29日]



HGイベント。「ブログで見たやつだー」「ちょっと憧れてたんだよね」という趣旨のコメント。るんるんが好きなメイドさんも入国してくれて良かったね。ネコネコ踊りながら告白してて笑った。好きな人を喜ばせたいと思う。それで私も嬉しくなるか･･･[2015年01月29日]



先週から思ってたが、この不思議な買支えはなんだー人の金と思ってやりすぎにも程があるでしょーが(^ ^)海外勢にとって格好の的になるんではないのかー( i _ i )[2015年01月29日]



･･･んど短くなってきた長女へ。ハデハデだけど可愛い♡*.+゜ナント95でピッタリだったよ!!90じゃくるぶしの上でつんつるてんだった(°д°)そりゃ持ってるのが短くなるわけだー。そして、可愛いヘアピンもあったよ(*ˊૢᵕˋૢ*･･･[2015年01月29日]



･･･後まで自然に破水しなかったので、今回も破水から始まることはないだろぅと根拠の無い自信があります(笑)ショッピングでのろのろだけど3時間位ずっと歩いてたかな☆いつもは家でだーらだらしてるからね。服屋さん見て、ディズニーストア･･･[2015年01月29日]



今年の抱負っていうほどの事ではありませんが、最近、もう少し美容に気を使わなくてはと思い始めています。。20代最後の年なので悪あがきともいうで、今まではファッション誌とかきまぐれにたまーに買う程度でしたが、これからは毎月何冊か必ず･･･[2015年01月29日]



最近ずっーーーーと、頭が重苦しく……ガマンが出来なかった。自分で押してみたりしたけど、全然効果なしそーゆーときの救世主が美容院のヘッドスパなんて、気持ちがいいのだろー‼️頭も軽くなるし、気分も高まる私の睡眠不足も解消されること間･･･[2015年01月29日]



昨日のスイミング。またしても進級出来ず。。どーみても合格のはずなんですけど。本人もくやしかったみたいです。で、スーパーにあったこちらで。鍛えておりました(笑)リベンジだー![2015年01月29日]



年末年始9連休たのしんだー![2015年01月29日]



けーこさん直伝☆酵素ジュース、仕込み完了☆酵素ジュースらぶ→ 記事おいしくなぁーれっ◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇なんだか最近体調が優れなくて・・・原因なんだろー?って考えてたら「パソコン」・・・と。メッセージいただいちゃったのんそしたら･･･[2015年01月29日]



･･･ おいしいー   幸せです。   ランチは、単品価格(スープ付)にドリンクがついてきます♪      プラス200円なら、えらべるスイーツ付(^ω^)  この3択、豪華だー  でもでも 今日は..  特別なデザートげっとし･･･[2015年01月29日]



この頃昼夜逆転症に陥ってる。1、2時間は寝れるんだけど目覚めちゃって7時くらいにやっと爆睡ww12時過ぎまで寝ちゃう(゜Д゜)これじゃだめー🙅!!ちゃんとした生活したい(´;ω;`)この頃バイト三昧だからかなー働いたら働いてた･･･[2015年01月29日]



昨日の全豪テニスの錦織圭選手は、残念でした。スイスのワウリンカ選手が、強かったですね～。強い選手のテニスの試合というのは、面白いです。にわかテニスファンなのに、さも分かったように、解説してみたくなりました。誰かから電話がきたら、･･･[2015年01月29日]



･･･って欲しくありませんねー。そうだ、豊洲の。ローソクの差し方が斬新なのである。そういえば そうえいば、アメブロのプロフィール写真。多分10年前くらいじゃないかなー。 詐欺だー。   ではまたー。Perfume練習会http:･･･[2015年01月29日]



･･･のだけれども直管蛍光灯を買ったのは初めてで。LEDでもないのに価格が高いことにビックリ!!!!!40数センチのものだからもう少し安いかと思っていたけれど７００円もするんだー。って、今まで買いに行ったことがなかったことが問題･･･[2015年01月29日]



･･･とか、階段あると子供が怪我しちゃうかなとか、いろいろデメリットはあるんだよね(´･_･`)どうしようかなぁ(´･_･`)まぁ、行ってみてみてみて決めよう♪♪今日はいい日だー[2015年01月29日]



まぶしい[2015年01月29日]



どうもていちです今年初のワンマンが発表されましたね!今回は、mo2ワンマンライヴが初めてのマスターそしてmo2ワンマンが初めてのお友達をご紹介下さったマスターにはお得なチャンスが!詳しくは昨日のハツ子さんの記事を★ぜひこの機会に･･･[2015年01月29日]



  私生活でもどこでも好き放題ヤっておりますMarieです さて、前回未来の素敵なお相手と出逢うための条件を考えましょーというお話をいたしましたが、ミナサマちゃあぁんと現実的にご想像出来ましたでしょーか? ま、別に条件設定をしな･･･[2015年01月29日]



･･･検定TOPIKⅡ の申し込み…全く勉強してないからどうしようか迷ってて…今も悩んでる団体の締め切り近いから…今日決めないと…(T_T)どおしよ…しかも、今日は夕飯ひとりだー…とりあえず、勉強がんばってきます…夜何食べよーか･･･[2015年01月29日]



･･･に気づき、よく眺めてます。あ、小指が立ってる(笑)実は…夜10時くらいの授乳を最後に、朝の８時くらいまで、ノンストップ爆睡眠コースが今日で１週間続いてます‼︎なんてことだー‼︎私もグッスリ寝られるので、とーっても助かります･･･[2015年01月29日]



早めのランチだーれもいないサンローランのモノグラムステッチショルダー欲しい～244,800円だってーたかー[2015年01月29日]



写真撮っていっぱい更新したいんだけど携帯の容量がいっぱいだー。・゜・(ノД`)・゜・。データをUSBにうつしたいけどパソコンが家にない…早くデータを整理して日記更新しますね(/ _ ; )[2015年01月29日]



朝仕込んでおいたバゲットのフレンチトーストを焼き、小松菜のパスタを準備。だーがーしーかーしー、喉が痛いオカンは漢方飲まなあかんねん。これからどんだけ甘いのと、ガーリックオイル味がまっていようと、口中苦くて、なんともいえん臭いよ。･･･[2015年01月29日]



こんにちわ!!今朝の読売新聞と、朝日新聞に、JALの嵐ちゃんがいました♪あ、コレは読売新聞です(*´∀`)なになに、えーっと……搭乗75日前までの予約で旅がグンとお得に!JAL「ウルトラ先得」。先得に、ウルトラ先得新登場。だそー･･･[2015年01月29日]



･･･ウィンナー★イチゴのプリン(別容器)★リンゴ(別容器)ショーンに鬼のパンツを履かせたつもりなんだけど…全然見えなくって、嫌になって手足を作る気が失せました(;^ω^Aやだーゆうちゃんには仮面ライダーのラップおにぎりが良かっ･･･[2015年01月29日]



･･･たくて少し離れて眠っていた二人だったけどいつの間にかオレの胸の中に いたんだ・・・雪?まだ振ってたっけな・・・:::::(///∇//)なんだか・・・この先って・・・やだーーーもーーー悶木?ヤダーーー(//･_･//)なん･･･[2015年01月29日]



･･･とか無駄にイライラとかなくして、今の自分よりもっと綺麗と健康手に入ったらいいな(*^。^*)こういった、お金もかからず、自分で手軽にできる 美容と健康なこと、大好きなんだー毎日続けることが大事だから(大豆は大事★)がんばろ･･･[2015年01月29日]



･･･は デザート。カシューフルーツのムース と ニッキのアイスクリームカシューフルーツって こんなのって 写真 見せてくれました。カシューナッツ ついてますね!初めての 味だー♡ バナナ のような。。なんだろ、洋梨のような。。･･･[2015年01月29日]



･･･、下剤攻撃はないとの事。ついでに眠剤は飲んでも良いから、まあ、たぶん眠れるでしょう。明日は朝10時から手術。所要時間は5～6時間。手術の翌日から歩かされる。スパルタ病院だー!笑[2015年01月29日]



･･･、けぇってこぉぉーーい!!いつものパパちゃーーん!!!あーあ、でももう市内転院はどこ当たってもダメそーだなぁー…ってゆーか嫌な顔されて完全に心が折れたよーんwもう、ダメだーーー!!!!!笑ってな訳で。。私に残された選択肢は･･･[2015年01月29日]



本日、引越し当日であります。早起きし、最終の燃えるゴミを捨てて、一息ついて、洗濯機のホースを外した瞬間、、水が溢れ出て止まらない(((( ;°Д°))))だーずーげーでー(°Д°;≡°Д°;)ホースを元に戻したくても入らない。蛇･･･[2015年01月29日]



･･･んでいたおばさま達は頼まれたとかで10個近く買っていました(^_^;)とりあえず今は冷蔵庫で冷やしております♪♪とにかく寒くて関節がバリバリ痛い(笑)ワタシは頑張ったのだーーー!![2015年01月29日]



今日からゆっちゃんが入院します。2泊3日の短い入院の予定です。今日は、CT検査があるので、朝8時以降から絶飲食のゆっちゃん。お昼ごはんがお部屋に運ばれてきて、食べたがるゆっちゃん。ゼリーたべていい?まだだめー?泣いて怒るかと思い･･･[2015年01月29日]



今日はhydeさまの日おめでとうhydeさまのいるこの時に生まれて本当に嬉しい←(笑)これからも素敵なライヴを期待します＼(^o^)/大好きだー[2015年01月29日]



･･･が面白かったなぁ～まぁ実際こんな人達が職場にいたらキレますがwww玉垣がほんとうにニクい役で笑最後はスッキリしました♩舞祭組ちゃん、お疲れ様でしたさてさて今日はキスブサだーー。の前にテレガイを買いに行こうかなっ[2015年01月29日]



昨日は仕事が終わってから、職場の近くのお店にて送別会を開いてもらいましたお酒飲むのは好きだけど具合悪くなることもあるから控えめにしたよ妊婦さんもいたし、同じく弱い人も多かったからよかった～～(*´ェ`*)‼︎異動しちゃった同期も･･･[2015年01月29日]



(´Д`)ハァ…長くなった相変わらずまとまらないけど、少しでも雰囲気が伝われば…TOKIO 20th Anniversary Live Tour HEARTオリコン週間ランキング1位おめでとうございます中のブックレットにSpec･･･[2015年01月29日]



春休みの第1日目のお天気はー?快晴素晴らしいお天気だー!スケボーもってお散歩だー!その後はカフェでお勉強!テスト終わった後の方が勉強している変人です!笑[2015年01月29日]



気持ち悪ーい。絶対にストレスだー体調悪くても子供らのご飯は作らなきゃいけない(。-_-。)せめて、キッチンが自分のだけなら…ゆっくりで自分のペースでできるのに。義母が大量生産した、味噌汁やまな板の上に野菜たちが置きっ放しなのもス･･･[2015年01月29日]



おはようございます昨日は遅く帰ってきた旦那とちゃんと宿題できましたけっこー大変?だったけどねうちの旦那さん若いのに体力なすってゆーか肥満一昨年 私と一緒に漢方ダイエットしてかなり痩せたんだけど一緒に住みだしてから幸せ太りなのか1･･･[2015年01月29日]



朝早く起きて、モニコした♪1回目出てくれなくてどうしようかと思った。けど、掛け直したら起きてくれたので良かった。仕事変わったら、もうモニコなんて慣れるまではできないだろうし、今のうちにして良かった。それに仕事変わったら、朝早起き･･･[2015年01月29日]



あと2日で、1月終わりだー。早いな～。2月9,10 日は試験。勉強してないし。そろそろ始めないと(Xu X;)頑張ろ。××××友達にビリビリペンで騙そうとしたら逆に騙された。笑ハサミで指切っちゃったし。今日はついてない。寒い。N･･･[2015年01月29日]



皆様たくさんのメッセージ、コメント等ありがとうございます!!わたくし廣木佐衣子、今日で24歳になりました!(´,,•ω•,,`)♡歳をとるのちょっといやだなーとか思ってたけど、年齢なんか関係ないよね!熱いポテンシャルをもって生き･･･[2015年01月29日]



･･･も球根痩せていくのよー」えええーー。痩せるのかー増えるんじゃなくてー。「そそ、最初の年に5～6本花がついて、翌年は3～4本に、で、次は2～3本ね。減るのよーー」そうなんだーー。お庭の鬼百合がじゃんじゃん増えてってるので カ･･･[2015年01月29日]



･･･けを作ってくれる娘に感謝-------------------------------------------そして、最近激変してる主人のイケダンっぷり人って変われるんだーってつくづく感心していますきっかけは私が年末調整に･･･[2015年01月29日]



･･･てあるんだね。僕らはどこかというと・・・H !!どうみても、ど真ん中のエリアです!!!!!!そんなわけで、昼間のうちに、どんな席か行ってみました(笑)おおおおお!いい席だーーーー!!!!って喜んでる僕たちのちょっと奥で、同･･･[2015年01月29日]



こんにちは。型なし!道具なし!パン作りナビゲーター藤岡由夏です。先日、こんなお問い合わせをいただきました。「子どもを二人連れて行きたいのですが…大丈夫ですか?」「自分もやりたい!やりたい!といってレッスンにならなくなってご迷惑を･･･[2015年01月29日]



メンバーのお父さんが還暦ッてことでなんと還暦祝いに招待されメンバー行ってきました!お父さん嬉しかっただろーなぁ～♪こんな素敵な場所でも踊らせてもらえお祝いに参加出来て最高♪ありがとーございました!そしてそのあとのこれー仲良し～め･･･[2015年01月29日]



前回の続きから♡三清洞でずーっと行ってみたかったカフェにやっとお邪魔することができました♡チャマシヌントゥル♡!日本語でお茶を飲む庭というお店♡!坂の上の方にありました!この坂道、すでに靴二足とケーキを持っていたわたしは辛くて仕･･･[2015年01月29日]



生まれて二年近く両親を一人占めしてきたaki。妹が生まれてどうなっちゃうのか心配してたけど今のところ大きな変化はなく少しヤキモチをやくくらいに落ち着いてますmoeを抱っこするとベビーベットを指差して「だっこー!べー!べー!」と言･･･[2015年01月29日]



･･･そういう時に「今の気持ちは?」と聞かれたら「今回は、失敗してしまったけれど次からは失敗をバネにして、頑張ります!」「誰でも失敗はするし、失敗の積み重ねが成功につながるんだー!」などと、かなりすっとんだことを言ってたわけです･･･[2015年01月29日]



こんにちは昨日からメチャクチャさぶい天気いいから多肉ちゃんの日光浴お水もた～っぷりあげちゃった…凍ってしまわないか心配だわぁ…。…ハオルチアさんなんと花芽付いてたんですよ～花咲くんですね～この子なんだろーこの、チョット得したよな･･･[2015年01月29日]



うちの娘こと、ドータンのことが好きすぎて毎日ちゅぱちゅぱぺろぺろぷにぷにしまくっているうしちゃんです。育児をしているといらいらすることもありますが、大体の原因は私に余裕がないことです。うしちゃんは、結構がんばって毎日ドータンを外･･･[2015年01月29日]



毎週水曜日、夜７時放送『生き物にサンキュー!!』という動物に関する番組があります娘が好きなので、私も見ています。昨夜の放送“動物病院・獣医師に密着"、それを見た娘は、人が変わったように激怒 ペットショップに勤めていた経･･･[2015年01月29日]



数日前の朝のこと。いつものように近くの横断歩道までミカンを送り出しに行きまして。その日は雨降り(冬の雨って超迷惑……)パラパラくらいだったのでミカンは傘を差さずに出発でした。信号待ちをしていたら向こう側からミカンのクラスの子。ミ･･･[2015年01月29日]



今年はブログ頑張って更新します!とか言ってたような気がするが………、いーーつーーのーーこーーとーーだーーかーー♪思い出してごーーらんーーー♪あっという間に19wです。時の流れが早すぎてついていけないです。身体は至って健康です。体･･･[2015年01月29日]



･･･う。せめて、お風呂なり寝かしつけぐらい半分やってもらわないと体がしんどくなる。言っても仕方ないけど、今息子ちゃんが寝ないからイライラしてます。ちなみに、パパは今日飲み会だー。1人遊びさせて、ちょっと横になろ。[2015年01月29日]



欲しい使ってみたいって ずーーーっと思ってたバランスボールをモニター使用させてもらえることになりました～今回使わせていただいたのは「Active Winner バランスボール 65cm ブルー ポンプ付き! ヨガボール ダイエッ･･･[2015年01月29日]



みやと美容院なう!ブリーチまじ痛い!しにそー!!!こんな色にしたいんだーなるかなー?とりあえず痛い!!!!!今日は18:00~らすとです![2015年01月29日]



･･･おっきい腹抱えて瑛斗抱えて実家に向かって気付いたら外に居て～和民下のとこ降りてたら白いオープンカー居て左ハンドルで水色のゴミ屋さんの服でキャップも被っててパパと違う会社だーとか思ってて横通り過ぎようと思ったらまさかのまさか･･･[2015年01月29日]



やっぱりお金って大切だよね最近お金の事ばっかり考えて病んだからね何するにもお金って必要若い子と遊ぶのもしかりなのであたし頑張るお金儲けにこれでご縁があったら連絡くるだろーし無かったらそれまでって事ねでもあたし金運あるって信じてる･･･[2015年01月29日]



･･･だということも分かりませんでした。近くにいた助産師さんに慌てて質問。私「これアザですか消えますか」助産師さん「あー蒙古班ですね。消える人が多いですよー。」との答え。なんだー消えるのかー、よかったー( ´艸`)なんて思えるわ･･･[2015年01月29日]



･･･ずつ出てくるんだけどこんなにワクワクするものなのかって思うわよ。もうね、聴きながら、連れていきたい人の顔が浮かぶんです。だから行けないと思うけど。お客様、翌日は胃カメラだーって夫婦でげんなりしてました。とっても幸せな&qu･･･[2015年01月29日]



何かだるーい(´3`)眠くてお腹いたくて…これって忘れかけていた生理痛じゃ…?上の子産んだ後、3か月位で生理再開したから、今回も早くも再開するのでは…(T0T??ひぃぃぃ(:д:)))も～耐えられず、午前寝させてしまった😢リズ･･･[2015年01月29日]



今日は日勤上まぶたと下まぶたが握手しそう(+_+)何でこんなに眠いんだー( ´△`)ちゃんと寝てるはずなのに…午後からも平和であれ皆さんもよい午後をヾ( ´ー`)[2015年01月29日]



ちゃえる@10ヶ月。絶賛自我発達中。つい2ヶ月前まではされるがままだったのになー。そんなちゃえる。ママに叱られる。「だめでしょ。」←優しい「あーーーっ!」←反抗大きな声で反抗的な音を発する。生意気な。おねえちゃんともやっている。･･･[2015年01月29日]



母によるPTを受ける長男 in 自宅。絵本をめくりやすいようにページを少し浮かせてやると、嬉しそうにめくりますあと、目の前にボールとかオモチャなどを出して「どっち?」と聞いて選ばせる、とか。認識と選択を促す感じですね。そういうの･･･[2015年01月29日]



息子ちゃん昨日で１歳６ヶ月になりましたいやーもう１歳半かとしみじみ・・・・大変だーと言ってるうちにあっという間にお兄ちゃんになっていく!!今まで息子ちゃんの手形を残した事がなかったので家族で手形アートしてみました絵心は私にはない･･･[2015年01月29日]



･･･ら…やっと本来あるべき気温に戻ってくれました。あったかいんだからぁ♪でも…雪は降らず。今夜から降るかな?しかし…これを逃すなと…降雪機フル稼働!今じゃ!まーくー…ヨシ!だーおー…ヨシ!でも…人工降雪したての雪質は…キライ。･･･[2015年01月29日]



漫画、Kindle版読み終えーはー。まだ足らんー次は小説だーアニメ心乱れての回を思い出しつつ白ソロモンさんらちった時の事について色々考える。・サヤに断られる事を先ず考えてない    YES以外が待っていると思いもしてない。このナ･･･[2015年01月29日]



こんにちゎー、ぇリチャソですッ昨日ゎ堺市のNEOに行って来ましたこの方が大阪に来ている…とのことで野毛さーんしゅんぺさーんいつも色んな表情してくれるので、チャソの携帯にゎピンでの写真が多くコレクションされてますみんなどんどん投げ･･･[2015年01月29日]



いつもの如く霊さんが…今日は休みプーな旦那とヤケクソの?食い放題に行って今は家電見るだけツアーしてるー!!平日誰も居な～い!同じく休みの弄り屋君…今ごろ何してんだろー…[2015年01月29日]



髪の毛クルクルしてセットしてお昼食べて只今お昼寝中!明日雪やだー。[2015年01月29日]



･･･ております。 nail&deco salon MeRCi(メルシー) 〒５５０－００１４大阪市西区北堀江１-９-１４PAN1914ビル３F ※沖縄料理てぃーあんだーの上にあります。地図はこちら→【MAP】  １１:･･･[2015年01月29日]



･･･www小悪魔3人で門は開けれたみたい!あのかったい門をだお?羽依ちゃん ユキちゃん うにゃちゃんすごい!すごいお!!みんなすごい!!次はもう1個の門開け目指してリベンジだーーっo(`･д･´)ノ!! (ぇ ちが?w遊んでく･･･[2015年01月29日]



･･･る、つまり動けない。金魚のフンは切ってください。認めるだけ、ということは、自信のない私、について、どーのこーのあれこれ思わないということです。ただ、へえー、私、そうなんだー。っていうだけのこと。もしくは、金魚のフンもひっく･･･[2015年01月29日]



･･･開口一番「ママ!プレゼントは何^^?!」って。うめき声あげながらもちゃんと聞いてたのね。なかなかやるなー念のためお昼寝させたから今のうち私も寝なきゃ。夜中看病でふらふらだーこの歳で寝不足はなかなかつらいね。関係ないけど最近･･･[2015年01月29日]



･･･幸せと思えるならいいじゃない。そんなに一杯お金はないけど、自分の納得する生活ができてるんだし…人は、人。自分は自分。たまに、人の価値観などに惑わされるけど…^^;いいんだー、いいんだー。これで。やっと気持ちがリセットできた･･･[2015年01月29日]



･･･から仕事も中々上手くいかず不調ぎみですが、少しづつ頑張って積み上げていきたいとおもいます最近はドライブとトッキュウジャーの映画みました♪トッキュウジャー終わっちゃうの嫌だー。前回のみてまぢ泣けた…(´・ω・`)子供以上にハ･･･[2015年01月29日]



毛糸で編み編みして作ったリボンのヘアゴム小さいのと大きいの作り方が違うよー編み物ってこの季節限定だねーかわいく出来たーでも編み物ってちょいと苦手かもま!楽しかったからいいのだこーやって過去の作品ばっかり載せてるけどーーーー実はい･･･[2015年01月29日]



こんにちは～(^o^)!今日は風が冷たいですね🍃そして!2つ目のすべり止めの大学の受験日でした😅前回よりは解けた。。。よーな。。。気がします(。-∀-)笑受かってるといいなぁ～💦ところで!試験会場に向かう電車にて!👆この･･･[2015年01月29日]



今日のフットサルは楽しくできるといいなー。むしろ、先週なんであんなにダメだったのかわからないっす。つまらなくても続けるんだー。がんばれー。[2015年01月29日]



･･･一本筋が入ってるだけなんだけどねー。保険に入っていないから、修理代、18,000円だって!!ぶっとんだわよー。お金ないのに!昨日は、すっごい落ち込んで、あー、もう私ダメだー。どうにもやりくりできない。終わったー。ぐらいに思･･･[2015年01月29日]



･･･します^^名作がずらり～とあるので、昔何度も見た映画もまた観たくなって。大人になってからもう一度みる映画は、感じ方が深い?ような気がします。「これはこういう意味だったんだー」とか。「こういうことも言いたかったんだー」とか。･･･[2015年01月29日]



そろそろ連絡しようとおもってた友達から連絡がさすが～!テストおわったら暇だー!とおもってたらやらなくちゃいけないことタクサンアッタ。大人に近づくってこういうこと。って最近実感する。相変わらずおもちゃが捨てられません。今日、サヨナ･･･[2015年01月29日]



今年はバレンタインしなくてもいいかなあ(`・ω・´)ティーン最後にして連続記録途絶える(笑) 受験十日前だし!!というかうちがあげんでもくれる人いそうだし(´pωq`)うちにもらってもゴミとかいうんだろー(´;ω;`)被害妄想は･･･[2015年01月29日]



主人の友人がシングルマザーと付き合ってるって。生まれて３０数年で初めてできた彼女が年上の３人の子持ちって。。。独身女子たくさんいるだろーになんでそこにいくかね。しかもその女の人わざわざ関東から関西に婚活パーティーにきたことにドン･･･[2015年01月29日]



昨日はお出かけー♪お隣の亜希子ちゃんとずーーっとお出かけ計画してたのに、私の雨女っぷりの発揮でなかなか行けてなかったのよね……電車でお出かけ楽しかった～♪また計画しなきゃな♪久しぶりにゆっくり雑貨とか見たら可愛いキッチン用品とか･･･[2015年01月29日]



･･･田舎で見れるのだねー私も剛さんお気に入りの冷凍食品を探しに行かなければ( ´艸`)♥♥餃子～♪パスタ～♪最近ゎ風邪引いたりダーリンの前で何故か涙が出たりちえチャンと遊んだーo(^-^)o涙ゎ自分でもビックリ!!嬉し涙と思い･･･[2015年01月29日]



スマホ変えました♪前のは重くて動作遅いし、固まるし、勝手にシャットダウンするし、いつ壊れるかってヒヤヒヤだったけど、これで安心(*^^*)最初から入ってるアプリも、バージョンアップしてるみたいで、アルバムアプリに「顔」なる機能が･･･[2015年01月29日]



･･･てもらってたのがよかったんかな?食生活も気をつけてきたしね!次に期待!といってもさ、次で5回目になるわけ。6回で効果見られないとほとんどの人がステップアップを考えるそうだー私たちもお金はないけど、少しでも卵ちゃんが若くて可･･･[2015年01月29日]



仕事の度に外してるピアスホールが本格的にダメになってきた毎日出血してるしどーせ休みしか着けられないし着ける度みしみしいって痛いしもう潔く塞ごうかな‥完璧には塞がらないだろーしちょっと寂しいけど(´・ω・`)仕方ないよねー毎回痛い･･･[2015年01月29日]



いや、もう午後１時!ちょっと、痛みが勃発してきましたので。助けてくれ～✊そうです!愛用の、お薬からみつくろい、ごっくん💦お薬のむのが、下手ざます。ドキドキ、喉から鼻の奥にはいり、お目目シロクロ😲今日は、どないしても連行される･･･[2015年01月29日]



(。･ω･)ノ゛ コンチバ♪マイガールです。寒波ですね。寒波。寒い。日差しはあっても風があるから寒い風なくても寒いけど(笑)しやがれ雅紀かっこいいいいいいいー!!!!おヘアも衣装も抜群でしたのよー!!KAT-TUN亀梨くん嵐メン･･･[2015年01月29日]



あなたとの未来がとっても楽しみになって来たどうしたのかな不安が心のほとんどを占めていたのに、それがなくなって、楽しいことばっか考えてるこんなワガママで自己チューな私をあなたが、変えてくれたんだろーな愛って゜+.*♡*.+゜サイコ･･･[2015年01月29日]



･･･静かにしなさい‼︎シーーーーーン俺「オ、オスグッドとは膝が痛いです。」司会者「そんな事はわかっています!」中略なぁ～❗️俺、がんばったんだぜ┐('д')┌ターンwついでだーーーーーーwww.ドロンってバカヤロ(゜O゜)＼(･･･[2015年01月29日]



1月22日に、偶然つけてたTV番組の『スッキリ!』で新日本プロレスの真壁刀義さんが、スイーツを店舗で食べるコーナーがあり、そこに見覚えのあるドーナツ店が。フロレスタだー(*´∀`*)(全国約３０店舗あるドーナツ専門店)可愛すぎる･･･[2015年01月29日]



やっとご飯を食べれます(^-^)/いただきます[2015年01月29日]


