
･･･;ω< `○) ☆完成☆シフォンケーキはとっても簡単だからよく作るよん(○ ∂∀∂ ○)素朴な味がたまらんです!お菓子よく作るから、作り方とか分量とか頭に入っててついつい目分量でやっちゃう(○´^o^`○)あと、材料･･･[2015年01月27日]



･･･中村です。寒くなったりほんのり暖かくなったり不安定な日が続いていますね。最近ウチの晩御飯では冬の定番「鍋」ばかり食べています。我が家は辛い鍋が多いのでどうしてもその後についつい食べてしまうのがチ ョ コ レ － ト恐ろしい･･･[2015年01月27日]



･･･動せず。 袋から出したの、らぁらとみれぃだけwなんかこれ・・・いらないかもww交換する気もおきなくて放置中。(・∀・)  イオンにプリパラのお菓子がたくさんあったので、ついつい購入。プリリズの頃より商品が多いなぁ～と。  ･･･[2015年01月27日]



･･･ーからの電話で連日、同じ事聞いています。下記。軍政府による愚民化政策なんていうけど、全くもって、みんなすごいよ。かしこいこらはかしこいからね。昨日は、人質事件の関連からついつい、読み出すととまらくなるホントのところ。わたし･･･[2015年01月27日]



･･･ネイビーカラーにグラデーションのフラワーが爽やかなこちらに決定♪ 歩いてもパタパタと音のしない、履き心地の良いスリッパですサイドのリボンもとっても可愛い～(*^▽^*)ついつい下を見てはニヤニヤしてしまいます 丁寧にラッピ･･･[2015年01月27日]



こないだ友達にオススメしてもらった目薬。早速使ってます。ロートのデジアイもともと目を酷使する仕事柄、気をつけてはいるけどついついスマホやPCやらで疲れ気味に。おまけに乾燥してるし、けっこうツライ。ブルーライトカットのメガネも買お･･･[2015年01月27日]



･･･t;23:50</time>スヌーティー(スヌーピーの紅茶)、缶はカワイイけど…フレーバーは好みがあるね…💦スペシャルなイルミネーション付箋を貰うために、ついついどーでもいー事でもログってしまいました💦🙇･･･[2015年01月27日]



･･･ョン、ありがとうございました。私は陽子様のブログを拝見しているので久しぶりの感じがしていなかったのですが、実際にお会いしたら以前よりさらに優雅なオーラが・・・お美しさについついお話しながら見入ってしまった瞬間が沢山ありまし･･･[2015年01月27日]



早く寝ないとだめなのですが…ついつい。この曲も好きな曲です。この曲は昔よく聞きましたが、当時よりも最近聞いて、さらにいい曲だなあって思えるようになってるように感じます。このMVがなんともいえず好きだなあって。この曲を聞きながら眠･･･[2015年01月27日]



･･･たこともあり、そちらのファンが結構いたようです。曲は、First Love(宇多田ヒカル)未来へ恋のsweets錘の4曲。アップ!アップ!アップ!未歩cのステージでは、ついついアップで撮ってしまいたくなります。ユニバーサル･･･[2015年01月27日]



皆さん、こんばんは～外はしとしと雨が降っています～今日はちょっと疲れたので、自分へのご褒美で(←でた～!)セブンに寄った時についついミニストロベリークレープパフェをゲットプリンも入ったしっかりスイーツでしたよ。今週はとうとう兄の･･･[2015年01月27日]



どうも、まいど私です♪家族で寄せ鍋を平らげた次第です腹くっちぇ❗→お腹一杯の意味さてさて、こないだついフラっと入ってしまったGUで、ついつい買ってしまった一品をお届け致しますなんだかんだ、明るい色で、奇抜過ぎない綺麗なイエローす･･･[2015年01月27日]



･･･なつもりで使ってたら、うまくできる物もできない。だから、時にエラーチェックや整備も必要になります。いつも言いますが、メンテナンスは重要です。使いっぱなしではいけません。ついつい、使えて当たり前と思ってしまいますが、機械はい･･･[2015年01月27日]



･･･のパンは食べたことなかったの。なので、まずはフィセルで粉だけのシンプルな味のパンを食べてもらって……クラムはイマイチだけど、焼きたてを食べてもらったら、美味しいって❤️ついつい食べ過ぎちゃいますねって\(//∇//)\そし･･･[2015年01月27日]



最近、夜中に腹が減る～こんな時間に食べるのって良くないって分かってるんやけど・・・ついつい手が出ちゃうf^_^;[2015年01月27日]



･･･まだまだあかん…民法落としたら司法書士にはなれません💦💦なので～心なしピリピリしながら勉強学説が私を惑わす…💧受験生は学説あんま読んだらあかんにゃけど気になるからついつい見てしまう…💧あかん💨明日からまた頑張ろう･･･[2015年01月27日]



･･･けど、私自身もそうならないように、バスマットは使ったら乾かすよう心がけてはいるけれど、やっぱり、そのままにしてしまうことも多々…(;_;)疲れてるとやっぱりね(;_;)ついついなので、この機会に応募させてもらいました～*テ･･･[2015年01月27日]



･･･ていただくことになりました昨年のバレンタインウィークに「ビューティースクール」をさせていただいた阪急うめだ様 高級感あふれる、洗練された「阪急うめだ」さん大阪に行くと、ついつい立ち寄ってしまいます。今年も、バレンタイン間近･･･[2015年01月27日]



･･･、もう少し遠くの雪質のいい、ところ行こう!おまけ息子の得意技、車に絶対酔わない特技。最近、子供向けではあるが、小説を読むことにはまっている。本を読むのはいいことやから、ついつい買ってあげてしまうが、スノボーの行き帰りに車中･･･[2015年01月27日]



･･･たっけ~(・・?))アエオ 艶姿アエオ バルサミフェルムこの子たちそっくりo(^^o)(o^^)o熊さんと猫ちゃんのお手手(*´艸`)キャ可愛い(〃∇〃)この子も産毛♡ついつい触っちゃいます(*´艸`)お名前なんだったっけ･･･[2015年01月27日]



･･･なっちゃう所だ今からの自分の里の行のテーマだな!って感じた(*^^*)社会で学校で会社でグループで友達で属した人に『要らない人はいない』出来る、出来ない強い、弱い、で、ついつい、出来てて、強い人だけが、必要な人出来なくて、･･･[2015年01月27日]



･･･日は先生たちもちゃんと見ていたのかな。パパっとゆーちゃんの手を取ってペアになってくれた場面がありました(ゆーちゃんは、先生とやろう!と声掛けされると、断るのでね。。。)ついつい楽な方へ流されてしまいがちですが、その辺りはで･･･[2015年01月27日]



･･･ゾクッ。知らぬ間に呼び戻されてしまった。森の中で繋がっとったんかい∑(゜Д゜)。ん?くしふる神社境内から、さっきは気づかなかった山道みっけ。この森が怖いのに、気になるとついつい誘われる不思議。「高天原遥拝所」があった!!天･･･[2015年01月27日]



･･･生日祝いーとか言いつつ。。完璧に  私が楽しんじゃってますな(*^o^*)え?  こんなとこにあるんだ!?・・・というような  隠れ家的お店が好きな私そういうお店を  ついつい応援したくなります。好きーと思ったら・・・そこ･･･[2015年01月27日]



･･･サージすること。自分に課してるのはたったこれだけです。だけど、たったこれだけのことでもクリアするのに四苦八苦しています(°_°)(°_°)人の誘いを断れない性格なので、ついつい飲みに行ってしまったり(もちろんセーブはします･･･[2015年01月27日]



本当は、依頼された絵を描かなきゃなのですが、ついつい・・・明日からはそっちの絵に集中します。[2015年01月27日]



生協で気になったので、絶賛ダイエット中ですが…大豆ときなこが好きでついつい…ね♡佐賀  大豆ばっかい大豆ってイソフラボンや食物繊維などが豊富で、体にいいんですよね。小腹が空いた時にピッタリかも。甘さ控えめでポリポリすすみます。も･･･[2015年01月27日]



･･･ズ「X・Y・Z」通称『「これで終わり』というカクテルラム : コアントロー : レモン・ジュース = 1:1:1 シェークお帰り前の～ラストカクテル口当たりがいいので～ついつい～おかわり～泥酔 自爆に～ご用心～「・・・」 ･･･[2015年01月27日]



･･･の一番上の骨が、上からつるされているような感じにしたまま力をふっと抜く。(抜くと言っても、おなかを抜いては駄目)この姿勢が一番いいのだけど、仕事とかに集中してしまうと、ついつい猫背になりがちだから、大体30分くらいしたら、･･･[2015年01月27日]



なんだかワクワクな企画発見♡ついつい参加しちゃいました♫応援よろしくお願いします( ´艸`) #SHUTTER2015_modelブログをまとめてみる >[2015年01月27日]



少年漫画～少女漫画までだぁいすき だ・か・らついつい買ってしまう。誘惑に負けちゃうんだよぉ(－_－;)笑少年漫画はお兄ちゃんがほとんど買ってくれるから、萌は思う存分少女漫画を買えるのだー*\(^o^)/*そして最近棚にも入りきれ･･･[2015年01月27日]



･･･。メニューがリニューアルしていました。何だか簡素化されている...ゆっくり本を読むのに好きなお店だったのでなくならないと良いのだけれど。カレーは身体の内側から温まるのでついつい食べたくなります(❁´ω`❁)買って頂いたデニ･･･[2015年01月27日]



･･･ールとか新鮮で、手紙の文字のあったかい感じももちろん好きだけど、メールだとリアルタイムな訳で…携帯越しにだけど、本当に今この人と話してるんだって実感してたのしくなって、ついつい1時間以上話してしまった(*´ー`*)   そ･･･[2015年01月27日]



･･･1年間       開封済みの場合:開封日より約3ヵ月 【オブツポイポイを活躍可能な場所】悲劇は突然 とっさの時に様々な場所でお役に立っています。◆カラオケ店・居酒屋でついつい盛り上がり、飲みすぎるお客様が嘔吐、アルバイト･･･[2015年01月27日]



･･･屈を超えたキーワード♪私は相当の頭でっかちなので、そういう本質的なものを感じ取れないんですね～だから憧れる。なら活字から離れて、それこそ「体の声」を聞けば良いのですが、ついついあれこれ読んじゃう…著者は「日経ヘルス」の副編･･･[2015年01月27日]



マジで恋する５秒前略してMK５♪懐かしいぃぃぃ～(●´∀`●)(そこっ?!)ついついドラマ見ながら口ずさんじゃいました♪そういえば平成生まれの人達でこの曲知ってる人って何割いるのかな、、、もちろん裕翔くんもリアルタイムでは聴いて･･･[2015年01月27日]



キタコレ、やったあ～iPad Ari  ゴールドにしたーブラックじゃなくてゴールドにしてみたよーひと足早い誕プレ第一弾だそーです??(ってことはっ?あるのかも、第二弾＼(◎o◎)/!)帰宅後、設定詳細ふたりがほぼ全部やってくれま･･･[2015年01月27日]



･･･が掘り下げだと勘違いされている方がいらしたとしたら、それは誤解かもしれません。クライアントさんと向き合って、質問をしていくわけですが、その質問をどうしよう、どうしようとついつい考えてしまいがちになる方も。でも、質問は実は重･･･[2015年01月27日]



･･･り方その前提としての豊かさマインドがどうにも苦手といいますか正直少し違和感を覚えるところなのです僕だけでなくおそらくアジア人は相手とWin-Winの関係を築こうと思うとついつい自分がへりくだるつまり正反対のパラダイムLos･･･[2015年01月27日]



･･･からのアドバイスであったり、または、純粋に相手を心配して気づかう言葉でもあったりしますね。何かをワクワク想像してみたり、こうなったらいいな～と思う夢があるのだとしたら。ついつい、いろんな人に話してみたいものですが、ちょっと･･･[2015年01月27日]



･･･Chicago mixチーズとキャラメルのコラボレーションがたまらない…宇治抹茶生チョコレートこちら自由が丘の割れチョコ専門店でお買い物何かとお家の中での作業が多いのでついつい食べ過ぎてしまうお菓子たち…色々お取り寄せをし･･･[2015年01月27日]



この前、｢カリオストロの城｣やってたじゃん。もう何度も見たし、見る気もなかったんだけど、風呂上がりにテレビをつけたら、やってたんよねぇ…ついつい見ちゃったわけよ～。ルパンは確かに面白いけど、大野雄二の曲がまた素晴らしいんだよねぇ･･･[2015年01月27日]



･･･t;こんな感じでほぼ日手帳書いていますほぼ日は今年デビューしました。オリジナルとカズンで迷ったのですが、コラージュを沢山したかったので、思い切ってカズンにしました。でもついつい溜め込んじゃうんですよね(笑)[2015年01月27日]



･･･日が楽しみです。洋服もいつも可愛ですしヽ(*´∀`)ノ私のブログにちょこちょこと、ゆいなちゃんのツイッターの写真をお借りしておりますm(_ _)m楽しい写真が多いので、ついつい貼っちゃいます。そして、告知です!こんばんワン･･･[2015年01月27日]



･･･すが、少しは進展している…多分・・・(;´Д`)まぁ、多くの人に支えられたおかげで今があることにただただ感謝ですわ( ´艸`)今もまだ試練みたいなものがたくさんあるし、ついつい逃避してしまうけど、脱出もとい突破できるように･･･[2015年01月27日]



･･･そも「何コレ」とはどういった物かといいますと、「何かよくわからんけど打ちたくなる残念台」のコレクションだそうです・・・つまり妙なツボがあってそれを見たい、体験したいが為ついつい打ってしまう噛めば噛むほど美味しくなるスルメ台･･･[2015年01月27日]



･･･したね。帰り道セブンで引いたら出た。せっかくだから、セーラームーン。上の賞のがあまり欲しくなくてさ(笑)クッションならまぁ、、、だけど。前シリーズのアニメの絵に近いからついつい。スティック系にはあまり興味なくてさ。ブローチ･･･[2015年01月26日]



怒るつもりないのに。ついついイライラ。ごめん。[2015年01月26日]



題名でついつい、あのゴーストライターを思い出してしまいます。ゴーストライターの方、結構テレビに出てますね。こちらは作家のゴーストライターだけど。中谷美紀が怖くって、怖くって。最初から力が入ってみてしまいます。なんとなく先が見える･･･[2015年01月26日]



外出が多くなると健康的な食生活を保つことが難しくなりますついつい食べ過ぎたりするわけですそんなわけで定期的にコレが必要!DETOX この "デトックス" 元々はアルコール中毒とかドラッグ中毒の人の体から薬物を･･･[2015年01月26日]



２０１５年１月２１日に７ヵ月に突入。診察まで順調に育ってくれているかわからないので楽しみよりもついつい不安に。２６日、約４週間ぶりの病院へ。予約枠には「助産師外来」と書いてあっててっきり７ヵ月健診と一緒にやるのかな?と思っていた･･･[2015年01月26日]



･･･ってしまったのもありご無沙汰していたのですが、、、。何とも驚きそして、何よりも嬉しいメッセージでした✨そして、美穂ちゃんご来店～\(//∇//)\お久しぶりなので、僕もついつい張り切らせていただきました(o^^o)大人っぽ･･･[2015年01月26日]



･･･館内案内の手引書もあるので要チェックね トイレはもちろんウォシュレット付で便座も暖かいです意外と韓国のトイレは便座が暖かくない所が多いので、冬に訪れるとmadocupはついついトイレで悲鳴をあげてしまいそうに…便座は暖かい･･･[2015年01月26日]



･･･ん。自分に与えられた役割をきっちり理解して120%以上の結果を残すヒナちゃんに惚れずにいられる訳が無い。いつも優しくてエイトの中ではお兄ちゃんであり母であるヒナちゃん。ついつい皆に甘くなってしまいがちですが、締める時は締め･･･[2015年01月26日]



･･･ー」と解き放たれた二人走るし、転がるし、山をかけ登るし野生児にかえって、自由に遊んでいました(笑)今日は、汚れても、多少ヒヤッとしてもできるだけ見守るようにしていましたついつい口出ししちゃうので兄ちゃんは、かくれんぼがした･･･[2015年01月26日]



･･･なぜか私は譜面台代わりにされ、譜面を持ったりしてましたw初めての経験だったよ!斬新ね!wそれと日本酒ラボの日本酒、どれを飲んでも美味しいし珍しい日本酒が置いてあるから、ついつい飲みすぎてしまったw 珍しいお酒が色々あって好･･･[2015年01月26日]



･･･東京堂へ行ってきましたネット通販ではお世話になっていたのですが、実店舗に行くのは初めてっじゃーんたくさん買ってきちゃいましたお花が豊富なキャンドルスクールでありたいのでついついアレもコレも…笑近いからよくディスプレイミュー･･･[2015年01月26日]



･･･せん。ジョンスコというと、どうもテナーのジョー・ロバーノと一緒に演っているイメージが強く、しかも僕はジョー・ロバーノのあのモコモコした歯切れの悪い感じがダメダメなので、ついついアルバムも途中で聴くのをやめてしまうので、いま･･･[2015年01月26日]



らぶたん、いつもと違う うまうまで食べるの必死(^-^;らぶの気持ちはどんなんだろう･･ってついつい思ってしまう。。やっぱりらぶも嬉しいにきまってますよね。。🐩🎵お～い!らぶた～ん!もぐたんも欲しいって言ってるよ～!また、写･･･[2015年01月26日]



･･･結果でも問題ない。  良い結果が出ればさらに上を目指せばいいだけだし、悪い結果が出れば次こそは良い結果が出るよう考え・改善すればいいだけ!  ぐずぐずしてる知人を見るとついつい言ってしまう私ですが、悩みすぎず無謀すぎないバ･･･[2015年01月26日]



スイートオレンジがお気に入りです(*^^*)ついつい夜更かしをしてしまいますが、柑橘系の甘～い香りが心地よくすぐに眠りにつけます。アロマのある生活ちょっとしたことで豊かな気分を味わえますおやすみなさい[2015年01月26日]



･･･おかきは、えりも昆布味が1番好きシュークリームは、バームクーヘンで迷ったのですが、今回はシュークリームにしましたお土産って、選んでる時間も、誰かにあげることも大好きで、ついつい買い過ぎてしまう私です[2015年01月26日]



今日は歩きましたー足の裏がズル剥けたんじゃないって心配になるくらい風も無く 天気も良かったからついつい歩き過ぎちゃいました歩きやすいね～ウランちゃん アトムくんに続いて歩いてまーす暑くなって途中 小さなケーキ屋さんでお茶とケーキ･･･[2015年01月26日]



･･･ことがあるのだろう。それは演劇で売れることなのだろうか?それとも別のなにかか。今私に与えられているものはすべて私の心に応えて用意されたものなんだと知ってはいるんだけど、ついつい忘れてしまう。「欲しい物の90%はいらないもの･･･[2015年01月26日]



･･･定…この後に及んでお呪い?頼り。ストロベリーなんとかっていうグロスと、マジョマジョのチェリー…あとは通販でピンクミラージュも買ったの。かわいくてお安い化粧品ばかりなのでついつい買ってしまうなぁ…でもたのしい♪好きなひとがで･･･[2015年01月26日]



･･･っている影響ですかね。何はともあれお昼寝して回復できたので良かったです。全然関係ないのですが、寝起きってものすごく食べてしまうのですが私だけでしょうか・・・。寝起きってついつい食べ過ぎてしまう。晩御飯前まで寝ていたので、結･･･[2015年01月26日]



･･･ャンミンは私の心のリゲインです!いや心のレッドブルです!!私の心と身体の老いに翼を授けるっ!!!すいやせん・・・変なテンションで・・・いや余りにもカッコええもんやから、ついつい。したらばっが!しかし・・・本当にチャンミンち･･･[2015年01月26日]



･･･ )なので、熱湯にこの重曹を入れてキレイにしたのですよいや、途中で……外れることがわかり……普通に洗いましたとさ( -᷄◞ω◟-᷅ )重曹に３０分浸した後に外れたので…ついつい……『外れるんかいっっ  』とフタにツッコミま･･･[2015年01月26日]



寝る前にメッセージを下さいあ、、昨日もそう言えばそう言われてた"少しスピードを緩めてゆったりしていなさい"ついつい頭に浮かんだことへ動いてしまう～でも、たのしそして今日行けなかった神社明日は行けるかな雨がやみ･･･[2015年01月26日]



大繁盛のお寿司やさんもう...今夜は常連さんで溢れて、入れ替えもあった時間まぐろが、おいしいお鮨屋さんまぐろは、ある??ついつい 心配してしまう  カウンター席鮨職人の美しい仕事が見えて、楽しい仕込みの良さを発見するのも楽しい中･･･[2015年01月26日]



･･･ぎやし…ちょっと休む日、作って身体休めたら?』と言われ…『そやな…今日は、ゆっくりしよかな♪』と返事はしたものの…ゴロゴロしてると、『時間ムダやん(゜д゜;)』となり…ついついチクチクしてしまう羊毛の準備をしていると『作る･･･[2015年01月26日]



用事が早めに終わり、特に買物はなかったんだけど、ついついIKEAに行きましたIKEAは、平日に限りますわ～空いててゆっくり見れましたキッチン用品が好きな私。売り場をぐるぐる回りあれやこれやとお買い物～だってね、花瓶が９９円だった･･･[2015年01月26日]



･･･紡「これ飲んで目ぇ覚まし」私の頬には紙パックタイプのイチゴみるくが当てられている。「ありがとうございます」紡「さっさと仕上げて帰んで」「はい!…ふぁ」意気込みながらも、ついつい欠伸が出てしまう。紡「ったく……キスでもせな目･･･[2015年01月26日]



･･･タに似ているかも今日は、リアーナの動画を見てお尻が素敵でお尻を意識して動いたりしてみたコリオが怪しくなるとそんな余裕はなくなったけれども。。。BA 参加をしないつもりがついついでちゃった軽く動いたなんか、IRがもっているD･･･[2015年01月26日]



･･･ザインも大体決めたのに、そこで止まっていて気付けばどんどん年末が近づいている・・・写真を選ぶのが何気に時間かかるんだよなぁ。しかも無駄に昔の写真を見つけて懐かしくなってついついたくさん見てしまったりして。今週中に写真も決め･･･[2015年01月26日]



･･･もいて・・・ファミリー席近かったからつられたのかしら?いろいろですね～!!はい、ここでいったん区切りますね!!(^O^)/録画もあるし、感じた部分のみって思いながらも、ついつい、最後のレポなので、集大成テキニ、総括したいキ･･･[2015年01月26日]



今日のおやつ大好きだから大事に大事についつい焦っちゃうけどきちんと噛みしめるっ目指せっゆったりまったりライフ[2015年01月26日]



「将軍」と申すのじゃ。トライアルとやらで、土曜日にやってきたのじゃ。 この家には、エリちゃんというシェルティの女子がおるのだが「そなた!同族ではないか!」と ついついしつこくお尻を嗅いだら 般若のような顔で睨んだでおじゃる(T_･･･[2015年01月26日]



･･･同じカードが出てビックリしました。もっともっと天使さまとつながるためにも、毎日オラクルカードをひきます!解説書なしで読んでみます。自分で感じることの大切さを知りました。ついつい「このカードはこうだから○○だ」というように、･･･[2015年01月26日]



･･･、、どうして、男とは美女に弱いのか、、反省しきり、私の半生、反省ばかりあー、ホームには誰もいない!でもホームには帰ろうね!(^-^)飲み過ぎは、良く無い事とは知りながらついつい飲んだ、クラブの日、、当分節制しなくては!です･･･[2015年01月26日]



･･･カルチャー誌とかを見つけると、雑誌のバックナンバーで気になるやつ探しちゃうんですが矢場町のLOFTの地下にある本屋さんにはたくさんバックナンバーが置いてあるので行くと、ついつい本を買ってしまうんですよねぼくも気づけば30歳･･･[2015年01月26日]



講演会にいらしてた企業の社長様に頂いたiPhoneケースあらやだおかわケース変えるとついついiPhone触っちゃう明日はミニーちゃんの気分です素敵なプレゼントありがとうございました南はるかプロデュースブランドRechercher･･･[2015年01月26日]



ブログネタ:新ドラマ見てる? 参加中 私は見てる派 かなりサボってたブログ。ついつい忘れてしまう。さてブログネタ!実はドラマはあんまり見ないけどBSのDLIFEは見ている。土曜日の夜11時のは好きな感じのが続いてて面白い。 今は･･･[2015年01月26日]



こんばんは。上村裕子です。昨年１０月に入会したスポーツジム。最初は張り切って通ってました。が、、、、お正月休みがキッカケでついつい億劫になり。。。。(汗)(これ、通わなくなるありがちパターン^^;)いやいや、、、そろそろ、、、ス･･･[2015年01月26日]



集計の時なんぞ?良く内勤女性に指摘される「ため息彡彡彡」ふぅーッてね…‥やっと終わったぁー!なんて思うと、ついつい出ちゃう訳ですが(^^ゞ外勤しながら、たまたま見えちゃうとッ赤信号で止まったら?横断歩道は青なんダケんど!?スマホ･･･[2015年01月26日]



･･･買ったんですけど、デパ地下はチョコレートが美味しそうですねぇ…。自分用に買おうか悩んでしまった。。ケチってやめたけど。。積み立ての残高があるから現金は出さなくていいのについついケチってしまう…。スーパーでチョコ買えば1箱2･･･[2015年01月26日]



･･･ょう。どんなふるまいをすれば、お客様は「認めてもらえた」と感じるでしょうか。「認める」とは、ありのままの事実、相手の言うことをそのまま受け止めることです。そのままです。ついつい、評価したり同意したくなりますが、それは認める･･･[2015年01月26日]



すっかり放置になってしまったこちらのブログ…(^o^;ログインしなおすのが面倒で、くまのこともついつい、別ブログの方にアップしてしまって…くまのことはくまのことだけでまとめたくてこのブログを始めたのに～(^o^;ともあれ、くま嬢･･･[2015年01月26日]



･･･つかれ、半怒鳴り状態とか、ありえないですが、大人な対応を最後まで取り続けました。理解して頂けるまで根気よく…って訳にもいかなかったですね。さすがに(^_^;)こちらも、ついつい声が大きくなってしまった事は、反省しました。最･･･[2015年01月26日]



･･･お店によってその店独自のカラーがあると思います。店員さんがとってもクリエイテイブな人が働いていることが多いんじゃないかな。POPや、クラフトなど、どこのモスに行っても、ついつい探してしまいます。けっこうね、ほんとに多いんで･･･[2015年01月26日]



最近食べ過ぎることが多い お腹ははってるのについつい手が伸びてしまう…原因はストレスなのかな?そんな時に久々に体重計にのってみたら増量( ;  ; )気にするほどじゃないのに気になってしまう…これがまたストレスになっちゃうのかな･･･[2015年01月26日]



･･･昼休み、一緒にご飯食べた子が、春馬くん話を振ってきた。良い子なんだ…いつも私の春話を聞いてくれるの。ちゃんと相づちをうって、興味あり気に盛り上げながら聞いてくれるから、ついつい甘えて喋っちゃうんですよね…そしてひまわりスマ･･･[2015年01月26日]



うちに幻の米がやってきた!!15kgもやってきた!!お米を炊くとついつい食べ過ぎてしまうから、しばらく前から「サトウのごはん銀シャリ(安いし美味しい!!)」を愛用してたんだけど…お得感満載だったのでお米を頼んだ!!あまり炊かない･･･[2015年01月26日]



･･･quot;最もやるべきコト"を後回しにしてしまいます^^;"最もやるべきコト"の最大の敵は"やるべきコト"なんだそう。ついつい"やるべきコト"にばかり時･･･[2015年01月26日]



･･･♡もみじの天ぷら撮影会とかーwそして何より良かったのは、5時間たっぷり!低予算♡お部屋も広くて綺麗!これは いいかも♡しめは横アリのコーリング!(画像横アリと違うけど)ついつい…。けーあいー!きたやーま!えす!きたやーま!･･･[2015年01月26日]



･･･ Happy Faceでいいのかな?はじめの曲…健人くん見てたらその時の、目黒くんに惹き付けられた演技しながら健人くんのフライングの準備とかしてて、すごいなぁ!と思ってついつい見てしまった(´∀`)マリタップ🎵マリちゃん･･･[2015年01月26日]



･･･計したり🎶500円だからスローだけど中々貯められない人とかゆっくり貯めたい人にはオススメ!そして口座に貯めない分、貯金箱だと出すことが出来ないからそれもポイントかも!ついつい手を出す何てことがなくなる!趣味になればこっち･･･[2015年01月26日]



･･･ダッフィー系の物は持っていないのですが、このちょこんと座っているジェラトーニ君が可愛くて、思わずカゴに入れてしまいましたあとは、お菓子を沢山買ってきました缶が可愛くて、ついつい買いすぎてしまうんですよね…今回、あまり気乗り･･･[2015年01月26日]



･･･mportant; margin-top: -3px !important;">16:22</time>ちょっと調子が良くなると薬を飲むのをついつい忘れてしまう(;´Д`)<time cl･･･[2015年01月26日]



インフルエンザが猛威を奮っていますね毎日朝刊で、学校閉鎖～学級閉鎖になっている学校がどれくらいあるか、ついついチェックしてしまいます。静岡に麻機という地区があるのですが、この麻機に柑橘類を専門とされている『三松園』さんがあります･･･[2015年01月26日]


