
調子いいかなと油断したら、また、痛めました。痛い、痛いよ。サンタさんはやく、私を治してください!水曜は雪らしいですな。仕事ですけど。接骨院にインしてきますね。さて、寝ます。最後の日、会わない方が、よかったりじゃ![2015年01月27日]



こんばんつーつー!!グッズでぬんとぅんぬいぐるみが出たら、爆発的に売れると思うのだが。。。。wwww魔法を使って岡井ちゃんが出た「ドラGO」、「ぷっすま」のモーニング娘。14編、℃-ute編 見ました!どれも僕が出るべき番組でし･･･[2015年01月26日]



1歳前後から、急に言葉がたくさん出るようになった息子最近、夜間授乳のあと寝入るまでに、寝言?うわ言?みたいなのを言うようになった「んーーーー、なっ!」とか「つーつーつーつー。でぃったー!」とか「パパー、ママー」とか♡←あと、暗闇･･･[2015年01月26日]



ご無沙汰です。も～２０１５年が始まって１ヶ月が過ぎようとしています。私は、年明けそうそう、体調が悪くて、母が１日から体調を崩し、インフルエンザになりまして、私と弟は４日から体調を崩し、５日にはインフルエンザA型と診断されました。･･･[2015年01月25日]



以前から行ってみたかったハンバーグ専門店へ店内に入ると匂いだけでやられてまう美味しそうなハンバーグを焼いてる匂い人気店なのですこし待って席につきましたまず主のハンバーグを3種類から選びあとはトッピングを選びます１ 自慢の京都ポー･･･[2015年01月25日]



毎日9時ごろまで仕事ー。いろんな問題がおきてどーしたらいいかわからない毎日ー。つらいーつらいー。今日は気分をかえましてー最近全然出かけてないしお洒落もしてなかったんですが今日は気合いをいれて久しぶりに電車に乗ってお出かけー(❃´･･･[2015年01月24日]



今日は息子の保育参観にいってきました他の家庭の様子を聞いたり、一緒に給食をたべて楽しかったです保育士さんのお仕事の大変さが改めてわかりました先生、いつもありがとうございますさーて本題に入りますが17時ごろ、美容室から帰宅した旦那･･･[2015年01月24日]



昨夜、冬ソナを見終わったんだけどなぜか?外島でのラストシーンあたりから涙が止まらずユジンが船で島に渡るあたりねそれも号泣じゃなくて気づいたら涙がつつーつつーってとめどなく流れてきて焦りました親のしがらみに翻弄されまくった人たちあ･･･[2015年01月24日]



ああああああああああああああありりくるのみかしーとなつ姉のサイン入りポスター当選メールきたあああああああああああうわあああああああああああああうおおおおおおおおおおおおおおおおおありがとうございまああああああああああああああああ･･･[2015年01月23日]



おっはよぉーーございますーー!!時刻は、現在5時になりまして、なかなか寝付けない自分ですー(//∇//)さてさて、なんで急にブログを書こうかなーって思ったのはその日の出来事などついーーついーーー忘れてしまうわけなんですよ。なので･･･[2015年01月23日]



はじめまして～Maiki先生最近また新しい先生がデビューしてきましたね新人さんにはとりあえずアタックしてみなきゃ気がすまない桜はワクワクです≧(´▽`)≦レッスンはじめは自己紹介からヽ(*・ω・)人(・ω・*)ノとなると皆さん覚･･･[2015年01月22日]



今日は久々足を伸ばして公園へ!お年玉年賀はがきの切手が三枚当たって!ラッキーーー★お部屋の片付けしてて、年賀状が三昧ポロっと出てきたのを見てみると、、、あれ?見たことある数字。。。もしや(￣□￣;)!!と思い確認すると、、パンパ･･･[2015年01月22日]



チェットが可愛すぎるぅう。ゼルダぁあ。其よりもつつつーつつつつーつつつーつつつー、月が見詰めています。いやぁあ!!怖いけど、癖になるぅう!３日間で何が出来るか!?まきびしぽいぽい!!まきびしぃい!(えいえい)つつつーつつつーつつ･･･[2015年01月21日]



お次は、年末年始の東京旅行のお話～３泊４日、相方ちゃんとー２０１４年１２月３０日 鎌倉へ行きました～♪♪ 鎌倉にゃんこ近寄っても逃げないから飼い猫かと思いきや、ノラちゃんでした!!ごはんだけ、もらってるみたい  HOA CAFE･･･[2015年01月20日]



今日から新学期♡長男は元気に登校♡んであさからパパのクローゼットのお掃除!定期的に物全部だしてやりたくなるのだ(๑•́ ₃ •̀๑)♡♡いらないもの捨てた♡スッキリしたお部屋が好きなのにいつの間にか物で溢れるよー。涙次男お昼寝し･･･[2015年01月20日]



あれー…ふりしてないのだけどね!と、り、あ、え、ず…怒っても怖くないのだよ(爆)因みに、つーつーつつつ、つつつつつつ…つー♪ホラーが好きなだけ、なのだよ。あれー、填まるものだね。変わるものだね。かいじ見てから私は変わってしまった･･･[2015年01月19日]



･･･その日の夜ちょっと頑張ってお手伝いしてもらいました。そしたらね、なにかパワー切れたんだろうね。頭痛が来てそのまま寝込みました。年明けの仕事の疲れも若干たまったのかなー。つーつーつーーーーーー・・・まぁそんな感じです。だもん･･･[2015年01月19日]



･･･ 顎から転んだときの  メンバーねー。一回行って  イマイチだわーと思って何年も行ってなかったけどトマトクリームパスタとか サラダとか美味しくてビックリ!せまくて 話がつーつーなんだけど知ってる人いなさそうだったのでマシン･･･[2015年01月17日]



･･･き過ぎるぅう。決して、雪人ぉぉお!とりあえず、雪人と指輪と、ネックレスがあるぅう。買うぅう!!買う。買う。かぅう!雪、人と、つっつつつつ、つつつつつーつつつつつつつつ!つーつーつーつ!!(ムジュラが笑っています)リンク:(･･･[2015年01月16日]



･･･だぜぇ、八神ぃい!それそれ(炎だしぃい)俺の勝ちだ!!(勝利のポーズ)KO。チュンリー:はどうけーん!きこうちょー!KO!で、と、り、あ:え、ず、つつつつーつつつつつつつーつーつー。ぴかちゃん:ちゃんちゃん!ちゃんちゃんよ･･･[2015年01月16日]



･･･うってやっとうぅう!しっとう?そうしとうぅう!カフェに行きとう!そうしとうかぁあ!パンがやっぱりしっとうかぁ!納豆食べれんとうよぉぉ。ってこ、とで、つっつつつつつつつつつーつーつー。チェット:(リンク、リンク)リンク:(行･･･[2015年01月16日]



･･･ているぅう。其れから、ピカチュウでチューをしたぁああ。とりあえず、ホラーゲームムジュラの仮面がやりたいいい!つっつっつっつっつつつつつつつつーつつつつつーつつつつつー。つーつーつーつー。君の知らない物語が好きであり、とりあ･･･[2015年01月16日]



･･･お友達って嬉しいよね(*^。^*)最初びっくりしたけど!笑でも、ほんの少しベルの先行きが不安になりました。誰とは言わないし、全部を疑ったり話を信じたりはしてないけど、話つーつーだってことに気付いてほしい。それと、自分自身が･･･[2015年01月15日]



･･･ラの仮面の怖さで震え上がりたいぃい!(ムジュラが笑ってます)ホラー好きには堪らないぃいい!と、り、あ、えずホラー好きな雪人が乗らない(←)つっつっつっつっつつーつつつ、つーつーつー。と、言うか、ホラーじゃないっしょ!(月を･･･[2015年01月15日]



･･･ーるー」のあとにエアギターしたくなる。4.『黄昏を待たずに』の「インクがそーっと」と「にじむよーに」の間でひざを曲げたくなる。5.『モナリザの背中よりも』の「きーみーをつーつーんだー ラーインにーふーれるー」のところで、両･･･[2015年01月15日]



お久し振りです。どーも。年末年始。喉やられたり、深夜勤眠かったり、珍しく正月に神社行ったり、ランドの正月グリ頑張ったり、職場でスマホ落としたり、授業再開したり、試験勉強に追われたり………まぁ、なんとか生きてました。笑そして明日か･･･[2015年01月14日]



ついにーついにーゲットしましたレザーワイドパンツ秋口からはまりにはまっているワイドパンツこのレザーも店舗入るたびゲットしようと思いながらタイミングあわず本日喜びもひとしおですそして時間はなくなりコーデの写メが載せれぬままただのゲ･･･[2015年01月14日]



ついにーついにー購入しましたーPS4８８８８８８８８８８なんか、今のゲーム機すごいのね。後ろの電源をつけて・・・と思ったら、そんなのなくて全面にある溝に手をかざすと電源入るってシステム。これを見た時、「この延長線上の科学にガンダ･･･[2015年01月13日]



･･･重が増えてるじゃぁないですか…。。。いつものパターンだと「やっぱなにしてまだめだよなぁぁぁ。」と凹みながら同じ事を続けるのですが。今回はなぜかちょっとちがう現状を確認しつーつー。前向きに修正しよっかなぁって気分になるじゃな･･･[2015年01月13日]



ついにーついにーインフルエンザにみれちゃん激弱ってます痙攣が怖いけど、頑張れー!常に40度超え。これがインフルか。怖いな!痙攣持ちの美玲には恐ろしいな。母ちゃんが、ついてるぞ!大好きなアイスも食べないくらい食欲ない早くよくなりま･･･[2015年01月11日]



こんにちは (・∀・)今日は１並びの日ですね苺さん 頭痛に鼻つーつーですお子にコンビニまでおつかいを頼んださグリーンダカラ…(・ω・)おまけがついてるからわかりやすいと思ってねありがとうね。な苺さんちの1月11日。[2015年01月11日]



Hello(^^)今のうららんを振り返るとおもっていろいろ考えてたの成長した面同じ仕事を続けてられてる(変えよと思ってるが)髪型を変えてない!体型維持1人暮らし駄目なとこ彼氏居ない夕方までねてるめんどくさがりとかおもっててさ体型･･･[2015年01月09日]



おはようございます昨日から幽霊所長より１日遅れで、本社役員の方が長崎事務所に来られてます。午後に、あたしの横の席に座り、「いつもどんなかんじでオペレーションやってるの?」と聞かれ、こんな感じで～と作業をちょっと紹介。今は案件もだ･･･[2015年01月09日]



はろほろーん昨日はtwinboxさんにてライブでした楽屋が見つからなくてワケわかんなくなって泣きながら歩いてたその時は恥ずかしい気持ちなんてないけど今思えば恥ずかしい昨日のライブの写真載せちゃいます♪♪ほのんかえさる、ほのんかえ･･･[2015年01月09日]



こんばんはおっとり、マイペース?(あーみん)今日も、みなさんをあーみんのペースにまきこんじゃいます中学3年生15才のあーみんです最近、前髪不調だから わける事しかできひん。笑今日から学校始まりましたっ(^^)久しぶりの学校^^友･･･[2015年01月06日]



目ーをさまーしてよー!きーみーのこーえーが!ぼくをつーつーみー!いえぇ!どーもぼくです。新年早々イラついてる君塚でぇございます。今、「お前生理か?」って言われたらぶちギレる自信がある!女の子の日をなめんなー!新年早々仕事で怒られ･･･[2015年01月06日]



･･･れもこれも大好きな響きです!既に子供達の夏服の福袋買っちゃいました!愛用のこちらのお店で。(福袋の販売は終了してます)アメリカンなベビー服好きの方におススメのお店です!つーつーが赤ちゃんの時から愛用の福袋。枚数が必要な夏服･･･[2015年01月06日]



駅でねバス降りる時制服のスカートフアァァァァってめくれてしかもリュックも引っかかってなんかものすごく恥ずかしかったですこんにちはそのせいでジュースも買えなかったヽ(;▽;)ノそして今学校に向かう方のバスに乗り込んだ今日は目覚まし･･･[2015年01月05日]



やっぱり我が家が一番♡♡帰り着いて夕飯簡単なの食べさせ、風呂入ってバタンQ今年は、えびの～南関で下車南関から30キロ渋滞。。南関からnew沿岸道路をつーつらつーつーつーつーつらつーつーつーみやまからは未完成の為柳川大川周りで佐賀･･･[2015年01月02日]



ついにーついにー今年も最後の日にちとなりましたー!!わたしは二日前に地元に帰り、昨日は大掃除で右肩を痛め、弟の友達に初のお灸をしてもらって無事本日はいい感じ～♫でも、昨日大掃除していて気づいたことがあります…いたるところにちょっ･･･[2014年12月31日]



切迫早産で絶対安静になって早3週間。今週でやっと36w来週は36w検診!その時に先生からOK出たらやっと動けるー‼︎今日はパパと言い合いに動けない私も仕方ないけどなんだかモヤモヤもーちょっと気持ち分かってよ!なんなんだよ‼︎モヤ･･･[2014年12月31日]



お正月リースの飾り 作ってみました    実家でお餅つきしてる合間に創ろうと思い立ち材料を袋いっぱいに買い込み。弟のお嫁さん、Mちゃんをつくろーつくろー!!♡と誘って一緒に♡(*´∀`)わいわい。作りました♡↓↓  Mちゃん作♡･･･[2014年12月31日]



(お題に一言ボケて byアメーバ大喜利)anthemgo7さんのボケをもっと見る[2014年12月31日]



べん が出る(笑)まだ我慢[2014年12月29日]



あーーーあーーーまいくてす まいくてすわんつーーつーーー わんつーーーダメだ。喉が痛い。声がおかしい。悪寒がする。。。風邪をひいてしまったようです30日まで お客様がパッツリンコなのに・・・自己管理が出来てなかった。反省よし!ユ･･･[2014年12月27日]



東京初日のつづきーつづきー(`∀´)ceroの1日目がおわり、ばんごはんを食べに夜の街を練り歩く。どうせ行くなら歌舞伎町だろってことで、新宿へ。人のやまヤマ、yama、山。山のひとヒト、hito、人。食べログとかでうまそーなラー･･･[2014年12月26日]



クリスマス、終わりましたね!!クリスマスの投稿が沢山されますね微笑ましく見てましたのもつかの間。やっぱり多いなーkids投稿かわい～なーーーーサンタコスやー❤️ケーキ嬉しそーを通り過ぎて、、、あ、またkids。kids。kids･･･[2014年12月26日]



  久しぶりの早起き!おはよ!(更新するのは何時かわからないけど…)  ついにーついにー冬休み♡ 定時にきてから学校は夕方からだし楽だしそんなに苦ではないから長期休みが嬉しいとかは特になくて今は夢とずっといられるってのが嬉しくて･･･[2014年12月26日]



今年のクリスマスケーキはアップルパイ娘 18才 とつくりました小さい頃にもっと一緒に楽しんだらよかったな～。やっつけ作業してたなー。インフルエンザで倒れてサンタどころでなかった年から、サンタ来なくなったな～。↑もういいか、と、サ･･･[2014年12月24日]



今日の出勤時の外気温はマイナス５℃。そらー氷りますわな (^-^)[2014年12月24日]



･･･ここ毎回話をすべて書き留めると間に合わないので自分にナニかピンッとした言葉をピックアップしていきます。ブログが書けない理由はナニを発信していいのかわからないからなだけ。つーつーかーかーの関係性を築く。役立つ発信より好きな事･･･[2014年12月22日]



こんにちはこんばんは。まだ冬休みじゃないよ明日行って終わりだよ久々に書きますどうも最近は本読みに学校いって休日はだらだらだらだらつまらない毎日です。だからひたすら欲しいものをネットで物色財布と靴とリュックと時計どれも高い物ばかり･･･[2014年12月21日]



ホストって仕事夜の仕事って楽しいし、楽な気もするけど、考えることはすごく多くて、メンタルは強くなるし、人として成長出来る😄✨つまりーつまりーつまりーいろいろ難しい😅。だがしかーし!!!!!!!!!!!!頑張りまーす*\(^o･･･[2014年12月21日]



ついにーーついにーー!!!IKEAがオープンでございますよー!!オープン前は結構揉めてましたけどねぇ。無事。ソウルから一時間くらいかなぁ?地下鉄とバス乗り継いで行って参った!オープンの次の日に行ったんですけど、出口が出来てない?･･･[2014年12月20日]



帰り道、ちょっとヒルトン大阪を横切ったのでロビーみにいってきました。 今年もおっきなつりー!!ジオラマもあいかわらずで人気です。このロビー、クリスマススイーツを売るお店もでてるのでホテルに泊まらなくても見に来るだけでも大丈夫～こ･･･[2014年12月20日]



･･･マンツーマン。絵日記は最後じゃ!早ければいつもまでには終わるがにーちゃんは友達の家で日誌を半分やってくると宣言もう5年【 君は君で任せる。】今年はなんとか またイケる鼻つーつーだろうが何だろうがあとはたーくんやれるななんか･･･[2014年12月19日]



こんにちは (・∀・)案の定 風邪を引きまして。鼻つーつー。ぷーちゃんがお布団の中に入ってくるのでトイレも付いてくるのでひとり遅い朝ごはんをてべててもシンク上にいるしまたお布団の中に入ってくるので仲良くしています。本日 お子らは･･･[2014年12月19日]



おはようございます(#^.^#)まんもです。<(_ _)>昨日の朝は雪がたくさんで道路が凍っていました。( ゜Д゜)家族全員またまた朝からパニック!とにかく落ち着いて、ゆっくりと運転して!通勤時間10プンの娘が1時間･･･[2014年12月19日]



話題の映画「ANNIE/アニー」日本語吹替版テーマソングに…Flower「TOMORROW ～しあわせの法則～」が決定!……………………………………………直輝くん、つもろーつもろー(笑)歌ってます♪何で～⁇次はアニーに挑戦か⁈…･･･[2014年12月17日]



外を覗いた車の屋根が白っぽい小さな白いもの深く濃い紺碧の空から降りてくるこの冬 初めての来客は静かに訪れるきーんきーんつっーつっーぴーんきぃーんきぃーぴぃー[2014年12月16日]



･･･を噛んでる(^_^;)だから、すぐ歯ブラシが駄目になってしまう。。。先週、パパがさーちゃんの自転車に試しに乗せたらご機嫌♬しかし、全く足が届いてないから危ないです。。。つーつーってペダルを上手に動かして乗ってます(笑)トイ･･･[2014年12月16日]



こんばんわお仕事お疲れ様ですおときはミカドでレッスンしてましたたくさん笑ってレッスンわんつーわんつーわんつーふぁいぶわんつーつー楽屋でお姐さんと笑いましたわっはっはー帰ってきてずーっっっと髪飾りをキラキラにしてましたお腹がすいて･･･[2014年12月15日]



ついにーついにー買ったもんねー♪人気で完売していたデニム☆パンツやっと２４インチがあったので試着してみたんだ♪めちゃくちゃ好みのクラッシュ具合♪今月のviviでもあゆが着用してたよねーすごい人気で試着まちだったよー♪エストの〆は･･･[2014年12月15日]



１２月はいってからこっち小僧がやかましい。まぁ子供にとっては誕生月の次に大きなイベントですしね。「ツリー、いつかざる?」になっても仕方ないかもしれません。しかしこっちとしては何度から本体とオーナメントを出して、飾り付けは本人がす･･･[2014年12月14日]



･･･べたくなる毎日ですが、今年も間もなく終わってしまう中で少しでも楽しんでくれるなら、メルヴェイユに来て下さい!来年の楽しめる計画をカレンダーに刻みましょう!本日のラスソンつーつーつー翼君でしたー!まだまだ攻めの姿勢でドリブル･･･[2014年12月14日]



やばい久しぶりにリアルタイムで見て笑ったー!!あら、ぶれてる笑へへちょっと疲れてるからまた明日しっかりやります![2014年12月13日]



･･･日放送｢女の子宣言!アゲぽよTV｣ロケでしたぁ٩( ๑╹ ꇴ╹)۶1本目は、新しく6期生として入った繁田梨世ちゃんとそして、2時間くらいstaffさんとの雑談休憩をしーつーつー2本目は5期生の國嶋絢香ちゃんとあ、これはMB･･･[2014年12月12日]



･･･『もしかしたら、カルテ名とは違う名前を袋に書いてしまったのかもしれません。英語でとか。苗字と名前が反対だとか。』受付『んーー。んじゃ、また探してみますねー。ブチっ。。。つーつーつー。』ん??いきなり、切るのか?!普通、また･･･[2014年12月12日]



    つらー    つらー    つらー    つらーーー༼(ཀ д ཀ༽༽      昨日の虹でも見て頑張ろ[2014年12月12日]



もう朝だ…ジャニワ行きたいすぎて見付かるかな…しんど～!!!好きすぎてしんど～!!!最近毎日滝コンとか雑誌見てニヤニヤしてんねんけどどうしよなべしょどうしよなんか知らんけどふぁんふぁんして眠れな!!!私の中で何が起こってるのかわ･･･[2014年12月12日]



･･･日でした!おめでとー(((o(*゜▽゜*)o)))先日、塚ちゃんに渋谷で遭遇出来るかと思って坂をゆーっくり歩いてたら、何回もスカウトに捕まった!ブ―(゜3゜)―ッ!! つーつーかーつかつかつかちゃん☆[2014年12月10日]



･･･*･゜*:.。.☆☆.。.:*･゜*:.。.☆☆そしてニットの、前にカットソーもっっ＼ ドット /  ・・・LOWRYS FARM・・・後ろが長いこのタイプ脚を長く見せつーつーおしりも隠せるこのタイプフレアシルエットで可愛･･･[2014年12月10日]



きゃーO(≧∇≦)Oついにーついにーあいたかったよー♪♪♪♪クレーン車ちゃーん(^^)おっきー!!車の中で騒ぐ騒ぐ(笑)!それでも旦那もテンションあがってたので二人でワイワイしてました＼(^^)/そしてそしてついたときには２階ま･･･[2014年12月08日]



･･･合わない人いっぱいいたと思う…我らの智くんカッコ良かったよ～声の伸びやかなことソロのoh stopのとこも死ぬかと思いましたダンスももうね…脚がスゴいことになってるからつーつー滑って(←表現力ZERO)目が離せないー彼の歌･･･[2014年12月08日]



こんにちは。今回はおかちゃんがお送りいたします。昨日は正真正銘の走り納め!!走り納めツー２(はしりおさめつーつー)に行って来ました～。新部員のれんさん、アメブロさん参加の極寒爆盛修行の始まり始まり～。当日は寒波の影響で、埼玉も例･･･[2014年12月07日]



         <time class="i-autumn14-1 i-starSize clock icon-style candy-style" style="font-size: 13･･･[2014年12月07日]



ああそうだこの企画また盛ってくればいいんじゃんとひとひらめき。お久しぶりです。気づけばとんでもなくさむさむぶるっちょな世の中になっていて、いやまあいきなり社会に対する恨み言とかまたまた始めてしまうのもありなんですが、天候、気温、･･･[2014年12月04日]



こんにちは～。今日もブルブル・・・冷え込んでおります昨日、感動することがありました。うれしいことがありました。子供の成長・・・つくづく感じました。うちの３歳になる次男君の話です初めて～初めて～。トイレでウンチをしたんですパチパチ･･･[2014年12月03日]



おっきな親の会に加入できた。早く緘黙親とはなしたい。うちの旦那チョー便りになんない。場面緘黙だって言っても、無理やり障害者にすんなって。ふつーの子だのにお前のせいで障害者扱いされて河合そうだって。学こーで学芸会できなかった踊らん･･･[2014年12月03日]



自分の 希望とはうらはらに、鼻が つーつー流れます   寒R期末試験が 返ってきてます『数学あたりがよろしくない感じ 』……他人事みたいにま、落ち込まないのが いっかアカンな ∥WC∥ヽ(^^ゞで化粧直ししてから  机に着こ。行･･･[2014年12月02日]



         <time class="i-autumn14-1 i-starSize clock icon-style candy-style" style="font-size: 13･･･[2014年12月02日]



･･･性が性的なことにうるさい!いつも。性欲しかないの?他のスタッフ男性はそんな事言わない!?更衣室の休憩場所で休暇とっても洗濯場メンバーのいるところと目とはなの先だから声がつーつー。ゆっくり休めない。イヤミずっと聞きっぱなし。･･･[2014年12月01日]



わたっこさんの投稿したなう殿堂入りしましたーー\(*' '*)/11/24 19:42うおおー!20時間くらい?11/24 19:43今作のエンディングすごい!素敵!感動するな!11/24 19:58ん?エンディング?エンドロー･･･[2014年12月01日]



･･･。 綺麗なお姉さんがかまってくれたので娘ご機嫌でショッピング出来ました女の子は一緒にショッピングの楽しみがありまして楽しいですパスタランチは娘と大盛を分け合いました。「つーつー」とにかく麺が大好きな娘。半分以上食べてびっく･･･[2014年11月30日]



そういえば今年も今年もツリー出した今年はアイテムを赤から青へ。金から銀へ。大人っぽいイメージにしました[2014年11月30日]



タイトル関係ないよ!アチチサウナトレーニング!久々やったから!頭がーつ)ーつーーーつー!になりますので決してやるな!俺だから出来るのだ!アチチ1000回しました!アチチとは!スクワットプッシュアップのオリジナルですぞ!だからやっ･･･[2014年11月29日]



こんにちは、コメタニです。ついにーついにー楽しみに待ってたアレが届きましたージャジャン!!アクリル絵です!ほっこり感満載(≧▽≦)手元に届いて見た瞬間コレ好きだわって思いました♪お店の雰囲気にとっても合ってるし♪実はコレお客様に･･･[2014年11月28日]



発売開始したのかな??ネットみたら12月とかなっていたけどーーーうちのおとんはトヨタ関係勤務の無類の車好き私もおとんの血をひいて?車好き(*´艸`*)ついにーついにー排ガスゼロの水素で走る夢の車が実用化!!!!すごいなー!!!!･･･[2014年11月28日]



･･･力と精神力を消耗する相手がいる、それが母親だとどれだけ面倒くさいかと実感している。 ジャンのお母さん、アルトワの姑は24時間しゃべっているかんじだが、ジャンは右から左につーつーというテクニックを身につけているので問題ないら･･･[2014年11月26日]



･･･すな暇すぎて若干作っちゃった!笑変なエフェクター使ったらラストのサイレンみたいな音がビヨンビヨンして面白い感じに(^-^)/そしてAメロの輪唱っぽくなる所と「とっとと つーつーつー とっととー」の部分はみんなで歌った♪交信･･･[2014年11月26日]



ついにーついにーヒルナンデスでマギーが履いていたのを見て気になっていた、ユニクロのウルトラストレッチジーンズをGET♡ウルトラストレッチというネーミングどおり吸いつくようなストレッチ感でとても履き心地がいいです。 マギーのように･･･[2014年11月26日]



･･･るように言われる。すると、電話が転送されて地元の集荷センターに繋がる仕組みだ。タタンも電話してみたがコールが５分たっても出ない。５分くらいで電話の呼び出し音が止まり、「つーつーつー」となった。もう一度コールしてみた。やっぱ･･･[2014年11月25日]



･･･。あっ、たられば・・・は、いかんいかん!!欲を言えばもっともっと、藤ヶ谷英語聴きたかった♪まさかの利家様スタイルで登場だなんてねー。不思議な感じ、２度目のコール完全無視つーつー(*^_^*)いや、ここはそれで正解。かもです･･･[2014年11月24日]



･･･から文句を言われて、ぐっときたのを、ごまかしながら、ごめんね、とありがとう、を繰り返しました。その時はなんとかこらえましたが、ベッドに入ってから、ありがたすぎて、涙が、つーつーっと、流れました。ありがとう、じゃなくて、もっ･･･[2014年11月23日]



･･･破天荒な人がいないし・・・あんま好きではなかったけど･･･(￣∇￣;;)自民党が政権とってるときは経済界とかは有利なんですよねぇ?そのへんの癒着とか以前からの云々とかがつーつーなんでしょ・・・(。･ˇ_ˇ･。)ムゥ…かとい･･･[2014年11月22日]



･･･aco.com/そしてそして今日は大好きなよっしー吉弘さんからとっても美味しそうなふんわふわのパンをいただきました～ありがとうございます焼きたてのパン、やわらかいうちにつーつーって、はがして食べるのが好きな私楽しみですあり･･･[2014年11月21日]



久々にしんでるねえ。やつぱ首からも多少きてるのかもね。美味しいもの食べて元気出したい気分誰もかれー。じやなかたかられとるとおー!みんち。使いたくてはんばーぐ食べた笑釣りに行く。告知をわすれていた。こっちに画がないから今年でえずに･･･[2014年11月20日]



こんちゃーす(=゜ω゜)ノ起きたらすでに日付またいでましたよーそんで今日はですねー、郵送でこないだの試験の合否がくるはずなのですが、めちゃくちゃ逃げたい。笑つらーつらーつらー⊂⌒~⊃。Д。)⊃てことで月汰おでん食べます。現実逃避･･･[2014年11月20日]



中学校生活としては、何も無いくらいですww  寂しいねwあ、そいえば、某youtuberでお馴染みのトミックゲームというのが流行ってます!(笑)つーつーつつつー はじから始まるリズムに合わせて...  とか、皆で言ってますwほん･･･[2014年11月19日]



ついにーつーいーにーーー!!念願のアリスレストランにいってきましたー!ハイメニューからおとぎのくに手前のカクテルは下がアリスのおようふく、上が髪の毛のイメージとかっっ味もおいしーパスタとピザ!どちらもチェシャ猫イメージあーんもう･･･[2014年11月19日]


