
･･･ご覧の皆様こんにちは1分1秒無駄にしない生き方について考えている森藤です北海道はどこに見ても雪、雪、雪春なんてまだまだと思っていても、どこのお店を見ても春物入荷してたらついつい春物欲しくなっちゃいますよね!そ、こ、で、今か･･･[2015年01月29日]



･･･る  はさみは ここ 薬は ここ わんこの 爪切りは ここ  みたいに・・・そこから出して そこへしまう・・・かんたん かんたん   ところが 最近手が 不自由になってついつい 片付けが おろそかに・・・  寝室・・・ 誰･･･[2015年01月29日]



･･･と思って気を抜いてたから慌ててしまって・・・ってことは、陽性?陰性??でもでも、冷静に考えれば、陰性ですよね今まで使った妊娠検査薬では、２本線を見たことがなかったので、ついつい浮ついてしまいましたそうそう、そんなことをして･･･[2015年01月29日]



･･･じみですそして、そんな風に過ごせる日常には、たーくさんの奇跡がつまっていて、普通に過ごせてることが、実は普通じゃなくて、すごーく恵まれていることなんだなと思いますこれはついつい忘れがちなので、都度娘達に話す時に、私自身へ向･･･[2015年01月29日]



･･･です。シミだけではなくシワやたるみの原因になるUV-A派は、冬も降り注いでいます。今日紫外線を浴びて、明日シワができるわけではないです。なので結果がわかりにくい。だからついつい、油断してしまう。まあいっか、とめんどくさくな･･･[2015年01月29日]



･･･んこんにちわ(*ゝω･*)☆2015年に入りあっとゆう間にもう一月も終わってしまいます(><)早いですねー( p_q) 二月はバレンタインがやってきます!!ついつい甘いもの取りすぎてお肌荒れないように、しっかり･･･[2015年01月29日]



･･･」「そっかー、それは楽しかったねー^^」 「そう感じたんだねー」と、 「余計なひと言」を言わないように、話をきいていた。 私は、否定的なツッコミは入れないほうだけど、 ついつい「ママも、こんなことがあってな!!」と、自分の･･･[2015年01月29日]



･･･の方が何故こうなってしまったのか実はこのお客様、まつ毛エクステを装着するとどうしてもまつ毛を触ってしまう癖があるのです長くバサバサになったまつ毛を下から上になでてみたりついつい触りたくなってしまいます人工毛は時間がたつと根･･･[2015年01月29日]



まいど!活きの魚政です。ついつい遅くなってしまいます。今日のおススメは…・ズワイガニ(北海道噴火湾)750円 生きてるカニを蒸してカットしました。・旬(とき)さば(千葉)200・350円 バリバリの寒サバで旨し!   今日の自家･･･[2015年01月29日]



･･･￣^￣)?どーも私の場合、FCとか公式を通して買ったやつが全部ソンギュみたいだわ!CDショップなんかで予約したやつには一度も入ってたことないもんね..でも割引きあるからついついそっちで頼んじゃう!ずいぶん金額違ったりするし･･･[2015年01月29日]



･･･方へパス DFはボールを２個(手と足)保持している方にタッチしたら交代 もちろんパスカットもOK   結構頭を使うこのパスゲームDFがちょっとプレッシャーをかけてくるとついつい慌ててしまいますおもわず足でボールを止めてしま･･･[2015年01月29日]



喉のガラガラが治らなくて…。出社前に購入したのど飴ちゃんたち。治したい気持ちが先走り、２袋も買っちゃったー。のど飴って、何気に美味しい。ついついバクバク食べてしまう((((;゜Д゜)))))))ひとつは『ボイスケア』の文字が大き･･･[2015年01月29日]



･･･答えしますワタシ、ことダイエットに関しては万年ダイエッターなので、偉そうなことは言えませんが、本当に痩せたい!など、明確な目標がある場合は、正直、意志ひとつなんですよねついつい甘いものがやめられなかったり(ワタシです)、運･･･[2015年01月29日]



･･･スンも行っています。Ma*Chouette先生の作品【立体リボンリング】。グルーデコ®は、こんな立体の作品も作れちゃうんです♡可愛いリボン。作りだしたら止まらなくなり、ついつい沢山作ってしまいました(笑)。リボンは、ちょっ･･･[2015年01月29日]



冬は寒いので、ついつい紬をチョイスしたくなっちゃいます。こちらが、昨日の装い。帯は全通の両面仕立てです。全通はどっちがたれか分からなくなりがちですが、私はガード加工をしていますので、そのラベルを頼りに確認しています。ラベルが付い･･･[2015年01月29日]



･･･てくれたり、今後私が困らないようにとたくさんの食材の買い出しに行ってくれたり、本当にありがたいです。それから、ずっと秘密にしてきた豆子の正式名称も発表しましたよ!!でもついつい、豆子と呼んでしまいそうです(笑)それぞれに午･･･[2015年01月29日]



人妻の、お尻を見たら、ついスケベな事を考えてしまう。お尻を突き上げたりしてるんだとか、ついつい、スケベな事を考えてしまう。[2015年01月29日]



･･･て知った。確かに、人が真面目な話をしているときに、冗談を言っていたら、怒られるが、冗談も、時と場所を選ばなくてはいけない。しかし、自分はどうも真面目な話が苦手なようで、ついつい冗談にしてしまいたくなってしまう。笑い飛ばす勇･･･[2015年01月29日]



保育園まで、子どもと一緒にノロノロ歩いても１５分程度の距離ですがそれでも、ついつい車で行ってしまいます。ちょうどいい運動になる距離なのに。そんな朝、ふと、車の中で、チョコの香りが。前の日、保育園にお迎えに行った帰りにスーパーに寄･･･[2015年01月29日]



･･･白渋滞ってきゃあーーー可愛い(〃∇〃)そしてニカちゃんのダンス、腰の位置高いっ!足長いなぁぁ。このドラマ、毎回4人の働きぶりにイラっとしたり笑、あああぁもう～っ!!ってついついTVに突っ込んじゃうような作品でした。(しょ～･･･[2015年01月29日]



･･･猫も太れば、病気も発生しやすくなります。健康な内の無理のない痩身のやり方や元来の猫の正常な体重について勉強していきましょう。まずいわゆる間食を控えること。やむにやまれずついつい何かを食べたいときは、お茶を飲んだり甘みなしの･･･[2015年01月29日]



･･･このちゃちい作りってどうなのよ。でもクッションの方は大満足です。これを敷いてから脚を組まなくなりましたそれだけでも大分違うのね…脚組がダメなのはわかっているのだけれど、ついついやっちまう。そして年末に太ももまで痺れていたこ･･･[2015年01月29日]



好きで楽しいからついついしちゃいます。仕事を。好きを仕事にしてるともいうか(*^^*)私の場合着付けレッスンも木曜日の中級レッスン。雨なのに着物で来てくれて嬉しかったです～(*^^*)仕様書書くのも思い通りのものが上がってくる喜･･･[2015年01月29日]



･･･さんがお茶の注ぎ方、飲み方を教えてくれたので、その通りに注いで頂きました♡お味はクセもなく美味しいお茶でした!これを飲んでいたら、さっき購入したお餅ケーキを思い出して、ついつい食べたくなってしまいました。←さすがにカフェで･･･[2015年01月29日]



･･･けますじゃないと水気がでてしまいますからね～【海老茶巾寿司】茹でた海老、枝豆、椎茸などの具が入っておりますごま油で風味付け【鶏肉と根菜の甘酢餡】簡単でボリュ―ミーな一品ついつい箸が進んでしまう味です【黒砂糖スポンジ生地のテ･･･[2015年01月29日]



･･･ンに帰っても１週間しか居られなく、その１週間を外出で時間潰すっていう。それが今はこうして何も思わなくても自宅マンションに居られるから良かったです。だけど一日部屋に居るとついつい食べてしまうお菓子。飲み物コーラ。確実に太る!･･･[2015年01月29日]



･･･かられます。このどうしてもの部分がオークションの怖いところです。どうしても競りで負けたくない、もう一声あれば落札できるかもしれない、次点での入札者になりたくない。なのでついつい予算を超えて入札をしてしまいがちです。利益が少･･･[2015年01月29日]



･･･人。「何、雨降ってるの?」と聞くと雪が降っていると傘いらんだろーΣ(･ω･;|||何とか開いてあげて「気をつけてね～」とさようなら。ドアを閉めてミカンと大笑いしました。ついついキグルミさんにもLINEわざわざ傘を開くために･･･[2015年01月29日]



･･･ら12時半まで(3勝)、その後仕事の合間はぐっと我慢して、深夜帯2時から。結果28勝17敗(62.2%)師匠blogがぼくにとってタイムリーな記事書いて頂いてました。‘ついついやっちゃうんですよー‘は破滅する人の選択。かぁ･･･[2015年01月29日]



ついつい、にゃんこグッズ買ってしまう私でした～</div istmp ><!--template_tag_start-->デコテンプレで記事を書く<!--template_tag_end-->･･･[2015年01月29日]



･･･間抜けな姿よりも、「授乳中なので、着崩してます!」って堂々としていう方がカッコイイ!!昨日は私もアンティークの小さな着物を短く着てタイツとぱたんこ靴で合わせていたので、ついついお友達にも「対丈もいいけど、おはしょりがあった･･･[2015年01月29日]



あすは雨かな。そんな日はお休みならまったりお茶タイム～♪なんかいいですよねあすも小麦粉だいすき店主が焼き菓子焼いてお待ちしております～リンゴマフィンに入れるりんごをついついつまんでしまうので「あれ?もしかして皆さん食べたい?」な･･･[2015年01月29日]



･･･お好み定食何が一番人気か気になるー。全種類制覇したいけど。。。ここの天ぷら屋さんはこんなに安いのに、揚げたてを順々に持ってきてくれます付け合わせは、テーブルの上にあってついついごはんがすすみますさぁ、食べようかな。なんて思･･･[2015年01月29日]



･･･んにお邪魔しました♪こちらのお店、日本酒の種類が豊富でご飯も日本酒のいいつまみになりそうなものばかり!獺祭や十四代などなど白子ポン酢や京風おでん、だし巻き卵などをアテについついお酒がすすんでしまい、、いい感じに出来上がって･･･[2015年01月29日]



自宅近くに、100円ショップが入ってしまうと、ついつい買ってしまう必要ないものまで・・・まぁ仕方ないかなおや≧(´▽`)≦[2015年01月29日]



･･･んやろ。なんの感謝もされず誰にも褒めてもらえず労ってもらえずでも しなくちゃいけない事が ある。  なんでも こなす 便利屋さんです。誰も 代わりにしてくれないもんね。ついつい携帯の 呼び出しにも居留守を使いたくなる。[2015年01月29日]



･･･っくり見ようリナちゃんとPJコラボのボディスクラブとボディローションが発売されるみたいボディローションとかクリームとかいっぱい買っちゃって正直使い切れないくらいだけど、ついついたくさん集めちゃいます(*^o^*)[2015年01月29日]



･･･齢があがり、活発になると自分の意志で体を動かしたいですものね。私も１歳を過ぎた子の親ですもの、よ～くわかっております。ねんねから寝返り、ハイハイへ。うれしい成長ですね。ついついマッサージをお伝えするのをわすれて一つ一つの成･･･[2015年01月29日]



最近 たま～に・・・ いくのよね～回転すし・・・近代まぐろがどうのこうの。。。とかで来てみたんだけど・・・まだみたい。。。。でしたで。。。。ついつい。。。。あれこれ。。。。。手が。。。でてしまいます [2015年01月29日]



今日から開催のこれっさっそく行ってきたああ今年もたくさーんのチョコがっ去年はカナちんときたなあそして去年カナちんと２人して、試食『うまああ』購入となったチョコがあってそのお店が同じ場所で販売してて。去年もだけど、たくさん試食させ･･･[2015年01月29日]



引っ越しや片付けをしている時、ついつい、昔の写真なんかを見始めちゃって、片付けが進まない人いませんか?・・・はい、それは私です。こんにちは!体本来の力を目覚めさせ、病気に負けない体を作る天心堂梅崎薬品の梅崎です! 先ほど、パソコ･･･[2015年01月29日]



･･･てみましたが残念ながら却下されましたしかし!皆さんの強い要望を受け、充電式のコードレス掃除機を検討中です。こちらは許可もいただきましたが、家電製品を選ぶのが苦手なため、ついつい後回しになっていますが・・近日お目見え予定です･･･[2015年01月29日]



･･･も少し重い。。。そんなこともあってヒザも痛めているのかなって感じています。人間って怠惰な一面があります。(￣□￣;)!!運動しなくてダイエットできる方法ってないかな～。ついついネットで調べたり。。。ママ友の話に前のめりにな･･･[2015年01月29日]



･･･め～ミセテクレまで(お友達に影響されまくりです。てへ)みてました。きゃっふーーー!久々のDVD祭りーー!はぁーーーーはぁーーーーーーーーー!!!マーメイド好きーーーー!ついつい全部を集中して見ないと!って思っちゃってなかな･･･[2015年01月29日]



･･･にゅーしたいけど、、ちょっと授乳室探して来ます私…バイナラ!ごめん!とか。ママ同士だと当たり前のよくある出来事なんだけどね。そんなこんななのに、呼んでくれる事が嬉しくてついつい参加しちゃいます。本当にいつもありがとう。2人･･･[2015年01月29日]



･･･か見てたら、型抜きクッキーが焼きたくなった!!……けど、結局また型を使わないクッキー焼いたわ(笑)カントリーマアムみたいなしっとりクッキー、旦那も洸駕も食べてくれるからついついこればっかり!きな粉バージョンと抹茶バージョン･･･[2015年01月29日]



可愛いもの見ると買っちゃうw水森亜土さんのー。本当に可愛い❤︎さっき駅ビルふらっとして、ダッフルコートもつい買ってしまったw春先まで着れる色合いをチョイス♪SALE中でお安くGET!![2015年01月29日]



新宿でお買い物♪ついつい、自分のものまで買ってしまいました。( ´艸`)ジルスチュアートの新作チーク(/ω＼)かわいい色だよーわーい(*^o^*)クリーム系だから艶っぽくて、若返った気がするよん******新作伊勢丹にブライスが･･･[2015年01月29日]



･･･行を兼ねていて、今からワクワクしてます(笑)さてさて。ある特定の人からの心配やネガティブな話にイライラする。そんなことありませんか?特に親にそんなことを言われ続けると、ついつい、うるさ～い!!と、怒鳴りたくなることもあるか･･･[2015年01月29日]



･･･のサイクルにも沿っているような気がしますね。物理的には、お風呂に早めに入っておくと早寝がかないやすいようにも思います。でも、夜にならないと自分の時間が持てない気がする、ついついテレビをみてしまって、夕飯がおそくなってしまっ･･･[2015年01月29日]



必需品のボディスクラブ好きなアイテムなので・・・気になるモノを見るとついつい色々買ってしまうのですが１番リピートしていますのがコチラLALICIOUS(ラリシャス)のシュガー・スフレ・スクラブ名前の通りお砂糖のスクラブで・・・名･･･[2015年01月29日]



またまた登場です(o^^o)夫がこれ好きなのでついつい⭐︎豚味噌キャベツ丼⭐︎人参とネギソテー⭐︎さつまいもの甘煮今日はつけて味噌かけて味噌プラスオイスターソースにしてみました(=゜ω゜)ノつけて味噌だけだと甘いのでオイスターが･･･[2015年01月29日]



･･･お邪魔させて頂いたことがありますぅ～♡♡←はあとは無いかもってこの子達には亀梨ちゃんからの爆弾発言となる図(笑)この顔(笑)(*'◇')<俺聞いてない。。末っ子もついついノ`∀´ル<へぇぇ～。だってよ?かずなり･･･[2015年01月29日]



･･･が欲しくて、いいかなと思ったら、想像以上に小さめでしたでも可愛いかったから、良しとしよう!そしては先日、キャンドゥで。プードルとベンチの置物こうやって飾られていたので、ついつい真似して、お買い上げ…百均、、楽しいんですが、･･･[2015年01月29日]



･･･もちゃんと話せたし、意味のある時間でした!その後は東急ハンズでお母さんと待ち合わせして、一緒に帰ってきました!でも病院にいって待合室で待ってるとき、同じ病気の子とかいてついつい自分と比べみんなのちゃうそれで余計に自分が太っ･･･[2015年01月29日]



ダイソーへ行って実用品購入その後セリアでカワイイ小物購入買いすぎだけどもれなくカワイイついついあれもこれも欲しくなっちゃうセリアは特に全部100円なのにカワイイものありすぎクオリティ高いバスケットなんてミニサイズだし粘土で作るサ･･･[2015年01月29日]



･･･す、じゅえりー工房K伏見桃山店の酒井です。みなさん、石好きですかー?(大好きですー!)きらきらした貴石、ひと粒ひと粒表情の違う半貴石、お好きですかー?(大好きですー!)ついついミネラルショーで買ってしまうルースお持ちですか･･･[2015年01月29日]



･･･に1人でまんがを読みながら缶酎ハイ+お菓子若いころからず～っと変わらないストレス解消法。ある程度の事ならこれで忘れられますでも、あまりにムカついたり嫌な事があった後だとついつい飲み過ぎてしまうので最近は注意しながら飲んでい･･･[2015年01月29日]



お久しぶりです。^^バタバタしてるうちに、年も明け1月も末だという・・・早っ!!!書かなきゃなぁって思うんだけど、なんだかんだで忙しく、ついつい後回しに。そうやってしてる間に3ヶ月ですよ。年もとるはずです・・・(焦)さてさて・・･･･[2015年01月29日]



【一日一パンダ】2015.1.29飲むヨーグルトが大好きでついつい大量に飲んでしまうよ。飲み過ぎるとお腹がゆるくなってしまうのだけどわかっちゃいるけどやめられない。。。#pandaJPブログをまとめてみる >[2015年01月29日]



沖縄の冬も一段落?今日は爽やかな太陽だ。ついついスマホはカメラに変わる。今日のウォーキングの花お楽しみください。[2015年01月29日]



･･･残念な夫』、神木きゅんがかわいい『学校のカイダン』、軽快なリズム感と台詞回しが心地よくて笑える『デート』を観ています。残念な夫の第三話、観ました。このドラマはやっぱり、ついつい自分の育児とか夫婦仲と比べたりして観ちゃって～･･･[2015年01月29日]



･･･たが、モチベーションの低下により、これ以上レベル上げをする気になれません。ですが、やはりオンライン対戦は面白く、普段は対戦できないブロガーさんたちとバトルができるので、ついついやってしまいましたで結果はでした!金色銃を入手･･･[2015年01月29日]



･･･じめまして♪仲良くしてね(^-^)/        こんにちは(・∀・)ノ如何お過ごしですか。遅くなりましたが昨日28日水曜のログをやっとのことまとめます。毎日、寒くてついつい背筋が丸くなりがちですね(^_-☆ここのところ･･･[2015年01月29日]



最近、外食が続いたり、雪で家に篭ることが多く、ついつい食べすぎています。。。そんなときは、野菜を沢山食べて、お腹を満足させようと努力したり。今日は、鮭のホイル焼きがメインでしたが、そのほかには、ポテトサラダ、ほうれん草とコーンの･･･[2015年01月29日]



･･･ステの前後どちらかにジムに行かれますお子様を送り出してから、朝1番からジムやお肌のメンテナンス、お子様が帰宅するまでにお買い物や家事も済まされ時間を効率的に使われていてついつい家でゴロゴロ～で知らない間に時間が過ぎてる..･･･[2015年01月29日]



お家で洗えて、毎日きてもくたっとしないワンピース着やすいのですぐ手が伸びちゃいます着やすいとついつい色違いで買ってしまうカーデガンなど羽織り物を変えてお洋服を楽しんでます  エンパイア ワンピース・ベージュ■価格15.120円(･･･[2015年01月29日]



(お題に一言ボケて byアメーバ大喜利)ヒデさんのボケをもっと見る[2015年01月29日]



･･･今日のうちに色々な用事を済ませておきたいですねさてアンスールでは日々の保湿ケアとしてキューティクルオイルとハンドクリームの重ね付けをおすすめしておりますしかし忙しい毎日ついつい忘れてガサガサ乾燥肌になってしまうこともありま･･･[2015年01月29日]



･･･のこどもたちと会う機会があり、ぽち袋が大活躍しましたもうお年玉をあげる側!になりずいぶん経ちますが・・・あげる側ももっと楽しみたいですね袋を用意しようとお店を見て回るとついついキャラクターのダイカットぽち袋というものがかわ･･･[2015年01月29日]



･･･いつつ忘れてしまいます(; ゜゜)こちらは全ておまけ買った時に一緒にくれたり旅行会社のクーポンでもらいもらいました(•ө•)♡化粧品はいろいろ試せたりおまけも頂けたりとついつい欲しくなる物ばかりでした(*ˊૢᵕˋૢ*)今回･･･[2015年01月29日]



･･･するのを忘れたので、また次回いった時に確認しますねそしてさらに歩いていると、パンのいいにおいが…美味しそうなパン屋さんがありました。せっかくだし、、と買ってみましたはっついつい寄り道してしまう～帰らなくては～そして奈良に帰･･･[2015年01月29日]



･･･います。私は片づけが基本的には好きなのですが(ものすごく散らかることもありますよ笑)、日頃から散ららない工夫として下記の事を意識しています♪★『ついで』の作業を利用するついつい一気に片づけようと考えてしまいがちなのですが、･･･[2015年01月29日]



炭水化物・糖分・油分をトリプルカット!!!昨年末からで大人気の「トリプルカッター®グランプロ」。「ついつい食べ過ぎ...」。そんな悩みに‘太らない食べ方ドリル'という特集を組んだ美容雑誌「VOCE(ヴォーチェ)」。記事中で、で取･･･[2015年01月29日]



･･･ースー。うん。全く効かねー。泣むしろさっきまで悶えていたのに、この人どうかしちゃったかしらと思われていたかもしれない。止めてくれーと何度叫びそうになったことか。痛すぎてついつい手でガードしそうになる。いや、軽くしてた。する･･･[2015年01月29日]



 今日１月２９日の何の日は「タウン情報の日」だそうでございます。私はついつい語呂合わせで「皮肉の日」かと思ったのですが、全然違っていました～。とにかく今日はタウン情報の日だそうでございます。今回も読んで下さり、ありがとうございま･･･[2015年01月29日]



こんにちはー🎶お久しぶりです。って、毎回のように書いてる気がする…;^_^A先日、ついついこれを購入しちゃいました。怒らない人は、うまくいく。中谷彰宏さん最近もTVに出演されてるかしら?なんとなく、この方の独特の雰囲気というか･･･[2015年01月29日]



･･･べる量だし、可愛い色も入ってる。でも人形は入ってないみたい。子供の頃、保育園にレゴがあって教室行く前の朝のあそび場にあっていつも遊んでたな。子供の頃欲しかったおもちゃをついつい大人になって買っちゃうw[2015年01月29日]



･･･ご挨拶の後はとても楽しくほんとに今日が初めて?と、思ってしまう方で次のお店にもご一緒しました私の友達のお店でワインを飲みながらカラオケもあまり歌の得意でない私も楽しくてついつい調子に乗って歌ってしまいました人の縁って不思議･･･[2015年01月29日]



2014年の12月に発売したTiffany Wedding & manner lesson book 評判がいいのでついつい購入してしまいましたティファニーブルーがステキなBOXはマグネット仕様で、パタンと横がくっつく高･･･[2015年01月29日]



･･･3点狙い。お肉やら魚も、コストコの好きは好きなんだけど(サケなんて身が厚くて、塩加減もちょうどよくてほんと美味しいんだけど)主婦友同士でシェアとかするわけじゃない私にはついつい買い過ぎちゃう感じになるしパンとかも安くて美味･･･[2015年01月29日]



･･･思考を集中させ、かつ継続させるのってのって難しいな～と小さい頃から思ってました。こうするって決めたらそれに向かって一直線になれたらいろんなことが加速していく気がします。ついつい、まんがとかネットとか楽な方向に思考を流してし･･･[2015年01月29日]



こんにちは。愛知県岡崎市 アトリエお菓子の家の原田佳代です。子供のための子供だけで楽しむアイシングクッキー教室を春休みに行います親が一緒だとついつい口を出したくなっちゃう。  私キレイに仕上げて!!ッて思っちゃう。  私最後には･･･[2015年01月29日]



お日様も顔を出したり、引っ込んだり・・・でも、窓を閉め切ってると屋内の空気が澱むような感じがして、ついつい窓を全開にしてしまうクセがあるんですで、寒いさて、今さらこの前の日曜日の新人戦準々決勝を振り返ります広島県の高校サッカーは･･･[2015年01月29日]



･･･とです。自分でできるには理由がわかって、続けられる値段のアイテムで難しくなくそして、嬉しい楽しい気持ちになれること。どんなに良いとわかっていても楽しくなくて難しかったらついつい後回しになってしまいますもんね。そんな気持ちに･･･[2015年01月29日]



･･･調理実習で習いました。そしてハマっています。タラコと明太子も大好きですが実家の鮭と筋子が美味しくて大好きなのでotto母が沢山持たせてくれました感謝感謝ですそれにしてもついつい食べすぎてしまいますね…  美味しいコンビニお･･･[2015年01月29日]



買い物に行くとついついゲーセンへ。妖怪ウォッチモノはやらない。取りにくいから。ほしいものが合って取れそうなら挑戦する。ちょこちょこ行ってるとよく会う人がちらほら。DBのガチャ付きのゲームでひたすら連打してる赤ちゃん連れの人とか。･･･[2015年01月29日]



･･･背中のぽこぽこ～～～抱えた気持ち、一瞬ふっとばす～～～大人にもとっても気持ちよいぽこぽこ背中は、自分から見えないところ。だからこそ、意識を向けられる機会は大切なのです。ついつい前のめりになって自分が“ここにいる"･･･[2015年01月29日]



･･･阪校インストラクターの川口 百合先生が講師を務め私はアシスタントをさせていただいて１５名の方たちが参加して下さいました 百合先生が放つ華やかなオーラはアシスタントの私もついつい見入ってましたが会場からも「先生キレイだから～･･･[2015年01月29日]



･･･とアーモンドとカシューナッツとドライブルーベリー。結局、おかずを食べたくなるのは、おかずを作らなくてはいけないからなんでしょうね?ぱぱの夕食やお弁当用にお料理してると、ついつい誘惑に負けてしまいそうになってしまいます。自分･･･[2015年01月29日]



ここ最近、毎日お弁当を撮るの忘れてた～久々のUP最近よく使うMinnieののりカット♡これ、買ってみて気づいたがきっとMickeyの方がわかりやすいと思う・・・w普段、お家だとトマト食べないのにSchoolだと食べてくる娘。なん･･･[2015年01月29日]



最近はご飯を食べた後の胃の不快感が軽くなってきてついつい食べ過ぎてしまう…昨晩はポトフだったので野菜も摂取できるし♪と…そしたら昨夜は胃痛に襲われる自業自得。朝になっても痛くてこれはこの前の餅事件とは違うぞ、と*詳しくはこちら結･･･[2015年01月29日]



･･･の方が何故こうなってしまったのか実はこのお客様、まつ毛エクステを装着するとどうしてもまつ毛を触ってしまう癖があるのです長くバサバサになったまつ毛を下から上になでてみたりついつい触りたくなってしまいます人工毛は時間がたつと根･･･[2015年01月29日]



･･･ジだったりと。中々うまく行かない中、それでもポロポロ拾って今日の最終地点に。待ち合わせまで回るも同業者と遭遇。と言う訳で、こんな日でもアメリカは楽しい。趣味が釣りの為についつい目がいきます。※ 吉祥寺 kokoro 移転し･･･[2015年01月29日]



･･･たいのは…そう、ハリーポッターの世界(笑)クッキーはお父さんの財布を緩めるための賄賂…wwwな～んて。でも、「んなわけない、ナイ」と思ってもほっこり心があったたまって、ついついうるうるしちゃいますね♪でもって実際もんだい、･･･[2015年01月29日]



･･･の仕事元・銀行員スペシャリスト事務管理の西村ゆかりです。 世間はバレンタイン商戦が始まっていますね～チョコ大好きの私には、たまらないシーズンダメよ～ダメダメと思っても、ついつい惹かれてしまうのです。。。大丸神戸でこんなのチ･･･[2015年01月29日]



こんにちはー♪ついつい見かけたら買ってしまうもの…フレイクシールまたまた買ってしまいました^ ^どんどん使わないと溜まっていく一方…マステとかも手が伸びてしまいます(￣▽+￣*)文房具屋さんはキケンです♪(笑)[2015年01月29日]



･･･つけどころがステキです☆わたしたちっていわゆる「ふつう」に無自覚に暮らしていると「〇〇がない」「〇〇じゃない」「〇〇できてない」という♪ないないづくし～ないづくし♪で、ついつい出来事やヒトをみてしまいがち・・・なのかもしれ･･･[2015年01月29日]



今日は特に食べたいものが思いつかなかったので、またみそ膳に行っちゃいました。寒いとついつい温かいものに惹かれます。いつもの札幌味噌、味たまトッピン。あぁ～、今日もスープが美味しいです…幸せ。[2015年01月29日]



･･･赤ちゃん達♥生後２日目と６日目でこんなにすぐ大きくなる赤ちゃん達❀.(*´ω`*)❀.まだ、目が開いて無いけど毛はバッチリ生えてキタ━٩(。•ω•。)﻿و━!!可愛くてついつい写真撮っちゃう💕でも、コレは体重測ってるとき･･･[2015年01月29日]


