
･･･予感。長友があがり過ぎたところのポッカリ空いたスペースを狙われた。案の定、7分後に先制を許してしまう。先制点を取られたのがよほど響いたのか、前半から焦りまくり足元がおちつかつかない。疲労があったのは差し引かないといけないけ･･･[2015年01月29日]



･･･入って下さい」「嫌よ。あなたの前で、脱げるわけないでしょ」「そんな事を言っている場合ですか」「無理なものは、無理よ」「ああ、もう」チェ・ヨンは眉を顰めると、振り向いて、つかつかとウンスに歩み寄った。「きゃ、ちょっと、何する･･･[2015年01月28日]



おつかつかれ～(≧∇≦)今日は、人生色々考えてました、、(￣▽￣)てへったまには考えますよ、、、花も、、、(￣▽￣)最近、お腹が痛いし体調も微妙なので今夜は大根のおかゆさんとタラの煮付け、春雨サラダ、チーズオムレツを食べたよん!･･･[2015年01月28日]



･･･ると思うのですが、いちばんとっつきやすいのは「わたしのカラダはわたしのもの」という身体的な意識でしょう。私の手がスマホをいじり、私の眼がスマホの画面を追って、そんな私がつかつかつかと都会の雑踏を歩くというのは、ごくごく当た･･･[2015年01月28日]



･･･ったので、結構回った記憶がある。そのまま程なく回すと、大当たり!もちろんノーマル機なので大当たり後は何もないのだが、そんな事も分かる訳も無く、続行していた。すると店員がつかつか自分の元に歩いて来て声をかけた。『お客さん!!･･･[2015年01月27日]



･･･今日に限って話しかけられそうな感じじゃなくって…友達とワイワイ楽しんでいるのをジャマするのは良くないと思いまして…そうじゃなかったら、じゃなかったらで机に座っているからつかつか目の前まで言ってわざわざ話しかけるって…ただで･･･[2015年01月27日]



･･･っごいやりにくい空気を作ってくれたな～」って言いながら出てきて。「俺もサイレントで。」って。そんで、「ちょっと、ジョーの身体借りていいですか」って \(//∇//)\ つかつかつかとジョーに歩み寄り、その腕を掴んで、そのま･･･[2015年01月27日]



･･･ん中にでーーんと構えてます。僕が注文したので稼動開始。 廻りながら美味しく焼けていってますね     サラダを食べてスマホいじりながら待ってると・・・マネージャーさんがつかつか・・・  お待たせして申し訳ないからと、サービ･･･[2015年01月27日]



こんばんはごいちホルモンです。夜散歩そうだねナイトウォークだね。小雨だったけどもジャックの散歩行ってきたよ。で動画だよいい汗かいたよねぅん今宵はそんな感じかなつかつか[2015年01月26日]



･･･した。  『石ってセールとかあるのか?』と思いつつも店内を物色。どうやら気に入ったものがあれば店員or店主に値段交渉という事のようだ。  と思った矢先、先程の店員さんがつかつかと近づいてきて、もの凄い勢いで話始めました。止･･･[2015年01月26日]



ハローハローみなさんビタレボで送った文読まれちゃったシグで～～～～す…………………………は～なんちゅうかね読まれて気づいた文法がへんやった!つかつか…………まず送った文に普通に方言組み込んでたと言うね方言くみこまんならよかったば･･･[2015年01月26日]



･･･お願いします」アーンヴァル「私は…」暦「流磨さんとこの奥さん!」花鶴美「に、兄さん!!」アーンヴァル「…アーンヴァルです、よろしく」ミドタロス「どうぞ、おかけください」つかつか!ミドタロス「今回は絶景をありがとうございます･･･[2015年01月26日]



夕飯は洋食佐藤へんまんまでしたつかつか自撮り、、、10年前みたいに撮れない劣化ですな、、、シミなかったし、、、シミ消えて燻製ブログをまとめてみる >[2015年01月26日]



･･･たのは、旦那の母親に対する敬意。他の人には反論しても、義母には旦那は絶対に楯突かなかった。エゲレス時代も我が家は土足厳禁。日本では当然の習慣でも、もともと土足で家の中をつかつか歩き回る習慣の海外では、靴を脱いで!とお願いし･･･[2015年01月26日]



･･･?」わたしはぐるりと周囲を見渡す。ここは高台になっている。それでも、向こう側の壁は見えなかった。「ここがカガンダ。千年の歴史を持つ街。さ、街を案内しよう。」マリスさんがつかつかと手前にあった階段を降りて行く。「ここって千年･･･[2015年01月26日]



ONE DAY ONE CUT皆さん、みんな素晴らしい週末をすごしましたか?新年を迎えたのが一昨日ですが、すでに1月の終わりがつかつかと迫ってきましたね。今週の開始を知らせる一カットは<西洋骨董洋菓子店アンティーク>･･･[2015年01月26日]



･･･だけど申し訳ございません、この者は思いついた言葉はつい口に出てしまう者でして富士山は昔、煙が出てたんだ何故だと思う?知るわけないでしょ!!化粧の濃い女は捨て台詞を吐いてつかつか、と出口へと向かっていった君ィ、ちょっと一言多･･･[2015年01月26日]



･･･した。A子は顔を赤らめ「やだ～言ってあげたいけど言われた方も恥ずかしいかも」ともじもじB子は仏頂面C子は「誰か言ってあげなくちゃ、言った方がいいわよね。かわいそうよね」つかつかってB子が近寄りました。「あの、スカートめくれ･･･[2015年01月26日]



･･･しが一緒におるからや!」「ちょっとぉ、愛のオーラ浴びに来たのに自分主張してどうするんよ」(笑) 「赤いイメージがする」と言って、石墓の脇に落ちていた椿を見つけたM田は、つかつかとにじり寄って写真を撮っている。えぇ…いいの?･･･[2015年01月25日]



･･･う、瞬間的に全会一致で撤退決定です。(>_<)即座に180度反転して、刺激しないようにそろりそろりとゆっくり来た道を戻って行って、羽根音が聞こえなくなったらつかつかと歩き出して、もうちょっとしたら早歩きくらいで･･･[2015年01月25日]



･･･どうしてもできてしまったお客様がいて、それが気に入らなかったらしく、「もういいわよ!帰る!」と言って他の人に聞こえるような声で文句を言いながら出て行ったのかと思いきや。つかつかまた戻ってきて、対応してるお客さんがいるのにも･･･[2015年01月24日]



･･･れずカードに8000円近く残ったままかつて返金頼んだらオヤジが嫌みを言いやがったあら失礼(笑)言いましたポイント消えますよいいんですかね?ね?いいんです!!そのあと無言つかつかと事務所に戻り無言で返金おい怒となってから怖く･･･[2015年01月24日]



･･･ださいませ。カテコの挨拶のフリで純矢くんが、「さて、本日はみんなのお母さん的存在の………」え、誰?みたいな雰囲気。「直也さん!」みんなずっこけるみたいな感じ。直也さん、つかつかと真ん中まで出て、俺?お母さん?みたいな感じで･･･[2015年01月23日]



･･･瞬静かになりましたが、また元通り騒ぎ始めました。私は、バスにおとなしく座っていたのですが、トランシーバーを触ってみたい気持ちと、運転手さんの顔を見たい気持ちが相まって、つかつかと男の子たちに近づいて、「そんなことしちゃ、あ･･･[2015年01月23日]



･･･。教わった数々のこと、忘れません。」「俺はアンタを行確してただけだ。」「それでも、親身になって教えていただきましたから。」後藤はギュッと灰皿に吸殻を押し付けた。そして、つかつかと菜緒に近寄ってくる。「え・・・、あの、えっと･･･[2015年01月23日]



･･･、郵便局へよる。中年の女性の先客が、機械を使っていた。結構小太りで、機械が完全に姿で隠されている。私は少し気を使って、離れて自分の通帳をみて待っていた。何を思ったのか、つかつかと私のところにその女性はきた。『もっと後ろに、･･･[2015年01月23日]



･･･半袖で駅に向かおうとしている女の人、小太りなその人を見かけた時、驚きしかなかった。「なんで?」上着を持って歩いているとかではない。ただの半袖のみ。この気温の中で、半袖でつかつかと駅に向かう。「本当に?」そう思っている間にも･･･[2015年01月23日]



･･･動ドアのすぐそばに隅っこですよ…６０代ぐらいの男性がこっちを向いて立っていました。すると一台使っていた方があいたのでわたしが迷わず行こうとするとその６０代くらいの男性がつかつかっとやってきて私にむかって「離れて待つものでし･･･[2015年01月22日]



･･･なんだよ・・  変な奴ら・・  もしもし・・あなたも十分変な奴ですが・・と、ドアを閉めるチョンソアッ。。変な奴が入ってきた・・・ ボクちゃん 嫌だけど・・ 仕方ない。。つかつか～～と、勝手に入って来て このあたりのソンジュ･･･[2015年01月22日]



･･･:あれは歴史の中の健人だ。健人が一人奮戦するが、しだいに旗色が悪くなる。(河合ちゃん一旦はける)照に蹴られてふらふらしたところになべしょ跳び蹴り(順序逆かも)。とどめにつかつかと近づいたとつがハイキックで水たまりに蹴りこむ･･･[2015年01月22日]



おはよーございます☀🙋❗昨日の帰りが遅くて睡眠時間短めだったけわりとすっきり目覚めた今日八戸は道に氷がはってて、こわくてつかつかとは歩けませんホームセンターではシューズに取り付けられるケンザンみたいな?針みたいなのがついた便利･･･[2015年01月22日]



･･･｢敵は頭頂部にありッ!｣RAちゃ｢………………。｣夜鷹｢サーセン。｣ちゃ｢取り敢えず頭探さないといけませんねRAIAさん。｣RAIA｢そうですねーちゃんこさん。(棒)｣つかつか夜鷹を置いて２人は頭が飛んでいった方へ歩いてい･･･[2015年01月21日]



･･･。糸で縫ったキズ口もありますが、今はちょっとのキズは、医療用ホチキス、ステープラーって言ったかな?それでチョメチョメするらしい。朝一番リハビリ最中に、先生が、リハビリ室つかつかきて、抜いちゃおっか?と言って、おっぱじめた。･･･[2015年01月21日]



･･･と擦りましたバスは停車していたので、特に激しい衝撃もなく。勿論、怪我もありません。最初バスはトラックを通そうと、道の端に避けて止まっていたのに、トラックの運転手さんが、つかつかと来て行けみたいに言われバスが動き止まり、その･･･[2015年01月21日]



･･･の中のスマホは、後藤と通話状態になっている。この事態は、教官に伝わっているだろう。ジリリリリ・・・!「な・・・、なに?」学校中に、非常ベルが響く。丸岡はベルを鳴らすと、つかつかと菜緒に歩み寄り、ポケットのスマホを取り出した･･･[2015年01月21日]



･･･した。「せっかくあなたのために公園に来たのに!」という感情から「むきっ」っとなった私は子どもに強い口調で話しました。その様子を見ていたのかちょっとこわ面なおばちゃんが、つかつかやってきてこう言いました。「あんた!きつくしか･･･[2015年01月21日]



･･･～、内容沢山ありすぎて書けない…(笑)とりま一番の萌えどこまでとしとこ。でも、赤松と青池との間にきっと何かあるのね…あるに違いないと…今から浮き彫りになってくるのか??つかつか～、気づいたんだけど登場者の役名に色がついてる･･･[2015年01月21日]



･･･く自然に、そうなった。後ろの方、つまり観覧場の近くまで彼らは巡ってきた。その時、フランス人コンビのうちのひとりが、顔を上げた瞬間、ふと、私を見た。なんと、次の瞬間、彼がつかつかと私の方向へ近づいてきたのだ。そして、私にフラ･･･[2015年01月21日]



･･･「え・・・?」玲奈の態度に珠理奈は驚いて固まっていた「あーおった!珠理奈!」一足遅くに旅館にたどり着いた山本と横山が入口の前で立っている珠理奈を発見する「おい!」山本がつかつかと後ろを向いている珠理奈に近づき「どんだけ探し･･･[2015年01月21日]



･･･くらいですか?ショックー。腕の筋がーー筋がーー(´□`。)※拾い画です。あざっす。帰宅したらもう終わりそうな時間だったし。サッカー興味ないし。←W杯とかさっぱりわかんねつかつか、大豊が亡くなったのがショックでショックで・・･･･[2015年01月20日]



･･･ですね。このまま勝ち進んでほしいです。今日のランチ牛すき丼と釜たまうどんうどんも美味しいけど、たまごがプルン・プルン～食後に外の喫煙所で煙草吸ってたら、20代の好青年がつかつかっと父のところにきて、煙草一本譲っていただけま･･･[2015年01月20日]



･･･しておきたい夫婦の有り方について、俺は語る気満々だった。頭からかぶったタオルで濡れ髪をしごきあげる。その荒々しさが俺の日常なのは分かっているが、今日は妙に挑発的に映る。つかつかと近寄ったチャンミンは、そんな俺の手を止めて目･･･[2015年01月20日]



･･･とか前世での繋がりは??とか。中には、すごいロマンチックなかたもありますけれど前世もそのときはリアルな世界を過ごしているのでロマンチックなことがらではないことが多いよ?つかつか、前世は過ぎ去った過去なので必要な事柄ではない･･･[2015年01月20日]



･･･の角度…ジェラシーメラメラ でも、それッて布巾?剛くんいや～～～ん、もぉ布巾でも雑巾でもいい!雅★ぽんさんに青のりがついてたら剛君拭きとってくれるかしらん?(ばかたれ)つかつか、ささくれむくシミュレーションって??ん?ささ･･･[2015年01月20日]



･･･ショなってましたが...∵ゞ(≧ε≦๑)クランキーの使い方間違ってる(笑)道中60年代はねるだろ言われてたけどパイレーツオブカリビアンみてたら2人とも起きてた奇跡(笑)つかつかつか!初めてかもしれん...電波無くなったฅ(･･･[2015年01月19日]



･･･た「鍵」の包丁…あ、これを刺すのねd(^-^)でも…鍵穴にしちゃあ、カタチがマッチしていないように見えるけど…ま、いっかぁ(゜∇^d)!!「やめてぇ、刺さないでぇ!!」つかつか…ずぼっ!!今度はねこあしが躊躇なしo(`^´･･･[2015年01月19日]



･･･s://www.facebook.com/events/782910865117248/初めての方も、人見知りをする方もご安心を✱私…人見知りしないのであなたの心ん中につかつかっとお邪魔させて頂きます(^^)笑ちなみにこの･･･[2015年01月19日]



･･･た?」「ふっ、それはどうかな?」「…別に叶わなくて結構どうせ暇つぶしか面白がって見物にでも来たんだろ?もう十分見れたんだからいいよね?っていうか、いいから帰って、じゃ」つかつか…壁どんっ「悪いがお遊びであなたを相手するほど･･･[2015年01月19日]



ばいと休みだーわっしょいわっしょい嬉しすぎてテンションくそですわ友達と四条までいってくらー久々すぎる京阪つーかつかつか!初ぶろぐですやん。ぐへ。マイペースにいきましょいお友達増えないかなーん♡くっそあそんでくらあっ!ひゃーー!!･･･[2015年01月18日]



･･･からない....テキストで勉強したのは「写真を撮ってください」だったし( 사진을 찍어주세요 . )「頂けますか?」주시겠어요 でいいの?まあ、何とかなるだろうと思い、つかつかと体験館の中へ。実はドキドキ  ドキドキ(心臓･･･[2015年01月18日]



･･･しいと思っておりましたので、わたくしもなんちゃってホストとして頑張らせて頂きました。以前からはなちゃんがオーナー先生のファンだと聞いていた私です。はなちゃんの手を取り、つかつかと向かいましたとも! その時、掛かっていた音楽･･･[2015年01月18日]



毎日ではないが、でも、年に1～2回のような珍しいことでもないのだが俺、自動ドアに認識されない。真下までつかつかと歩いても自動ドアが開かないんだよね。機械に俺の存在を全否定される気分。なんで反応されないんだろう。俺、センサーに感知･･･[2015年01月17日]



･･･とか前世での繋がりは??とか。中には、すごいロマンチックなかたもありますけれど前世もそのときはリアルな世界を過ごしているのでロマンチックなことがらではないことが多いよ?つかつか、前世は過ぎ去った過去なので必要な事柄ではない･･･[2015年01月17日]



･･･ちゃんに対して警戒していた。ムクのアパートで鉢合わせした時の怒りの目が、いつ向いてくるかわからない。勝ちゃんが視線をあげて僕を見た。僕は視線が合わないように目を伏せた。つかつかとみんなの輪をぬけて勝ちゃんが僕のもとへやって･･･[2015年01月17日]



･･･術を受けると言うまで行かない。俺もルハンと同じ苦しみを味わう」 こいつはなんでここまでするんだ? 「つくづくバカな男だな・・・。わかったよ!」 勢いよくドアを開けると、つかつか歩いて車椅子にドスンとすわった。 「お前なんか･･･[2015年01月17日]



･･･うてる足に体重かけてはったりするし。。。もう家の中ドスドスと歩いてはるし可哀想・・・よりも、なるべく静かに歩いてって感じやし。。。つかお支払いどこからしようかしら。。。つかつか高すぎやろ～～～～!!!連れてくれはった先生に･･･[2015年01月16日]



･･･面白かった♪けど今夜はちょっとイラッとした出来事が…中途半端な時間だからか映画館ガラガラだった娘ちゃんと一番後ろの真ん中に座ってたんだけど始まる寸前  一人のオバサンがつかつか近づいてきたと  私の真横に…嘘でしょ?こんな･･･[2015年01月16日]



ふぅ。。。。一時間半歩きました!そしたら、、、最後らへんお腹張って付け根が痛くなる。。。ついついあったかくて、やりすぎた。今完全なるぐったりモード笑でも、体調は万全です本当に安定期になってから普通の生活してる!つかつか。。[2015年01月16日]



この頃よく、「ぷつかぴー、つかつかっぴー」って言うからママ: なにそれ?多多: ぼくもよく分からない、     はるま君に教えてもらったんだよ     ママも言ってみなママ: ぷつかぴー、つかつかぴー多多: 違う、ぷつかぴー、つ･･･[2015年01月16日]



お疲れさまです(*^^*)♪お久しぶりのRyu-kiです!あ、皆さん遅くなりましたが開けましておめでとうございます♪今年も自分らしくはじけていくのでよろしくお願いします✨さぁ、ただいまですねバイトから帰ってきてiPhoneでこれ･･･[2015年01月15日]



･･･分で探しなさい!」と、キッチンから怒鳴る。少しして見ると、DVDもテレビも消して、目に涙をいっぱいにためてこちらを睨んでるこー太。ここで遂にブチキレる。洗い物を止めて、つかつかとこー太のそばまで行き、母「何でできないの!い･･･[2015年01月15日]



･･･どの勢いで打つべし』私の経験上こういう場合は全身全霊の拳を見舞うほうが笑いに繋がると判断しました。さぁいよいよ私の番。舞台上でふたボケ目をかましたゆうさんに静かに迫る。つかつかつか、、、しっかり直立させて、、、、、、、バッ･･･[2015年01月15日]



･･･人の列に並んでいた人には明らかだったのかもし れない。そんな時、日本人列をチラチラ見ていた反対側の観光人列から、韓国人のおばちゃんが若い韓国人の女性を連れて私のところにつかつかとやってきて、「すみ せん、すみません、荷物が･･･[2015年01月15日]



･･･○☆ところで、ハローキティーの替わりに見つけたアメーバアプリ以外のパズルゲーム保育所お休みをしている たっくんもできそうなの見つけて始めたのですが、傍に居た たっくん!つかつかと寄って来て、ばあちゃん、困った( 一一)して･･･[2015年01月15日]



･･･なかったのだ。「来月の勤務表きついですね。でもV蔵とZさんは結構休み多くないですか。えらい偏ったシフトになってますよ」着替えを済ませたV蔵は、電話対応を終えたE朗の傍へつかつかと近寄ると、耳元で囁くように、ドスを利かせた低･･･[2015年01月15日]



１月５日 昨年末からの 恐怖の９連休 明け張り切って会社に行くと  皆さん  怪訝な顔店長が つかつかと  歩み寄って来る「徳ちゃん 今日まで  休暇ですよ」って 話しかける徳ちゃん 「えぇつ!」そう言えば  昨年末  翌月の休･･･[2015年01月14日]



･･･なTINちゃんは朝起きたらごはんがもらえるのがとっても楽しみ が 日曜日は 目覚ましがならない ごはん係のめがねはいつまでも寝てる  ぜんぜんごはんの時間がこない   つかつかと 目覚まし時計に歩みよったかと思うとボンって･･･[2015年01月14日]



みんなに アメちゃんを配りましたみんなに ビョードーに。しばらくして……その中の ひとりの 女の子がつかつか……と ぐらの方へ◇今まで 一度も話したことない。◇美人過ぎない 女子学生さっきは ごちそうさまでした。とっても 美味し･･･[2015年01月14日]



･･･のか。藤十郎の芸の人気が女子一人の命などで傷つけられてよいものか。(千寿の手を取りながら)さあ、千寿どの舞台じゃ。千寿 (真実の女のごとくやさしく)あいのう。藤十郎 (つかつかと舞台の上へ急いだが、また引返して死体を一目見･･･[2015年01月13日]



･･･目)■※同ブランド同価格で《PUMA-1》もあります!女の子着てもキャワイイーーーーо(ж>▽<)y ☆いっかがでしたかぁ～～～、まあちゃん的≪女子ウケ服≫つかつかFree Wayにはメッチャ《女子ウケ服》あり･･･[2015年01月13日]



･･･つ(節約)買うことに。次女は所望のモノが決まってたのですぐ選んだのですが、長女がなかなか決まらない。そしたら、ここ(児童書コーナー)じゃないという。え  何(・∀・)?つかつかと歩き出した長女についていくと、そこは雑誌コー･･･[2015年01月13日]



おっはよーーーーーー!!!でわなく、こんばんわーーーー!!!エラーがおきてブログ消えてしまっていたぁ、、、、つかつか、最近うちの店のNo.1で1000万プレイヤー、雅支配人にやたらいじられてます!!!めっちゃ仲良くて、唯一サイン･･･[2015年01月13日]



ピッタリ今月は生理きたよつかつか話変わるがBAND始めた(癶ω癶)旦那の家族しかグループ居ないがこれはやってるのかな!?カカオストリーみたいなもん?良く分かりません(; ･`д･´)１日風強かったね(;´Д`)お腹痛くて寝込んで･･･[2015年01月13日]



･･･ヤホン外して「だめだ、寝る前にもっと俺と話をしよう」ソ「どういうことよ、ここまで聞いたのに。사뿐사뿐(サップンサップン)」ジェ「성큼성큼(サンクンサンクン)、俺がお前につかつか入ってきたじゃない」ウィンクソ「なんでウィンク･･･[2015年01月12日]



･･･の少女は横山 由依 同じく、秋葉女学院2年 女子野球部 レフト ちなみに横山は京都出身である「じゅりなぁ・・・お前!部室ではそういうことすんなってゆうたやろっ!」山本はつかつかと珠理奈の方に向かってくる「ちょっ!彩!」珠理･･･[2015年01月12日]



･･･て、家にぁる食材でゴハン作ッてたからぁまり買ぃ物ぃかず過ごしてたし本当助かる～＼(^o^)/ぉ酒も沢山ぁッてヮクヮク♪ちなみに今年のぉ正月ゎ一滴も飲まなかッたンだょw珍つかつか最近飲ンだのだけど日本酒のスパークリングッて美･･･[2015年01月11日]



･･･先からも実家からもはなれた、私の住む町にある病院に入院したときいて、仕事帰りにお見舞いに駆けつけた。そして病床の彼女とふたことみこと、挨拶を交わしていたら、看護師さんがつかつかとやって来て「今から緊急手術、帝王切開します」･･･[2015年01月11日]



つかつかつかつかつか・・・ちょっと、ウランさん!!『な～に～?♪』あなたが、一晩まるまる飼い主の枕を半分以上奪って寝てたから、飼い主の首なんかおかしいんですけど!って言いたいけど―わかんないだろうな・・・◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇･･･[2015年01月11日]



･･･かないな…お店について、お店の入り口を見たら、フィギュアやアニメ関係の品物がならんでいた。え?これ購入するのに1時間以上もかかるかね?でも翔君はフィギュアに目もくれず、つかつか少し奥の方え歩いて行った。そこには…人形が…い･･･[2015年01月11日]



･･･ーー!!!いおりん事、滝沢庵です!!!題名通り、この寒さナンセンスじゃない???四季の中で一番、冬が苦手!!!スノボー行っても、温泉に浸かってるだけのつまらない奴さ!笑つかつか、こー見えていおりんサッカーが大好きなのね!今･･･[2015年01月10日]



･･･は怖くなり、行き先を変えました。大丈夫かなあと私もキョロキョロ、辺りを見渡すとオジサンが前方から歩いてきて「えっ…!」私は固まってしまった。放心状態のところをオジサンがつかつかとやってきて通過してゆく瞬間、肩がぶつかり「し･･･[2015年01月10日]



･･･いてガラスを通過したことだけは、昨今のSF映画をみなれているおかげで、辛うじて想像することができた。黒のスモークでおおわれたフルメタルのヘルメットをかぶったその人物は、つかつかとぼくたちのテーブルにちかよってきた。それはま･･･[2015年01月09日]



･･･う君の友達でいたくないんだ。君は僕が求めてるような友達じゃないってようやく気付いた」   クリスは目を据わらせて、クレーンゲームで遊んでいるベッキョンとチャニョルの方へつかつか歩み寄り、なんの前触れも無しにベッキョンの顔を･･･[2015年01月09日]



･･･リフ相変わらず聴きやすいしわかりやすいが、他の四人とちょっとセリフの方向性が違います(･∀･)ちなみに塚ちゃんのセリフを聴いたら少クラver.の塚ちゃんの「つんつんたーつかつか塚ちゃん」が聴きたくなったのは多分私だけです(･･･[2015年01月09日]



･･･ってます。店員さんが私のところに来て、「ノンフライヤー残り1つです!」と声をかけたので、安心してノンフライヤーって言おうとした瞬間、３人くらい後ろに並んでたおばちゃんがつかつかと出てきて、「私ノンフライヤー!」とか行ってき･･･[2015年01月08日]



･･･は雲泥の差、いつも通りの静かさ、しかし、拝殿の前には列が出来ている。よくみると一人ずつ参拝しているのだ、それもゆっくりとした『二礼二拍手一礼』である。「お前ら神主か」 つかつかと拝殿に向かい、パンパンと拍手し拝殿を後にする･･･[2015年01月08日]



･･･に新色「NAVY」が登場しました☆ ■anello《合皮コインケース》1,900円+TAX 2色■本革の高級感ある雰囲気をもった、合皮コインケースが本日初入荷しました♪つかつか、まだまだ序の口・・・・・・今年のFree W･･･[2015年01月08日]



･･･ので!と いかつい容姿と 多分ぶっきらぼうに言ったんだと思う(･_･;なおお客様帰らず 残り5分前 まだ帰らない↓後輩君 怒りに任せて店内BGMを強制的に切る↓お客様がつかつか レジにきて 今日のゲットしたメダルを店に 預･･･[2015年01月08日]



･･･ようとした。泰然自若としたこの海千山千の古老にささやかな興味を持ったのだ。「あの、民主主義というやつじゃ」 その発言にマティスも振り返った。「あれはいかん」 マティスはつかつかと老人の前に進んだ。「見た事もないだろう?」「･･･[2015年01月07日]



･･･になります。今年は入れるかな?とにかく、その水の入ってない丸いプールに入って遊んでると、同い年位の男の子がやってきました。ちょうど子供達はど真ん中にいて、男の子はそこへつかつかとやってきて、二人に「ノン!」とけんか腰。驚い･･･[2015年01月07日]



･･･わあって役2億もかけたんだって(￣◇￣;)💦屋上からの眺め👀がこんな感じ👍そして驚き❗️金魚デカ!(◎_◎;)…こっち見てる!すごいwwwそして仲良く3人パシャリつかつか服の部屋もあるの\(//∇//)\💓んでね!･･･[2015年01月07日]



･･･意外な答え。「え、うううん。あれは雄奈と海乃の言うとおりだなって。だから私もがんがん行くことにしましたぁっ!」そう言って突然がたんっと立ち上がり、海乃の腕を引っ張って、つかつかと帆奈の元に近づき・・・(ひぇぇ・・・)「私は･･･[2015年01月07日]



･･･込む間柄になっていた。で、今日も廊下で前から彼が歩いてきた。気まずく通り過ぎようとして何気なく見ると彼のネクタイが曲がっていた。その時、俺は思いもよらぬ行動に出た。彼につかつか近付いて行って、彼のネクタイを直していたんだ。･･･[2015年01月07日]



･･･くことを脳みそが拒否する。もう・・このまま帰るか??いや・・話をきくしかない・・このまま、またあいつを失うなんて・・駄目だ・・だめ・・・『駄目だ!!』テギョンは意を決しつかつかと歩をすすめていく「コ・ミニョ」振り返ったミニ･･･[2015年01月06日]



･･･ッコつけんなよ、オイ」明らかに酔った目で因縁をつけてきた。僕は無視して女の子を庇うようにして、その男から遠ざけようとした。その男は酒癖が悪いのか虫の居所が悪かったのか、つかつかと寄ってきた。「カッコつけんじゃねぇよ」僕が無･･･[2015年01月06日]



･･･いでいる三匹の犬は人面犬だった。 人面犬は皆ぶっきらぼうに無表情で正面を見据えている。顔は何故か見覚えの有る顔。テレビでよく見る有名なお笑いトリオの三人の顔だ。 老人はつかつかとその三人と三匹に近づいて人面犬を順に眺めてか･･･[2015年01月06日]



･･･そう呟くとすかさずヨンが言う。『朝俺が汲んでおきます』その汲んだ水に何か入れられたら如何するのよ。ウンスがそう言ってヨンの脇を突いた。「部屋を見てみましょうよ」ウンスがつかつかと歩いて奥へと入ってしまう。その後をヨンが付い･･･[2015年01月06日]



･･･追い払います。トレーニングセンター入口の細道には２本の線が引いてあり、この先は所有地につき、立ち入り禁止となっているそうです。ずうずうしいオバサンはそんな看板読んでも、つかつかと平気な顔して中に進みます。(だって動いていな･･･[2015年01月06日]



･･･‼︎悪魔なめやがってー‼︎あなたなんか上級悪魔のみんなに倒されちゃえばいいですーっ‼︎』女は悔しさと怒りで言葉がめちゃくちゃだった。するとラムレは止まってから振り向き、つかつかと女に歩み寄った。『ひっ⁉︎今度はなんですか…･･･[2015年01月05日]



･･･ を得るようだ。去る14話、チャンス (イジュスン) が自分の父のようにチャオク (チンギョン) のマスコミ報道によって責任者として指名されるやいなや、怒ったハミョンはつかつかとMSCで出向き、チャオクに "証拠･･･[2015年01月05日]


