
･･･ットのモチベーションが上がることも書かれていましたが、これに関しては非常に納得です^^お部屋がきれいに片付いていると、リラックスできますし、普段の行動もだらだらが減り、てきぱき動けます。そして、散らかったお部屋でのお食事っ･･･[2015年01月29日]



･･･人が示せばジョニーはカタツムリより遅いんじゃないかという態度で、上靴をしぶしぶはき、一歩一歩階段をあがっていくのだ。皆が朝の挨拶を始める頃に、急げば間に合うのに。恐らくてきぱきと動くまでは、その後1時間はかかるかも。どうし･･･[2015年01月29日]



今朝は小３の次女が早起きして、お弁当作り。バスに乗って、社会科見学なんです。私はあれこれ口出ししながらも、てきぱき動く次女の成長にじーんときていました。インフルエンザがとても流行っているけど、元気に参加できてよかった!!帰ってき･･･[2015年01月29日]



･･･てから夜ご飯作り後片付けしてたらあっという間に寝る時間正直ゆっくり出来る時間なんて平日はなかなか難しくしんどくなってしまいました主人に話したら昨日は夜ご飯の後片付けなどてきぱき動いてくれてゆっくりしてていいよ～って言ってく･･･[2015年01月29日]



･･･圧的な印象を感じていた。(続く)―――――――――――――――――――――――――――二人の女性は点滴を吊るす台とか、介護の装置や道具とかその他、私の知らない色んな物をてきぱきと用意して私についてきた。 これは３人のチーム･･･[2015年01月29日]



･･･ 柘植が横になると、上半身を起こしていた馬九も柘植に背を向けて横になり、「珠玉、おれと柘植さんの腕をなにかで結び合わせてくれ」 と頼んだ。珠玉は、顔こそ青ざめていたが、てきぱきと馬九の指示に従った。 二人の腕が、珠玉のしご･･･[2015年01月29日]



今日はなんだかワクワク感があり何もかもてきぱきしてる明日は大阪だぁい紫乃にも逢える初なんだけどね昨日不安感があったから思ってる事を話したよ信じたいなぁ紫乃の事[2015年01月29日]



･･･足元に置くというルールでした。しかし、これではいろいろと問題が生ずるのではと思いました。自分は主任監督でしたが、同じ教室の方が経験豊富なおば様で配布・回収・Countがてきぱきされていたので非常にうまくいきました。 ただ途･･･[2015年01月28日]



･･･トの付録があったので本屋さんに見に行くとジルスチュアートの本があったからすかさず購入最近ジルスチュアートおかいものしに行ってないからそのうち行きたいなあ～いつも優しくててきぱきした店員さんがこの本に出てました!なんかうれし･･･[2015年01月28日]



･･･ドとコンタクトとりながらお掃除をしたりします。そもそも片づけが苦手なこともあり、苦痛を伴って片づけをするより楽しんだほうが良いよね!と思い思いついたのです。メイドさんやてきぱきと家事を出来るガイドのエネルギーを感じながら宇･･･[2015年01月28日]



･･･にわかんなくて・・・テマンが泣きそうな顔で言うとにかく大護軍典医寺に急ぎましょう蒼白なチェヨンを奮い立たせるようにチュンソクは言った*******典医寺につくとウンスがてきぱきと動いていたとりあえずほっとする見ると 診察台･･･[2015年01月28日]



･･･きものはありがたく食べる)コストコでチーズを買わない。買いパンを控える。玄米を炊く。具だくさんの味噌汁を作る。残業で帰宅が遅い日には、いつものようにゆっくりしすぎない。てきぱきお風呂の準備をする。お酒は、外で飲む。部屋で1･･･[2015年01月28日]



･･･め、午後8時が止まって、中間のない毎日仕事を休み、15時間.一度ヴェルヌ仕事、お昼の時間に、妻が彼にご飯を入れて、彼は筆、こすっている酸腫の手を取って、素早くフォーク、てきぱき食事をした、また仕事を始めた筆.彼は妻と見て、･･･[2015年01月28日]



･･･、だんだん顔を会わせる機会が増えると、真夜中の飲み会にも参加させてもらったり。そんな普通の年相応の青年らしい姿を見た翌日には、彼らは真剣な顔をして、一人前の船乗りらしくてきぱきと仕事をしていて、まるで別人のよう。プロフェッ･･･[2015年01月28日]



今日はももさんの誕生日でした☆いつも優しくて美味しいご飯を沢山作ってくれて、嫌な事もぐっと飲み込んで我慢強く、仕事もてきぱき働き者で良いところをあげるときりがない!!!!mielの柱mielの母mielの要皆から愛されもも店長で･･･[2015年01月28日]



今日は早く帰ってこられて何だかのんびり。時間がない時のほうがてきぱきとできるというけどホントだなぁ;早いもので今週で一月も終わり多分残っての仕事も今月一杯時間があると思ってやってみたいことをもう一度見直してみようと思う。あ!そう･･･[2015年01月28日]



･･･シャレな大手フラワーショップでお仕事を始められたそうです採用されたのは資格取得をしていたからこそなんです^^とニコニコとご報告してくださって♪私もとっても嬉しかったですてきぱきと明るく誠実なお人柄は何倍もの競争率の中好感度･･･[2015年01月28日]



･･･?と思ったが、パーティーが進行していくと楽しかった。男性参加者とも話が楽しかった。今回もしカップルになれなかったとしても、また次回参加してみたい。』『スタッフの方々の てきぱきとした進行がとても良く、多くの方と話ができまし･･･[2015年01月28日]



･･･なってしまう冬。今週から気合を入れなおして早寝早起きがんばっています。朝急かさなくていいのはお互い楽。とはいえ小学校に行くようになったら何時に起きれば間に合うのやら。朝てきぱきと行動できるよう、身支度コーナーも見直さなきゃ･･･[2015年01月28日]



こんにちは…きのうはこちらのメンバーで打ち合わせ左から山田メガネさんめいち森沢音ちゃんめるとちゃん会議は山田メガネさんがてきぱき仕切ってくださいました:;(∩´﹏`∩);:相変わらずのめいちの役立たず感:;(∩´﹏`∩);:山田･･･[2015年01月28日]



･･･る日、チェヨウンシン(パク·ミニョン)を密着調査するよう依頼を受けて無邪気インターネット新聞社の記者バクボンスに偽装就業することになる。冷徹なカリスマで与えられた仕事をてきぱき引き受けこなす叙情後は臆病な脂質がバクボンスに･･･[2015年01月28日]



･･･、「今日はこれからいちご狩りに行くよ。たくさんお客さんが来るから、早めに行かないといちごがなくなっちゃうかもしれないんだって」と伝えたところ、「わかった!いそごう!」とてきぱき支度を始め、「じゅんび、さいこー!」(準備万端･･･[2015年01月28日]



･･･熟睡や 旨ワイン 楽しや飲んだ 嬉しや祝ひ９２７、甘い夢 酔ふて阿呆ジィ 酔ひ寝なや 僅か余生や 感謝笑い生き９２８、平田家や ゆう子や料理 手早いよ 節子の娘こなや てきぱき仕事９２９、七時前 起き出しジィや 地階下り ･･･[2015年01月28日]



･･･」実はここだけの話･･･ご本人に会うまで、私達スタッフは、「気のいい、やさしい、きさくなおばさま(*^_^*)」というイメージでいたのですが、オフィスにさっそうと現れ、てきぱきと打ち合わせをしていくシンディ講師の様子に、「･･･[2015年01月28日]



･･･ぶり位にプロフィール写真を撮りました今回もスターメーカー池袋店さん４年ほど前からお世話になっていますワンショット撮影とデーターで２０００円!お得っっカメラマンさんも親切てきぱき撮影からデーターをいただきお会計済ませてたった･･･[2015年01月28日]



･･･はいけない小物、予洗いが必要なもの、必要ないもの、大きな物、薄い物を組み合わせてカゴに入る量を見極め、洗浄機で落ちる汚れか判断をしながら入れていき洗浄機から出てきた物をてきぱきと元のあるべき場所に戻していく。(狭い厨房内で･･･[2015年01月28日]



･･･美女達との新年会に行ってきましたよ～三ノ宮にある「PINT」の武田シェフによる豪華なケータリングで、テーブル上はお花がさいたような華やかさ３人ものスタッフを引き連れて、てきぱきとセッティングされていきます。どうですか!素晴･･･[2015年01月28日]



･･･子ちょくちょく見に来てくれたりうちの店のサブチーフの子を中心に社員さんたちを動かしてくれたりむしろチーフのあたしが心配するほどでもないんちゃうか!?と思うくらいみんなでてきぱき店を守ってくれているようで。ほんっとに助かって･･･[2015年01月27日]



最近のてきぱきで時間できた!これは自らを高めるタイム!![2015年01月27日]



･･･むので 六然訓というらしい  自分と他人との対比  有事は動で無事は静  得意も失意も 落ち着いて 自分のことには固執せず 他人には和をもって接し 起こった出来事には てきぱきと対応して 平穏無事のときには こころを澄まし･･･[2015年01月27日]



･･･認めてはならないと思います(´・ω・`)暗い話をする為のblogではないのでここでとめておいて、・今日は9回目のUVレジンカフェでした*愛知県ハンドメイド情報常連さまはてきぱきと!初めての方は悩みながら～無事、完成しました･･･[2015年01月27日]



突然ですがあなたは要領よくてきぱき働いたり新しいことをすぐに覚えることができるでしょうか?それがもともと出来るのであればうらやましい限りです。私は小学生のときから美術や家庭科、技術など何をしても課題を出すのは一番最後でした。昔か･･･[2015年01月27日]



･･･でしたが、背に腹は代えられぬと諦めたみたい(;^_^A相方は早速染み付いた煙草の臭い除去にいそしみマイカー化に努めつつ、車の処分やそれぞれの保険の変更など面倒な手続きをてきぱきと終わらせてくれて助かりました(*^o^*) ･･･[2015年01月27日]



･･･甘さで美味しくて、感動～。成形もはりねずみ、ゾウ、カタツムリと次々に教えてもらえて楽しかった!息子たちもキャーキャー言いながら奪い合って食べてました。子連れで参加してもてきぱきと進行していく手際の良さにも感動でした。本当に･･･[2015年01月27日]



･･･事のタイトルが「日常に戻った"パパ、どこ行くの?"子供たちの近況公開」でしたまずはフからママのインスタに「ピアノのレッスンを始めました。宿題も一人でてきぱき、何よりパパが大好きです」とのコメント文と共に･･･[2015年01月27日]



･･･いですか料理上手な男子。料理は得意な人がすればいいんです。昔、クラス会をとある公園で焼肉パーティー形式でしました。料理好き男子は、大活躍「おまえは、主婦か」と言いながらてきぱきと野菜を切ったり、魚介類を切ったりしてくれて・･･･[2015年01月27日]



･･･て、ひと続きのもの、つながっているものなどが分かれる。「ひもが_・れる」、「緊張の糸が_・れる」 ⑦突然怒り出す。逆上する。かっとなる。 ⑫(ウ)頭の働きが速く、物事をてきぱきと処理する能力に優れる。「頭が_・れる」、「_･･･[2015年01月27日]



･･･さった方も。「家中の本、修理してしまくります!!」おおお～、たのもし～い♡みなさん、ご参加をありがとうございました。そして主催してくださいましたあゆみ先生、いつも笑顔でてきぱき、ありがとうございます♡2015年1月27日 ･･･[2015年01月27日]



･･･ギですねまたチラシを見て、どれ買おうか悩みそうです・・・今週、来週は営業日が４日ずつになるので、働く身としてはうれしい限りですその分やらなきゃいけないことは増えるので、てきぱきと頑張っていこうと思います(Y)[2015年01月27日]



･･･ってっと大仕事だったけど、今は依頼がきたら、5分ぐらいでメール送信までいけるようになった! 大進歩。届いたメールはなるべくそのときに処理するようにして、後回しにしないでてきぱき仕事をするように心がけています。 じゃないと在･･･[2015年01月27日]



･･･いたおかげでさほど待たされることなく診察室によばれましたが、もし問い合わせをせず、午前に順番をとっていなかったらどれだけ待たされていたのかとぞっとします。先生は優しく、てきぱきした雰囲気の方でした。子供にも優しく接してくれ･･･[2015年01月27日]



 雨です…ツルツルですあさんぽ転ばないか冷や冷やでした 珍しく?朝から化粧して行動しているママを不審に思われないよう目も合わさずてきぱきと…。 パパがおいで～っと怪しい…ばれたか?と思ったけど、すんなり出て来てくれました。 クレ･･･[2015年01月27日]



･･･うもこんばんわ(^^)/敷島の内藤です!2015年になりましたね(*´∀`)みなさんわどんな年にしたいですか?僕わ仕事に趣味を充実させたいなと思います(^^)/仕事でわてきぱき動いてできる男になっていきたいですね(^.^)･･･[2015年01月27日]



2月からの切り替えの準備と1月のまとめと、月末週は、忙しい。今日は休みたいな、と思っても、やらないといけないことばかり浮かんできて、休めない!今日は、てきぱきと片付けたいな![2015年01月27日]



･･･よね;;しゃべり方も表情も仕草も急に幼くなるんですよ……それを見るとじーんとしちゃってるんだなあ;;ってなるガチライブは晃ちゃんいるから、いせだいがそうなると晃ちゃんがてきぱきと進行やってくれるんですけど(笑)今回そうなっ･･･[2015年01月27日]



･･･昨日郵便に気がつき、来月まで親子入園をしているので、平日日中は動けないこと。加えて今日もあまり時間がないと伝えたところ、サブチーフが対応してくれました。お陰で要点だけをてきぱきと説明してもらえて助かりました。暫く鞄に印鑑を･･･[2015年01月26日]



こんばんは、きゅーです。今日お買い物に行った薬局で店員さんの袋詰めがとても上手でした。(゜o゜;プロの技!!よく素敵笑顔とかてきぱき接客とかそういうので感動する事はあるけど袋詰めで感動したのは初めて!!(;´Д`A私袋詰め下手だ･･･[2015年01月26日]



･･･創一からデータを受け取り、先方に送る準備を始める。(ポスターの撮影日も近いし、忙しくなってきたなぁ。それにしても…)FAXの頭紙を書きながら、ふと創一の様子をうかがう。てきぱきと指示を出し、後輩のミスをすかさずカバーしてい･･･[2015年01月26日]



･･･献立を先に決めて、それに沿った食材をまとめ買いして無駄を省く。よって帰り道は買い物袋の重さに疲れ、今夜は犬の散歩には行ってあげられなかったので、おもちゃでたくさん遊ぶ。てきぱき夕食のしたくをしたのに彼の帰りは遅い。テレビを･･･[2015年01月26日]



･･･ているんです私はいつも付き添いだったのですが皮膚科って、いろんなことやってるのね～しかも先生、余計なこと言わないしこちらの皮膚科、超人気で激混みのため、     先生、てきぱき・チャッチャ色々な意味で、安心して通えます私も･･･[2015年01月26日]



･･･ミミネコがアメブロの読者さんに直接お会いした時、ときどき言われるのが、ブログの雰囲気と、生ミミネコの雰囲気が全然違う、ということ。どうやら、ブログからは、アクティブで、てきぱきした、男らしい雰囲気が出ているようですが、実際･･･[2015年01月26日]



･･･したヤバいー。研究室の中で私が一番遅れています(;_;)今から頑張ります(>_<)提出は、2/13ですー!本日も読んでいただきありがとうございました。明日もてきぱきと。[2015年01月26日]



･･･と比べて感じるのだと思うのです。だとしたら誰と比べてるのかなと。それで、ぼんやり思った事は「私は、居もしない「出来る私」と比べてるのかな。」ということでした。出来る私はてきぱきと仕事をこなし、出来る私は知識も潤沢で、出来る･･･[2015年01月26日]



･･･今日も今日とて午前中はぺたぺた!!!!どうにかこうにか昼前にはノルマを果たして小一時間休憩ねん。ケータイのアラームで目を覚ましたら午後からはひじきの炒め煮を作ることに。てきぱきとできましたよん!おいしく出来上がりました。こ･･･[2015年01月26日]



･･･方なかったです。１時間ちょっと悶々とした後再び眠りましたけど。いやー、動けるって有難い。ごはん作れて有難い(普段はめっちゃ嫌なのに)まだ体はちょっと疲労感が残ってるし、てきぱきは動けないけど。あちこち筋肉痛もあるけど。それ･･･[2015年01月26日]



･･･けでなく、わんちゃんにもお使いいただけます大きなサイズもあります 年長さんのHちゃんの作品です弟のSくんのために作りましたたくさんの転写紙の中から、Sくんの好きなものをてきぱき選び、迷うことなく貼ってくれましたひらがなでお･･･[2015年01月26日]



･･･          トス               スクワット               反復横とび               体幹前回のキャプテンの言葉を受けててきぱきと行動していたのでいつもより早く練習を終えるこ･･･[2015年01月26日]



ブログネタから「やってみたいアルバイト」コンビニの店員さん若い子もいいのだけれどアラフォー世代できちんと子供や家のことをしてきた人ってあれこれてきぱきいろんなことに気がつきますそういう人がなんでもやのコンビニにデビューするとすご･･･[2015年01月26日]



最近、カルテットに新しいスタッフがやってきました(゜▽゜*)少し派手な子ですが、てきぱきしててとても役にたってます。寂しがりやで、とても無口ですが、いい子なんでこれからもよろしくお願いします。           名無しなんで名･･･[2015年01月26日]



･･･し前までは下のSちゃん位だったのに・・・。笑本当に少し前に感じます。今ではすっかりおねえさん。本当にいい子なんですよ。ちゃんとしてるというか。しっかりしているというか。てきぱきとお姉さんしてます。また、ぜひ妖怪ウォッチクイ･･･[2015年01月26日]



･･･れたり、早朝に「おしっこ」と起きたりすることがほとんどです。ただ10日に一度くらいは、朝までぐっすり、おむつびっしょり、な日がある訳です。そんな朝はMちゃん、ものすごくてきぱきと自らおむつを捨ててさっさとパンツに履き替えま･･･[2015年01月26日]



ブログネタ:料理が得意な男子は好き? 参加中 私は苦手派 自ら進んで、てきぱきと作ってくれたら嬉しいけど、うちの男子は塩どこ?砂糖どこ?どうやって切る?とかいろいろ言ったり出来上がりだけで満足して片付けないから苦手。でも、美味し･･･[2015年01月26日]



･･･ィーを披露し、目を引いた。 写真を見ると、ユイは体のラインがあらわになったヨガウエアを着こなし、ぜい肉のない見事なボディーをアピール。撮影の際、ユイは高難度のヨガ動作もてきぱきとこなし、優れた運動神経を見せ、制作スタッフた･･･[2015年01月26日]



･･･ました!!神々の宿る島だっけ?バリ島です成田からガルーダインドネシアでびゅーーんと7時間で着くのですバリで最初のカルチャーショックは空港の職員でした日本の空港では皆さんてきぱきと働いてるのが当たり前、でもバリの空港の職員さ･･･[2015年01月26日]



･･･訊きたそうだが、僕に遠慮しているようだ。 それに訊かなくても僕の顔を見れば、どれだけ重病だったかがうかがえたのだろう。 誰が見ても明らかだ。 僕が椅子にすわると、彼女はてきぱきと髪を切り始めた。 彼女が何かを取りに行ってい･･･[2015年01月26日]



･･･たらやっぱり自動機能の所の弁が悪くなっててそこを変えれば良いらしい。さっそく今朝来てもらってすぐ見てもらったわ～予測してた通りで部品変えて貰ったよ １０分少々の作業。 てきぱき良い感じ～ しめて \１,６０００- 也～ 高･･･[2015年01月26日]



･･･かく入れられた。 小説の中でも生きて動くようだった二人の主人公スンミンとスミョンは、それぞれイ・ミンギとヨ・ジングを通じて生き返った。 初めて呼吸を合わせた2人の俳優のてきぱき合う呼吸おかげで、単純な友情を越えた二人の同年･･･[2015年01月26日]



･･･のですが、要領悪いせいか時間がなく、ローストビーフ、白身魚のフライ、シーフードグラタン、コールスローサラダ、マッシュポテトでおわり本当はスープも作りたかったーんーもっとてきぱきせねば。夫婦2組の旦那さんが、それぞれ家事を手･･･[2015年01月26日]



･･･幻聴でもないのである。大変な重要な事実としてここにはっきり公開する。〔この、ぼくが上司らしいと判断した訪問者は、ぼくは声だけドア越しに聴いていたのだが、きちんと事務的にてきぱきとした忙しい会社組織員の雰囲気で、やくざなどで･･･[2015年01月26日]



･･･お早うございます*いつもより遅めの更新ですが、今朝は６時に起床、すぐにお弁当と朝食作り、身支度と朝食を済ませて主人を見送りました。ゆっくり読書などはできませんでしたが、てきぱき動いて良い朝です♪昨日はお休み。午前中に家事を･･･[2015年01月26日]



･･･ん、「時間が空いたから引き受けます」と名乗り出てくださいました。クライアントレビューを反映させるメモリの更新は、Mさんが引き受けてくださることに。ところが、チーム内ではてきぱきとやり繰りが進んでいるのに、Cさんがプロジェク･･･[2015年01月26日]



カラオケ店でバイトを始めてから４ヶ月が経ちました。「てきぱきすること」「明るく元気に接客する事」等が求められるバイトなのでどちらかというと大人しめな私は不安を感じていましたが、なんとかやれるものですね。初めの頃は全体的なスピード･･･[2015年01月26日]



夕べ夜更かししすぎたせいか、休みモードで朝イチのレッスン以外まったり過ごしすぎたからか、１日中なんだか、頭がいたくてボーっとしてたら、主人がブリを持って帰ってきててきぱきてきぱき、あっという間にブリづくしの夕飯が出来上がり大好き･･･[2015年01月26日]



･･･のテーブル席へ。上司の方に、挨拶。 さ、食べましょう～! この店は、１皿ごとに値段がちがい、高いネタもあり。ボタン海老が７２０円。美味しかったけどね～。予想通りに息子はてきぱきと働いていて、よしよし。働き者の息子は、やっぱ･･･[2015年01月25日]



･･･玉発祥店。「かけ」ではなく「かまたま」がトップに君臨しとります。 うどんの量が分かりやすくてGOODです。しかし、うどんってその時は平気でも後からズッシリきますよね。 てきぱき作業する店員さん。あっという間に、茹でられたう･･･[2015年01月25日]



･･･、体験したりできます。娘は、ランドセルを背負わせてもらい、かなりテンションアップ それを眺める私も、感動して「なんて素敵なの」とにっこり。お手伝いされていたお母様方も、てきぱきとして優しく、素敵な方ばかりでした。願書も買え･･･[2015年01月25日]



･･･)明日のお仕事の準備をしていますーっ!!!持ち物をまとめたりもですが、私服をスボンにしようか…スカートにしようか…なんて悩んだりも。。。。。早くお風呂に入りたい気分ーってきぱきと準備します(*^^*)p.s 本日は……  ･･･[2015年01月25日]



･･･6.9℃。まだまだ、平熱。でも、う～～～、しんどい。なんか、おかしいぞ～。夕食の準備もままならないで、うなだれていると、なぜかパパがいつもよりも、すっごく早く帰宅!!!てきぱきと夕食をつくってくれました～♡あぁ・・・パパが･･･[2015年01月25日]



･･･40分もあれば出来ちゃいます。冬だから風邪ひかないように、早く早くと努力しているところもあるし僕ちゃんはお風呂上がりは授乳になるので、常にせかされてやってますなぁ今後もてきぱき、どこまで時間短縮出来るかやっぱ頑張るんだと思･･･[2015年01月25日]



･･･以上はってかんじかな。現状維持に努めねば。そんな今日はビーフシチュー(*´∀`*)旦那さん一時帰省しててもうすぐ帰ってくるよー。来週は広島なので今週はいろいろと忙しい。てきぱきこなすぞー![2015年01月25日]



･･･好き? 参加中 私は好き派 料理男子大歓迎です(*´ω`*)体調崩してる時にささって作ってくれたら、惚れ直しちゃうな～m(。≧Д≦。)m凝り性なのはちょっと困るけどね、てきぱき料理してる姿は格好いいね～(^o^)翔君誕生日･･･[2015年01月25日]



･･･ていて自分でもほんとうに自分自身が幸せを感じていることがすごく伝わってくるほど、大好きな時間です。子どもの頃から今も相変わらずで根っからののんびり屋のわたし。せかせか!てきぱき!がとにかく苦手...。笑そんなわけで自分のペ･･･[2015年01月25日]



今日は引っ越し荷物搬出の日。予定より1時間早く業者が来たので、引っ越し作業はあっというまに終わりました。爽やかなお兄さん、二人来て、てきぱき作業しながらも、なんかすごい楽しそうだった(笑)。そしたら、予定外でゴスペル教室に間に合･･･[2015年01月25日]



やっと試験が終わりました。てきぱきと段取りよくやればいいのに…ギリギリにならないと出来なかった私(^_^;)まぁ言い訳すれば…12月の試験を終えてからスタートしたので、準備不足でした。そこからねじり鉢巻で頑張れば良かったんですが･･･[2015年01月25日]



･･･に、ジプシーのごとくいくつかの病院を訪れたものです。なぜか、ピンとくる病院、私と娘にヒットする相性の良いような先生にめぐり合わないのです。正確にいうと、娘も大好き、私もてきぱきとした感じのよい女性の先生が近くにいらっしゃっ･･･[2015年01月25日]



8時集合準備はてきぱき大根おろしも、あんこもきな粉も準備は出来ましたあちこちで呼ばれるから、なかなか写真が撮れない (๑•́ ₃ •̀๑)モゥ...もち米も蒸かし始め豚汁も温め…去年より少ないかな (๑• . •๑)?移動するの･･･[2015年01月25日]



･･･の前にいてそこまでしなきゃなのか・・と悲しくなったはっ、脱線失礼串焼きの具材刺してどう?どう?って得意げなジョンイン坊の可愛さたるや・・おうおう←泣いてる肉焼きチームもてきぱき作業してごちそう完成～ヽ(´▽`)/食す!!と･･･[2015年01月25日]



･･･ーを選ぶのかと思っていたら選んだカラーは全然違いました!!(双子に興味津津)お贈りする方のイメージもあるのでしょうね。。。。。お花は初めてとのことでしたがとっても上手にてきぱきあっという間に完成 凄くたのしーと仰っていただ･･･[2015年01月25日]



･･･ないとろりとした濃厚なカラメルが最高の一品ですよ:*:・(￣∀￣)・:*:うまうま満腹でございましたv(^-^)v土曜日で小さなお店は予約で忙しい状態でしたが、店主は、てきぱきを仕事をこなし、サーブも絶妙なタイミングで、い･･･[2015年01月25日]



･･･保するのが大変。次から次へと人が流れこんでくる。初診受付をして、診察券が出来上がるまで約３０分。その間立ってなきゃいけないのがしんどい。しかし、受付の方々はすごいなー。てきぱきと、それでも感じよくさばいてらっしゃる。しかも･･･[2015年01月25日]



･･･欲を撮影会にぶつけるので強めの私をぜひたくさん撮ってくださいねそして明日はオフ会。晴れますようにの輝子さん。素朴なお色気てるてるさんだよ。普段はOLしています(事務)。てきぱきお仕事こなしてくださいねそれではちゃおるん。っ･･･[2015年01月25日]



･･･苦笑)女性力高い素敵な女性に生まれ変わりたい aussiebeefmama整理整頓の得意な女性になりたいです。いつもすっきりとした環境で暮らしていると、気持ちも前向きでてきぱきと仕事も出来ると思うからです。kawakamy･･･[2015年01月25日]



なんの予定もない休日♪朝起きて…何しようかと考えて…とにかく家事をてきぱきこなして…後はゆっくりと♪いつになくテキパキ家事をやる自分に驚きました(笑)休みだから気持ちに余裕があるみたいです。明日も休み♪さてと明日はなにしようかな･･･[2015年01月24日]



･･･き合いになります。その間、家族のこと、自分のことなど、折に触れて少しずつ話してきました。会うと、ほっとします。新メンバーとして、高校2年生の男の子が参加してくれました。てきぱきと、おばさん(うん?おばあちゃん?かな)たちの･･･[2015年01月24日]



昨日はグータラしてましたわたしの代わりにてきぱき働くミカン君作りながら反省ミカン君チマチマつくってたら子供たちにうけましたなにやってんのって。こんな時間好きだなぁ～昨日はやるきなしdayだったのでバリそばで洗い物最小味はよかった･･･[2015年01月24日]



･･･てきました。今年初めてのナイトバザールということで、商店街はお正月の雰囲気が満載開催場所に到着したら、まずユニを着て、キックターゲットの組み立て作業。皆さん手慣れていててきぱき。オイラはオロオロ(・・;)組み立てが終わった･･･[2015年01月24日]



･･･店内はこんな雰囲気。オープンするや否やあっという間に人が押し寄せ、私がお品を受け取り店を去る頃には満席状態。今はちょっとは落ち着いてるのかなぁ。 綺麗に整えられた店内、てきぱき動く店員さんがとっても感じがよかった♪ 和洋ミ･･･[2015年01月24日]



･･･んか無駄な時間を過ごしてしまった気分になってしまうから学生のときは、昼すぎまで寝てしまうこともあったけど、学生のときとは違って、そんな遅くまで寝てられないし(^_^;)てきぱき一日動く・・・までしなくても、それなりに○○や･･･[2015年01月24日]



･･･うもみなさま、ご心配をおかけしました…m(u_u)m今日はなるべく神経を休めて、明日以降、様子を見つつ、創作を再開いたします。ブンブンドライヴもそうですが、三尾沙綾も、てきぱき制作を進めたいところ。意欲満々ではありますので･･･[2015年01月24日]



･･･れて、後からピクルスだけお味見^_^;)*デザートのガトーショコラとにかくみなさんがびっくりするほど良い方ばかりで、一緒にいろいろ考えてくださったりお手伝いもお片付けもてきぱき☆こんなにステキに夢叶っていいの?!と思えるく･･･[2015年01月24日]


