
･･･昨日郵便に気がつき、来月まで親子入園をしているので、平日日中は動けないこと。加えて今日もあまり時間がないと伝えたところ、サブチーフが対応してくれました。お陰で要点だけをてきぱきと説明してもらえて助かりました。暫く鞄に印鑑を･･･[2015年01月26日]



こんばんは、きゅーです。今日お買い物に行った薬局で店員さんの袋詰めがとても上手でした。(゜o゜;プロの技!!よく素敵笑顔とかてきぱき接客とかそういうので感動する事はあるけど袋詰めで感動したのは初めて!!(;´Д`A私袋詰め下手だ･･･[2015年01月26日]



･･･創一からデータを受け取り、先方に送る準備を始める。(ポスターの撮影日も近いし、忙しくなってきたなぁ。それにしても…)FAXの頭紙を書きながら、ふと創一の様子をうかがう。てきぱきと指示を出し、後輩のミスをすかさずカバーしてい･･･[2015年01月26日]



･･･献立を先に決めて、それに沿った食材をまとめ買いして無駄を省く。よって帰り道は買い物袋の重さに疲れ、今夜は犬の散歩には行ってあげられなかったので、おもちゃでたくさん遊ぶ。てきぱき夕食のしたくをしたのに彼の帰りは遅い。テレビを･･･[2015年01月26日]



･･･ているんです私はいつも付き添いだったのですが皮膚科って、いろんなことやってるのね～しかも先生、余計なこと言わないしこちらの皮膚科、超人気で激混みのため、     先生、てきぱき・チャッチャ色々な意味で、安心して通えます私も･･･[2015年01月26日]



･･･ミミネコがアメブロの読者さんに直接お会いした時、ときどき言われるのが、ブログの雰囲気と、生ミミネコの雰囲気が全然違う、ということ。どうやら、ブログからは、アクティブで、てきぱきした、男らしい雰囲気が出ているようですが、実際･･･[2015年01月26日]



･･･したヤバいー。研究室の中で私が一番遅れています(;_;)今から頑張ります(>_<)提出は、2/13ですー!本日も読んでいただきありがとうございました。明日もてきぱきと。[2015年01月26日]



･･･と比べて感じるのだと思うのです。だとしたら誰と比べてるのかなと。それで、ぼんやり思った事は「私は、居もしない「出来る私」と比べてるのかな。」ということでした。出来る私はてきぱきと仕事をこなし、出来る私は知識も潤沢で、出来る･･･[2015年01月26日]



･･･今日も今日とて午前中はぺたぺた!!!!どうにかこうにか昼前にはノルマを果たして小一時間休憩ねん。ケータイのアラームで目を覚ましたら午後からはひじきの炒め煮を作ることに。てきぱきとできましたよん!おいしく出来上がりました。こ･･･[2015年01月26日]



･･･方なかったです。１時間ちょっと悶々とした後再び眠りましたけど。いやー、動けるって有難い。ごはん作れて有難い(普段はめっちゃ嫌なのに)まだ体はちょっと疲労感が残ってるし、てきぱきは動けないけど。あちこち筋肉痛もあるけど。それ･･･[2015年01月26日]



･･･けでなく、わんちゃんにもお使いいただけます大きなサイズもあります 年長さんのHちゃんの作品です弟のSくんのために作りましたたくさんの転写紙の中から、Sくんの好きなものをてきぱき選び、迷うことなく貼ってくれましたひらがなでお･･･[2015年01月26日]



･･･          トス               スクワット               反復横とび               体幹前回のキャプテンの言葉を受けててきぱきと行動していたのでいつもより早く練習を終えるこ･･･[2015年01月26日]



ブログネタから「やってみたいアルバイト」コンビニの店員さん若い子もいいのだけれどアラフォー世代できちんと子供や家のことをしてきた人ってあれこれてきぱきいろんなことに気がつきますそういう人がなんでもやのコンビニにデビューするとすご･･･[2015年01月26日]



最近、カルテットに新しいスタッフがやってきました(゜▽゜*)少し派手な子ですが、てきぱきしててとても役にたってます。寂しがりやで、とても無口ですが、いい子なんでこれからもよろしくお願いします。           名無しなんで名･･･[2015年01月26日]



･･･し前までは下のSちゃん位だったのに・・・。笑本当に少し前に感じます。今ではすっかりおねえさん。本当にいい子なんですよ。ちゃんとしてるというか。しっかりしているというか。てきぱきとお姉さんしてます。また、ぜひ妖怪ウォッチクイ･･･[2015年01月26日]



･･･れたり、早朝に「おしっこ」と起きたりすることがほとんどです。ただ10日に一度くらいは、朝までぐっすり、おむつびっしょり、な日がある訳です。そんな朝はMちゃん、ものすごくてきぱきと自らおむつを捨ててさっさとパンツに履き替えま･･･[2015年01月26日]



ブログネタ:料理が得意な男子は好き? 参加中 私は苦手派 自ら進んで、てきぱきと作ってくれたら嬉しいけど、うちの男子は塩どこ?砂糖どこ?どうやって切る?とかいろいろ言ったり出来上がりだけで満足して片付けないから苦手。でも、美味し･･･[2015年01月26日]



･･･ィーを披露し、目を引いた。 写真を見ると、ユイは体のラインがあらわになったヨガウエアを着こなし、ぜい肉のない見事なボディーをアピール。撮影の際、ユイは高難度のヨガ動作もてきぱきとこなし、優れた運動神経を見せ、制作スタッフた･･･[2015年01月26日]



･･･ました!!神々の宿る島だっけ?バリ島です成田からガルーダインドネシアでびゅーーんと7時間で着くのですバリで最初のカルチャーショックは空港の職員でした日本の空港では皆さんてきぱきと働いてるのが当たり前、でもバリの空港の職員さ･･･[2015年01月26日]



･･･訊きたそうだが、僕に遠慮しているようだ。 それに訊かなくても僕の顔を見れば、どれだけ重病だったかがうかがえたのだろう。 誰が見ても明らかだ。 僕が椅子にすわると、彼女はてきぱきと髪を切り始めた。 彼女が何かを取りに行ってい･･･[2015年01月26日]



･･･たらやっぱり自動機能の所の弁が悪くなっててそこを変えれば良いらしい。さっそく今朝来てもらってすぐ見てもらったわ～予測してた通りで部品変えて貰ったよ １０分少々の作業。 てきぱき良い感じ～ しめて \１,６０００- 也～ 高･･･[2015年01月26日]



･･･かく入れられた。 小説の中でも生きて動くようだった二人の主人公スンミンとスミョンは、それぞれイ・ミンギとヨ・ジングを通じて生き返った。 初めて呼吸を合わせた2人の俳優のてきぱき合う呼吸おかげで、単純な友情を越えた二人の同年･･･[2015年01月26日]



･･･のですが、要領悪いせいか時間がなく、ローストビーフ、白身魚のフライ、シーフードグラタン、コールスローサラダ、マッシュポテトでおわり本当はスープも作りたかったーんーもっとてきぱきせねば。夫婦2組の旦那さんが、それぞれ家事を手･･･[2015年01月26日]



･･･幻聴でもないのである。大変な重要な事実としてここにはっきり公開する。〔この、ぼくが上司らしいと判断した訪問者は、ぼくは声だけドア越しに聴いていたのだが、きちんと事務的にてきぱきとした忙しい会社組織員の雰囲気で、やくざなどで･･･[2015年01月26日]



･･･お早うございます*いつもより遅めの更新ですが、今朝は６時に起床、すぐにお弁当と朝食作り、身支度と朝食を済ませて主人を見送りました。ゆっくり読書などはできませんでしたが、てきぱき動いて良い朝です♪昨日はお休み。午前中に家事を･･･[2015年01月26日]



･･･ん、「時間が空いたから引き受けます」と名乗り出てくださいました。クライアントレビューを反映させるメモリの更新は、Mさんが引き受けてくださることに。ところが、チーム内ではてきぱきとやり繰りが進んでいるのに、Cさんがプロジェク･･･[2015年01月26日]



カラオケ店でバイトを始めてから４ヶ月が経ちました。「てきぱきすること」「明るく元気に接客する事」等が求められるバイトなのでどちらかというと大人しめな私は不安を感じていましたが、なんとかやれるものですね。初めの頃は全体的なスピード･･･[2015年01月26日]



夕べ夜更かししすぎたせいか、休みモードで朝イチのレッスン以外まったり過ごしすぎたからか、１日中なんだか、頭がいたくてボーっとしてたら、主人がブリを持って帰ってきててきぱきてきぱき、あっという間にブリづくしの夕飯が出来上がり大好き･･･[2015年01月26日]



･･･のテーブル席へ。上司の方に、挨拶。 さ、食べましょう～! この店は、１皿ごとに値段がちがい、高いネタもあり。ボタン海老が７２０円。美味しかったけどね～。予想通りに息子はてきぱきと働いていて、よしよし。働き者の息子は、やっぱ･･･[2015年01月25日]



･･･玉発祥店。「かけ」ではなく「かまたま」がトップに君臨しとります。 うどんの量が分かりやすくてGOODです。しかし、うどんってその時は平気でも後からズッシリきますよね。 てきぱき作業する店員さん。あっという間に、茹でられたう･･･[2015年01月25日]



･･･、体験したりできます。娘は、ランドセルを背負わせてもらい、かなりテンションアップ それを眺める私も、感動して「なんて素敵なの」とにっこり。お手伝いされていたお母様方も、てきぱきとして優しく、素敵な方ばかりでした。願書も買え･･･[2015年01月25日]



･･･)明日のお仕事の準備をしていますーっ!!!持ち物をまとめたりもですが、私服をスボンにしようか…スカートにしようか…なんて悩んだりも。。。。。早くお風呂に入りたい気分ーってきぱきと準備します(*^^*)p.s 本日は……  ･･･[2015年01月25日]



･･･6.9℃。まだまだ、平熱。でも、う～～～、しんどい。なんか、おかしいぞ～。夕食の準備もままならないで、うなだれていると、なぜかパパがいつもよりも、すっごく早く帰宅!!!てきぱきと夕食をつくってくれました～♡あぁ・・・パパが･･･[2015年01月25日]



･･･40分もあれば出来ちゃいます。冬だから風邪ひかないように、早く早くと努力しているところもあるし僕ちゃんはお風呂上がりは授乳になるので、常にせかされてやってますなぁ今後もてきぱき、どこまで時間短縮出来るかやっぱ頑張るんだと思･･･[2015年01月25日]



･･･以上はってかんじかな。現状維持に努めねば。そんな今日はビーフシチュー(*´∀`*)旦那さん一時帰省しててもうすぐ帰ってくるよー。来週は広島なので今週はいろいろと忙しい。てきぱきこなすぞー![2015年01月25日]



･･･好き? 参加中 私は好き派 料理男子大歓迎です(*´ω`*)体調崩してる時にささって作ってくれたら、惚れ直しちゃうな～m(。≧Д≦。)m凝り性なのはちょっと困るけどね、てきぱき料理してる姿は格好いいね～(^o^)翔君誕生日･･･[2015年01月25日]



･･･ていて自分でもほんとうに自分自身が幸せを感じていることがすごく伝わってくるほど、大好きな時間です。子どもの頃から今も相変わらずで根っからののんびり屋のわたし。せかせか!てきぱき!がとにかく苦手...。笑そんなわけで自分のペ･･･[2015年01月25日]



今日は引っ越し荷物搬出の日。予定より1時間早く業者が来たので、引っ越し作業はあっというまに終わりました。爽やかなお兄さん、二人来て、てきぱき作業しながらも、なんかすごい楽しそうだった(笑)。そしたら、予定外でゴスペル教室に間に合･･･[2015年01月25日]



やっと試験が終わりました。てきぱきと段取りよくやればいいのに…ギリギリにならないと出来なかった私(^_^;)まぁ言い訳すれば…12月の試験を終えてからスタートしたので、準備不足でした。そこからねじり鉢巻で頑張れば良かったんですが･･･[2015年01月25日]



･･･に、ジプシーのごとくいくつかの病院を訪れたものです。なぜか、ピンとくる病院、私と娘にヒットする相性の良いような先生にめぐり合わないのです。正確にいうと、娘も大好き、私もてきぱきとした感じのよい女性の先生が近くにいらっしゃっ･･･[2015年01月25日]



8時集合準備はてきぱき大根おろしも、あんこもきな粉も準備は出来ましたあちこちで呼ばれるから、なかなか写真が撮れない (๑•́ ₃ •̀๑)モゥ...もち米も蒸かし始め豚汁も温め…去年より少ないかな (๑• . •๑)?移動するの･･･[2015年01月25日]



･･･の前にいてそこまでしなきゃなのか・・と悲しくなったはっ、脱線失礼串焼きの具材刺してどう?どう?って得意げなジョンイン坊の可愛さたるや・・おうおう←泣いてる肉焼きチームもてきぱき作業してごちそう完成～ヽ(´▽`)/食す!!と･･･[2015年01月25日]



･･･ーを選ぶのかと思っていたら選んだカラーは全然違いました!!(双子に興味津津)お贈りする方のイメージもあるのでしょうね。。。。。お花は初めてとのことでしたがとっても上手にてきぱきあっという間に完成 凄くたのしーと仰っていただ･･･[2015年01月25日]



･･･ないとろりとした濃厚なカラメルが最高の一品ですよ:*:・(￣∀￣)・:*:うまうま満腹でございましたv(^-^)v土曜日で小さなお店は予約で忙しい状態でしたが、店主は、てきぱきを仕事をこなし、サーブも絶妙なタイミングで、い･･･[2015年01月25日]



･･･保するのが大変。次から次へと人が流れこんでくる。初診受付をして、診察券が出来上がるまで約３０分。その間立ってなきゃいけないのがしんどい。しかし、受付の方々はすごいなー。てきぱきと、それでも感じよくさばいてらっしゃる。しかも･･･[2015年01月25日]



･･･欲を撮影会にぶつけるので強めの私をぜひたくさん撮ってくださいねそして明日はオフ会。晴れますようにの輝子さん。素朴なお色気てるてるさんだよ。普段はOLしています(事務)。てきぱきお仕事こなしてくださいねそれではちゃおるん。っ･･･[2015年01月25日]



･･･苦笑)女性力高い素敵な女性に生まれ変わりたい aussiebeefmama整理整頓の得意な女性になりたいです。いつもすっきりとした環境で暮らしていると、気持ちも前向きでてきぱきと仕事も出来ると思うからです。kawakamy･･･[2015年01月25日]



なんの予定もない休日♪朝起きて…何しようかと考えて…とにかく家事をてきぱきこなして…後はゆっくりと♪いつになくテキパキ家事をやる自分に驚きました(笑)休みだから気持ちに余裕があるみたいです。明日も休み♪さてと明日はなにしようかな･･･[2015年01月24日]



･･･き合いになります。その間、家族のこと、自分のことなど、折に触れて少しずつ話してきました。会うと、ほっとします。新メンバーとして、高校2年生の男の子が参加してくれました。てきぱきと、おばさん(うん?おばあちゃん?かな)たちの･･･[2015年01月24日]



昨日はグータラしてましたわたしの代わりにてきぱき働くミカン君作りながら反省ミカン君チマチマつくってたら子供たちにうけましたなにやってんのって。こんな時間好きだなぁ～昨日はやるきなしdayだったのでバリそばで洗い物最小味はよかった･･･[2015年01月24日]



･･･てきました。今年初めてのナイトバザールということで、商店街はお正月の雰囲気が満載開催場所に到着したら、まずユニを着て、キックターゲットの組み立て作業。皆さん手慣れていててきぱき。オイラはオロオロ(・・;)組み立てが終わった･･･[2015年01月24日]



･･･店内はこんな雰囲気。オープンするや否やあっという間に人が押し寄せ、私がお品を受け取り店を去る頃には満席状態。今はちょっとは落ち着いてるのかなぁ。 綺麗に整えられた店内、てきぱき動く店員さんがとっても感じがよかった♪ 和洋ミ･･･[2015年01月24日]



･･･んか無駄な時間を過ごしてしまった気分になってしまうから学生のときは、昼すぎまで寝てしまうこともあったけど、学生のときとは違って、そんな遅くまで寝てられないし(^_^;)てきぱき一日動く・・・までしなくても、それなりに○○や･･･[2015年01月24日]



･･･うもみなさま、ご心配をおかけしました…m(u_u)m今日はなるべく神経を休めて、明日以降、様子を見つつ、創作を再開いたします。ブンブンドライヴもそうですが、三尾沙綾も、てきぱき制作を進めたいところ。意欲満々ではありますので･･･[2015年01月24日]



･･･れて、後からピクルスだけお味見^_^;)*デザートのガトーショコラとにかくみなさんがびっくりするほど良い方ばかりで、一緒にいろいろ考えてくださったりお手伝いもお片付けもてきぱき☆こんなにステキに夢叶っていいの?!と思えるく･･･[2015年01月24日]



･･･がったグリーンピースに塩をふり,バターをからめる。料理の手つきも,母親に負けていない。 あれをしなさい。これをしなさいと言わなくても。ジェシカが指し示すだけで次の作業をてきぱきとこなしていく。よく統率のとれたチームのようだ･･･[2015年01月24日]



･･･くて最後の方は、お料理を残すテーブルが多かったですもったいなかったです～～～～肝心のお味は、美味しかったですよお料理が美味しいだけじゃなく、スタッフのみなさんが笑顔で、てきぱきと動いているのがすばらしいですこれって、お店の･･･[2015年01月24日]



･･･宅が日を跨いでしまった。新日本プロレス・真壁刀義さんが出ていたタモリ倶楽部を見て、２時頃就寝。８時に起きてなんだかんだでこんな時間。昔は土日では朝早く起きていろんなことてきぱきやっていたのになぁ。老けたな。■今日は、闘道館･･･[2015年01月24日]



昨日は 自宅レッスンまたまたひつじくんを作りました～13時に終わらせたい と希望があったので……てきぱき 作りましたよ～試食の時間も 取れたしよかった、よかった～ひつじくんは今回は 皆さん脱線もせず～２匹のひつじくんを作っており･･･[2015年01月24日]



･･･るよね!パターン          な の で す が          主任、女です(笑)       私の片想いのお相手マサさんと同い年。31歳。         てきぱきしてて 細かい所までフォローできて それでいて･･･[2015年01月24日]



･･･と自体が精神的疲弊であったり、精神疾患であったり、様々なうつ症状を引き起こす原因の一つとは言えないでしょうか。介護に話を戻しましょう。どんなに技術力があって知識があっててきぱきとこなせるお世話士がいても、やっぱりそれはお世･･･[2015年01月24日]



･･･^^*)忙しくて心がささくれだっちゃう前に、ちょっと気分転換した方がいいよっていうことかな♪今日も、やりたいこともしなくちゃいけないことも、盛りだくさん(#^.^#)『てきぱき』と『のんびり』バランスよく、こなしていきたい･･･[2015年01月24日]



･･･(￣▽+￣*)ゴレンジャーで言うと「スナック・ゴン」的な憩いの場か!?ちなみにメニューにカレーはない!!(><;)SWA主催「山陰プロレス大賞2014」!!てきぱきと動くあもん会長!!人使いがあらいような～((･･･[2015年01月23日]



ジャケットに胸増し芯◎バッチリ!!!昨日も今日も、うちの子たち凄い片付けるのが速くなって感動している。てきぱきと動けるのって大事。[2015年01月23日]



･･･ン五エ門ヤバイなんなんだ刀さばき最高ですあれは女子の心鷲掴みしてひねってひねってひねりまくってますね←表現が・・。ホントにかっこいい不二子ちゃーん エロイしかっこいいしてきぱきこなす女子ロアン枢機卿との絡み・・。もうあの不･･･[2015年01月23日]



私は基本的にのろい。作業をてきぱきできない話もハキハキ言えないその為なのか仕事に挑戦してもずっと罵声を浴びせられる始末だ罵声に耐えられないから自信をなくしてすぐに仕事をやめてしまう能力がない自分が悪いのだだから今は本を読むことを･･･[2015年01月23日]



明日はいろいろ予定があります!てきぱきします!2歳から始められるサッカー/野球教室スポーツを始めるならアミティエ京都/サッカー教室 京都/サッカースクール 京都/野球教室伏見区/サッカー教室 伏見区/サッカースクール 伏見区/野･･･[2015年01月23日]



･･･、70代80代の方たちが、年齢も感じさせずに元気に働いている姿を見ていると、私もまだまだ頑張らなくてはという気持ちになりますが、まあ、それにしてもやることが多く、しかもてきぱきとした処理ができない性分なので、困ってしまいま･･･[2015年01月23日]



こんばんわ。やることが山積みなのに全くやる気がでない私です。さっさとやれば２日くらいで終わるのにちんたらやってるからまだ終わらず。。。寒いし～、体重いし～、もともとてきぱきやるタイプでもないし～と、言い訳してみるw誰か～私のやる･･･[2015年01月23日]



昨晩また熱が上がってしまいました。扁桃腺がかなり腫れてて息も少し苦しくなったので子供たちのかかりつけの小児科で診てもらいました。小児科の先生、若くて美人でてきぱきとした女医さんなのでお気に入りちなみにとなりの処方せん薬局の薬剤師･･･[2015年01月23日]



休憩てきぱきと黙々仕事してました落ち着いて仕事してました後半も頑張るよ[2015年01月23日]



こんにちは今日はカルチャースクールをやらせて頂いていた時からお世話になっている生徒さんが来てくれました󾠓Nちゃんは「1年ぶり位の粘土です!」って言ったけどてきぱきと作業が進み、沢山しゃべったのにあっと言う間に完成～今回の講座は･･･[2015年01月23日]



･･･野菜カットのお仕事なんですがとろくて不器用な私には鬼門のお仕事だったようです。どこまで続くかなー。慣れよといわれるんですがなれるがしない。丁寧さスピードを求められるし、てきぱきしてないと言われる。なかなか大変です。働くのっ･･･[2015年01月23日]



その子は、いつも泣いていた。小学生対象の市民ミュージカル。大学生が何人か、手伝いかたがた出演する。その数人の大学生の一人の女の子。他の大学生が、てきぱきと小学生の世話をして自分たちも歌ったり踊ったり演技したり 裏方の仕事もこなし･･･[2015年01月23日]



･･･だし、はまりそうです!コンビニでプリンまんを発見しました(^^)美味しいのかな?それでは本日も読んでいただきありがとうございました。コメント、いいね!嬉しいです。明日もてきぱきと。[2015年01月23日]



Check it Out !![2015年01月23日]



･･･イイSTARS左からリリちゃんまみちゃんめいちの番組を配信したり…!はじめてのことで日々あわあわしているめいちのために、びゅーんと仲良しのさやちゃんがかけつけてくれたりてきぱきと必要書類をまとめてくれたできるさやちゃん!頼･･･[2015年01月23日]



･･･たころは、緑や赤がないと不安になったもんですが、今はぜんぜん平気です!(笑)さて、一週間が終わります。冬休みあけの時差ぼけが、だんだん解消されてきたかな。来週は、もっとてきぱきできるかな。そうそう、花粉が飛びはじめたみたい･･･[2015年01月23日]



･･･の男子。人はとっても優しいオモロキャラ。平!?←これまた大卒１年目。気の強そうな女子。仕事のスイッチのON、OFFがはっきりしてる。男の人が多い職場だから女の社員さんはてきぱきしてて物事ハッキリ言う。たま～にパートさんや同･･･[2015年01月23日]



･･･ameblo.jp/style-peace/entry-11536919426.html 代々木上原 武信のこだわり。。。 俺 こだわり 好き揚げ職人は男性おひとり確認てきぱきとしている運び屋ボーイがきもちいいこれが代々木･･･[2015年01月23日]



･･･もなくなってホッとしています。痛い思いさせて、反省・・・。ハイシーズンに、NYなんて、まして赤ちゃん連れ、やめるべきだったかもしれません。でも、他の赤ちゃん連れご家族はてきぱき動けたみたいなので、入念に計画していけば違うの･･･[2015年01月23日]



･･･【美魔女】40代前半。詳しくはこのブログの過去の記事をご覧ください。【ウォーターヌース】約10年目、20代後半、女性、平社員。高卒で入社したから年齢は若めやけど年上にもてきぱき指示し、主任よりも仕切る我がチームの司令塔。こ･･･[2015年01月23日]



･･･した。ただ、新札ででてきたのは、意外かも?翌日中国銀行の場所がわかって(ここは土曜もあいている)行ったのですが、レートはさほどかわらず、お札は新札ではなかったですけど、てきぱきと両替ははるかに速かったです。さすが中国銀行。･･･[2015年01月23日]



･･･無事に手術終わりました。旦那が有給取れたから病院まで送り迎えしてくれた。朝食・水抜きで10時30分に受付済まし手術着に着替えてオペ室へ。手術台に寝かされて、看護師さんがてきぱきと準備をしてるんだけどもお股広げて消毒されてい･･･[2015年01月22日]



･･･・・・」     「一緒に食べましょうよ、どうせまた何も食べてないんでしょ?」「あ・・・・・うん・・・」     「はい、じゃここ座って・・・?」「はい・・・・」ニノはてきぱきと晩御飯を食べる準備をする持ってきたおでんを温･･･[2015年01月22日]



とあるショップに電話こちらで日本先行販売のニットキャップを予約できると聞いたんですが…テミンの帽子ですね♪!(°д°;;)ハ、ハイ店員さん!明るく元気(^o^)/てきぱきと予約を受け付けてくれました２月中旬入荷予定とのことテミン･･･[2015年01月22日]



･･･を見習って)５分で書けちゃう書類もなんで?こんなにほっとくのか私?反省お電話も相手の方の優しい口調で説明して頂いてもっと早くかけても良かったな～って反省これからはもっとてきぱきとやります[2015年01月22日]



･･･ 体重、スタイルキープし、万年ウェアスタイルから卒業します‼︎ 身なりのきちんとした、活発な印象の私になります✌︎そして「スマート」には、「高性能」や「情報処理機能」「てきぱき」の意味もあるそうですよ♪頭の中は賢明で高性能･･･[2015年01月22日]



･･･いろいろ葛藤と戦っている自分がいる。自分の気持ちをわかる人なんていないよ。ただ話聞いてほしいだけなんだけどね。。。仕事もいろいろあるけど専門職って知識も必要だし要領良くてきぱきしないと終わらない。先輩か後輩がほしいな。。こ･･･[2015年01月22日]



･･･今いる利用者さんの中でも色々出来る方で、助かりました」なんて言っていただいたり。箱に入ったきゅうりを袋に５本つめる10本つめるパチンコ台の解体で、ネジを外すなどの作業をてきぱきと１日７時間こなしていました。これはいけるんじ･･･[2015年01月22日]



･･･ちらにSサイズの餃子とチャーハンをセットにするのが「私流」です。それともう一つ。こちらの餃子の王将の中野北口店にはとても感じが良くてかわいい看板娘的な女性がいます。毎日てきぱきと仕事をこなしちゃんと声を張り上げて。「いらっ･･･[2015年01月22日]



･･･では観たことありましたが、初めて生で体験とっても迫力ありました～楽しいトークとともに、あっというまに５枚におろされましたとても器用におろされていましたが、そのスピードでてきぱきさばけるようになるのに・・・なんと3～4000･･･[2015年01月22日]



･･･↑知り合いに洗面台を撮影させてもらいました。自分の家はユニットなので洗面台に収納があれば、上から順番に物を出す→ハンディモップでほこりを取る→水拭きする→物を戻す。で、てきぱき終わらせちゃってください(取り外しできるものだ･･･[2015年01月22日]



･･･のんびりやっているから長続きする。そんなもんです。会社は優秀な人をもっと守らねばダメです。そして、マジメで優秀な人は仕事を振られ過ぎたら断る勇気も必要です。優秀な人は、てきぱき仕事をこなすからどんどん仕事が集まる。でも体を･･･[2015年01月22日]



･･･初会合です。私も今年から手伝うことになりました。メンバーの中で多分、私が一番年下です。(笑)そのまんま家に閉じこもる人はいなく、何かしらに首を突っ込んでいるようですよ。てきぱきと今年の活動予定を決めて行く先輩の姿に憧れてし･･･[2015年01月22日]



･･･。。(笑)っていうことで。。。。。今日も、１日あっという間に終わるけど。。。今日も、グンソクと一緒にすごせるかな?ん?いまは???ぐーぐー?くーくー?それともバリバリ?てきぱき?ぱきぱき?なにしてるかわかんないけど。。。に･･･[2015年01月22日]



･･･と見守ってくれる自分から打ち明けてくるまで..そーいう関係がすごく楽なんだってーだからアシメンとかには甘えてるんだけどね.いつまでーも自立出来ないんだけどねっ!仕事ではてきぱきと誰よりも早く正確にこなすよでもプライベートは･･･[2015年01月22日]



･･･できる状態になった。女性はその後一命を取り留め、昨年12月には退院。現在は後遺症もなく元気に過ごしているという。その場に居合わせた人たちが「看護師かと思った」というほどてきぱきと指示を出していたそうです。Aさんは高校1年の･･･[2015年01月22日]



今朝は6時に起きて朝食&お弁当を作りましたそれから家事を済ませやっと座ったのが今何十年と主婦をしていますが、てきぱきできませんなあ…さあて、が止んでいる間に りますかな>走るときはスマホのアプリをスタート。このポー･･･[2015年01月22日]



･･･で普通に出してくれる形です)しめは、悩んだ結果タコライスに。かなりスパイシーでしたが、チーズもたっぷりでおいしかったー。最後はアップルパイとエスプレッソ。スタッフさんもてきぱきしながら、親切でとても気持ちよく過ごすことがで･･･[2015年01月22日]


