
･･･か?と聞かれたかので、はい、と言ったら、２回もトッピングしてありました…明日は、雪の予報です中身は、ミルフィーユ状にメイプルが重なり、美味しかったです。ゆっくりゆっくりぽちぽちいこう[2015年01月29日]



今日から、またThe Showの投票が。簡単なのは、ツイで@SBS_MTV に#더쇼 #유키스を。放送日の正午までがカウント。他のタグやコメを入れるとカウントされないって言われてるので、どこまで正確にカウントされてるのか謎だけど･･･[2015年01月29日]



･･･ンキングに参加しています応援していただけるとうれしいです～1日1回★ぽちっとお願い(クリックは1回だけでOK ページはすぐ閉じてかまいません) にほんブログ村 皆さんがぽちぽち★してくださってますおかげさまでランキングが上･･･[2015年01月29日]



･･･安だったりする今日この頃でしたー!笑目指せ500円玉貯金で２００万!いやっ!１０００万!笑これからも続けていきます!人気ブログランキング参加中です^p^よろしければ応援ぽちぽちお願いします!ヘアスタイル・アレンジランキング･･･[2015年01月29日]



お散歩ボランティアさんが、チャッキーのシャンプーしてくれました!74匹多頭現場出身で、現場では触れたのに、センターの環境に馴染めず、警戒心が増して、触れなくなってしまったチャッキー。ついにシャンプーできるようにまでなりましたよ～･･･[2015年01月29日]



五条は赤おでん難民です。そしてプラマラ大好き人間です。そんな五条に福音が!赤おでん不要の「星宝の遺跡」ぽちぽちパが構築されていました。公開された方は存じてませんが、とても感謝してます!昨日の星宝の遺跡で試したかった…次の星宝の遺･･･[2015年01月29日]



･･･ック→アロハ☆ウハネ☆(わたしの魂に愛をお送りいたします☆)さくら☆****************************にほんブログ村ランキングに参加しています☆↑ぽちぽちとよろしくお願いいたします☆[2015年01月29日]



ずっとfacebookにいましたが，ブログに戻ることにしました。基本実名だし，スマホでぽちぽち見たり投稿しやすかったから楽しんでましたが，いろんな人と友達になれる分，合わない人も出てきて・・・ネットの人間関係に悩むなんてばかみた･･･[2015年01月29日]



･･･れぽ来てて未承認のまま溜まってる!!( °д°)ぎゃー!ごめんなさい!せっかくつくれぽいただいていたのに載せてなくて(承認しないと公開されない)ごめんなさいー!!慌ててぽちぽち承認してたら、クックパッドからメールが来ました･･･[2015年01月29日]



最近スマホから閲覧ユーザーが増えている。そういえばスマホから見たことないなあとぽちぽちしていると、あることに気が付いたので書こうと思う。まず、あなたがアメブロでビジネスをしているのであれば、一度確認してみよう。スマホからあなたの･･･[2015年01月29日]



･･･のように関節への影響や皮膚なら水虫、体内に入れば胃腸の不調をひきおこします。こんな時期は利尿作用のあるハトムギや、発刊作用のある生姜をとり、冷たい飲み物は控えましょう。ぽちぽちっとお願いします にほんブログ村  マッサージ･･･[2015年01月29日]



･･･の横の通りにもずっと見たところ、人影はない坂を下りると「処方せん受付」の看板をかかげた薬局があった。薬局の向うの青い空に女子医大の看板が大きく見える。病院の近くになるとぽちぽちと人が集まり出して外来のファサードを入って広々･･･[2015年01月29日]



･･･らにロイヤルホストを出た後は二人でお気に入りのマザー牧場カフェに行ってアイスをぺろり。そんなたくさん食べていっぱいしゃべっての幸せなデートでした～そして昨日、ZOZOでぽちぽちしてたものが到着!君たちを楽しみに待っていたよ･･･[2015年01月29日]



･･･画像になりがちだったなあと反省全体と部分と両方撮ればいいのかもね明日から乞うご期待!!(嘘です無理です、たまには頑張ってみます)二つのランキングに参加してます良かったらぽちぽちっとよろしくお願いしますにほんブログ村多肉植物･･･[2015年01月29日]



おはようございます。ご訪問ありがとうございます。今日もよろしくお願いします。まずは２つぽちぽち～っと!!料理レシピ集 ブログランキングへレシピブログに参加中♪お手数おかけしました。応援ありがとうございます。きょうもこれでガンバレ･･･[2015年01月29日]



･･･キな旅の思い出になると思います。島がちっちゃいため、けっして迷子にはならないと思います。安心してお散歩できますよ～。フルーティなテキーラ、気になる!っと思った方、今日もぽちぽちっと応援、お願いします。 YORIKO ブログ･･･[2015年01月29日]



･･･落ち着く空間でゆっくりした時間をお過ごしいただけたら幸いですそして、いつもブログを読んで下さりありがとうございますm(__)m ↓よろしかったら☆ブログ村へのランキングぽちぽちぽちっと クリックお願いいたします にほんブロ･･･[2015年01月29日]



･･･むのはありがたいけど、感染してること気づかないと周りにウイルス広げちゃうし、良し悪しあるわね。。。昨日今日と暇で暇で。。ときどき会社のメール見つつ、基本はベッドでスマホぽちぽち。年末に地元で買ったスーファミやったり。食っち･･･[2015年01月29日]



今更ブログを作ってみる(笑)mixiもFacebookも前のアメブロもまともに使ってなくて、日記全然書かなくなっちゃったから(´・ω・`) どのくらい続くかなー?ぽちぽち、過去の日記も追加しよ…[2015年01月29日]



･･･思う…だけど、なぁんかね、頭皮が臭う気がすると思って皆んなぬ確認したら。。「臭くはないけど、人間の匂いがする」だって…臭いやないかーーーーーーーーい!!笑で、不安になりぽちぽちして調べると、突然やめたら皮脂の分泌が激しくな･･･[2015年01月29日]



･･･とても刺激うける…家事育児を言い訳にしてはいけないと(￣_￣ i)とゆうわけで、普段着用に機能性を兼ね備えていて、なおかつ子供に汚されても気にならないプチプラあいてむをぽちぽちっとしてみた( °д°)パンツとアンサンブルと･･･[2015年01月29日]



･･･見にいくよ。なんか複雑で迷子になりそうだったけどたくさんコンテンツがあって楽しい。‘王子が一番大切'の気持ちがあるブログは見ていても気持ちいいよね。よろしければこちらをぽちぽちぽち↓ ↓ジャニーズブログランキング[2015年01月29日]



･･･ゆるゆる信楽ライドの翌日データを取ろうとしてサイコンを…走行距離99.88km!100kmまで120mって…どっか走ったら良かった…って思うのは皆さん思いますよね…が…ぽちぽちしてたら突然シャットダウンしたし…で、再起動し･･･[2015年01月29日]



･･･なのにめちゃ旨っこれちょっとはまりそうだ～～～～～ お陰様で昨日のたらこスパゲティー欲は充たされやしたはっ!そう言えばこの後ちょっと彩をと枝豆足したのでした☆ぽちっと→ぽちぽちっと→ありがとっ♪[2015年01月28日]



･･･。そんなこんなで、２缶目もらっという間になくなりそう～。てか、もう既に半分近く使ってるしーー。そしてそして。やっぱりニベアには座れないフチコさんたちなのでした。ぷっぷ。ぽちぽちっと応援してくれたら嬉しいにゃ[2015年01月28日]



･･･2015年1月1日am4:18年明け早々、ランニングするたぬさん。非常にストイックですね。たぬさんは、毎晩こうやって部屋の周囲を走っているのです。☆ランキング参加中☆↑ぽちぽちっと応援お願いします☆[2015年01月28日]



･･･に一度なのですが…美容院代も半端ないですよね一時期はカットモデルしてましたが今はしていません(´･ω･`)ぼちぼち貯金も頑張らなくてはー。。空いた時間にお小遣いサイトにぽちぽちしてますっ笑今日も爪のケアして明日も頑張ります･･･[2015年01月28日]



･･･のに昨日は20時→朝7時半まで寝落ちしてしまって・・遅れを取り戻し中です。でも、すぐに振り込んでくれるからやっていけるのだなーと思います。ライターをしつつも、モッピーでぽちぽちしたり、携帯ゲームをしたりと、誘惑が多いという･･･[2015年01月28日]



大人の女性のためのSサイズショップ開業準備中!皆様、応援よろしくお願いいたします。(-^▽^-)ぽちぽち押していただけると大変励みになります。にほんブログ村 ファッション(小さいサイズ) ブログランキングへ 本日、帰宅途中の近所･･･[2015年01月28日]



散財じゃあ^～初mayla classicレッドソール履いてみたかったのーネックレスとリングも買ったてかショキピンのカデナ付きバッグご臨終したから新しくこれ欲しいSSに向けてキャンディバッグも欲しいなぁ。まあ受験生だし使わないか･･･[2015年01月28日]



とん太の胃袋は小宇宙…本日最後のUPです。こちらもちょっと前に食べに行ったラーメン屋さんですね…職場内で話題となり、一度行ってみるか…とのことでいってきたお店になりますw御御御付さん(平成２７年０１月０９日撮影)おみ選みそラーメ･･･[2015年01月28日]



#迷惑メールブロック!毎日いらなーいメールが100件とかあったのでその都度消してたー。もうその時間が勿体無いのでやっと重い腰をあげて設定しました。ってボタンぽちぽちしていくだけやけど～笑!ちょっと #スッキリ ^ ^やっぱり要ら･･･[2015年01月28日]



こんにちは、～MoMo色の、そら。～ のYukariです。羊毛でぽちぽち作ってたフクモモちゃんやっと完成しましたー!頭でっかちのベビちゃん風で仕上げましたハンモックに乗ってるのでゆらゆらしますハンモックの生地は、ちょっとレトロな･･･[2015年01月28日]



･･･お嫁入りたくさん身につけてもらって可愛がってもらうんだよーお問い合わせはコチラお問い合わせはこちら    クリックブログランキング参加中です。励みになりますのでこちらもぽちぽちお願いします<img <br=&q･･･[2015年01月28日]



今日は一日製造ライン会社のY社と打ち合わせ、彼らの方案とおいらの方案のすり合わせを行った、いや疲れた。もうすぐ春節だというのに未だに製造会社を決定できない状況で、正直かなりの焦りが出ている。話し合いをするたびにおいらの不信感が募･･･[2015年01月28日]



思ったよりさ、寒かった～((+_+))。。。んだども。。。行ってよかった。。。いい気分転換になった。。。。。。。。。バスでブッブ～と到着。。。お参りして。。。辺りをぽちぽち散策。。。。。。途中。。。おじいちゃんの露天で。。。キラ･･･[2015年01月28日]



･･･がら起きます。抱っことかしなくてもすぐ寝るんだけど、またすぐグズグズ。よって、私も寝不足です……今日は早めに寝ようかな(>_<)***ランキング参加中です。ぽちぽちっと押してくれると嬉しいです。↓↓  ケータイ･･･[2015年01月28日]



･･･ルニットワンピース ビームスのバックボタンワンピース。ワンピースが欲しい気分だったのかな。ワンピースばかりに目がいってしまった。しかし、買うつもりなかったにしてはだいぶぽちぽちしちゃったぞちょっと減らしましょうかね。(笑)･･･[2015年01月28日]



･･･た。http://ameblo.jp/honmokuhellocafe/うちのポスターを貼らせてもらっています、感謝申し上げます。にほんブログ村にほんブログ村※バナーをぽちぽちっとして頂けると嬉しいです。きょうはオカメ動画･･･[2015年01月28日]



･･･画!アイ祥かわいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいい!!!!!!!!!!私がくずしまさん宅のアイルちゃんと祥の絡みツイートをぽちぽちとつぶやいていたのですが、それを見事にそのまん･･･[2015年01月28日]



ぽちぽち仕事してます。まあ、雑用ですけどね。でも働くってのは偉大だ。ありがてえね。それと、ありがたいのがもうひとつ。親父。おとっつぁんだよね。マイ・ダデイ。昔はそりゃあ厳しかった。子供時代に親父の笑顔や優しい振る舞いは記憶にない･･･[2015年01月28日]



みなさんこんばんわ(*^^*)いつもぽちぽち、いいね、コメントありがとうございます*何かお返しできたらいーんだけどね(´･ω･`)27日、稼働結果いっくよー!!(*´Д`*)まずね、朝待ち合わせしてお車で出発ーー!!!だったんだ･･･[2015年01月28日]



･･･た、大好きなお馴染みさん。お久しぶりだったけど、ちょっとお顔がお疲れだった。って事に今朝気付いた。大丈夫かしら???無理しちゃう方だから、心配。あまりご無理なさらずに、ぽちぽち頑張ってくださいね。って、そんなお疲れの方にお･･･[2015年01月28日]



今日からまた真冬.....ひー寒い昨日寝る前ウトウトしてる時点で寝違えたw何か痛いと思いながら寝て朝起きたらやっぱ痛い早く治す方法ないかな～とパソコンぽちぽちずーっとね寝違えは首が原因だと思ってたのそしたら脇が原因なんだってさ何･･･[2015年01月28日]



･･･ック→アロハ☆ウハネ☆(わたしの魂に愛をお送りいたします☆)さくら☆****************************にほんブログ村ランキングに参加しています☆↑ぽちぽちとよろしくお願いいたします☆[2015年01月28日]



･･･オリジナルキャラクターでのGIFアニメボタンw結構目だつ出来になってよかったよかったw(;^ω^A=３初心者ながらも力作です。クリックしてみてねv(*oωo*)σボタンぽちぽちお願いしますvにほんブログ村[2015年01月28日]



･･･になるふんどしはお早めにゲットされるのをオススメしますよーお問い合わせはコチラお問い合わせはこちら    クリックブログランキング参加中です。励みになりますのでこちらもぽちぽちお願いします<img <br=&q･･･[2015年01月28日]



･･･。○夕方になるとやっぱりお腹が張る～。(´д`lll) ○家の体重計だと妊娠してから10kg増加中。○織物がまたちょっとずつ増えてきた～○お腹痒すぎ‼︎赤い湿疹がお腹にぽちぽち。そして順調だったはずの姉が最近腹痛もあって、･･･[2015年01月28日]



･･･がしていて…早速してみましたじゃん夫はそっくりかっちゃんと私は微妙…笑けど眼鏡とつり目、おちょぼくちという特徴はしっかりとらえてると思います夢中になって結構時間かかってぽちぽちしてました笑おごじょさん、教えていただいてあり･･･[2015年01月28日]



いやーまじミスった、、、アメブロのコメント消せるもんなら消し去りたいわ、、、やーっとテスト終わって昨日からずっとぽちぽち。これ意味あるのかなーって感じ。この前も少し書いたけど自分が好きな子で、自分がなりふり構わず近くでみたい子は･･･[2015年01月28日]



クルザスからこんにちは、しずくです。綺麗な夕日ですなあ…(ほわあ…)平日の昼間に、ぽちぽちとレベル上げがてらクルザスでFATE潰して行ってるんですけど、やっと今日39まできたあ…(遅い)で、でも、前から比べたらかなり早いと自分で･･･[2015年01月28日]



･･･に入ってるように・・花の名前がついた女の子たちを集めて戦うゲームです戦闘は自動ですが・・花騎士たちは各々スキルを持ってたり属性もあるのでPT編成は大事かも。討伐マップでぽちぽちしながら進めないといけないのはちょっとめんどく･･･[2015年01月28日]



･･･すてか、これだけ使っちゃえば返品は無理だしねだいふくに気に入ってもらって良かったぁ～ここで毎日パトロールお願いねいつもご訪問ありがとうございます最後にぼくちんを撫でなでぽちぽちしてくだちゃいにほんブログ村ありがとうございま･･･[2015年01月28日]



･･･しいチョコがいっぱい出るシーズンなんで珍しいの買っただけだしwww年末から遠出&ドライブで大分疲労気味なんで2月はおとなしくしてよーかとw3月はまた行きたい計画ぽちぽち立ててるんで全力で遊ぶけどね♪[2015年01月28日]



･･･kis-my-ft2北山宏光|斎藤みらい|北村エレンdont'likeパクリ|悪口|中傷|出会い厨|嘘つき人のことばかにする人趣味が合う方ぜひ ぽち を気になる方には ぽちぽち いきます相互だと嬉しいです:;(∩´﹏`∩)･･･[2015年01月28日]



ランキング参加しております応援ぽちぽちしてくださると嬉しいです(*^.^*)昨日言っていたケーキですココアスポンジを3枚にスライスし、中にはガナッシュをサンド周りはチョコクリーム、その上からココアパウダーでおめかし(写真はパウダ･･･[2015年01月28日]



･･･の朝と変わらなく動き回ってます。うんうん、元気ですよ(^_^)昨日は、本一冊したためられる!?てか作詞家かよ…目指そうかなwwwってくらいの記事でしたが今はまた穏やかにぽちぽちと書いております。不器用なので色々考えすぎると･･･[2015年01月28日]



･･･黄身を入れません固くなるから…ふわふわで食べたいので白身のみ使用黄身はクッキーに使ったりしてました冷凍卵なんてはじめてなので今夜が楽しみです(^ε^)♪にほんブログ村 ぽちぽち にほんブログ村 ぽちぽちお願いします(・∀・･･･[2015年01月28日]



「おの、中学時代から」=77歳殺害容疑の名大生―愛知県警 時事通信 1月28日(水)6時4分配信こういう、「人を殺してみたかった」って実際殺人する人、最近ぽちぽちといるけどさ…自分で自分の腹でも刺して確認すりゃええのに。そうすれ･･･[2015年01月28日]



･･･ック→アロハ☆ウハネ☆(わたしの魂に愛をお送りいたします☆)さくら☆****************************にほんブログ村ランキングに参加しています☆↑ぽちぽちとよろしくお願いいたします☆[2015年01月28日]



 ブログネタ:最近無くした、壊したもの 参加中お休みにDVD流しながらパソコンぽちぽち・・・そんな些細な楽しみを・・・DVDをオープンさせようとボタン押したらメキィッ!って嫌な音がΣ(|||▽||| )ボタンが押し込まれたままあ･･･[2015年01月28日]



鬼更新中(笑)とにかく困ってます!家族になってください(*_*)天井のタマちゃん→こちらクリック!超絶なつこいヒマワリ→クリックしてね(*^^*)************↓のやつ、ぽちっぽちっぽちっと押して頂けるとありがたいです･･･[2015年01月28日]



ランキング参加しております応援ぽちぽちしてくださると嬉しいです(*^.^*)昨日の夕飯です(*^.^*)エビチリ回鍋肉水餃子スープ中華丼エビチリの周りには揚げた春雨これだけで中華っぽくなる気がする。笑中華丼はうずらの卵買うの勿体･･･[2015年01月28日]



･･･してください アカウントは@calmenailです キャルムネイルのTwitter♪ FOLOOW ME♪Facebookやってます♪ ブログランキングに参加していますぽちぽちぽちっとお願いします♥   [2015年01月28日]



･･･━!!!minne(ミンネ) http://minne.com/mukurin   にほんブログ村 ぽちっとお願いします。γ(▽´ )ツヾ( `▽)ゞ にほんブログ村 ぽちぽちっとお願いします:*:・(￣∀￣)・:*:[2015年01月28日]



･･･してください アカウントは@calmenailです キャルムネイルのTwitter♪ FOLOOW ME♪Facebookやってます♪ ブログランキングに参加していますぽちぽちぽちっとお願いします♥  [2015年01月28日]



･･･してください アカウントは@calmenailです キャルムネイルのTwitter♪ FOLOOW ME♪Facebookやってます♪ ブログランキングに参加していますぽちぽちぽちっとお願いします♥   [2015年01月28日]



朝から。ポチポチぽちぽちっと。ラインでポスターを送信中です。メッセなくて。ポスター画像のみ。すみません300名送るのに。すみません💦💦💦お時間が。かなりかかってしまう小花です。なので、ごめんさないませ。メッセ入れてないです･･･[2015年01月28日]



･･･してください アカウントは@calmenailです キャルムネイルのTwitter♪ FOLOOW ME♪Facebookやってます♪ ブログランキングに参加していますぽちぽちぽちっとお願いします♥  [2015年01月28日]



･･･してください アカウントは@calmenailです キャルムネイルのTwitter♪ FOLOOW ME♪Facebookやってます♪ ブログランキングに参加していますぽちぽちぽちっとお願いします♥  [2015年01月28日]



なんだかんだ不定期的に更新。思い付くままに気持ちのままに。きっと、こんな感じでだらだらやるんだと思いますのでお付き合いいただけたら幸いです。魔神が襲来しているはずなのに、どこ吹く風か、五月病なのかと思うくらい今回腑抜けております･･･[2015年01月28日]



･･･は敏感なようです。*ところで、昨日はたぬさんがうちにきて３ヶ月の日でした。特に何もしてないですけど、一日中同じコタツにいることができて幸せでした♫☆ランキング参加中☆↑ぽちぽちっと応援お願いします☆[2015年01月28日]



ナチュラルケアで毎日がうまくいく♪京王線・府中のアロマテラピーサロンUZUMAKIです。読者登録をぽちぽちといただいてうれしい♪そして、とても丁寧なメッセージをいただいてますます元気になってしまった今日(*´ω`*)ありがとうご･･･[2015年01月28日]



･･･を繰り返すと習慣になります潜在意識を活用してあなたの不安(マボロシ)をHAPPYに変えてみませんかお問い合わせはkotorihappytarot@yahoo.co.jpぽちぽちにほんブログ村[2015年01月28日]



･･･りませんマボロシをみつけることがとにかく大切お待ちしておりますねお問い合わせはkotorihappytarot@yahoo.co.jp今日もふわっふわで華やかな一日を～ぽちぽちしてにほんブログ村[2015年01月28日]



･･･ったら仕事出れん。。って不安からやろう。精神的にもしんどい。潔く辞めて、次を探すか??って考える自分もおるけど‥来月の給料が不安で仕方ない自分もおるどーすんべよ。。‥とぽちぽちしよったら、ぎゅるぎゅる第１段がやってきた。あ･･･[2015年01月28日]



･･･とうみんな…!!もし2ndがあったら今度はもう少し規模を大きくして沢山の人に会えるようにしたいなまだ確認メールが来ていないという方はもう少し待っててね今 頑張ってメールぽちぽちしてるみたいです手売りの子は先に会えちゃうね会･･･[2015年01月28日]



･･･もいいけど、自信ありげな笑顔の今年の方が、王者の風格かな(まおちゃんは、今年のはちょっと老け顔に見えるかも・・・ゴメン!)そうそう、週末隔離部屋でひとり伏せっている間、ぽちぽちと届いた雑誌などを読んでました♪まずは左。これ･･･[2015年01月28日]



･･･があればIePlanさんとクレアさんの出店日でも承れますちなみに2/12AMのIePlanさんでお作りになる方がいらっしゃいます二つのランキングに参加してます良かったらぽちぽちっとよろしくお願いしますにほんブログ村多肉植物･･･[2015年01月28日]



･･･ログであることを考えて… …くどいっちゅうの!(笑)みなさん見に来てねってことです。続けてくことにします。よろです!というわけで、清き一票、違った!よろしければこちらをぽちぽちぽち↓ ↓ジャニーズブログランキング[2015年01月28日]



猫多頭崩壊現場のブログ更新しました!三毛ミケルソン→こちらクリック!ミーちゃん、ミミちゃん→こちらクリック!こちらの現場の子たち、緊急避難として｢短期なら猫達を置いても良いよ｣と、保護場所を提供して下さったお宅から、他に移動出来･･･[2015年01月28日]



おはようございます。ご訪問ありがとうございます。今日もよろしくお願いします。まずは２つぽちぽち～っと!!料理レシピ集 ブログランキングへレシピブログに参加中♪お手数おかけしました。応援ありがとうございます。今日もこれでガンバレマ･･･[2015年01月28日]



･･･ですが、寒がりな私は、一度、履いたら、もう脱げないっ。家にいる間、ずっと履いています。早く暑いカンクンに戻ってほしいです～。ごえちゃん、めんきょは?っと思った方、今日もぽちぽちっと応援、お願いします。 YORIKO ブログ･･･[2015年01月28日]



･･･リー/沢山の栄養素を簡単補給/少量で満腹感【送料...価格:1,000円(税込、送料込)ダイエット中だけど口寂しくなるのでレビューも良いよカウント外もあるけど予想以上にぽちぽちしちゃったよ後数時間、最後まで目指す方がんばっ･･･[2015年01月28日]



･･･落ち着く空間でゆっくりした時間をお過ごしいただけたら幸いですそして、いつもブログを読んで下さりありがとうございますm(__)m ↓よろしかったら☆ブログ村へのランキングぽちぽちぽちっと クリックお願いいたします にほんブロ･･･[2015年01月28日]



お疲れ様です。０時まわったけど気にしないw今夜は今夜じゃwww今日は横浜と新宿をぶらぶらぽちぽち一人で。笑基本的にドライブもなんでも思い立ったらすぐ行動なので一人です友達いない子とかいうなよ。笑一人でも楽しめちゃう子なのさw最近･･･[2015年01月28日]



･･･ !(※関東)でもあひるには悪条件なのさもっと冬の寒さを体感できないと換羽が始まっちゃうよぅ(￣△￣;)!!現にこのところ抜け羽が多くて……羽ペンになりそうな立派な羽がぽちぽち落ちて、お部屋にはふわふあダウンが散乱して……･･･[2015年01月28日]



･･･E?てか左の子赤いのちくび?:(;゛゜'ω゜'):渋学の屋上で叫びまくる変態。プリン様とひだりの共同作業(*゜▽゜*)ktkr プリン様みえんーイヤォ!あいしてまーす!ぽちぽちがんばりまっする(๑•̀ㅂ•́)وぶり～ [2015年01月28日]



･･･ンキングに参加しています応援していただけるとうれしいです～1日1回★ぽちっとお願い(クリックは1回だけでOK ページはすぐ閉じてかまいません) にほんブログ村 皆さんがぽちぽち★してくださってますおかげさまでランキングが上･･･[2015年01月28日]



･･･は手ごねハンバーグセット。ソースは和風おろしかデミグラか選べたと思う。てか、行ってから時間が経ちすぎてて詳しいことをあんま覚えてなくてごみんなさい。ごちそうさまでしたーぽちぽちっと応援してくれたら嬉しいにゃ[2015年01月27日]



･･･のバターソテーウィンナーミニトマト汁物はお好みで♪日本人はやっぱりナポリタンでしょ!?日本で生まれたナポリタン安旨B級グルメ好き～ピーマンはMUST食材でっすぽちっと→ぽちぽちっと→ありがとっ♪[2015年01月27日]



･･･振らずダラーンとしてる・・・。ふむ・・。食欲は・・ある。ふむ・・・。トイレも普通に足をあげている。ふむ・・。でも、いつもよりはおとなしい気がする・・。うーん・・。ネットぽちぽち。炎症をおこしている可能性がある。ふむ・・。し･･･[2015年01月27日]



･･･和みパフェ)を開催しています  click!曼荼羅アート体験 WSの開催予定  コチラ 応援クリックお願い致します。皆さまのクリックが励みになります下の2つのバナーを、ぽちぽちっと押していただけると嬉しいですにほんブログ村･･･[2015年01月27日]



･･･^_^;)(ウニャー)(伸びー)話逸れたけど、ガーネットさん、ありがとう(^o^)また連れてってね!(笑)そうそう、トラちゃんのエサやりチェック表を作りました。エクセルぽちぽち。これで、1日3回のエサやりを誰がやったかわか･･･[2015年01月27日]



わぁい帰宅したら、不在票が!キタキターネットでぽちぽちしたやつねんー質もぃぃが…1つ、間違えたぁさて問題です。サックスって色は、どっちでしょうか。Aが欲しかったzouさん。ブラックとサックスって選択があって、迷わずサックスを頼ん･･･[2015年01月27日]



･･･ら放置して家事してました( ´︵` )そして40分後…画面まっ白からのエラー詰んだと思ったけど…入れたっっっ(´⊙ω⊙`≡´⊙ω⊙`)!!!とりあえず艦これと同じ感じにぽちぽち…漢字ばかりで辛い.˚‧º·(´ฅωฅ`)‧º･･･[2015年01月27日]



･･･くらい前から過ごしてました携帯依存症やから、いっさの前でよくポチポチしちゃう自分が嫌で、数ヶ月前から色々考えてて。。二人の時は携帯触らずに実家行ってるときや誰かいてるとぽちぽちしてます笑しかもiPad買ったから触りたくてウ･･･[2015年01月27日]



体調悪くて寝てるときの潤いだったのにー(T_T)!!↑(安静にしてなきゃいけないとき、寝転んだ状態で漫画(紙媒体)を読むのも腕が疲れるから、片手でぽちぽちやれる携帯乙女ゲームに癒されてた(/_;))２月末で終わっちゃうらしい。正･･･[2015年01月27日]



今日夜ご飯は、豚肉の生姜焼きパスタ!ガッツリだよ!そして餃子の皮で簡単にピッツァ!ポイントは、ピザぢゃなくて、ピッツァ、ってところ。んでは豚肉の生姜焼きパスタいってみよ～!材料  2人分○豚肉   150gこま切れかしゃぶしゃぶ･･･[2015年01月27日]



･･･に連れてってもらおう)菊瀬(´-`).。oO(ペア○ズの人の、名古屋のクラブでナンパしてる人の話おもしろかったな!ナンパとかすごいな、、)菊瀬(´-`).。oO(スマホぽちぽち、)Google『名古屋 クラブ ナンパ』Go･･･[2015年01月27日]


