
とにかく寒かったかちんこちんです(笑)春が待ち遠しい。。。。。のんびり!ぼつぼつ![2015年01月29日]



学校へは本当にぼつぼつとしか行っていなかった週一回という目標はあったもののなかなかそれは実行できなかったそれでも誰も私を責めることはなかった何度も書いているが中学生の私の性格は本当に中途半端だった偉そうにしていたい時があったり小･･･[2015年01月29日]



･･･さぼってしまいました２月７日に 地域の小学校でお雛様のお供え物を作るのでそれまでに型を彫りたいが・・・夜の予定もあれこれ入っていてなかなか進まない一晩で作れるはずもなくぼつぼつ始めなければ・・・本日は午前中に某所へ顔を出す･･･[2015年01月29日]



･･･」出血大サービス!!(≧∇≦)彼のおかげで3時間で全てをこなすことができた。うちの旦那何もしてくれないねんそう決めつける前に今度旦那さんにお願いしてみてはどうだろうか。ぼつぼつ文句を言うこともあるだろうがたいていは手伝って･･･[2015年01月28日]



「さあ、ぼつぼつ緩んだ身体をシャキ～ンとさせましょうかっ!」っつー声が聞え、外へ、今日の相棒はこいつ、240kcal消費。まっ、久しぶりだから少しずつ始めていかないとな逆に関節とか壊すからね。で、ジムにあった「体成分分析マシーン･･･[2015年01月28日]



･･･8 !important; margin-top: -3px !important;">06:19</time>通常アラームで沖田浩之。雨音ぼつぼつ<time class="cl･･･[2015年01月28日]



学校 やっと３週間経過!やっと３週間! 元気印の私も少々疲れ気味!子育て支援の書類作成も期限が迫っている覇王樹の詠草も期限が迫っている自宅ですることも結構ある。ぼつぼつ 本腰いれないと できない![2015年01月28日]



･･･りますが、貰える時に貰っておこうということに相成りました。ちなみに、筋肉量も52.5→51.6なので、本当は全く喜べない状態。ただまあ、原因は分かっているので、これからぼつぼつ回復できればと思います。昨日火曜日は、ルネ横浜･･･[2015年01月28日]



･･･降りたんだって下りが怖くて叫び声上げたとかとにかく珍道中だったようでも山頂で食べたおにぎりが美味しかったって次は○○行くそうですここまでの聞き取り調査に二日かかりましたぼつぼつと前後関係なく話すし私が食いついて質問すると「･･･[2015年01月27日]



･･･、、、って、言ってもありがとう!まぁぁぁ女子は大喜びだけどね、、、、、、あっっ!そうか!そっちが大切だもんね、、、、、、、うぅぅぅぅぅぅ、、、、、、、、(泣)のんびり!ぼつぼつ![2015年01月27日]



･･･。ライブハウスの近くにいい感じのお店があったからここはどう?いいんじゃない?でもまだお店空いてないから、ケーキ持ち込めるかなぁ?他も探して見る??なんて感じで、のんびりぼつぼつ歩いてました。そんな時間の１分１秒がすべてに繋･･･[2015年01月27日]



さあ!今年もみなさんとともに楽しい作品作りぼつぼつ頑張りましょうか今年はじめての手作り教室です。アイデアは指なし手袋、ネクタイでつくるポシェットちりめんで作るてんとう虫、におい袋などなどあれこれ悩んだすえ手持ちのフェルトを使って･･･[2015年01月27日]



･･･首や顔のポツポツがポロリ!】APRIAGE 基本SセットAiB株式会社AiB  楽天ショップ【恥ずかしかった首や顔のポツポツがポロリ!】APRIAGE 基本Sセット!!ぼつぼつがとれちゃうなんて!!ほんとつかってみたいです･･･[2015年01月27日]



 1月も上旬には、まだ、ぼつぼつと年賀状が届いていますが10日の土曜日、これに混じって市議会議員一般選挙の投票所入場整理券が配達されていました。 選挙といえば、昨年末には突然の安倍内閣解散、衆議院選挙で自民党は圧勝、第188特別･･･[2015年01月27日]



インフルエンザが流行っています。私の周りの人たちも感染した人がぼつぼついらっしゃいます。私はワクチン注射もしたことがありませんし、特別に対策もしていません。うがいや手洗いもやっていないようなものです。自分はかからないと思い込んで･･･[2015年01月27日]



･･･てドラクエⅦ、やってます最初、ドラクエⅩをしようと、考えていたのですがプレステ２が、パソコンモニターのHDMIに、接続できたのでとりあえず、ドラクエⅦが手元にあったのでぼつぼつ、やってます去年の暮れから、やっているので最近･･･[2015年01月27日]



･･･るママ達もいるけど全く時間が空いてしまうと感じているママ達もいます私は一度体験してるのでなんとなく仕事を模索中二人目が入学してから 三人目が生まれるまでの短い時間ですがぼつぼつといった感じで子供服のネットショップからの依頼･･･[2015年01月27日]



ワークショップ3月22日に広島でさせていただきます内容もぼつぼつ決まってきました毎回ちがうのもどうかと思いながら話したい内容が多すぎてまとめるのに時間がかかっていますそのなかでこれはどうしてもというものを脈の話Oリングの話をリー･･･[2015年01月26日]



･･･っくり仕事できるかなあとおもったら来客あり。うーん・・・・休みたい。でも休めない。突っ走るだけだ～～～年度末に向けて。インフル流行らなきゃいいなと祈ってたけど。流行ってぼつぼつきてるみたいです。この時期イオンは極力いきませ･･･[2015年01月26日]



相変わらず手足口病でーす(笑)少しの歩行困難(笑)痛風みたいに  イタッとなる…( 〃▽〃)手のひらは 手洗いしすぎて カサカサ(笑)ぼつぼつは、やや少なめで良かったですが…どきどき水ぶくれ…痒みと言うより 痛み…( 〃▽〃)口･･･[2015年01月26日]



･･･る際に使わせて頂きたいと思います。今日はほんの一部最初のストレッチの場面を紹介。レッスンを小分けにして・・・いっぺんに出しちゃうとお腹いっぱいになりそうでまた別記事で ぼつぼつとアップします。*************おう･･･[2015年01月26日]



今日も一日お疲れ自分今日は一日暖かい日でしたなんだか手がかゆいぼつぼつが出来てる・・・今夜は薬塗って寝ようかな手首にも痛いし・・・いやになるなぁ[2015年01月26日]



･･･知りました今朝・・・一輪のクリスマスロ－ズに癒され なぐされられ 勇気づけられている私です・・・(あっ なんか 大げさ!う～ん もっとましなセリフないの?)ということでぼつぼつ咲き始めた本日のお姫さまと王子さま登場でござい･･･[2015年01月26日]



･･･良いと思って触っても値段を見て止められる人ばかりです。昼からはダンピングして半額!と言って売り始めたらドンドンお客が寄ってきました。現金なものです。それでも１つ、２つとぼつぼつの売れ方でした。 「無理かしら?」とあきらめて･･･[2015年01月26日]



･･･ 遠州森松 よい茶の出所 娘やりたやお茶摘みに こりゃ 赤鬼 青鬼 黄色 紫 やい ありゃ 浪花節ではないかいな 清水港は 鬼より怖いで 日本から来た亡者は気が荒いで ぼつぼつ 門を開けようか カンヌキはずせ ギイ ギイ ･･･[2015年01月26日]



･･･交わした後、ふと見上げた二人の視界に、タンポポの花が人って来た。波長が合ったのか、待ち時間と言う空間のせいか、その婦人は「少し、昔話、いいですか? 」前置きされてから、ぼつぼつ話をしはじめた。 私が高等小学佼一年の頃の母の･･･[2015年01月26日]



･･･りしたいならは… 秦野に住んでピーナッツ農家になればいいよ。わたしの親友が秦野に住んでてこの間ピーナッツ送ってくれたんだけどすごくおいしかったし温泉もあるから 君の顔のぼつぼつも温泉で綺麗になるよ!!!」「俺 ピーナッツ嫌･･･[2015年01月26日]



･･･ありました。それは、今日この日のためでした。「凍結している受精卵を迎えに行き、息子の兄弟を授かる」その目標に向けて、プロジェクト始動しました。今日からまた、治療の経過をぼつぼつと更新していきます。お付き合いいただけますと幸･･･[2015年01月26日]



･･･と聞かずイライラして怒鳴ってしまった。「○○ちゃんごめんね」。結局おじいちゃんが子供送ってきたときに自分は実家に帰ってきた。あと具合が悪かったのは水疱瘡みたい。今、体にぼつぼつすごい。痒くなってきた[2015年01月25日]



･･･手に付けたキャラとあだ名じゃないのかい!?流石にひどいよ!!」というわけで修羅へGO!!徐庶「意味がわからないよ!!」現在徐庶、夏侯覇、姜維が絡んできそうな所の修羅からぼつぼつ潰して行ってます。というわけで今回は夏侯覇さん･･･[2015年01月25日]



花の少ない冬に大活躍。こぼれ種で、よく増えます♪上手く育ったらお正月頃からぼつぼつ咲き始めます。秋に出たのを、ポット上げしておいたのは、こんなにこんもりと育っています。丁度、2月頃が植え付け時です。昨年は、この金木犀の↓へ、また･･･[2015年01月25日]



･･･達が立ち去った後どんな話になったでしょう盛り上がってくれれば良いですがねぇ午前中のお見合いの立ち合いは3組でした。午後の3組のお見合いは別のアドバイザーが出かけていますぼつぼつ、午前のお見合い結果が入って来ています今日も多･･･[2015年01月25日]



夜になるとテレビを見ながらぼつぼつと編んで、最後につなげて中身に発砲スチロールの大きな球と綿を入れて出来上がり。白い余り毛糸で羊も作ってみました。  羊がかわいかったのでこれから頭数が増えそうです。そう言えば、この間のサッカーは･･･[2015年01月25日]



･･･然に置いとこうかな?結球しなかったおかげで緑色が綺麗なんで、かきとり収穫して緑色の葉物の代わりに使ってもいいんだけどなー４つあるから２つだけ置いといて後はかきとり収穫でぼつぼつ使っていこうかな [2015年01月25日]



そろそろ異動時期でぼつぼつ予約が入ってきてます、車両３台で動いていますが同じ日に重なるので４月の分もですが出来るだけ早めの予約をお願いします。引っ越しや家具整理のご相談は ほまれ軽運送へ     旭川市春光６条８丁目２番２０号携･･･[2015年01月25日]



         ここハウスの中では薔薇の花もぼつぼつと咲き始め.、まるで春の陽気です。 我が家のカサブランカも１本の枝に６つの蕾が付いていましたが 昨晩５つ目の蕾が開き、見事に５つの大輪の花が咲き揃いました。 長い間,ほのかな･･･[2015年01月25日]



･･･体験です。。。まずは・・・ キャビテーションです!DEXのキャビのパワーは強力なのですが、特殊なシリコンヘッドでキ～ンという骨伝導音はほぼ聞こえません。シリコンヘッドのぼつぼつの突起が マッサージのように刺激されて心地イイ･･･[2015年01月24日]



ブログネタ:電車で端っこ空いたら詰める? 参加中 私は詰めない派 好きな所に座りたいから詰めない‼笑顎らへんがぼつぼつしてきて痒い(*_*)なんでや!電車で端っこ空いたら詰める?詰める詰めない[2015年01月24日]



･･･に「関しては」「普段皮膚はつるつる」と御記載されています。けれども###２で「赤いぽつぽつがたくさんあって、かなり目立ちます」との事ですから。##５「紅茶色い斑点」は「ぼつぼつ」した政情を御持ちであると考えます。「毛孔性苔･･･[2015年01月24日]



エアコンの効きが悪い。。。。。人が少ないのもあるかな。。。。。昼飯はセブンイレブンのセット(笑)良い感じですもう少し頑張ろうのんびり!ぼつぼつ![2015年01月24日]



タブレットがトラブルにあい、アメーバ再登録となりました。ぼつぼつアップしていきたいと思います。[2015年01月24日]



こんにちは!ジュンミーノです。ぼつぼつ晴れ間の見え始めた土曜日の午後いかがお過ごしでいらっしゃいますか?2015年1月22日に東急プラザ渋谷が49年の歴史に幕を閉じました。道玄坂1丁目駅前開発計画による再開発らしいです。画像はお･･･[2015年01月24日]



春までに。ぼつぼつ、やっていきます。[2015年01月24日]



こちらもぼつぼつ・・・。[2015年01月24日]



灘の繰り上げ、まだ来えへん。そうこう言うてるうちに、今日最終日や。ウチの弾丸、何人通ってるかな?実際、この辺になると、走るかどうかは馬次第やは。[2015年01月24日]



･･･すと、これはほとんど限られた地域だろうと思うのでありまして、たびたび申します岩手縣の名子制度でありますとか、あるいは中國の島根縣、あるいは岡山縣、ああいうところの山地にぼつぼつあります特殊の形態の小作關係、こういうところに･･･[2015年01月24日]



･･･らいしか言えず後で聞いた話では、お父上である、先代の貴ノ花に、あまり余計な事は喋るな…と、口止めされてたみたいですけどね北の湖とおんなじ、一代年寄りで頑張ってますから、ぼつぼつ部屋から、楽しみな力士が誕生する事を、期待して･･･[2015年01月24日]



昨日に引き続きましてのお話し いっぺんは行かないといけないあの世の お話しのようなのです これは 面白そう 年からいってぼつぼつ あの世のことも 少しは 知っておかなければなりませんよ 知っておけば 少しは安心でござります  桂･･･[2015年01月23日]



･･･、友人に15ポンドのボールを戴いていましたので15ポンドでも投げれます。レーンコンデションは今月からめっちゃ遅くなっているのでほぼ真ん中から投げてみました。ストライクもぼつぼつでました。まだまだ使いこなせていませんが、使い･･･[2015年01月23日]



･･･コソコ    グリーン周りが、  下手になってます!けど～     楽しかった＼(^_^)/次のコンペは   2月3日練習は  無理せず  身体に負担が無いように   ぼつぼつ      ね☺ゴルフ⛳   大好き(^o^)･･･[2015年01月23日]



久しぶりでごめんなさい自治会の仕事などで忙殺されていました、それもあと二カ月ぼつぼつ再開しますりんご、ふじ大変お世話になりました、昨年も皆様に好評をいただき完売いたしました。普段の年は一月ほとんど雪は降らないのですが、今年は大雪･･･[2015年01月23日]



･･･てるーかかりつけがお休みの日だったので近所の新しい病院へLilyさんビビってフルフル震えていましたいつもの病院でなかったからか看護師さんにがルルとやっちまった診察の結果ぼつぼつがなんなのか今はよくわからないらしい細菌性皮膚･･･[2015年01月23日]



･･･足も出ないくらいに難解かと思ってたら、そない大騒ぎするほどでもないような…ただ回数やれればね(^_^;)今月いっぱいは、DVD見て練習する時間もないからね～ま、２月以降ぼつぼつやりますわ。そういえば、DVDのダブルカウント･･･[2015年01月23日]



昨日に引き続きましてのお話し いっぺんは行かないといけないあの世の お話しのようなのです これは 面白そう 年からいってぼつぼつ あの世のことも 少しは 知っておかなければなりませんよ 知っておけば 少しは安心でござります  桂･･･[2015年01月23日]



しいたけ栽培日記9日目 あの白いぼつぼつがキノコの形に……まぎれもなく しいたけ君だぁ(^O^)可愛い!(*´∀`)♪でも………密集し過ぎじゃない?もっさもっさ出てるw(゜o゜)wまっ!いっか(・_・)もっともっと大きくなぁれヽ･･･[2015年01月23日]



毎日寒い ので なかなかやる気がわかないのですが…織りあがった 織布 の仕立て と 次の作品作り を ぼつぼつ進めていますこの織布は チュニックに仕立てています(実家の母用) 自分で言うのも…ですが、私らしい 織 かな と思いま･･･[2015年01月23日]



･･･近気に入ってるレシピに、おかゆを作って入れてみました今朝食べたら、柔らかかった!トーストしても美味しかったら最高なんだけど、どうかな～この二つの山食、なぜか、お山の上のぼつぼつに違いが・・・ 同じレシピで、別々にこねた生地･･･[2015年01月22日]



･･･成感をたくさん持って心には宝の山を持つ満足船となりたいです。ぜひ皆さんも考えてみるといいかもしれません。ただ愚痴るだけの海賊船ではなく、人から奪うだけの荒いだけでなく。ぼつぼつ水漏れのボロボロの船であってもそこから満足とい･･･[2015年01月22日]



･･･まっていたはずの湿疹が前日から復活し始める。ほっぺが赤い。頭皮に黄色いかさぶたができ始める。今まではポツポツ系だったのにじゅくじゅくしてる脂漏性に。↓*1.12顔全体がぼつぼつ。頭皮と目のかさぶた広がる。↓*1.15最高に･･･[2015年01月22日]



･･･/*スポーツmix大注目です切り替えもGOOD首回りもVでスッキリシルエットメッシュ素材で軽さがあるいーわーこーゆー軽い羽織りってナンボあってもいいッ*\(^o^)/*ぼつぼつ春の準備しましょーサコダは明日須磨店でお待ちし･･･[2015年01月22日]



･･･が降っているそれゆえ暖かい朝夜にはお天気も回復するとの予報昨日 こんな木片を見つけたずいぶん前に入手したもの とりあえず昨夜 アウトラインだけ・・・ 今夜から 彫刻刀でぼつぼつ・・・しばらく遊べます２月７日には使用したいの･･･[2015年01月22日]



･･･O￣)やっと、初詣してきました。いちおう、設計やデザイン・施行など行う会社してますから、商売の神様のお千代保稲荷さんに。ことしは、仕事がきますように❗️ってね(^∇^)ぼつぼつ、実際のプランの手法を具体例をあげながら記載を･･･[2015年01月22日]



小松菜昨年９月の終わりと１０月初旬に種をまいてぼつぼつと収穫しています もう残っているのは２人で消費する分だけこれで最後の収穫になるだろうと思ったら案外たくさんあってもう１回分ほど残りました 虫喰いの葉っぱですが無農薬ですから安･･･[2015年01月21日]



こんにちわ!先日紹介してもらいました、石田律子です。慧都ちゃんに素敵に素晴らしく紹介してもらったので、今日は私がこの方を素敵にご紹介したいと思います。ででん。お、なかなかなイケメン!!専攻科１年、西田雄紀くん。なんと彼は、専攻科･･･[2015年01月21日]



･･･昼間小１の長女の鼻の頭にニキビのようなものが…太ももにも…???長女「なんか痒いんだけど…」私「いじらないでね」そして夕方お風呂に入ろうと長女の服を脱がしたら…身体中にぼつぼつがもしや…水疱瘡…?かも…そして月曜日病院に行･･･[2015年01月21日]



皆さんおはようございます。新年会もぼつぼつあり、ダイエットが難しい時期になりました。ところで、焼酎のお湯割りってカロリー知ってました?焼酎グラスで80キロカロリーくらいみたいですねビールは180だったかな?ハイボールは低いと思っ･･･[2015年01月21日]



いろいろと、書きたいと思うのですが、どれも、書くと、、、○○がでるなぁと、書こうとすると、筆が止まります。言えることは、正しい方法をとっていれば、必ず、導かれるということでしょうか、、。導かれる時、導かれるように、道が現れる。お･･･[2015年01月21日]



リメ缶の多肉ちゃんが ぼろぼろだったので新しく挿しなおしました綺麗に紅葉していて可愛いクリスマスローズもなが～く咲いてます植え替えたものは ぼつぼつ新芽が出てきてます*:..。o○☆゜･:,。*:..。o○☆*:..。o○☆゜････[2015年01月21日]



･･･もどおり出勤しています。インフルエンザは検査の結果マイナスでしたので、仕事は何とか休まずに済みました。２日間風呂に入らなかったのですが、時にはありだなと思った次第です。ぼつぼつ更新しますので、お立ち寄りください。またお会い･･･[2015年01月21日]



･･･最近、毎日、こんな感じ。クッキーママ地方だけでしょうか?朝、今日は良い天気だな～～、と洗濯物を干し終わり、ランチにでも、と出かけた途端、サーーッと雲が‼️晴れてるのに。ぼつぼつ……きたかと思ったら、一気にザーー‼️冬の雨に･･･[2015年01月20日]



･･･ります又お越しいただけます様に お願い致します後一緒させていただきました 手作り仲間の皆様ありがとう又宜しくお願い致します今年も 大好きな手仕事楽しみます拙い作品ですがぼつぼつUPしようと思っています 又お付き合いください･･･[2015年01月20日]



･･･が鳴り響く12月の花と思っていました。そのうち、お正月に咲いたり、一時は節分の折の花になったりしていましたが、今年はお正月前から莟を膨らませ、次第に大きくなり、先週からぼつぼつ咲きだし・・ついに大寒の今朝見事な大輪の絵姿を･･･[2015年01月20日]



実生のプリムラを 鉢に４株植えました。ぼつぼつ咲きだして、二鉢目は何と 紅白です雪に追われて?見るのを忘れていたところ 元気に咲きだしてくれました。元々は ピンクの鉢でしたが・・・ 最初に咲きだした鉢。隣にあるのは 温風ファンヒ･･･[2015年01月20日]



･･･には、惜しまないタイプでありますね素晴らしいですこないだ、美容院へ行ってる隙に、某所へ置いておいた、自転車が盗まれてから、彼女は歩いて毎日通勤してるのですが『貴和子さんぼつぼつチャリンコ、買わないの』と聞くと、『うんっもう･･･[2015年01月20日]



赤ちゃんのお尻は、つねに、汚れたオムツにさらされているので、皮膚トラブルになりやすいです。赤くなったり、ぼつぼつできたり、ただれたり。まして、最近のオムツは長時間つけていても漏れないため、ずっと汚れたオムツをつけっぱなしなんてこ･･･[2015年01月20日]



･･･方迄、かかり家から出られなかったので出来る箇所だけ大掃除…まだまだ全部ではなくあちこちになってしまったから中途半端に見えますがゴミ袋が結構、出ました(笑)そして娘の体にぼつぼつが出来てこれ、プ～ルが始まると出来たりスイミン･･･[2015年01月20日]



･･･ろが一流のアスリート内村航平の母だな。生涯現役!できる人はホントに強い。隙あらば引退したいナマケモノ性分が抜けないワタクシ…仕事は感覚&コミュ力が衰えないようにぼつぼつ入れています。やはり母となり、そのうち誰かの祖･･･[2015年01月20日]



プレステで、久しぶりにドラクエを始める気分転換に、いい毎日、ぼつぼつ遊んでいるテレビも、DVDもほとんど見ずに、遊んでる確かに、気分転換に、良いドラクエ以外、遊んでいない気分転換に、遊んでる以前、フリーズしたが、最近フリーズしな･･･[2015年01月20日]



こんばんは♪もう ぼつぼつ寝る時間ですわ。今日はね マダムの家の先祖供養に行ってきましたの。堺市脱出ですわ。 手前のビルが「堺警察署」隠れやんな あかん人 居ますか(笑) これ 堺の電話局。 これ 堺のザビエル公園。 そうして ･･･[2015年01月20日]



･･･比較して美容成分も大幅にアップしてるよ。１週間後の肌が確実に変わるって書いてあったけど、本当に変わる。オリーヴフォレストを使ってると黒ずみ毛穴がみるみるうちに消滅♪黒いぼつぼつした肌がフラットな感じに変わるよ。オリーヴフォ･･･[2015年01月20日]



･･･れていたからね。しかもお風呂上がりで髪もっさもさ。こりゃ凹むわ～。急いで洗面所に飛んでって髪整えておにぃに頼み込んで描き直してもらいましたよ～(-。－;)しわとほっぺのぼつぼつは描かないでねってお願いして。(笑)セーフセー･･･[2015年01月19日]



２０１５も明けまして、もう１９日。遅過ぎますが、今年もぼつぼつと日記を書いていきたいと思っています。どうぞよろしくお願いします煜ずっと、スピっぽいことに興味があり、書いてきました。さて、でも、私はこれまでの膨大な情報から、何かひ･･･[2015年01月19日]



･･･局呼び出しは無し。1日まったりと過ごしました。今日の午前中はセンター業務でした。人数が結構多く、お昼を食べて仕事を皆片づけて部署に戻ると、13時を回っていました。午後はぼつぼつ仕事をし、3日後に久しぶりに使う機会を点検し、･･･[2015年01月19日]



･･･なと願っているのです^^今日撮影していたのは、サラの2015年春の新作ブラウス。それは素敵なライラック柄なのですよ。可愛いさ満点♪くらっと来ています。さてさて、先週からぼつぼつとご紹介を始めた春の新作も、おかげさまで、良く･･･[2015年01月19日]



 先日の、ハガキでごめんなさい の 表彰式への準備はちゃくちゃくと進んでいます。っていうか、私は、出勤日数が少ないので、祝日があるとめちゃくちゃ動ける日が限定されていて、結構 ぎゅうぎゅうです (笑)   今回は、２月１日の軽ト･･･[2015年01月19日]



･･･に「関しては」「普段皮膚はつるつる」と御記載されています。けれども###２で「赤いぽつぽつがたくさんあって、かなり目立ちます」との事ですから。##５「紅茶色い斑点」は「ぼつぼつ」した性状を御持ちであると考えます。「毛孔性苔･･･[2015年01月19日]



･･･うというか。結構、怖いお話を書く作家さん。好きなんです、読んでて映像が鮮やかに浮かぶので。(コワイの嫌いな人は、覚悟が必要)亡くなって10年が過ぎ去っているんだけれど、ぼつぼつと読んでいるので、まだ、全作品を読んではいませ･･･[2015年01月19日]



･･･品を作っている。元気は元気・・・ま、よかろう～で、私は・・・・今夜、初めて恋活パーティーなるものに参加してきました。お友達と一緒にですけどね。話しはいろいろさせて頂いてぼつぼつ(笑)楽しかったですけど、特にピンとくる方も残･･･[2015年01月19日]



･･･かに書くとして……(´・ω・`)笑タイトル通り。寝るまえの決断。笑さきほど風呂から出たのですが、やか、風呂の中で考えました。✌️この太い太い足…たくましい三段腹…ニキビぼつぼつの顔…かぴかぴの髪…乾燥した肌……もうヤダァァ･･･[2015年01月19日]



･･･子供でなかなか気に入りました髪の毛。んでね、顔が何度も口説いけど下げ眉作りに励んでます。太くて下げ眉ってムズイいいどうしても、上がっちゃうから徐々に下げてます(笑)顎のぼつぼつはよ治れー![2015年01月18日]



お久しぶりですま!た!ブログの更新サボッてました本当冬はダメなんですよ。夜がきたら寝ちゃうんですよ。でも今日から再びぼつぼつ更新頑張ります毎日寒いですね寒くてこりに凝り固まった全身をほぐしてもらいに今日は整体とアロママッサージに･･･[2015年01月18日]



･･･うございます。岡山市東区瀬戸町のプリザーブド フラワー教室アトリエ 花*フィオーレです。今日はお仕事に行く前に草取りをしました。冬の間は雑草も生えにくいのですがそれでもぼつぼつ生えています。イネ科植物の様な根をした細ーい葉･･･[2015年01月18日]



･･･イルと日本の歳時記も季節感をしっかり学んで何故今それが大切なのかもわかって頂けた事と思います。 ２０１２年のバレンタインのテーブルです!相変わらずラブリーが好きですね!ぼつぼつラブリーから卒業しなくては(笑)来年は思い切っ･･･[2015年01月18日]



･･･うで奥からお子様の声が、、、、、(笑)メニューもいろいろありまいた１１時オープンでしたがすぐに ４組!早めに行ってよかった!また行こうかな!おご馳走さまでしたのんびり!ぼつぼつ![2015年01月18日]



･･･涙が何か忘れかけてた感じが思い出されました。初心にかえって日々精進していきます。そのほかにも、素敵な方々がお見えになり一日中幸せな気分で過ごせました。明日からは新商品もぼつぼつ入荷してまいります。是非癒しに来てくださいね。[2015年01月18日]



･･･、内部では忙しくしていました。咳が夜になると止まらなくなるし、腹筋かなり鍛えましたよ。今回、何が起こったのか、どんな面白いことが起こったのかどうか記憶がぼんやりですが、ぼつぼつ検証していこうと思っています。ご心配おかけしま･･･[2015年01月18日]



･･･すよ～( ´∀`)自分でも嫌になりながらよう頑張ったって思います急遽やったから色もなくて、色が不足したりとええ加減なアーチになってまいました...昨日は雨降ってて客足もぼつぼつ...でも来てくれた子どもたちにはたくさん笑顔･･･[2015年01月18日]



最近怪我ばっか_○/|_①足のうらなんか変なぼつぼつできて痣みたいになってたいつやったかわかんなかった(´･_･`)②左手首ダンボールで擦ったっぽいリスカみたいになってた(´･_･`)③右手手のひらこーれーはー知らない笑④右膝こ･･･[2015年01月18日]



今頃ですが、明けましておめでとうございます。今年も｢ぼつぼつ｣と更新していきますので宜しくお願いします。と、随分間が空いてしまいましたが韓国旅行の続きです。２日目の朝は、昨日買ってきたチキンとキンパとイチゴを食べて出発です。今日･･･[2015年01月17日]



･･･んのり香ばしいww気がするwwww実はここ数日、生まれて初めての蕁麻疹を体験してしまい・・・・飲みすぎだろうか?wでる前日も飲んでて、次の日かゆいなーっと思ったらなんかぼつぼつ、ボコボコと肌がふくれてくるのですよ。少しした･･･[2015年01月17日]


