
･･･(☆∀☆)オイラ、仕事用の靴そっちのけで、ブーツにロックオン(☆∀☆)やー。久々に、ブーツが履きたくなりましてん(☆∀☆)学生の頃、厚底のブーツ履いて、180overでかっぽかっぽと闊歩して以来、ブーツが履きたくなりまして･･･[2014年11月10日]



･･･題の軍師 官兵衛さんではありませんか! ↑ 去年とは同じ役どころなのに衣装がちょっと違ったが、他にも違う出来事があった。なんと、馬にも乗せて頂いた! 国道を、馬に乗ってかっぽかっぽと進む経験なんてなかなか出来ない。妻や子に･･･[2014年11月03日]



･･･うね!っと言って次へ行きます。モーターホームサイト一度は泊ってみたいです。中ってどうなってんだろう。(?_?)広場の遊具色々あって結構楽しめます。ブランコ竹馬&かっぽかっぽハンモック(ぼろぼろ)スラックラインスラッ･･･[2014年10月31日]



･･･)午年にひろ子がやりたいこと!乗馬☆ついに、実現しましたぞ!ひゃほー☆☆ほんの5分程度の散歩これを乗馬と呼ぶのかどうか・・まぁ、いいじゃないの～♡初めて乗ったお馬さんはかっぽかっぽかっぽ・・アンバランスに左右に揺れる感じが･･･[2014年10月30日]



･･･だょあんまりやん(ToT)アタシ的に小牧サンガレッジセールの川チャンにめちゃ似てると思ってる馬の癖っていうのかわからないケド、ナイスミーチューはパドックでいつも後ろ脚がかっぽかっぽと変な歩き方してたなぁ馬が噛む話は乗馬して･･･[2014年10月21日]



･･･ばないので時間があまりました(^_^;)近くにある花さじきというところへ移動～。ここはサルビアの花が満開でした^^近くに乗馬体験ができる施設があったみたいで、お馬さんもかっぽかっぽ。かっこいい～。私も乗馬したい。(落ちます･･･[2014年10月15日]



･･･うのかな?ちょっと今は無知だからあとで調べてみようっと!靴はねこんな。若干の厚底!しかーしお店で履いたときはね結構ぴったりだったんだけど、家から帰って外歩いてみたらさ、かっぽかっぽするの😱😱今ソール入れてるんだけど、若･･･[2014年10月10日]



･･･ことで合流十番のピッコログランデなんでもが、すべておいし～白トリュフ最高～ほとんど、写真撮り忘れたけどほかにもいっぱい食べたなそして、やっぱり、2人の愛するシャンパンをかっぽかっぽ して仕事の話かっぽかっぽ して浮いた話?･･･[2014年10月04日]



･･･切れたスリッパなんて見せられないのですよ…。なんとか間に合って良かった。わたしと母でとりあえず喜んで履いていたら息子も気になったみたいで、自ら履きました。そしてそのままかっぽかっぽと歩き回っていました。しかし、いかんせん彼･･･[2014年10月01日]



･･･、眺めがイイ。 テレビ塔を眼下に。 旧北海道庁発見。  て、ことで、北海道庁。    バスの予定があったので、中に入ってはいませんが。  向かいでは、お祭り。  馬車。かっぽかっぽ。 道庁前のバス停より、翌日予定していた所･･･[2014年09月30日]



･･･ふらふらしたのだ(*´ω`*)普通に乗る練習と、早歩きの練習なのだo(`ω´*)o 普通にあるいてるのが「なみあし」って言って早歩きは「はやあし」っていうのだ(´ω`)かっぽかっぽがなみあし。ぽぽぽぽぽぽぽが、はやあし(´･･･[2014年09月27日]



･･･けど寝てる時も無意識に外しているという…次は歯科に行きホッツの調整かなり外れやすくなってたので簡単な型取りしたんですがなぜ先生の前だと外れない…診察後隼士サンの口見たらかっぽかっぽして遊んでる…でも次回歯科は通院早いのでそ･･･[2014年09月17日]



･･･冷凍しておくのに、塩っ気あるといいとかがあるのかな??冬にまた行きたいけど、この塩っ気はちょっと無理って言って選ばないとな(´ε`;)ウーン…きのこのバター醤油オムレツかっぽかっぽしまくって、塩胡椒・顆粒シチューミックス少･･･[2014年09月11日]



お気に入りのウェッジソールのサンダル。確かに昨年からよくはいてるけど、こんなことになるなんて。(※お見苦しい画像です)突然かっぽかっぽとなってビックリ❗️❗️しかもこうなるの二度目で、今回は前回より前の方まで剥がれてたので、出先･･･[2014年08月26日]



･･･ったので・・・今日の夕食紹介～しいたけたっぷりのキーマカレーと、昨日のクレタさんでの"すいか祭り"でお土産に頂いた小玉スイカビール飲んじゃうとお腹がかっぽかっぽになるので、お酒はワインですまた次のお休み･･･[2014年08月24日]



長靴が欲しい。雨の日は何はいたらいいのよ。ひらきなおりのサンダルか濡れちゃう覚悟のぺったんこかブーツ??暑いものー。一日中雨の中歩くんだったらかっぽかっぽしながら歩いたっていいけど晴れるとあいつめっちゃあついし。重いきがする。ち･･･[2014年06月12日]



お師匠様とランチの後は倉敷美観地区かっぽかっぽ(^^)サングラスはレイバンの折りたたみだよ(^^)クラッチはニューヨークで買ったものなり!さ!師匠とのランチ後は同級生ベイビーにあうわよ(^^)ぷくん^o^岡山へ![2013年08月12日]



･･･だけどそのとき買った指輪です(*´艸`)ねこなんだよ～☆かわいかったから色ちがいで２つ買っちゃいました＼(^o^)/でもね…これね…サイズがまったく合わないの(T_T)かっぽかっぽしていつ落とすかと心配で気になっちゃうから･･･[2012年07月28日]



･･･帰省したりするのかな?私の周りの人も、東京から離れて故郷へ帰っているよ。生まれも育ちも実家もこっちな私にとってはちょっと寂しいっす。ふふふーんっ、この靴で闊歩するんだっかっぽかっぽちょっと大人ハイヒール。お風呂で温まろうっ･･･[2011年12月28日]



おはよーさん!!卒乳後・・おっぱいが一気にサイズダウン。。妊娠前につけていたブラが超かっぽかっぽで・・・・悲しみに浸っております。。ワコールいってくる。。おーせ。。ブラはワコールって決めてる。。型崩れしにくいかた高校の時からワコ･･･[2011年12月16日]



･･･行記読んでくださった皆様ありがとうございます。最後は自己満の回ということでかんちゃんの写真たちを並べたいと思います。とにかく歩きたくて仕方ないかんちゃんはどこへ行ってもかっぽかっぽ。すたすたすた～すたすた・・ぴた。あ、おと･･･[2011年08月20日]



･･･てブーメランカッターでスパスパっと妄想をしました(怖)わかるーーーー!と思ったアナタ。私たち、あぶない人じゃないよねw途中でスコールみたいな雨が降るし靴の中に水が入ってかっぽかっぽ歩きにくくてめーっちゃ疲れたなーと思ってた･･･[2010年07月05日]



只今・・・・・体引き締める為、かっぽかっぽ歩いちょる(^○^)暑いなぁぁぁ～今日は!!!!!![2009年09月24日]



･･･むつです!…ハンバーグとパンパース…どことなく響きが似ています…、うむ、余は満足じゃ、三浦じゃ。ぷらぷらって街を闊歩(かっぽ、って読みます。初めてこの漢字使いました!)かっぽかっぽ(・ω・)/プラップラしてたら「おにいさー･･･[2008年10月18日]



･･･仕事行ったら雨でびちゃびちゃ(;_;)穴あきだったの～捨ててしまったのだ☆(笑)だからプレゼント～!プレゼント～!麻耶も一緒に履けるようにグリーン×ピンク(〇^-^〇)かっぽかっぽと日々アルッておりますのだ☆[2008年04月24日]



･･･劇に向かう。《ウーマンインホワイト》観劇。今月観たい舞台たくさんあるのに、観に行けるかしら。。。私、自分の舞台の稽古に集中しなきゃなのに(--)そして、久しぶりに渋谷をかっぽかっぽ歩く。ローズブリットでたくさん試着したあげ･･･[2007年12月01日]



･･･、昨日領収書きったよぅっ。ま、雰囲気いいし、お料理もおいしかったし、いいかなぁっと。「ののちゃん、ここ来たことある?」「は・・・いえ、はっ、初めてですっ!」あは。ビールかっぽかっぽ頂きましたっ。うまいのぅ。なんで男前を前に･･･[2004年11月08日]


