
こんばんは 今日はしとしと雨でちょっと寒い一日・・・そんな日にポッキーをげっちゅう～なんか今日11月11日はポッキー&プリッツの日らしいですよ?!それで購入!苺ポッキー 美味しいね☆そして～今話題の?ローソンキュウベエま･･･[2014年11月11日]



ハピネストファンの皆様、こんにちは今日は寒かったですね水戸市千波町はお昼頃から “しとしと" と雨が降り始めましたホントに今日は寒かった。そう言えばハピネストのオフィスでも暖房を入れ始めましたさて今日は、先日植樹した『･･･[2014年11月11日]



今日はまたまた寒い一日でしたI北関東は、しとしと雨…I息子のレインコートを持ってお迎えに行き、慌てて着せたらなんと裏返しで周りのお母さんがたに笑われてしまいました早くストーブ焚きたいのですが…中に、虫かご…夏から飼ってるカブトム･･･[2014年11月11日]



今日は朝から雨がしとしと、結局お出かけはできませんでした。そして、とても冷え込んできてコ-トが必要になってきました。2年前の丁度この時期に上京しました。やはり寒い時で、コ-ト着てきたのを覚えています。[2014年11月11日]



昨日入荷した新商品～(*￣∇￣)ノ本日しとしとぴっちゃん雨だす只今ちょい休憩～(*￣∇￣)ノ[2014年11月11日]



こんばんは。いつもご訪問ありがとうございます。今日はしとしと雨です。明日は晴れるようですね。ステキな作品、できました雪の結晶モチーフのガーランドを編まれていたIさま。完成です。次の作品はリースです。お花と葉っぱを丁寧に編み図を確･･･[2014年11月11日]



皆さんこんばんわ♪今日はしとしと雨で寒いですね～。。。昨日とは大違い★昨日は事務所を置かせていただいているi-office吉祥寺で新たに女性企業家を応援するプロジェクトが始動する!ということで、発足パーティーに参加させていただき･･･[2014年11月11日]



陽光こんにちは!しとしとと雨が降って肌寒い日です。ちょっとテンション下がっちゃうね。でもこんな日は普段見過ごしがちなクローゼットの中をお片付け～♪断捨離!!!ただね、、主人のものは捨てていいのか?確認してからでないとね。。ばばっ･･･[2014年11月11日]



しとしとと雨が降ってますね・・・。まだまだ秋なのにすっかり冬モードですね。寒いのは苦手ですが、冬の空気の透明感や富士山がくっきり見えるのは大好きです今日は、泉区のテアトルフォンテにて今月よりスタートしました『はじめてのやさしいヨ･･･[2014年11月11日]



しとしと雨が降っているせいか余計に寒く感じるな今日は久々に西方面へ遠征の予定だったけど、歯の詰め物がとれて急遽歯科へ行かなければならなくなったし、実家には行かなきゃならないして…本日はホームでおとなしく…かな?☆ エアロパーティ･･･[2014年11月11日]



しとしと雨からスタートの本日今日はレムリアの新年の日“１"並びの日浄化の雨であり…雨降って地固まる…恵みの雨のように感じます今日は午前中黙々と…静けさの中に雨音を聴きながら…キャンドルを製作しておりました(^w^)スウ･･･[2014年11月11日]



こんにちは!今日はカフェでブログ書いてます!外はしとしと雨…昨日は久しぶりにライブを観に行ってきましたよ!今回のライブ本当に色んな偶然が重なって観に行く事ができたんですが、僕が前から見たかったギタリスト、トモ藤田さんのライブへ行･･･[2014年11月11日]



今日は雨がしとしと、寒い１日です!いよいよ冬が近づいてきてるって感じですね。１１月も半ばになって、今年もあと１か月半です!カウントダウンなんちゃら、これから増えるでしょう!それと、クリスマスソングもあちこちで聴き始めました!早過･･･[2014年11月11日]



雨がしとしと降る中ホンダのオフロードイベントが行われました週末雨モードが続く中 当日日曜日も雨・・雨でもイベントは予定通りありますからね～今回はN君と Mっさんの二人が参加!初オフロードのお二人 いきなりの超マディーコンディショ･･･[2014年11月11日]



ごきげんようボクです(´◉ ω ◉`)冬のしとしと雨苦手。さむいさむいのは好きだけどさむいのとつめたいのは全く別物だから今日はお月様おきうじー!１７時!ろぐいん!中野も新人ちゃんが増えたなあきりんちゃんも頑張らねば!!!やわらか･･･[2014年11月11日]



･･･で2014-15シーズンが開幕しました!※しっかり写真を撮り忘れたので、すいませんがテキストでお楽しみください。当日は、前後がとても気持ちいい秋晴れだったにもかかわらずしとしと細かい雨が降る生憎の天気。そう言えば、2年前に･･･[2014年11月11日]



一蘭のラーメン。今日はしとしと雨で寒いですね～☔️オーディション終わって遅めのランチへ❤︎今日は久々に一蘭のラーメンです(^^)#ラーメン#ランチブログをまとめてみる >[2014年11月11日]



皆さまこんにちわ✨今日は雨がしとしと降っておりますいつもより寒くてブルブルしましたがあさってから本格的に冬になる予報が出ていました～☆さて、今日のお客様はAちゃん前回ツイードで今回はボーダーでしたボルドーとの相性が良くていろいろ･･･[2014年11月11日]



こんにちは。本日は、昭島駅前 ダンススタジオ・アジール 周辺はしとしと雨でとても寒いです。電気ストーブを独り占め してます。明日美です。今日は11月11日。いい月、いい日だあ～明「おお、１１１１の今日はいち並びのいい日だね～」隆･･･[2014年11月11日]



･･･立ちになってきたと思いませんか?うぶ箱の中のあったかヒーターの上でゴロゴロしております。思わずクスリと微笑んでしまう光景です。昨日は暑いぐらいの静岡でしたが、今日は雨がしとしと降っています。こんな日はみんな静かに、それぞれ･･･[2014年11月11日]



5月4日に浜田山に巣立ったミック(旧ミハイル)が、11月9日(日)に遊びに来てくれました。巣立った日はピカピカの五月晴れでしたが、里帰りの日はあいにく秋雨がしとしと降る日でした。半年ぶりのミックはしっかりした感じに!そして実家を･･･[2014年11月11日]



こんち。しとしと。傘持って出かけないかんですなぁ息子くん、熱はない。が、だるいし頭痛い言うから久しぶりに病院行った。休みたい行ったが、咳鼻水で休むアホおるか!と給食前には学校行かせました。だって、熱ないし、頭痛治ってたし、漫画読･･･[2014年11月11日]



今日は朝から雨がしとしと、ちょっと肌寒い日となりました秋もそろそろ終わりですね～さて、こんな日は家に引きこもり・・・久々のブログup!まずはこれ、なぁ～んだ?上から 横から今日届いた新鮮野菜、あまりに大きいので思わず、パチリ半分･･･[2014年11月11日]



    雨がしとしと降っていて  昼だと言うのに 寒い  ふと ばあちゃんの布団を見ると黒い紐    ベルトかぁ 近づいて毛布をぺろっと  爆睡中の ぼくちん ちょろあっ   起きちゃった毛布掛けてあげるからゆっくり 寝てね～ ･･･[2014年11月11日]



こんにちは🙋💕今日もしとしと雨が降って寒くなって来ましたね😹皆さん今年の冬のアウターはもうGETされましたか?👯毎年HUGはvintageのコートが可愛いととても有名です👏vintageのコートはトレンド関係無く使えて･･･[2014年11月11日]



今日はしとしと 今朝は徒歩通勤だったので、お昼休みにどうしても買い物したいところがあったのですが、、、目的地までの移動も当然徒歩帰宅してる時間は無いな・・・と思って、パン好きはまたパンでも買おうとお店の前で傘をすぼめたら・・・『･･･[2014年11月11日]



ど～も、このごろ忙しくて疲れちゃった。天気予報によると、昨日と同じしとしと雨のお天気になるんだわさ～とにかく特番を見るのもいいかもしれないですね・・・えっと、『..So-net blog 新着記事...NEW BALANCE 1･･･[2014年11月11日]



･･･た火曜日のららんちランチタイム～♪ふたりともららんちなうなう?それともとっくに食べ終わってしwはーしwはーも済んじゃってぺちゃくちゃたいむなんやろか?最高気温15℃無風しとしととした小雨の降ったり降らなかったりなwまあかな･･･[2014年11月11日]



こんにちはо(ж>▽<)y ☆今日はなんだか寒いですね雨もしとしと降ってきました。富士山は雲の中今頃きっと雪がふってるんだろうな明日真っ白富士山が楽しみですさて今日は前回紹介した手帳カバーにリベンジしましたいつもの如･･･[2014年11月11日]



ひんやり雨しとしと[2014年11月11日]



･･･が和む景色の中、鳥たちも顔を見せてくれる今日の撒き餌はこちら↓沖アミ２、チヌの舞ホワイト２それから。。。グレナビを加える後、冷凍庫で出番を待ってた先日の残りの撒き餌も～しとしと雨が降り続いてるので撒き餌をした後は傘をさして･･･[2014年11月11日]



こんにちわ!!今日の豊橋はあめがしとしとしています(°д°;)シトシトな雨は嫌いじゃないです♪さて、今日は大事な打ち合わせの日です♪ この日を心待ちしていたのは僕だけでしょうね笑もう何年前ですかね....イベント活動し始めたとき･･･[2014年11月11日]



日曜日の手作り市in豊橋中日ハウジングセンターは朝から雨がしとしと最近のイベントは雨降りが多くてすっきりしません。お客さんが少ないのも残念だし、雨でテントや机が濡れて、次の日にテントを干したり商品もごちゃごちゃに入れてくるので仕･･･[2014年11月11日]



･･･会場をもうけず、蒲郡竹島の自然の力をおかりしまして、よりお祈りのエネルギーが地球に届くようにしました。竹島橋参道入口に集合して11時からのお祈りに間に合うように竹島へ。しとしと降る雨は、浄化のサポート安全な岩場でお祈りスタ･･･[2014年11月11日]



雨降って肌寒いですが歩くと暖かくなりました昨日は１日歩いたり気を使ったせいか熟睡しました今日も若干歩き回ったり、頭を使うので夜よく眠れそうこうしとしと雨降るとてんぱはもう駄目ですね街を歩きたくない!傘で顔が隠れるのがまだしもの救･･･[2014年11月11日]



今朝は寒かった～(((>_<)))おまけに雨がしとしと・・・。それでもお弁当はつくらねばねば。三男弁当。なんと体調不良のためお休み。お弁当製作はここでストップ(*_*)ナンテコッタイ。長男弁当。メンチカツ、きんぴらご･･･[2014年11月11日]



･･･りました。。。お家に帰ったら、ひらがなのなぞり書き。なんでも、書くのが楽しい時期なんですね。今のプリントは、なんでもよくできています。繰り返す言葉～というテーマ文では、しとしと・きらきら・ぱくぱく などなど、絵が分かりやす･･･[2014年11月11日]



日曜日、フリマを出店してきました。朝からしとしと雨。今年は同じパターンで２回中止になってます。ここのフリマとは相性悪いのか・・・・?でも「雨天時は8時に決定してHPに記載」の当日情報が一向に更新されないまま10時を過ぎる。雨、や･･･[2014年11月11日]



･･･参考になりました。7.「木綿庵(ゆうあん)」 代表 梅田 正之 先生による   綿の美から糸にするまでの工程の実演・体験  こころはればれ晴れ(Hare)の日も、こころしとしと雨(Ame)の日も、 前(Mae)を向いて、歩･･･[2014年11月11日]



･･･;ママの資格取得を応援♪RTA指定スクール陽だまりのブログをご覧くださりいつもありがとうございます!こんにちは。ゴールドライセンス所有 認定講師の松下 麗香です。今日はしとしと雨の浜松市。こんな日は赤ちゃんとのお出かけもし･･･[2014年11月11日]



･･･きる限りの努力を提示する。これって商売の基本だなー。スピードも愛なんだよね。相手の時間を奪わないこと=愛相手の時間を大切にする裁量のある人が、どれだけいるのでしょう…。しとしと降る雨音を聞きながら、大切な人の大切な時間に思･･･[2014年11月11日]



･･･と言うと、とっても喜んでくれてがんばってって≧(´▽`)≦ってかねー、自分用にこのマフラー編みたいのですよ来年こそはウイリーくんで仮装したいな(≧▽≦)ミトミを出ても、しとしと雨は降り続き……雨の中、こちらも撮影ライトアッ･･･[2014年11月11日]



今回の滞在中ずっと曇りかしとしと雨降りの天気で朝から肌寒い日が続きました。10月の終わりだしこんなものかと…朝はすごい霧が…写真の丸い球体がファッションウィーク会場のデザインプラザ(DDP)やっぱり夜がキラキラして綺麗だなもちろ･･･[2014年11月11日]



･･･変えられないことは、そこにある現象を、気持ちを、丸ごと認めちゃう^ ^否定するから、辛くなっちゃいます空模様のように、まずは、丸ごとオッケーにする。私は雨の日も好きですしとしと降る雨は心が落ちつきます。傘に跳ねる雨音が好き･･･[2014年11月11日]



どもども(･ω･)bん～だいたいこの時間帯に目が覚めるな。ふ～最近本当、イロイロあるなあドラマみたいでビックリしちゃった笑でも人の第一印象って、まんまだからなあ。ただ今後がね、どうしていくかだよね。ちゃんと向き合ってぶつかってく･･･[2014年11月11日]



･･･夏の経験」もうどの曲も唄の出だしから印象的ですよね特に森昌子さんの「せんせい」を初めて聴いた時はオープニングから、感動して涙が出そうになりました淡い初恋消えた日は～雨がしとしと降～っていた～チャ～ンカ ラッチャチャチャо(･･･[2014年11月11日]



･･･でこんがり炙るだけ京都から参加のママが、朝からお抹茶を野立て?!して淹れてくれました美味しいこの辺りまではお天気もまだ良かったのですが、、、どんどん暗くなってきて、雨がしとしと降り出し、しまいにどしゃぶりの大雨気づいたらテ･･･[2014年11月11日]



岡山県井原市の隠れ家アロマサロン&スクールアロマのしずくLaboratory*の高杉由起子です 今日もお読みくださいましてありがとうございます 昨日のしとしと冷たい雨とは打って変わって今日はお洗濯日和となりましたね～!今･･･[2014年11月10日]



昨日は、雨がしとしと降っていました。公民館と小学校ではバザーがあっていました。二つの建物は、少し離れているけど歩いて50歩くらいです。公民館から赤ちゃんを抱いたお母さんと3才くらいの男の子が出てきました。その時、お母さんが傘をさ･･･[2014年11月10日]



僕は一人でぇ～ほんまいっこもれへんがなぁ勝利の女神全然微笑んでくれまへんがなぁなんとかしてくれぇジュリー～～～んにしてもジュリー肥えてもておっさんになってもたなぁ京都 1R ④メイショウハイネス 7人気7着       2R ⑯･･･[2014年11月10日]



こんにちはスピリチュアルカウンセリングサロン プレシャスリリー 霊視鑑定士 泉 杏里彩です ～北海道にて～ 空がとても綺麗♡ まるで水彩画のよう～昨日は久しぶりのしとしと雨・・だいぶ寒くなってきましたね皆さま どうぞ風邪などひか･･･[2014年11月10日]



なんか、雨の日は、落ち着く。自分の時間が、多くとれるからね。でも、やることは山積み。しとしとと、雨が降る日は何となく寂しいけど気持ちが落ち着く。[2014年11月10日]



･･･失いたくないものこそ失う時のことを考えて怖くなって震える確かなものを欲しいと言ってももらえないのは臆病にも自分の弱さ故かもしれない誰かがそれでいいと言う取り敢えずは、良しとしとこうだけど、このままじゃダメだ自分を高める為に･･･[2014年11月10日]



┏○)) オツカレサマデースしとしと雨降りの昨日、うって変わって本日は快晴ジャパン!!!昨晩はダァリンと仕事帰りにお手手繋いでスーパーマーケットおデートﻌﻌ♥て、夜ご飯はカニ鍋ーー!♪ルンルン ((ω''∀''ω)) ルンルン♪･･･[2014年11月10日]



･･･サロン拠点(大阪市北区中崎町) /サロン拠点(西宮市甲子園口) /お問合せ ALOHA いつもご訪問ありがとうございます。 ロミロミセラピストのmamiです昨日は、雨がしとしと降る中ではありましたが、藤井寺市の【てづくり市･･･[2014年11月10日]



     イチョウ並木の黄金の絨毯、そこにしとしと秋時雨。私の横をすり抜けて行ったリトリバー。水色の合羽を着ていた。飼い主とおそろいだ。[2014年11月10日]



あれだけ雨が降らないようにと祈ったガラシャ祭りですが、降りました。全国的に日曜日は雨模様。朝起きたときからしとしと降っていました。２～３日前の晴れ予報から瞬く間に降水確率７０%に変わった天気予報。我が家では、時代に翻弄された“お･･･[2014年11月10日]



 しとしとと、雨が降りはじめたものの、厳かな気持ちが高まりこそすれ、特に支障なくお伊勢参りに 板橋のプリンスに傘を買っていただきましたが、参道の樹齢数百～千年の木々の、天然アーケードで傘いらず  ザクザクと、砂利を踏む音すらも神･･･[2014年11月10日]



こんにちは昨日は【よこっちょ・ポッケまーと】にご来場下さった皆様ありがとうございました。 ずっと雨がしとしと降っていてあいにくのお天気で、なかなか厳しい営業でしたそんな足元の悪い中、遠くからきてくれて、たくさんお買い上げしてくれ･･･[2014年11月10日]



一日しとしと雨だった日曜日…。久しぶりに おうちでダラダラしたいよ～とアピールしたものの する事たくさんで あっという間に一日が過ぎました。午前中 お買い物に行ったら さんまが５匹で300円という今シーズン底値を見つけて即購入!･･･[2014年11月10日]



こんにちは今日は朝からしとしと雨が降っています。一雨ごとに寒さが増しますね…。でも、先週末はちょっとびっくりするほどのぽかぽか陽気で今のうちに!と、バルコニーの冬支度をしました。とはいえ、花壇にはまだまだ緑が茂っています。ワイヤ･･･[2014年11月10日]



あにゃです～昨日は一日雨だったのですが今日はいい天気で気持ちええです～いつも雨がしとしと降れば雨ソングを聴きたくなって探すのですけど←そこでなじぇか脱線しましたがね雨といえばいつもあすかさんの「始まりはいつも雨」が思い浮かんであ･･･[2014年11月10日]



･･･、タクシーの運転手さんからオススメされた曼殊院へ行ってみたくなりました。父からはその近くの圓光寺も教えてもらえて。春日井へ帰る前に立ち寄ることにしました。この日は朝からしとしとと雨。日曜日なのに、人はほとんどいなくて。澄み･･･[2014年11月10日]



やった～～～～!!!!準決勝勝ちました!!今年も決勝進出!!昨日は雨がしとしと降った中での試合でしたが見事、今年は強豪校に勝ちましたすごいすごい!!全国まであと１勝です。ゆーは残念ながらメンバーには選ばれなかったけど、でもうれし･･･[2014年11月10日]



今年もミナミジャズウォーク２０１４に「Minami Jazz Vocal Ensemble」として出演させていただきました。昨年同様、しとしと降り続く雨の中、たくさんの方にお越しいただき、ありがとうございました。ゆめ八道頓堀店と･･･[2014年11月10日]



･･･、弟子屈、中標津両町の市街地の明かりもほとんど届かない。 展望台の眼下に横たわる湖水は、摩周火山の噴火、爆発という膨大な地球のエネルギーによって生まれた摩周カルデラに、しとしとと約７千年かけて満たされた生命の源だ。そこに、･･･[2014年11月10日]



先週の日曜美すぎむらは少し紅葉が始まっていました。小雨が降る中のマーケットでしたが楽器演奏やライブがありしとしと雨も良い景色。はるばる鈴鹿から遊びにに来てくれたMさん(びっくりしました!!)お菓子をご購入頂いた皆様ありがとうござ･･･[2014年11月10日]



揖斐川の帰りは決まって多賀パーキングエリアへ。スタバもあり、お食事、お土産も豊富～バンドの生演奏もしましたー!ヾ(´▽`*)ゝあーい♪雨もしとしと、降っておりあたたまるものが食べたくて～初めて近江ちゃんぽんを!(何が違うか分かり･･･[2014年11月10日]



昨日は１日中雨がしとしと山側も雨雲が沢山あり視界が不良スモールランプを点けて車を走らせました。今日は一変して穏やかないい天気布団干すのに丁度いいさて今から銀行行ってそのあと運試しして来よう。[2014年11月10日]



こんにちは。。。今週もはじまりましたね～。。。和歌山市は昨日ほぼ１日中しとしとと雨が降りひんやりしておりましたが今日はすっきり青空が広がってます。。。夕方も暗くなるのが早くなってきていよいよ冬だわってかんじが 冬が大好きなきりた･･･[2014年11月10日]



･･･てきました一緒に行った友人が、前から行ってみたいとリクエストがあったので。お天気が良ければ  この時期は外のテーブルで 気持ち良いのですが 生憎雨ででも、中から眺める しとしとの  雨の景色、私  以外と好きです頂いたお料･･･[2014年11月10日]



昨日の夜からしとしとしとしとしっとり降ってますーそんな雨音、嫌いじゃないこれでゆっくりのんびり一人で読書でもーなんてね出来るはずもないよねうちにはジャイアンが…さっさとお昼寝して欲しくて寝たふりを決め込んだのに私の周りオモチャま･･･[2014年11月10日]



・出張レッスンについて【東京の書道ペン字教室】こんにちは。きみこです。昨日はしとしと雨・・打ち合わせだったので、朝早く家を出ました。コート解禁!そしたら、お昼前にはだんだん晴れてきて、暑かった・・。急に暑くなったり、寒くなったり･･･[2014年11月10日]



こんにちはマナーOJTインストラクターのunokoですまた久しぶりの更新となってしまいました立冬を過ぎ、暦の上では冬ですね11月9日、しとしと雨の日曜日おなじみの南森町スリービーにてソーシャルマナー3級講座を開講しました自己分析･･･[2014年11月10日]



昨日とは打って変わってきょうは朝から雨の一日秋の重たい雨がしとしとと続くこんな日もあるんだよねでもね風がない、まっすぐの雨大雨だけど、風がないのが救い風は嫌い雨は浄化らしいしこの雨は浄化の雨満月の後の浄化の雨なのだろうね昨日はい･･･[2014年11月10日]



昨日はしとしと雨だったのですが今日は晴天です 気持ちのいいお天気だなぁ昨日っ昨日っ来たんです私に…初コメントがっΣ(゜∀゜ノ)ノキャー私のブログをたまたま読んだりして…いつか来たらいいなぁいるかなぁなぁんて思っていたら…あれ こ･･･[2014年11月10日]



･･･されましたこの会場で試合が開催されるときは、私の記憶にある限り必ず雨が降ってます関係者に、強力な雨男?雨女?がいるんでしょうか(笑)この日も期待にたがわず、やっぱり雨がしとしと降っておりましたそして、昨年中学生団体が優勝を･･･[2014年11月10日]



しとしと雨も、どうやら昨日で終わりみたいですね(*´Д`)=зどんよ～りお天気の中、ついに開花致しました♪２年目の冬を無事に迎えてくれた、クリサンセマムです!!(*^ー^)ノ白い斑入りのお姿がとってもかわいい～!!(≧▽≦)・・･･･[2014年11月10日]



･･･けあって、気温が高くて湿気がすごいですね～。ちょっと歩くだけで汗だくになります。11月から雨期なので、スコールが何度かありました。シンガポールの雨は 日本の梅雨のようにしとしと降る長雨ではなく、いきなりたたきつけるような雨･･･[2014年11月10日]



今日は朝から雨しとしとピッチャン昨日はよい天気でしたのでタビ太くん、ももたくんたちが、お友達を連れて来てくれました。相変らずのももたくんは、またまたお買いもの２個もかちゃいましたたびたくん、ももたくんワンにゃン写真コンテストに参･･･[2014年11月10日]



               冷たい 雨がしとしと、一日中 降り続きます  ♪♪ 僕の頭に 雨はずっと降りかかる          ♪♪  ♪♪ まるで  足が大きすぎて       ♪♪  ♪♪ ベッドから足が はみ出している･･･[2014年11月10日]



金地院では雨がしとしと…誰もいない…静かな空間で以前立ち寄った時は工事中で残念な思いをしましたが今日は亀島も鶴島もゆっくりと眺める事が出来ました。長谷川等伯のお猿さんにも出会えます教科書でお馴染みのお猿さんです!次はお待ちかねの･･･[2014年11月10日]



    今日は天気なうちの地方です。     昨日は一日雨がしとしと…………     ビオラ     ひとつの株で3色? と思ってたら………     色変わりでした………(笑)      白 から…………            ･･･[2014年11月10日]



■号外平成２６年１１月１０日(月)雨(４℃/９℃)おはようございます。先週は、ありがとうございました。今週も、よろしくお願いします。しとしとと雨が来る週初めを迎えましたが、皆様の所はいかがでしょうか。今朝は北海道新聞は休刊日でし･･･[2014年11月10日]



･･･ーなダンスしてたり(ミズキはやらなかった)ストリップですかここは(。ω゜)そんなこんなでジュンチャンが無事帰還。準々「首にトイレットペーパーくっついちゃってる」春「何かしとしとしてる…」⇒Bon voyageこの曲は魅せる･･･[2014年11月10日]



昨日はしとしと雨が降りました肌寒いこんな日は温泉に限る!ドライブしながら少し遠い温泉へ途中の山が紅葉してて綺麗でした!今回はこちらの温泉。加田の湯。ごんべえとかさくら姫とかおもしろい名前の湯人も少なくてゆっくりできたよ。風呂上が･･･[2014年11月10日]



おはようございますいつもご訪問頂きありがとうございます♡昨日は珍しく1日中雨でしたねしとしと降る雨の中、お買い物へ先日の座学の際に、クローゼットとにらめっこしてコーディネートを考えていたのですが、どー頑張っても冬服がない!との結･･･[2014年11月10日]



しとしと雨が降る中、テラスで華やかな花々が並び、パッと明るい印象になっていましたよ♪焼きたて天然酵母パンや、甘さ控えめワッフルはすぐに完売になるほどの人気ぶりでした。そして、前回好評だったチーフによる包丁研ぎも、更に依頼が多く!･･･[2014年11月10日]



･･･だからでなく(笑)香り高く感じたので～健康的に減塩も大事なことですからね～(この前、血圧高めだったし～)十穀米も健康志向からかしら～なんとなく買ってみました～昨日は一日しとしと雨一歩も出ることなくゆっくり～衣替え第二回済ま･･･[2014年11月10日]



･･･ULA Round７に家族で行ってきました。父が経営するメーカーからのご招待で、初戦(鈴鹿開催)もご招待いただきました。今回は最終戦。雨のレースを観るのは初めてでした。しとしと降っている雨でもマシーンが走るとすごい水しぶき･･･[2014年11月10日]



しとしと冷たい雨が降りしきるなか。百歳で大往生した、おばあちゃんの四十九日法要へ行ってきました島根は遠いっ。高速乗りっぱなしで3時間弱かかるのだ三刀屋木次で下りる～♪山陽道でなく、古い中国道を通ったから道が悪い悪い(^_^;)お･･･[2014年11月10日]



昨日はしとしと雨降りでした。夫が休みで一週間ぶりに買い物に行きたいなぁ、と思っていたけど、冷たい雨はチビ太には良くないとの判断で諦めました(T^T)お散歩以外は引きこもり生活が続いているので、ストレス貯まりますね～(>_&･･･[2014年11月10日]



ハピネストファンの皆様、こんにちは昨日はビミョーな天気でしたね午前中から “しとしと" と雨が降り始めました雨に濡れて風邪ひかないようにしないと・・・さて昨日は、リクルート社の雑誌「茨城で建てる」のお客様宅の取材でした･･･[2014年11月10日]



おはようございます。しとしと雨の 奈良県 吉野郡。美しい朝。生きてて よかった。美しい。誰かが 美しいというものが 美しい んじゃないよね。テレビ で インターネット でこれが 美しい というものが 美しい んじゃないよね。自分･･･[2014年11月10日]



･･･を震源とする兵庫県南部地震。マグニチュード7.3、最大震度7を記録した当時の様子を再現したメモリアルハウス。隆起した断層の断面(写真撮り忘れ・・)の地層は大迫力でした。しとしと降りの雨の中、イングランドの丘でうさぎ、ワラビ･･･[2014年11月10日]



おはようございます(^ー^)ノしとしと降り続いた雨もあがり月曜日の朝には嬉しいお天気になりました返り咲きの庭の薔薇たち🌹あちこちで次の雨までがんばるぞ～💪な～んて聞こえてきそうな感じで咲いてます♬一雨一雨…冬に近づいてます。･･･[2014年11月10日]



･･･ほどの小さな国です気象予報士でも外国の空は全く専門外で予想は出来ないんですけど旅行先でもついつい空を観察しちゃいますトルコは今ちょうど雨の時季に入ったらしくて層状雲系のしとしと雨が降りやすい天気でしたでもトルコの人いわく地･･･[2014年11月10日]



昨日は雨がしとしと。。。雨がやんだら寒くなるのかなぁと思ってたけど今朝はそう寒くないですね～ 土曜日のお届けものはCNインターボイスさんから生活の知恵に関するアンケートでクオカードロレアルパリさんから白髪染めあとはモニターでスリ･･･[2014年11月10日]



昨日はしとしと一日中雨の日曜日でしたね(*^o^*)/色々お家の中の片付けをしちゃうには集中できて良かった～(主婦だからねやる時やらなきゃ)早々に年賀状は買ったよv(^-^)vただ・・・買ったままで置いたまま毎年クリスマス頃のこ･･･[2014年11月10日]



おはようございます。今日はよいお天気になりそうです。昨日は一日しとしとと雨が降っていたので家にこもってました。今日から５連勤です。最近は仕事でいろいろあって、朝出勤準備をするのが億劫です。家を出る時間がどんどん遅くなってます。責･･･[2014年11月10日]


