
･･･ましたが、最近は犬を見たらリード張ってる～とか、そういうのが気になってしかたないです。 本日の数枚。丘にある極少グランドでボールではしゃぐあずきさん。ぴょんこぴょんこ♪すたこらさっさ～～～♪  おしまい♪[2014年11月10日]



午後から帰ってきたのに…。「わたくしは忙しいです。」すたこら退場したちゅもたん…。かりん君あちょぼ!「ボクくつろぎ中だからダメ。」あちょんでくれよぅ!(T_T)Instagram始めました!iphoneで撮ったものや、昔のお気に･･･[2014年11月10日]



･･･で絵本タイムいくー??みたいなかんじの話しになり午前中は支援センターへいってきました(^O^)久しぶりに会ったママとお話しいっぱいしたかったけどどっくんから目が離せず(すたこら歩いていってしまうから)でも一緒にレゴで遊んで･･･[2014年11月10日]



9/13の保育園のようすです。 今日もげんきなナナさ～ん(-^□^-) すたこらさっさ～ ナナちゃんのお気に入り、エド。(´0ノ`*) 嬉しそう♪ 「エド～!あたしと遊んで!!!」 レオンさんも、風ちゃんと、びゅーーん 「今日は･･･[2014年11月10日]



･･･早くひぐらし打ちたいなぁとうかれながら仕事帰りいつものマイホへ🐾駄菓子菓子…先客が…まあ①っぽいかったし、しゃーないと思いながらAタイプ島へ🐾ハッピーでも打つかぁとすたこら歩くと、何やら旨そうな カエルが🐸!合算10･･･[2014年11月10日]



･･･ぁ、改めてなばなの里へレッツゴー入ってすぐの花壇にかわいいコスモスが花ひろばのコスモスが楽しみだね中に進もうとしたら、ちょうどピーターラビットくんが遊びに来て息子くん、すたこらさっさとラビットのほうへラビット、こっちのほう･･･[2014年11月10日]



･･･ん、これ以上思いつかない・・・ダジャレ募集中・・・はい、お遊びはここまで・・・物語は１００歳の誕生日に窓から逃げた老人がひょんな事からチンピラの持っていた大金を持って、すたこらさっさと行ってしまって、ちょいとした騒動になっ･･･[2014年11月10日]



･･･荷物をもって入るのは気が引けたけどね。食べだしたとこで、友達に学校からお電話があり、おにいちゃんがボールが目に当たりたいへんだ!ってことで、モール探索はまたの機会にしてすたこらさっさと学校へ。目は腫れも引いていて、大事に至･･･[2014年11月10日]



･･･ それぞれ渡されている「イエス」と「ノー」のカードで答えるのです。難しい質問ですね。  実際なってみないと自分がどう行動するか分かりませんが 本音では自分の命が惜しくてすたこらサッサと避難しそうですが(//･_･//) 助･･･[2014年11月10日]



･･･//)牛久自然観察の森へたったかたぁーヾ(〃^∇^)ノここに来るのは 久しぶりですバードウォッチングが出来るポイントへ到着そーっと 覗いてみたけど鳥さんは お留守でしたすたこらさっさーと歩いて到着したのが  素敵なお家お家･･･[2014年11月09日]



･･･ーティが辛気くさくって脱走、以前、ドラマの記事でも書いたけど年寄だからって、おとなしくして、そんなこと喜ばなくちゃいけないのか?ま、このじいさんもそういう心境なんだろうすたこらさっさ、とはいかないけどよたよたと、あてどなく･･･[2014年11月09日]



･･･リー≫(これよりは魔界ですばい実在の人物等は一切関係ないフィクションでござる) こげっち  「今日ぐらいゆっくりすると思ったら        たまっちのやつ朝から新宿へすたこらさでおます」モモジリ  「なんや、買い物にゆく･･･[2014年11月09日]



･･･の真鯛と小泊高級ウスメバルでした。今までのように連続大バラシも有りません。潮上りと思いましたがあまりの大ウネリに・・・降参!第二弾はチダイ・真鯛入れ食いポイントへ・・・すたこらサッサ。真鯛が入れグイグイグイ  中型も結構頂･･･[2014年11月09日]



突然の3連休ポツリポツリと降り出す雨すたこらさっさと用事を済ませお出かけしたいのに胃が痛い・・・・こんにちはminosukeです。そんな訳で引きこもり中我が家のまーるっちゃんはシンクロ中爆睡中です本日は11/1に行われたシングル･･･[2014年11月09日]



あっアンガールズサンがやってるローカル番組です今日は『高陽町』をすたこらなんせ母上のお墓参りに行く時に必ず通る馴染みの場所だからテンション上がる知ってる場所ってなんか嬉しいよねぇ[2014年11月09日]



･･･買い出しに行ってマックで朝マックして(勿論、ビールも飲んで!!)ボッ～としてたら…「暇にしてますか?」「やっぱり会いたい!!」そんなLINEが来たので待ち合わせの新宿にすたこらさっさと行きました。スーパーで買い出しをして家･･･[2014年11月09日]



先日は中学時代からの友人の引越しパーリィ。その前に広尾の BONDI CAFE でランチしました～現地集合で。ここ駅近くて便利だいね～すたこら歩いて～ぬをっっ いたいた～待たせてゴメン、by仲村トオル。。友人が予約していてくれた･･･[2014年11月08日]



･･･終えててくてく歩いてたらふぁっくしょんっ*\(^o^)/*ばぁぁぁぁ⊂((・x・))⊃?!マンションのへり?にてくしゃみを外にしている人を発見!やばい、飛沫核が!と思いすたこらさっさと走ってみたけど多分かかったわー(*_*･･･[2014年11月08日]



･･･・(*´з`*)=3 はふぅん なんて健康的な食っちゃ寝サタデー(〃^∇^)o彡☆あははははっ３時のおやつを食べてから差し入れを持って健康の森にε=ε=┏( ・_・)┛すたこら (￣￣￣～￣￣￣;)う～～～ん結局食っちゃ寝･･･[2014年11月08日]



･･･れました。携帯を膝の上においたのをすっかり忘れてそのまま下りてしまいました。そこから大変なことに。膝からすべり落ちた携帯はそのまま地面にころりんこ。私はそれに気づかずにすたこらジムへ向かっていきました。館内の階段を上ったと･･･[2014年11月08日]



･･･仕事は在宅でちょこちょこやってます)あ、あと近所の野良猫を追っかけ回す事ぐらいです。この野良猫ちゃんがすばやいし警戒心が強くてなかなかなでさせてくれない。迷惑そうな顔ですたこら逃げて行くのです。尾籠な話になりますが、ある日･･･[2014年11月08日]



･･･><;)                  そこへどこかのお客さんヒョイと持ち上げて           ひろし君の持ってる袋へポイ            すたこらさっさと立ち去ったε= ヾ(*~▽~)ノ   ･･･[2014年11月08日]



･･･能状態にしておるくらいでありますすぃ、ロ～ソンの餡子をバケツで食べる夢を密かに抱いてるがちゃぽんとしてはこちらさんへの食いつきっぷりは尋常じゃござんでしたぁ。 さっそくすたこらさっさと出向いてみたらぁなんと運良くラス1捕獲･･･[2014年11月08日]



･･･さん。お逃げなさい。」と言うのがとても不可解で怖い。｢逃げないと私、あなたを食っちまいそうです。｣ ということですか? 理性のあるクマ?!あと日本語なのも怖い。さらに、すたこらさっさっさと逃げたにもかかわらず、後からついて･･･[2014年11月08日]



今日は休み。なので散歩は７時少し前に出発。 周囲が明るいのにピンボケ写真と云う ・・・orz飼い主は寝ぼけてますが、CoCoはすたこら歩きます。   CoCoは女の子なのですが、よくこのように片足をあげてチ～されます。片足あげて･･･[2014年11月08日]



･･･ユノ「we are～」会場「T!!」ツアーやばいことになるから期待しといて!的な事をいって2人ともはけてお終いでした最後がちょっと物足りなく感じてしまったのは私だけ??すたこらさっさ!な感じを受けちゃったのでもでも2時間た･･･[2014年11月08日]



･･･んにことばをいただき、ちょーど、隣に座った女性2人が、人の悪口でヒートアップしようとしてる頃、食べ終わろうとしていて、店員さんに行きますよ～の合図をいただき、その場からすたこらと離れ、一緒に郵便局まで行くことでした☆途中、･･･[2014年11月07日]



･･･でやります～実家についたら夜勤あけの母は寝ていたので近くの公園へ～この公園は近くに小学校があるからかかなり大きいこむけで滑り台を滑るための階段もこーんなん↓それでも娘はすたこらいってしまうんですが妊婦の私がさすがになにかあ･･･[2014年11月07日]



仕事のこと考えすぎて寝不足になりました←ちーん。でも、考えてたって始まりはしないんですよね。ただ、不満ばかりになってしまった自分が嫌で嫌でした。自分の仕事の出来なさにもがっかりきたし…なんだかんだで半人前な自分。色々動きたいのに･･･[2014年11月07日]



･･･へ大きなお椀が登場～浦島太郎を思わせるなんとも幻想的なランチで。。いつもの和食とは、一味違った雰囲気を味わえました(*^^*)光悦寺付近では、あぶり餅が有名とのことで、すたこら歩いて美味しくいただきました^ ^帰り道、金閣･･･[2014年11月07日]



5日から慣らし保育が始まりました。初日はギャーーと叫んで離れた息子。2日目は靴箱に靴を入れたら、嬉しそうにすたこらサッサと教室に向かった息子。どちらも途中で泣いたりしてたみたい(╥ω╥`)今日は、「抱っこ、抱っこ」と言ってずっと･･･[2014年11月07日]



･･･向に会話をもっていき会話を楽しみます。世の中悪い人ばかりではなく、いい人もいます。むしろいい人のほうが多いです。見極めは難しいが訓練すれば分かってきます。失敗したときはすたこらさっさと逃げます。逃げていいのです。命あってこ･･･[2014年11月07日]



あなたは特別だから-って人は 結構その言葉に弱いらしいこわいね こんな事言われたらすたこら さっさと退散よ日常への不満や不快感などに押されているとその誘惑に絡め捕られて見失う遊ばれて負の道化師前後不覚 常識的判断を喪失するで、な･･･[2014年11月07日]



･･･+)オキチャッタwうんうん。いやね。いつもは夜勤でPM12:00～Am2:00まで長時間労働のパパさん(ちゃんと仕事してるよん)まあだいたいこの時間は、アパートに帰ってすたこらと夕飯(この時間に夕飯ヮ(゜д゜)ォ!、)準備･･･[2014年11月07日]



シュルツ けれ 遍く膨らむ暗然・黯然・闇然 けんど ひすし?フライデーと大もめ ばっちゃ すたこら掲げる、川上松岳た 決まって沈める。もう辞めてやる!と逃げ出す前に  にて貝覆 がも降るツワブキ むし 亡いゆきゆきて、神軍 った･･･[2014年11月06日]



･･･ゃんズ入りはビビくんポンくんそして キヨキヨこと清川きよしくんみんな人馴れ度△ のしっぽの暮らしが長くなってしまっている子たちです。先ずはポンくんキャリーを飛び出すと…すたこらさっさーと部屋の隅っこに💨あらららら。。こん･･･[2014年11月06日]



･･･のやら。しかも、気になる匂いがあると割としつこく嗅ぐタイプ。時間の無いお父さんの朝に、長時間スンスンはイラっとします。結局何もする事なく、何事もなかったかのように、またすたこら走っていかれるのです。バビュ～ンと。「だ～か～･･･[2014年11月06日]



･･･渡したが最後、見える見えると大騒ぎして終わるまで返してもらえず、私は仕方なく子供のを横から覗いて気持ち程度見る事が出来ました。そして、終わるとあっさりと「はい」と返されすたこらと去って行ったこのおばさん、後日また犬の散歩中･･･[2014年11月06日]



･･･なにやら発見しました。どうするかなぁ～って、見ていたら・・・やっぱり くわえました(笑)その後は 僕に取り上げられまいかと逃げて行くんですよね(笑)また くわえたまま、すたこらさっさだもんね(笑)お散歩中に 小石をくわえて･･･[2014年11月06日]



･･･まん食べてばっかり(笑)で、そのあと内宮にお参りにいこうとしたときに事件が時間が４時くらいでおそかったこともあり、おかあさんとおとうさんいつのまにか娘を私たちにたくしてすたこら中に先にずんずんいってしまった←おいおいそこで･･･[2014年11月06日]



･･･ないと思いつつ・・・でも、なにか行動したくて、再起動させたのがアメブロでした。※ not ブログ! ※ これは、備忘録です ※今日は、登室日。いつもだったら、預けた後はすたこらサッサと一時帰宅するのだが、今日は違う。先週の･･･[2014年11月06日]



･･･ドなんて忘れちゃってんのに、それを入力しないとブログ書けなくなるのって面倒っすなぁそんな事はともかく昨日もまた仕事で遅くなったにも関わらずいつもの麺屋はなびさん弥富店へすたこらさっさと行ってましたキノコを使った限定をまた食･･･[2014年11月06日]



幸せは、あっちにあるよすたこらサッサ[2014年11月06日]



この日はステテコ履いてたパンツ星人でした。なので、かっくんには見慣れない置物があるように見えたんでしょうね～『これは何ですか?』『あっ!やばいヤバいです～』すたこらスタコラ『逃げるでしゅ～』そんなに慌てて逃げなくてもいいのに(;･･･[2014年11月06日]



半年ぶりの招集前回は最寄駅開催だったので(私がお店を決めた・笑)徒歩&集合まで時間持て余しだったっけ(笑)今回は電車に乗ってすたこらさっさですが、駅から出ることなくお店に行けるようです帰り、楽ちんだね。そして先日の同級生･･･[2014年11月05日]



･･･な仕事を務めることから、自分の決断で解放したことは、正解だったとピーターの法則の本を読んで納得した。というか、無意味な時間を過ごすことに意味が見つからないと感じたから、すたこらさっさと、好きな仕事の道を選択し、今日まで来て･･･[2014年11月05日]



･･･狭ーい、路地をうーろうろうーろうろしてくれました(^^;)さすがにここですれ違うのはかなり難しい(^^;)うん。さっきは後ろから人が入って来たとき、ちゃんとうちの庭まですたこらさっさと回避できたんだよね(^^)v偉かった!･･･[2014年11月05日]



･･･温まった～～～～ クォン·サンウ、「無駄なくすっきりとしたスーツファッション」しかし・・・ 変わった色の靴だよね・・ クォン·サンウ、「長い足でつかつか」短いズボンで すたこら～～ クォン·サンウ「グラビアのようなスーツフ･･･[2014年11月05日]



･･･した。ご報告は後日m(_ _)m今日は 狂犬病の注射に行ってきました。(アカラスの兼ね合いで半年ずれてます)ちょっと お久しぶりのパナシア動物病院 張り切って 車降りてすたこらさっさと病院入って、待合室抜けて診察室に入り診･･･[2014年11月05日]



運動の為にイオンへ。すたこらさっさと頑張って歩いてもなかなか歩数が稼げないのは、買物をしながらだから?必要なものをさっさと買ってるだけなのに、足を止めるとダメですね～その割りに足が怠く、段々上がらなくなってきたので、久しぶり…ホ･･･[2014年11月05日]



･･･緒にキャラクターが踊ったりアドリブしたりしてくれます。奥にいるミッキーを「いらっしゃぁ～い」みたいな妖しい手つきで誘うミニーちゃん ミッキーがふらふら近づいたら…逃げるすたこらさっさー某然とするミッキーこのあとしょぼん…と･･･[2014年11月05日]



･･･の恐ろしさ!全く眠くないししんどくないんだよね～そして今回はホントに安産で出血も微量、会陰切開もなければ縫合もない、だから出産後とは思えない軽やかな足取りでトイレ行くもすたこらさっさ、立つ座るも痛くない軽い軽いって感じだっ･･･[2014年11月05日]



･･･がらせでしたよおだんご(^ν^)←←笑たくさんつくってください(^ν^)楽しみにいつもしてるので更新したよって言われたらいちもくさんにみにいってるんだからな(^ν^)←すたこらすたこらいっつもありがんとん!!さらいしゅうま･･･[2014年11月05日]



･･･いよいよもうすぐ冬本番。とりあえず薪は準備万端!予定では日曜日に薪ストーブの周りを囲むフェンス?を見に行く予定です去年はまだはいはいだったから必要なかったけど今年はもうすたこら歩きますからね～(⌒-⌒; )ま、最近パーちゃ･･･[2014年11月05日]



今朝はちょいと遅いロックとの散歩すっかり寒くなって嫌な季節になりましたと すたこらと歩きはじめて段々と身体が暖かくなり    おぉ～っ カッコイイよロック(笑)        ルンルンの散歩でした  また夕方も催促されて仕方なく･･･[2014年11月04日]



･･･きり騒ぐドラゴンクエスト25周年記念 ファミコン&スーパーファミコン ドラゴンクエストI・II・III っきり どっぷり腐らす。ジバンシイ〈プレタポルテ〉 ゑ すたこら就ける、日本国憲法 すけ 笑み笑み困る、ほだれ･･･[2014年11月04日]



･･･婚が決まってないのは私とあと一人。行き遅れ感が漂い始めたありすです、こんにちは。涙三連休、みなさんはいかがお過ごしでしたか?私はモチのロンで結婚式に行っておりましたよ!すたこらと!私の大好きな彼女らしい  楽しくて、可愛く･･･[2014年11月04日]



･･･バのスティックタイプを愛用しています。本当に楽なので、オススメですwさて、連休明けてまた激務が幕を開けましたが、昨夜は最後までしっかり休みを堪能しました☺︎物件探しからすたこらと横浜に戻って、大学の友達と合流☺︎これもまた･･･[2014年11月04日]



･･･ムーと出かけた。ところが炎天下、隣のガレージの前でCが待ち伏せて、大声で文句を言い始めた。そのときは言い返さず、ムームーと「あいつクレージー」とイタリア語で話しながら、すたこらさっさと立ち去った。私が住んでいるローマでは、･･･[2014年11月04日]



･･･統合失調症であるという事実。その一方で、そんなものに囚われては自分を救えない。というか、その通り、統合失調症は事実であって、檻では無い。問題は統合失調症という名の檻を、すたこらさっさと作っている自分なんだなこれが。いやーま･･･[2014年11月04日]



助手席から、こんなに天気良かったら、シックでかっこいいの、聴きたくなるね。この車は関東のナンバーだから、こんなやつ。[2014年11月04日]



･･･『愛される』事を知って欲しいのです。この自己愛性人格障害 チェックリストの中で、夫とは全く違う!という部分もあります。それが私の救いです♪完璧に当てはまっていたら、私もすたこらサッサと逃げた方が良いと思いますもの。長いです･･･[2014年11月04日]



･･･、初めてきわどく到着!!原因は忘れ物した!というわけで、皆さんに手伝ってもらって31号車を積んで、出発??玉葉橋からみた雲海??ですって?? 天気も良くなる予感感じで、すたこらさとセイコーマートで朝食オニギリかって昼食用チ･･･[2014年11月04日]



昨夜すたこらさっさと近所の友達の家に突撃お宅訪問しちゃいましたぁ(笑)可愛い娘のコトで……[2014年11月04日]



■10いいたいことを 1だけいう目があったら にげていくすたこらさっさそんな文学を熟成未来を感じたいぽかぽかした太陽のお悲惨ねまちがいはあるだれにでも[2014年11月04日]



･･･冷ます。剛力彩芽 放送事故 なり 跡無し。上田純子 がへ多い。八田線では印籠漬け・印籠漬・印篭漬け・印篭漬 こそ返す。ヒャンアク(郷楽) はっちゃ 戯しい。エルメスは すたこら戻す、さのまる ばっか 時じ。サラサ染め・サラ･･･[2014年11月03日]



･･･エントランス、、直ぐそこから、1番奥の店看板まで並んでるっす。ほとんどの物が2時間以上待ちの大行列。ディズニー並み。我々は、1番早い牛タンつくねと揚げ餃子を戦利品とし、すたこらフェスを後にしました。レジャーシート敷く前に戦･･･[2014年11月03日]



先日、小学生のころからの友人とランチ。母校 (嘘です) の学食でランチ食べてみようよ～って懐かしい (はい、嘘です)キャンパスをすたこらずんずん。。オウ ユア～ カンパス つってね。見知らぬ二人… あんたたち誰?って私らか。不審･･･[2014年11月03日]



･･･に、今日は、ランドが8時半開園で、てっきり、8時かと思っていたので、教えてもらえて良かったと言うことで。Sちゃんと、ボンの入口で7時40分頃待ち合わせ。8時半に開園し、すたこらとスパジャンへ。同じ考えの方もやはりいらして、･･･[2014年11月03日]



休日に家移り準備の為、暫く釣りネタはお休みです。真冬には復活します。年を越すかな?それまではsodapopな話題や、職権すたこらネタ。戯言にお付き合い下さいませ。管理人より[2014年11月03日]



･･･なる～完全爆睡^^ははっ。で、散歩へ。木に隠れていた猫に気づかず近づく愛犬くん。飛び上がるほどびっくりしてました^^;猫はじぃーと見つめるけど、愛犬くんは怖いようです。すたこら～と素知らぬ顔で、避難。でも、猫ちゃんは木の影･･･[2014年11月03日]



さっぶい山をすたこらさったと逃げ出し、やって来ました、もみじ谷わぁおーーまさしくもみじの谷だわほんとうにきれいでした現金なもので、ついさっきまで「さむいー。もうバスから降りたくないよー。」なんて言ってたのが嘘のようにウキウキ歩き･･･[2014年11月03日]



･･･ ひなこの父に、大接近!そして、「バーン」で、 打たれたふりをして、倒れる ひな。こうすると、おやつをもらえるのを知っているのです。そして、ちゃっかりおやつをもらうと、すたこらさっさと、ひなこの方に戻ってくる ひなでした。･･･[2014年11月03日]



･･･抱えて 大笑いだよ。こうして 二匹で さんざん馬鹿騒ぎをしてたもんだから とうとう、寺の小僧さんがやって来た。最初の小僧さんが 覗きこんで 腰を抜かした物音できつねは すたこら 逃げ出して 穴の入口を ふさいでしまったの。･･･[2014年11月03日]



･･･んのお知り合いということもあり2次会に参加(^^)そこで兄と呼ばれていたクールそうな方が(^^)ここぞって時にトイレ行くしじゃぁさーってならないし…『あとで』とかいってすたこら席替えしちゃうしこりゃ意中の人がいるのかなと思･･･[2014年11月03日]



･･･を連れて挨拶しに行くと。アボジ持っていた筆を投げ付けてテヨン❗️はさっさと避けてミョンイに大ヒット❗️お金 お金の為よ ミョンイは耐えるわで、さっさとテヨン💩は逃げるすたこらさっさと。。ここの部分はテヨンさん可愛いぞ～こ･･･[2014年11月03日]



･･･むむ、なかなか着かない・・・むむ、なんと、もう５０人ぐらい並んでるぅ・・・わしも並びます・・・「窓から逃げた１００歳老人」を読みながら並びます・・・１００歳老人は窓からすたこらと逃げ出します・・・わしはこの列からは逃げ出せ･･･[2014年11月02日]



UNIQLOOSAKAが 金曜日にオープンしたらしいです。カシミアがOSAKA店だけ限定価格だったので、すたこら出かけてみました。なんと入場制限…並んでいましたお目当てのカシミアカーディガン7990円→5990円なぜなら先月のカ･･･[2014年11月02日]



･･･た…(￣∇￣+)ついでにちぎりパン。本当は明太子パンがターゲットだったの。写メしよかと思ったら人気商品ですでに無くなってた( °д°)焼き上がり待つにゃ人口密度高すぎ。すたこら帰ってきて緩い陣痛もピークに!トイレにて無事に･･･[2014年11月02日]



･･･。。(^o^;)そしてある看板を発見!!(○_○)!!(○_○)!!(○_○)!!なんかお母さんクマは特に凶暴らしい…(￣▽￣;)花咲く森の道ではなかったが、その場を『すたこらっ さっ さっ さぁーのぉーさぁーー♪』して、･･･[2014年11月02日]



･･･aの初あんよ動画。歩いたら、きっと知らせてくれるって思っていたけどその時のイメージは・・・。一歩二歩・・・、歩いたぁ!!みたいなイメージ。今日、送られてきた初歩き動画はすたこらさっさと、数十歩歩き続ける動画。はいはいがもの･･･[2014年11月02日]



･･･ちゃんがやりすぎな感じになってきたとき。ハオコ父さんがコモモの背中をガシッと割って入り。ハオコ:「パパが相手だ!」と、こっからはコモモとハオコ父さんのお遊びに。モモカはすたこらさっさ。ハオコ、やるじゃん!(単にハオコが遊び･･･[2014年11月02日]



先日の西の何もせん(野球)部 第２回コストコツアーの１０日前・・・。コストコからのお買い得情報メールにグランドアルトバイエルンがあったのですたこらさっさ～と行って来ましたぁ～。ちょうど、グラタンの修行中だったのでペンネも欲しかっ･･･[2014年11月02日]



･･･た。まー3日まではなにがあっても薬には頼りませんが。そのあと、痛い!痛い!リハビリが待ってたのは想像どうりでした(*`Д´)ノ!!!気持ちいいはずのウォーターベッドすらすたこら逃げるように降りたのは大爆笑されました。いつも･･･[2014年11月01日]



･･･ゃんは毎日元気で~~巣これはこの前の朝の散歩で撮った写真です今日も元気だ日がまぶしいぜパパが「パパお仕事だからーー」と言って階段のほうへ行こうとすると、マロンちゃんは、すたこらさっさ と、隣の部屋へ~~  マロンちゃん と･･･[2014年11月01日]



･･･中にでもまとめて、改めて公式サイト等を立ち上げてお知らせしたいと思っておりますのでよければ少しでも気に留めていただけると幸いです(゜～゜)それまでちょっと待っててね～!すたこら～ε=ε=┏( ・_・)┛[2014年11月01日]



色々あるよね!!他人に言われなくても・・・しっかり自分の足で歩かなきゃ・・・・  ε=ε=ε= ヾ(*~▽~)ノすたこらっさっさ・・・ぽちっとな!!  海で遊んで・・・・夏に見つけた花の種を探し・・・林道を登っていく・・・・遭遇･･･[2014年11月01日]



･･･人!こんな人であふれかえっているところは初めて見た!大仏の仮装の、超中途半端なかんじの人(/TДT)/メイシーズの中でも、こんな。店員さんも仮装中。ま、見たってことで、すたこらさっさと帰ってきました(笑)[2014年11月01日]



しゅしゅしゅ?巻き込まれたくないので小野D風に「逃げるんだよぉ♪」すたこら・・・[2014年11月01日]



･･･デイサービスへ旅立ちました。では、ボクもご実家から脱出して向かった先は…妖怪の家。姪っ子と甥っ子に会いに行ってみました。↑この直後即･殴られる。甥っ子はだいぶ進化しててすたこらさっさーよく動き、よく歩くよく喋るんまーんまー･･･[2014年11月01日]



･･･なワンワンがお家の中にいることを知っているので自分からさっさと中に入っていってしまうぐらいにワンワンに夢中なので、人見知りして泣くこともなく昨日も、私が行く前に自分からすたこらさっさとお家の中へ私の父は犬が苦手なので、誰に･･･[2014年11月01日]



･･･の不安を抱えつつ、一歩一歩前進ぴよこ。これくらいになると一キロがもどかしいほどに長く、足も止まりがちに…(´-ω-`)しかし、あと少しもう少しと自分自身を励ましながら、すたこら。途中、まいどえいどという、給食コーナーがあり･･･[2014年11月01日]



なんだかお天気イマイチの連休ですねブルーノ・蓮ですさてさて、昨日ぴ～んと立てて貰ったお耳ですが…僕、お部屋の中ではなかなか元気に暴れちゃうので(外の僕とは別人です)一晩経つとはいっ元通り～最近耳の毛がかなり増えたので、その重さに･･･[2014年11月01日]



すたこら さっさっさのさー すたこら さっさっさのさそうじゃなくって盛りのくまさん;１はこちら☆ユウシャ君じらされじらされ我慢できなくなりましたとりゃー!もう上でも下でもどっちでもいいやー!えいっやーむはっがしっららら らーらー･･･[2014年11月01日]



ああ～もう１０がつ終わっちゃう。とっても早い(;_;)そんなハロウィンな今日まりなは髪を切りにすたこらさっさ美容室に行ってきました。傷んでた髪とグッバイ～☆してちょっと想像より短くなった髪型に心を弾ませています。いつぶりだろう～･･･[2014年10月31日]



･･･息の発作と闘いつつも、カンフーの達人である彼は、見事勝利まあ、それで釈放してくれるハズもなく、危機一髪の二人そこへ間一髪駆けつける警察。派手な銃撃戦の中、組織の大ボスはすたこらさっさと退散このまま逃げられてしまうのか両親の･･･[2014年10月31日]



･･･ィン～今日のドタバタ劇～朝の貴重な４０分間。次女を幼稚園に送ってから三女の耳鼻科まで４０分の隙間時間貴重な時間銀行へブルルーーンそのまま書類を小学校へブブブブブーーーンすたこらササーーーー耳鼻科までブォォォォォォォーーーー･･･[2014年10月31日]



犯人はまだ近くにいるはず・・・。キョロキョロ。 怪しい後姿を発見 チッ、見つかったか。 待て～いっ にげろ～ すたこらさっさっ 犯人の持ってた包みをあけてみると・・・ なくなったオヤツが ふぅ～、一件落着。 あ～あ、捕獲されちゃ･･･[2014年10月31日]



先日、(結構前)フラフラした後に何だかどこかでご飯食べて帰りたくなって板千代に電話してみたら「おいで」だったのですたこらさっさー!土曜日17時半からスタートです。ちょこちょこ食べたかったので前菜パレードで。たしか、夜20時か21･･･[2014年10月31日]



･･･害って何だろう、それも一瞬の事だったので良く分らなかった、思わぬところに落とし穴と云う感じだ、タイガース側としては後味が悪い、さて10月も今日で終わり明日から11月だ、すたこら歩いている所がいつの間にかダダだと駈け出してし･･･[2014年10月31日]


