
･･･OKIO兄さんのライブに引き続き、今度はKis-My-Ft2のライブによんこいち観劇!!(よくまぁこんなに一緒に(●´∀`●)♪)ひぃーーーん。早く、ふぉゆちゃんに会いたーーーい(。・・)あ。雄大君雄大君辰巳雄大君しすぎて･･･[2014年11月10日]



･･･@ベヂロカちゃぶ台をひっくり返したくなるような事もそりゃたまにはありますよ飲めないちびてんとしては、ご飯が美味しかったから幸せ～和牛ステーキとフォアグラは、久々やばかったーアクアパッツァトマトが美味しすぎるトマトトマトトマ･･･[2014年11月10日]



一昨日からバイトに行ってまーす(^.^)先日、定期検診に行ったら症状も落ちついてるらしい。体調不良で退職したけど、専業主婦でいる方がストレスたまるー‼️なにがイヤって、毎日の食事作り(~_~;)仕事してたら、あー疲れた。食べにい･･･[2014年11月10日]



今日の学校は、笑いあり笑いあり笑いありでめっちゃ楽しかった～😂😂😂😂😂😂おもしろかったし、楽しかったー。笠原は特に暴走してましたね💨💨わら学校好きだねー、いいところだよ。授業の時間は退屈だけど、授業があるからこそ･･･[2014年11月10日]



今日もみなさんお疲れさまです‼︎( ･̀∀･́ )こんな私のブログもアクセスして下さる方がいらっしゃるみたいです♡ありがとうございます‼︎いいね下さった方もありがとうございます♡⁽⁽ ◟(∗ ˊωˋ ∗)◞ ⁾⁾今日もまた満員電･･･[2014年11月10日]



こんばんわぁ♪藤本たからです今日はラジオ収録会報誌製作グッズ関連がだいぶ進んでくれました♪物を作るときは絶対私が考えるってこだわりがあるからピコーンっておりたときは最高だけどたまに、考え込む日もあるからいろいろひっくるめて出来た･･･[2014年11月10日]



･･･モリーオイルを選び、制作しました。「え、それとそれのブレンドになったんだ!」という、皆様とても個性的な浄化スプレーになりました♪三回目の講座の時に「もう半分なくなりましたー!」「これ、とってもいいんですよ～♪」というお声が･･･[2014年11月10日]



･･･ス軽食ブースは たぶん 食べないものだし私と相棒は フィンランド行ったことがあるので 我慢。寒くて 早く中に入りたかったというのもある。。。でも!缶バッチは 作りたかったーので 並びました。自分の名前を漢字で入力して変換す･･･[2014年11月10日]



･･･行事盛りだくさんで忙しくなりそうだっ(◍`･ω･´◍)気合入れて頑張らなきゃ!!!早速、宿題のチェックやらで追われてるけど…子ども達の元気な顔が見られたからほんと良かったーっ( ^ω^ )♡そういえば…ジャジャーンっ\(ˊ･･･[2014年11月10日]



･･･あの雰囲気もすごく好きだし何よりキスマイと同じ空間にいられるって幸せだな～って思いました。棚ぼたの時は、去年のスノド魂思い出したりしてね。あの会場の一体感大好き!!わったーがすごく上手になってて、なんか感動しちゃったなー!･･･[2014年11月10日]



こんばんは♪やっとこっちの地域で、ガムシャラ<女装の回>放送しましたーずーっと楽しみにしてたからもぅちょー嬉しかったよー!学校から帰ってきてすぐ見ちゃった(*´∀`*)ちょーテンションMAXなっちゃった!けんにぃ、げ･･･[2014年11月10日]



今日は朝から体育で3キロ走らされたほんと、つかれたわ。放課後は久々の部活。最後にチョコボールもらったから満足昨日のコンサートでたいぴーが信長協奏曲見てねっていってからみよーっとまー、言われなくても毎回見てるけどねCANDYからの･･･[2014年11月10日]



･･･し出来ない!ので、間抜けなのが一番まともでした!なんでだ!次は18日のブラックホールです♪同じ池袋なのでK3に間違えて行かないで下さいねー(´∀`)今日もお疲れさまでしたー[2014年11月10日]



･･･といい、手持ちのノーカラーコートといい、ロングばかりだったのでちょうどショートが欲しいなぁと思ってたんです。GALERIE VIEのコート、8000円。見つけた瞬間やったー!て思ったウィムガゼットのシャツ。2000円。シワ･･･[2014年11月10日]



こんにちは。みんながHAPPYになれる接遇を提案している HAPPY接遇メンタルケア アドバイザー 青沼 里歩です はじめて来てくださった方、ご訪問ありがとうございますこのブログはみんながHAPPYになれる接遇 接客方法をご紹介･･･[2014年11月10日]



こんばんは!うふうです!いつもコメントやいいね!ありがとうございます♩先ほどレッスン終わりましたー!!!今日は制服で踊ったからめっちゃ汗かいてしまったでも踊るのって楽しいね♩あ!そういえば羽風、またスタジオに傘を置いてきちゃった･･･[2014年11月10日]



･･･市のBチームと  最近、5年生以下はだいぶ良くなってきた!ただ、1番動きがいいのが3年生とは…^^;しかしっ!夏の終わり頃に入部した5年生の動きにかなり、積極性が出てきたーっ‼︎これは、いい兆し!正直、今のBチームはレベル･･･[2014年11月10日]



･･･して、鉢・土を買いましたよ土もさ、ダ○ソーで買ったのだが、やはり 100均は100均レベルなのかわからんな～(-ω- ?)んで、植え替えをしたところ‥なんと新芽がでていたーこれね、まだ修復可能みたいまあ、いもの部分もぶよぶ･･･[2014年11月10日]



･･･ンド ローストターキー クランベリーソース バターミルクビスケット チョコレートチャンクスコーン クランベリーブリスバーおみやげはクリスマスブレンドと...クリップでしたー!かわいいーコーヒープレス、持ってるはずなんだけど･･･[2014年11月10日]



･･･しです、)予約の変更も、さらに当日も道に迷って!本当に、出会うまでにお手数おかけしました。友理子さん、と気軽に呼んでしまえて、いろいろな話しを聞いてくださって、(＼モテたーい!/もそうですし、後から私は何を話してしまったん･･･[2014年11月10日]



あたたたたーたたーたたたずっきゅん!わたたたたーたたーたたたどっきゅん!みなさんこんにちわ【☆】奥澤レイナです＼\d(°∀° )b//たくさんのいいねとコメントありがとうございます＼(^o^)/musicfairみてくれましたか･･･[2014年11月10日]



今年も参戦して来ましたーっ!!ちなみに、大好きなめぐとっ\(ˊ꒳ˋ)/笑★a-nation'14@味の素スタジアム★天気の心配をしながらも…大阪から東京へ～っ!!!!珍しく東京観光することにっ♡笑まずは…初浅草～っ\(°∀° )･･･[2014年11月10日]



こんばんは!スタッフ楓です!(^^)本日、またまた新しい仲間が増えましたー( ☆∀☆)これといって、書く事がありません。笑充電も、あと5パーセントしかありません。笑こんな適当な私がいる時に体験見学に来て、一緒に喋りましょー＼(^･･･[2014年11月10日]



新しいワインが届きましたー!シャトー マルメゾン 2007ラディコン  ピノグリージョ 2012パーチナ イルセコンド・ディ・パーチナ 2012セガンマニュエル ブルゴーニュ ピノ・ノワール 2012この他にもチリやオーストラリ･･･[2014年11月10日]



やってきました!ナプラナイト☆2014懐かしい!もうあれから一年経つんですねww今年は、、谷口先生☆  田邉先生☆可愛かったーー(*ノ▽ノ)モデルも衣装も最高!!お疲れ様でしたーーー!!高橋希美[2014年11月10日]



･･･も 心の中で いい考えだ ジジイ共と思ったオイラは あがり湯を 左肩から セクシーに掛けお風呂を アトにした食事の時間 ふとっ 思った名探偵たまお 犯人わかっちゃいましたーーーっいいですか?警部さん 明日 SAW朝 残念な･･･[2014年11月10日]



無事に公演が終わりました!!!!終わってしまったー!!!!!!!!!!!!7月から今日までお世話になったこの座組・・・・。寂しい・・・・・!!!!!!!また、皆さんにこの場所で会えるといいなぁ。いや、会うぞ。その位の気概でいこう･･･[2014年11月10日]



･･･ズです３コインズはプチプラでかわいいものがたくさんあるので大好きですあとは、昨日ニトリでたまたま見つけたクリスマスクッションカバーこれとかこれとか２つ目のは店頭になかったーー１つ目のと、あとはクリスマスツリーのデザインのも･･･[2014年11月10日]



･･･!!!!」って言ってごめんね♡笑デザートのパンケーキにメイプルをたらら～♪っとかけて♡ご満悦の食いしん坊!お店を出たら毎日ここに散歩に来てると噂のボビーに遭遇♡可愛かったー♡初ランチだったのに、ガンガン本音トークをくり出し･･･[2014年11月10日]



･･･?使い方わかる?痛そうじゃない?衛生面ってどうなの?そんな疑問を持ちながらいざ会場に入ると・・テーブルにラブグッズがたくさん並んでる～(美世ちゃんブログからお借りしましたー!)これでもベーシックらしい・・・その辺においてて･･･[2014年11月10日]



横アリDVD観ていて思ってたんだけど…喜矢武さん、ちょうど↑ハゲって(*´艸`*)これはやっぱり演出上の計算…なんだよねもしくわ、カメラマンさんによる計算かひとりツボっていたのでしたー(*´∀`)[2014年11月10日]



･･･チョコレートは美味しいメーカー沢山でも不二家も頑張ってますペコちゃん好きだし昔グッズ集めてたしてな感じで初冬の夜長チョコレートとジャスミン茶でまったりどうでもいい話でしたーでもまた夜ブログ書くかもです重い重いブログアメ限に･･･[2014年11月10日]



･･･らしく、自分の豚小屋(かなり汚い…)にはひと足先にコタツを出してた先週末には、それに輪をかけて寒がりな旦那が帰ってくる予定で、どうしたもんか悩んで、、、、、出してしまったー掃除するにも面倒臭いし、できればもう少し先にしたか･･･[2014年11月10日]



行く時はまぁー普通の天気だったよねしかし道南は暑かったー(;´Д`)建物の中密かに暖房とか入ってるから余計暑くて・・で、帰り海沿いでもないけど走っていてチラッと海見たら海の色が北海道の色じゃないかったwwエメラルドグリーン?って･･･[2014年11月10日]



･･･・ 本当に、ごめんなさいだぉ写真集に厚みがある上にこんな中央部に写真をレイアウトしたスタッフをうらんでけろけろけろ一生懸命 スキャン台に押しつけたけど ムリでございましたーっチャミに引き続き、ユチョンまでひどいことになって･･･[2014年11月10日]



今日は実家から帰ってすぐにBCGの接種にいってきました。細い針だけどたくさんあって、予想以上に痛そうだったーーー(TT)かわいそう…いつも直前までニコニコしてるけど、今日は腕を掴まれた瞬間泣き始めた殿!!わかるようになってきちゃ･･･[2014年11月10日]



依舞さーんっっっ＼(^o^)/美咲さーんっっっ＼(^o^)/2人ともどんどんカッコよくなってきたねー♪雨姫代表、さすがっす!＼(^o^)/依舞さん!美咲さん!頑張ってるね!＼(^o^)/依舞さん!美咲さん!お姫様たちー!2人のこ･･･[2014年11月10日]



千葉旅行一日目は市原ぞうの国で満喫しましたー一日目の市原ぞうの国の記事はこちら★★★夜のお宿は館山にあるフレンチのオーベルジュ「オーパヴィラージュ」です今回の旅行、実はりにゃんこの誕生日プレゼント代わりの旅行なんですだから、りに･･･[2014年11月10日]



ここのところラーメンばっかり食べてるワタシ。やっぱりたまにはcafeにいきたーーぃ!!と言って、久しぶりに「「ARTISTA」」さんへ行ってきました☆人気cafeなのですが、なんとか外向きの席が空いてましたスープセットをオーダー･･･[2014年11月10日]



･･･(ラジオ番組)風の茶番・「マキくんに届くように、さ・わ・げーーーー‼︎‼︎」・KOHHやANARCHY、RYUZOがかかっている開演前BGM・アンコールの代わりに「帰りたーくないっ」コール・ 「皆さんが明日上司を殴らなくて･･･[2014年11月10日]



こんばーんは(♡´艸`)今日は信コンですね♪夕方まで忘れていましたー!(おい)そして、信コン4話の記事アップしてないの思い出したので、今更ですがアップしまーす(*ˊૢᵕˋૢ*)笑ξ*‘ △‘)申し上げます!!!殿にお目通りしたい･･･[2014年11月10日]



 ウォーキングしながら紅葉まつりの会場まで行ってきたよ結構いい感じ秋だねぇいつもよりロングコースで汗掻いたー今日は昼間トレッキングしなかったから良い運動になりました～やっと生活が落ち着いてきた感じしばらく家の中で溜まっている作業･･･[2014年11月10日]



前日はお風呂もたっぷり、お腹もいっぱいで。。。なんと10時過ぎには就寝というか寝おちしましたー!温泉の癒し効果に美味しい料理、お酒と至福の時を過ごすと...人は眠たくなるもんなんです、はい、笑。翌朝はその分、朝の5時台には目が覚･･･[2014年11月10日]



･･･女性…ものすごーく態度が悪くて、久々にお店の方に憤りを感じた日でした…その後に行ったスーパーのレジにも研修中の方がいましたが、すごーく親切で、なんだかギャップを感じましたーそんなダイソーのクリスマスマステは、在庫かなり減っ･･･[2014年11月10日]



･･･Oさんのドラムも完璧。後半のDarkside MoonRebirthからSAVING GRACEで終わっていくのがたまらなくカッコ良い。40分以上たっぷり聴けて嬉しかったー。THE STAR CLUB。前日のLOFTより近･･･[2014年11月10日]



･･･ナナ|ω･`)プッ♪いつもならバウンドケーキにするところ今日はパンしたよ!バナナマン?バナナパン!!コロンと可愛く焼き上がりましたバナナの香りが部屋中に満ち満ちてま～すたーまーりーまーせーんふわんふわんだよ～♬スライスする･･･[2014年11月10日]



･･･きました!!初 アリーナ ✩すごく楽しかった です (^ ^) TLに載せたの載せます!最高過ぎた ♪♪アリーナ近すぎる!笑笑メンバーめっちゃ来てくれたし ♪♪特にわったーと太輔 ♪♪わったー めっちゃ手振ってくれた♡撮影･･･[2014年11月10日]



昨日、河合の模試を受けて参りましたー!そして自己採点しましたー何点かは内緒にしておきます✋結果返ってきたら偏差値だけ載せます✋国語が前回より20点ほど上がり、英語が前回より20点ほど下がりました😭ちなみに受験で数学は使わないの･･･[2014年11月10日]



みなさんこんばんはー☆わたしは普段OLをやっているのですが、今日大事件がっっ給料が上がりましたーーー!!!(≧∇≦)きゃーーーっわーいわーい＼(^o^)/頑張っていれば認めてもらえることもあるんですなっ(●♡ᴗ♡●)そんなこんな･･･[2014年11月10日]



･･･博貴 with FiVe &Question?@代々木第一体育館*2010年0102 平野綾@JCBホール0424 横山裕ソロ@国際フォーラムA 0606 シドたーぽす会@国際ファッションセンターKFCホール073･･･[2014年11月10日]



37w2d最近ブロ友さんが続々と出産されてます。破水したーだったりおしるしきたーだったりいよいよ手術ーだったり色々。全て赤ちゃんが決めてること。うちはいつだろう。ドキドキ♡これ、息子を妊娠中の臨月プリクラです。この中にいた子がこ･･･[2014年11月10日]



日曜日は忙しかったー!!仕事終わってから彼と会う予定で。お昼一緒に食べて夕方ぐらいに一度別れて。私は小学校からの友達と会って。このあと、私・彼・友達・彼の同僚さんと4人で会うことになってて友達と同僚さんはLINEしてるけど、会う･･･[2014年11月10日]



今日、頭髪服装検査ってのがあって俺の髪めっちゃギリギリやった、先生にチェックされたとき髪触られたときはドキドキしてた、でもセーフやったーうれしー[2014年11月10日]



米国のファストフード消費量、減少傾向に2014年11月10日 14:03【11月10日 AFP】米ミズーリ(Missouri)州カンザスシティー(Kansas City)にある病院、トゥルーマン・メディカルセンター(Truman･･･[2014年11月10日]



久しぶりにブログが消えたーーー(T▽T)そして、やる気無くした。。。。同じこと書くのって凄く骨折るから内容も変えました。ホント、どーでも良いことですが、お付き合い下さいませ。私はアメブロのプロフィールにも書いてありますが、納豆が･･･[2014年11月10日]



生理、来たー[2014年11月10日]



･･･オクラも美味しい(´･ω･`)♥︎笑オクラは関係ないか( ´͈ ᗨ `͈ )◞♡⃛土日はキッズandキッズ!そして大人も多く賑やかな土日でした🎵色んな話を聞けてよかったー🎵パタパタと動いていて‥写真撮れずじまいでした‥･･･[2014年11月10日]



･･･しぶりに  ゆかり家に行きました～   マリオパーティーやらマリオカート やら通信して勝負したw やっぱし対戦は面白い!!!   ベランダに出てハワイに いる感覚に陥ったーー!!笑 写真大会はほんと爆笑満載  楽しすぎ、面･･･[2014年11月10日]



･･･ねーキャプテンなのょ奈菜美ゎ副キャプテンこの前ねー、近畿インドア大会予選があってねー、、。負けた。←田原本中学の人に負けたの…あー、田原本中学強かった。。。。。…でねったーまたま、高校生のテニス部も別のコートで試合してて団･･･[2014年11月10日]



･･･とか泣き声とか笑い声が聞けたのでやってよかったです^ ^‼︎協力してくれたみんなありがとうございました♪そして動画が流れた後に私たちが踊りました!本番はひたすら楽しかったー❤︎‼︎わーきゃーいいながら応援してくれて嬉しかっ･･･[2014年11月10日]



今日は茶色いおりものが出てたから電話したら見てもらえる事に結果問題なかったから良かったーで、ちゃんと赤ちゃんいたよ心拍も確認できた大きさは赤ちゃん8.6ミリで7w1dらしい順調だって今日は違う先生だったから写真くれたとりあえず木･･･[2014年11月10日]



こんばんわ～とりあえず自己採はおわったー駿台で受けたら丸一にちで全科目やるから最後の方集中きれるわ(笑)数学おわってたしー全体で七割前半くらいやった神大の合格点まで去年でゆうたら37点たりてないねんなーでももっとわるいおもてたわ･･･[2014年11月10日]



･･･」って少女漫画あってさ、これもう ザ王道!可愛いのに難ありな女子が車に引かれそうになったとこをイケメンが助けるーそして恋に落ちるー。でもでもね、そのイケメンは小学生でしたーって落ち。次の日イケメンが体操服(胸に名前のゼッケ･･･[2014年11月10日]



昨日は、こより鼻水と咳はあったもののまぁまぁ元気やって、寝る前も、夜中も熱無かったのに、朝方おでこ触ると何か熱い熱を測ると37度5結局今日は保育園も仕事もお休みしたでも、午前中には熱も下がり今も熱はなく元気夜中も明日の朝もこのま･･･[2014年11月10日]



久しぶりに2人でお話ししましたー![2014年11月10日]



今日は撮影をしましたー(^O^)先月は台風でできなかったですが今日は最高の天気すごく良い撮影ができました秋冬[ゆるふわっカッコいいStyle]カラーはブラウン系の9レベルです!!カジュアルな感じの服にもバッチリ合います!さらにパ･･･[2014年11月10日]



あー風邪ひいたー‼️鼻水タレっぱなし💦鼻かみすぎて鼻の下赤くなってるしー😖病院受診して薬もらったはいいが、喉の薬ばっかりで鼻水の薬ないしー😱💦💦鼻水が一番辛いのに😱残りの今月は仕事づくしになりそう💦早く風邪直さなき･･･[2014年11月10日]



フライト横浜物販で、出遅れて買えなかったユニフォーム!(笑)これが、フライ取るナネットさんね!(*^^*)最近の猫。憂い。脚立。しまい忘れ。たまにある(笑)毛づくろいの途中だよ(^.^)そして、奈々ぢゃぁぁああん(何回使うねんこ･･･[2014年11月10日]



つかれたーなんかなんでわしだけ新規にけんなん?今日はちゃうけど明後日で3回目やし今後も絶対あるし!てかさぁほんまわしって何?ほんまいややわ。だるい5年働いてこれ?ほんまありえへん。ほんまに転職考えよかなーどーするべきなんやろ?慣･･･[2014年11月10日]



豚キムチチャーハンもやし卵炒めナスのジヨンセロリと人参のコチュマヨディップナスのジヨンは、溶き卵に粉チーズたっぷり加えて輪切りのナスをくぐらせてごま油で焼いたー!酢醤油つけて食べて美味しかった、ケチャップも合いそう😊♪今日はお･･･[2014年11月10日]



 三軒茶屋のPatisserie La Famille(パティスリー ラ ファミーユ)知り合いのライブの差し入れに焼き菓子8つ入りのギフトを2箱ついでに単品の焼き菓子も買ってみたおいしかったーいろんな味あったケーキも売ってる [2014年11月10日]



終わっちゃったねーーキスマイくん スタッフのみなさんお疲れ様でした。わたし、はじめてオーラス参戦してきましたー  みっくんのぶっ壊れろ お前ら～ から始まったライブみやっちがバルーンに吊るされながらビデオ撮影していたので もしや･･･[2014年11月10日]



･･･輩がね「本番って、楽しいよ!」って言ってたから緊張ほぐれたああああwめっちゃ笑顔で言ってくれました、ありがとうございました先輩。とかいうほんわかする(??w)はなしでしたーーーー!(強制[2014年11月10日]



･･･お店の方、近くにいたサラリーマン、クラブのママさん、常連であろう大きな熊手を持った男の方、ワンちゃん連れのご夫婦!たくさんの方に威勢のよい掛け声で手締めをしてもらいましたー＼(^-^)/福をがっちり「かき込む」、財を「掃き･･･[2014年11月10日]



昨日はオリーブスパ行ってきた実は誕生日にオリーブスパのギフト券もらってずっと行けてなくてやっと行けたんだ!!!さすが高級スパだけあってめっちゃ気持ちよかったー!!!全身にプラスして溶岩浴もしてきた!!!どんだけ汗かくんだってくら･･･[2014年11月10日]



今日バイト復帰した!といっても今後の相談めいんだけど(´Д` )やっぱ安定期に入るまでお休みすることになったー!ありがたいけどお金大丈夫かな(T_T)(T_T)今まで旦那の給料で生活して、うちのバイト代を貯金してたんだけどこれか･･･[2014年11月10日]



Good night 学校から帰宅してきましたー勉強たくさんやれた気がします^o^今日は愛犬の紹介の続きです(^_^)メルちゃんです1月9日生まれの2歳ですもー気が強すぎて、ずーっとキャンキャンゆーてて笑でも、寂しい時は甘えてき･･･[2014年11月10日]



久々にブログ書こうと思ったら、いつも使ってるデコメーラーというアプリからアメブロに投稿出来なくなってました簡単で便利だったのに、もうアメブロとはダメみたいですねー、残念色々書きたい事あるのですが、今日はバジルと水道料金などについ･･･[2014年11月10日]



･･･ってるだけで…(◎_◎;)!!!!!仰天な姿だった!困ったもんだ。挙句の果てに実母をお手伝い扱いしたので私の怒りは頂点に↑↑↑↑……までいった。でも…でも…グッと我慢したーーーーーー(;´Д`A…とにかく、和尚さんやお義母･･･[2014年11月10日]



･･･た～!誕生日パーティがある度に2000ウォンぐらいのプレゼントをわたすんだけど、いつも選ぶのに苦労してたんだけど、やっと自分の番がきて他の人のプレゼントを見ることができたー!身長84cm体重12.3kg身長は低いほうで大丈･･･[2014年11月10日]



･･･のものを捧げることが一番心いたんだ。でもそのあと嘆きがとまらんかった。とりあえず必要なものを100均でそろえて、それらをみるたんびに悲しくなった。ほんまになんもなくなったーーーーーーと。それだけじゃなくて他にも取り扱いうけ･･･[2014年11月10日]



今日は朝からひつまぶし旨かったーそして、名古屋の高島屋のクリスマスの展示物が綺麗で可愛いから写メりました。こういうの好き、動物だらけで最高[2014年11月10日]



今日は、なんとか夕寝せずでしたーが、、、この、あまあまチューハイで、酔ったー娘ッチに、信長協奏曲とスマスマ、録画を頼んだので、もう、寝まーすおやぴ[2014年11月10日]



築地の寿司大に行って来ました^ ^めっちゃ美味しかったー!その後は鎌倉へ(⌒▽⌒)今日は充実した休みでした^_^[2014年11月10日]



･･･すね～@はやチャン玉ちゃん♡はあ～よみがえる感動o(;△;)o@ZIPうーん、休めるかな?と思いつつ、何とかなるだろうと申込みまーすけどね♡@Nステ玉ちゃんの声が入ってたー!東京～で終わりましたが(・∀・)やっぱり某所でみ･･･[2014年11月10日]



こんばんは今日は朝一Uさんのデナリ、車検での納車でしたーーー!!!ばっちり完了です!!!またよろしくお願いしまーーーす!!!そして、引字くんCクラス、着々と作業進んでますよーーー!!!残り作業バッチリ進めますねーーー!!!モンキ･･･[2014年11月10日]



こんばんは。゜+.ヽ(≧▽≦)ノ.+゜何ヵ月ぶりだろうやっと自分のブログに入れました。何気に放置状態でしたが・・・・・・。先週の土曜日ビックサイトで行われたデザインフェスタに始めていきました。(*≧∇≦)ノもっとはやく行っとけば･･･[2014年11月10日]



どうみょ、有元です!最近「けーたろー」という呼ばれ方が定着してきたような気がします。キリトリ4あと3日ですね!僕は残念ながら不参加ですがこの前、稽古を見に行ってきました!なんというか、こう...僕の好きな笑いが詰まっている感じで･･･[2014年11月10日]



･･･買ってみました。ダイソーなので、もちろん100マンエン。こんな感じでぶら下げて。(シャツが黒いから目立たねーわ!)かけてみても、大丈夫でした。大丈夫って笑。買ってよかったー。息子に曲げられても惜しくないし。にほんブログ村[2014年11月10日]



14スコーピオンのハンドル決まりやしたーリブレのクランク90!ガンメタ/レッドノブとか変えたかったけど無難にノーマルw予算も問題もね笑これに決定!楽しみやわ～冬は手が死ぬみたいやけどまぁ観た目重視でwスタコンも捨てがたいけど。。･･･[2014年11月10日]



･･･)も「Nobody Knows」のPV見てさおりはんのファンになって「すっごい笑顔がいい!さおりさんの笑顔見てたらすっごい元気になる」そう絶讃してくれた 心の中で「やったー」って嬉しくてしかたなかったよね(´ω`)16日ひ･･･[2014年11月10日]



こんばんは~~まだりりいべの感想文途中のがーはちゃです←遅いがーはちゃがかいている当ブログNEW LIKEはにゅいすと中心にかいてきましたが今日からはkなむどる雑食ぶろぐとしてかいていこうと思います~~もちろんにゅいのことは欠か･･･[2014年11月10日]



･･･ルおいかけてたよボール遊びはよくしてるから、“イヤっ!"とか“ソレッ!"とか言いながらちゃんとボール蹴れてた夜は隣にオープンした居酒屋“おつかれっしたー"運動の後の1杯はたまらんねー。ここ、前･･･[2014年11月10日]



とうとう、念願の、、、、ドリカムLIVE行ってきたー🌟🌟めっちゃ、楽しかった☆感じたことは、、、、ファンを大切にしてる気持ちがすごく伝わった!会場入りから飽きさせない!開演からドキドキワクワク♡アンコールに感動(涙)そして、･･･[2014年11月10日]



･･･した。ペアを組んでのペアヨガは普段クラスでは出来ないので、また新鮮!伸びてる感じ～😆連結ダウンドックにも挑戦😱😱😱芝生だから崩れ落ちても大丈夫😁楽しい時間でしたー🎵参加していただいた方、お疲れ様でした～来年春に･･･[2014年11月10日]



･･･ースに来てくれて、アロマキャンドルをいただきました!コレ、5月のデザフェスから欲しかったんだ…今、我が家は良い香りでございます。本当にありがとう☆☆2日間、お疲れ様でしたー*\(^o^)/*最後に…濁濁という梅酒は超絶美味･･･[2014年11月10日]



タイトル通り!!!!やっと、わかるほどの変化があったー(´;ω;`)(歯)八重歯がやっと動いた!!!!だがしかし、もう片方のが全く動かず。まー相変わらず硬いものたべれない。リンゴ噛んだら死ぬかと思うくらい痛くて必死に食べた(((･･･[2014年11月10日]



吉祥寺のTheOriginalPancakeHouse(オリジナルパンケーキハウス)ダッチベイビーおいしかったー端は少しパリパリで生地はモッチリバターとレモンと粉砂糖があうっちょっと大きくてバターたっぷりだから重いかも変わったパ･･･[2014年11月10日]



寝すぎた。笑一歩も外でてないきょう。笑昨日久々に先輩のお店手伝いに行ってたまたま結婚式の二次会で忙しかったー(´･_･`)でも昨日やたら西内まりやに似てるってゆわれたの!普段芸能人で誰に似てるとか言われないから新鮮でしたね～しか･･･[2014年11月10日]



･･･した‼︎そのあと広回って自動車学校のときの先生に会いに行ったよー!お家まで上がらせてもらってゆーか初めまして٩(╹౪╹๑)۶大好きなわんわんとも触れ合えてご機嫌さんだったー♡夜は実家に行って唯一実家のちかくにあるはらぺこっ･･･[2014年11月10日]


