
サンタさんとお写真撮っちゃった～春冬ままあんがちゅ～さすがにお腹が減った…てことで～ランチたーいむこのサラダ美味しかったな～!アボカドハンバーグをチョイスにゃんかこの日はハンバーグが食べたかったからめちゃうれし～かった～おいちか･･･[2014年11月10日]



昨日はサンリオピューロランド行ってきました ( ゜-゜)💓ずっと行きたかったから嬉しかった ーーー ( ゜-゜)💓💓💓小学生ぶり?( ゜-゜)💓大好きなキティちゃん ( ゜-゜)💓リボン買って貰った ( ゜-゜)💓･･･[2014年11月10日]



アップルパイを作りました。今回はパイシート使って、簡単なやつ。◉用意するもの◉リンゴ1個砂糖50g(三温糖でもグラニュー糖でも)レモン汁小さじ2バター8g～10gシナモン(お好みで)パイシートクリームチーズリンゴの皮を剥いて一口･･･[2014年11月10日]



Hey!Say!JUMPのライブDVDが本日我が家に到着しますた(* ´  Å` )2012と2013年の…現在 '13のをDISK2をみてますよぉ(* ´  Å` )愛ing-アイシテル-のおもちゃみたいな電車?にのってぐるぐ･･･[2014年11月10日]



日曜日のコーデ!カーディガン△ユニクロトップス△イオンスカート△しまむらなんか画質がおかしい気がする!使ってないあいぽん4sを8.1にアップデートしたんだ(^O^)小さいながらも頑張ってるw今わたし普通のauスマホを常使ってて、･･･[2014年11月10日]



こんばんはいよいよ、現実の世界に戻されてしまいました(もう、出だしが暗い)昨日、live が終わった後は、友達とご飯を食べて“キスマイ話"で盛り上がって楽しかったんですけど、友達と別れて一人で電車に乗ったら…泣きそうで･･･[2014年11月10日]



こんばんわ!!次の記事を書く前に、ちょっとブレイクタイムしよーかな?(笑)んー……、次の記事をどー書こーか考えてたら、頭がパンクしそーになっちゃって(笑)サクッと癒やされたかったからまた、拾ってきちゃいました♪( ´艸`)⬆翔く･･･[2014年11月10日]



朝ゆっくり寝ていて欲しい(自分も寝ていたい)ときには早起きしてくれちゃって予定があるからわりと早めに起きて欲しいときにはなかなか起きてくれないぴょんたろうま、みんなそんなものだろうけど土曜日は何の予定もなかったのに７時前に起きち･･･[2014年11月10日]



昨日、友達の結婚式に行ってきました妊娠9カ月に入ってますが、仲の良い友達の式で行きたくって行きました夫も心配して付いてきてくれました大阪の梅田だったんですが、私の住んでる場所から電車で1時間半くらいです冷えることとヒールで行って･･･[2014年11月10日]



こんばんは、本日も予約投稿のトッポです♪(^O^)/まゆみさん、みゆきちゃんから出遅れての紹介です♪(≧▽≦;)ちょこちょこと編集しながら仕事の合間合間で・・・ずいぶん頑張りました!!(゛ `0´)/季節ものは早いうちに!あせあ･･･[2014年11月10日]



10月28日(火)1歳の誕生日に向けて模様替えした!まずは絵本おもちゃラック。☆ビフォー☆出産前から準備してた“おかたづけ上手"ってやつでお気に入りやけど、•もっとピンクを目立たせたい•絵本が隠れて見にくい↓↓↓↓↓↓･･･[2014年11月10日]



『バンドでtsumugu旅東京』あっと言う間に、6公演が終わってしまったな。でもこのバンドライブだけでもダイちゃん(^-^)の成長をまた感じれた。会場へ向かう前に、行って見たかったお店へ(^O^)/何故(?_?)この店を選んだか･･･[2014年11月10日]



昨日はるきやとうちの運転で秋じゃ行ってきた*\(^o^)/*ほんとは美女と野獣見る予定だったけど吹き替えなくて近キョリ恋愛みてきた😊💕どっちも見たかったから近キョリ恋愛みれてよかった♩今度美女と野獣みようね🙌♩一緒にいると･･･[2014年11月10日]



今日は自分を褒めたいことがありました。コンタクトを入れられたんです!!!!!私は中学生からずっと眼鏡をかけています。今年の冬にAさんに恋をして、初めてコンタクトにしてみようかなーと思いました。それは、自分を変えたかったからです。･･･[2014年11月10日]



 哭きのギター・ソロとデス・ヴォイスが作り出す美醜が共存した曲をご紹介(マルキド・サドの主題のパクリです)今回は敢えて新しい→古い順番で並べました何故なら、特に文化や芸術に進化論(新しければ良い)は適用できずそれは根本的に個人の･･･[2014年11月10日]



葛谷はきょとんとして笹原に聞いた『これ何?』笹原は笑顔で言った『ホルモン焼肉だよ』葛谷はウーンって悩んで言った『ありがとう笹原さん。でも俺が一番好きなのカルビなんだよ。ごめんね。でもありがとう』葛谷は笹原の買って来たホルモン焼肉･･･[2014年11月10日]



 ２１Uワールドカップ１次ラウンド(日本７－２オランダ、９日、台湾)前日８日のベネズエラ戦で逆転３ランを含む２安打４打点だった北條は、この日のオランダ戦では「２番・二塁」で先発。「７番」からの昇格に期待も高まったが、２打数無安打･･･[2014年11月10日]



11/9(日) モノレール千葉駅&西千葉ZX『CHIBA アイドル祭り』僕のふるさとから素敵なガールズユニットが出演♪『ぐーがるmini-chu!!!』左から、かえぴょん、けいけい、ゆうにゃん、かにこりん♪高2～19歳の･･･[2014年11月10日]



ロンドンでうどん ピカデリーサーカスで下車みなさんこんにちは、ブリ子です。今年、あの一風堂や、金田屋など、ロンドンに行列のできるラーメン屋がここ数年で次々とオープンしている噂は既にお耳に入っているかもしれませんが、『行列のできる･･･[2014年11月10日]



さて。先日年内の大会も終わり。またアメ限でUPさせて頂きます。私の素晴らしいドヤ顔を見て下さい(笑)残すイベントは月末の昇級審査空手を始めてからもうすぐ1年。大会は何度か出させて頂いたものの、審査はまだの私と旦那オトロン。もとも･･･[2014年11月10日]



数々の進化により、新たな次元へと進む 2011年9月15日～9月18日(15、16日はビジネスデイ)まで、千葉県の幕張メッセで開催中の東京ゲームショウ2011. エレクトロニック・アーツのサッカーゲーム『 FIFA12 ワールド･･･[2014年11月10日]



「あなたすでに幸せだよ?」をお伝えしていますふつうの幸せ研究家はしもとみわです。先月参加したENMAカードリーダーマスター合宿で(ENMAカードリーダー養成講座を開講できるようになる合宿ね)みんなでお互いのいいところをシェアし合･･･[2014年11月10日]



さてさて、車磨きの講習も順調に第5回目をむかえました。こちらの彼は・・・本気モードで受講されております。 ^^ すごっ!その③のタイトル 磨いてみたものの・・・これは最初に立ちはだかるハードルです。自分なりに 機械(ポリッシャー･･･[2014年11月10日]



おこんばんは。午後から２時間ちょっと歩いて、気分サイコー!!!今日はお子の肌着を２回目の水通しもしたし、お天気悪くなる前にパジャマとかも洗いたかったから、ちょー大量だったけどお天気の力すごいね。太陽に当てた洗濯物は気持ちがよかっ･･･[2014年11月10日]



こんばんは。ディズニーに行きたい!ミッキー大好きな、あんぱんまんです。今日の夜行バスに乗って明日とあさってインします!!で、気になってた天気予報。まさかまさかの...東京だけ、...明日、雨って～。。。ショーが見たいのに～(*^･･･[2014年11月10日]



今回はTeam８岩手県代表佐藤七海ちゃんのブログを載せます!私がteam8のメンバーのブログを載せ始めた理由は、AKBGファンの方やファンではない方にも、もっともっとteam8のメンバーたちのことを知って貰おうと思い始めました(･･･[2014年11月10日]



八話になりますかなり最初の方省きますねwwwユニ: どうしたの?何かあったの?マング: 朝来たら誰かに全部盗まれてた。根こそぎ全部持って行かれた(朝鮮人参)リンゴ畑のおじさん: 黙っていたけど。。。リンゴもここ数日盗られていたん･･･[2014年11月10日]



はるくんです、はるっちです。今回は気分転換にウィッグ被ってメンズ着こんでみましたはい、完全に茶番です。しかし男装って難しいね地の顔が消えないやっぱり女になっちゃうこれからやるときはちゃんとリハして方向性決めたいと思います(・_・･･･[2014年11月10日]



こんばんは(﹡ˆoˆ﹡)眠気と疲労がピークです、人と話してても気付いたら寝てますピーナッツです、、(´･_･`)土曜日は短い時間だったにもかかわらずたくさんのご指名ありがとうございました(੭ु´͈ ᐜ `͈)੭ु⁾⁾!みなさまい･･･[2014年11月10日]



あれだけ憧れてた沖縄で保育士。いーざなったら大変服も私服着る機会ほぼ無くて最近腐ってる(°_°)だからここに上げて女子力アップ!!このままじゃダメ!やっぱアパレル行きたかったかなー。髪の毛染めたい。とーりあえずの。やっぱ金髪さん･･･[2014年11月10日]



ウクライナ、ロシアとの関係で今年は暖房が入るのか!?と心配されていましたが、どうやら無事、暖房が入ったようでほっといています!!ほっとしたら、先週末から昼間は15度を超えるような暖かい日が続いてびっくり!もう11月なのに!?とい･･･[2014年11月10日]



やり方の本を買ってみた編み棒と黒色の毛糸は２年位前に買ってあって、暇潰しに延々編むだけ……ってのを繰り返してたんだけど、いい加減終わらせ方を知りたかったし、鍵編みもやりたかったから、100均で遂に購入不器用なりに頑張ってみようと･･･[2014年11月10日]



 ブログネタ:副業必須だったらもう1個の仕事なにする? 参加中ラーメン屋さんか、カレー屋さんか、中華屋さん!!私、昨日のブログで嘘をついてしまいました・・・懺悔しなくちゃなりません・・・TSUTAYAにしか行ってないって言ったけ･･･[2014年11月10日]



僕固いテーブルにグラス置く時にドン!ゆ～音すんのが嫌いでな。そやからみ～んなおしぼり下に置いとったりな、まぁおしぼりは水滴防止のためかもせ～へんけどな。そんなんでスタバのコースタ～あったらな、グラス気～使わんと置き易～かな?思っ･･･[2014年11月10日]



DEPARTMENTのイヤリング♥︎私はピアス空いてないので諦めてたんだけど、DEPARTMENTで可愛いイヤリングみつけたからGETしちゃった♪( ´▽`)いつもイヤリングはつけないんだけど、つけてみるといい感じ!なんで今まで･･･[2014年11月10日]



久々の投稿になりました。数ヶ月ぶり。もうフェイドアウトしちゃうかと思いましたが、続けてみます。ここしばらくは、ヴェンチェの幼稚園卒園、小学校入学、私の語学学校のレベルアップ、オランダ語試験の準備などで(気持ち的に)忙しく、ブログ･･･[2014年11月10日]



まったくろ～です。昨日、勤めている会社の役員と、ゴルフをご一緒させていただきました。もちろん自腹(割引はありましたけどね笑)。ゴルフを始めた理由はいくつかあります。・人付き合いが苦手な自分に、人に合う習慣を身に付けさせたかった。･･･[2014年11月10日]



昨日は以前から楽しみにしていた大阪に行ってきました。目的は、歯列矯正のお話会。ワタナベ薫さんのブログから、歯列矯正をしていたちあきさんのブログを知り、励みになったことといったら!そのちあきさんが、４９歳で歯列矯正を決意した時相談･･･[2014年11月10日]



買ってきたよ皮の部分にフォークをプスプス刺したよ赤味噌と味醂:各大さじ１、お酒:大さじ３、お砂糖:大さじ１.５を混ぜて合わせ味噌作るよフライパンに油を馴染ませたら、中火で焼いてくよ全体に軽く焼き目をつけたよそこにお水１カップ半と･･･[2014年11月10日]



どうも、最近携帯のメモ機能がものすごく素晴らしいことに気付いたあやぽんですヾ(@^▽^@)ノ気づくの遅すぎ…さてさて。今よりゲームをしていた頃の時代…毎日毎日、私はポケモンをしておりました。ルビーサファイア。あれから時は12年経･･･[2014年11月10日]



本日もこなたブログ観覧していただきまことにまことにあーりやす!!!アーウィンの素敵なこなた君のホスト人生になんとなんとなんとラスソンいただきましたー❗それでは皆さん気合いをいれて盛り上がっていきましょー  ってなんとなくシャンコ･･･[2014年11月10日]



倉敷・広島の詳細記事が書けてなかったので、今日は簡単に♡2016/11/2 アリオ倉敷～(*￣▽￣*)ノ"倉敷駅から出るといきなりこんな風景!!ここは舞浜か～⁉⁉と思った!www早く着き過ぎたので、現場確認をしてから、･･･[2014年11月10日]



楽しい時間は、あっという間に過ぎ去り、今空港です現実に戻りたくないでちゅるん!(笑)どうしたらいいでちゅるん?うふふ(笑)←ついに壊れたか?今回のブログ長くなるでちゅるん。時間の許す方、ご覧下さいませ～昨日の朝に東京到着!Mさん･･･[2014年11月10日]



こんばんは!香美です日本に帰ってきました～(ノ´▽`)ノ今朝の飛行機からの眺めほんとうに、飛行機からの眺めが大好き…眠たかったけど景色を見たかったから起きてたのいつかスカイダイビングしてみたいな～あとは飛行機で映画を3本みたよん･･･[2014年11月10日]



久しぶりに山と海に包まれるー夕日を眺めてのんびりと過ごすもちろんボビーも一緒だよーファイヤーファイヤー星空もとても綺麗お腹に赤ちゃんが来てくれてつわりもあって大事にしたかったからほとんど外出してなかった。赤ちゃんがいなくなってし･･･[2014年11月10日]



鼻水をすすっております。(サングラスでもかけようかな、もはや観光客のおばさんになりすまそうかな)ぐっさん、聴きながら、お手紙読んでたら、泣けてきたーーー!それに加えて、みっくん、渉のキスログ、涙涙涙無事終わって、よかったなー涙あ･･･[2014年11月10日]



先日の六本木ALL OF ME CLUBでのライブ、きてくださったみなさま、共演のみなさま、会場のみなさま、ありがとうございましたー初めてのjazzクラブでのライブ、会場の雰囲気もとても素敵グランドピアノもあったので、急遽hot･･･[2014年11月10日]



最近植え替えたサンセベリアの小さい種類。サンセベリアなので、とりあえず腐葉土、赤玉土、バーミキュライトを混ぜました。バーミキュライトの役割なんて知りません。モンステラはどんどん切れ込みがでてくる。デリシオーサがいいけど、アダンソ･･･[2014年11月10日]



さあ、超変態作になるかの予感～いきなりmioちゃんのパクリ～～～～土曜日、天気が良いみたいなので、一念発起して前日におでんとカレーを作って、早朝から2人分の弁当作って～出発主婦が家を空けるのは大変なんです早朝から出かけるべくバイ･･･[2014年11月10日]



終わったので報告wwとりあえず受験終わりますた!色んな意味で終わったかも。。。正直なところですね自信をもって受かってるとは言えん受かってないとも言えんしふぃふてぃーふぃふてぃーですかねwひらがなで書いてみたかったからそうした受か･･･[2014年11月10日]



舞妓さんになって撮影してきました!ずっとやりたかったから朝からドキドキ!!顔真っ白おばけみたいで爆笑してたwwメイクさんやカメラさんに本物みたいってめっちゃ褒められたよ!!舞妓さんなりたくて日本舞踊もしてたくらいやし＼(^o^)･･･[2014年11月10日]



ザッハトルテに初挑戦＼(^o^)/材料無塩バターがこれしかなくて500円のセレブバターwセレブバターと砂糖を白っぽくなるまで混ぜます( ¨̮ )チョコを湯煎にかけて溶かすよ( ¨̮ )どんぶり再び(笑)甘さ少し抑えたかったからビ･･･[2014年11月10日]



食い倒れ最終日!士林夜市へ!人気の観光地だけど、これまた、初めての訪問!MRTに揺られて、最寄駅へ!常識だけど、士林夜市の最寄駅は、『士林』の1個前だよー!改札でて…標識&人の流れに沿って行くと着く(笑)着いて早々、友達･･･[2014年11月10日]



嫌われたくなかった過去。嫌われたくなかった私は、大きく背伸びをした。自分以上になりたくて、大人になれば何かが変わるそう思っていた。最大の理由は、嫌われたくなかったから...望まれてるなら何でもしようと思った。喜んでもらえるなら嬉･･･[2014年11月10日]



今日は君がお休みで。いっぱい話しをすることが出来た。嬉しかった。他愛ない内容だったけれど、笑って、話せてよかった。でも今日は本当は、ちょっと調子が悪かったんだ。だから午前も遅くに起きたし、午後からはずっと眠っていたし、でも、君か･･･[2014年11月10日]



旅行のコト忘れちゃいそうなので、旅行記も書いていきマスまだおにぃのスイス出張が決まっていない時、せっかく子供たちが秋休みならドコか行きたいな～と。でも私たちの渡独前後で休みを取ってるおにぃに、休みを取ってって言うのもね･･･母子･･･[2014年11月10日]



行ってきましたっ!夢にまでみたKis-My-Ft2ドームツアー最終日いやぁー…すげぇ良かった・°・(ノД`)・°・誘ってくれたキス友さんはチケの確保ができた時から“天井席"だとガッカリしてたけどアタシはドームに行けるだ･･･[2014年11月10日]



昨日のお話から始まります。一昨日から帰省していた姉と甥(3)。昨日はイルカ島に行きたかったそうですが、生憎の雨。イルカと遊ぶのは無理だろうということで、水族館へ予定変更。母から、一緒に行かないかと声を掛けられ、久し振りに海を見た･･･[2014年11月10日]



甲州ヌーボー解禁の日。ずっと行きたかった念願の所へ、電車で旅行気分を味わいながらお出掛け♪勝沼ぶどう郷駅で降りて。駅からの景色↓正面に見える建物はぶどうの丘。この日は、ぶどう祭りが行なわれてるみたいで気になったけど、、向かった先･･･[2014年11月10日]



昨日はベルサール汐留♪(・∀・)ノ無事に個握の１、２部こなしてきたのですが。ちょっとブログネタ不足の為、生意気にも?個握の回想とか(笑)ヲタ個人の気持ち悪い感想なんか聞きたくないよっ!て人はまあ、スルーで(笑)結果、まーどぅー以･･･[2014年11月10日]



3ヶ月間の語学学校生活を終え、私が次に選んだのは、ファームでの農作業理由は、学生生活でお金が減り、稼ぎたかったからオーストラリアは交通費高いし、友達と外食やカフェ、BARに行き、日々生活していたら、日本から持って来た蓄えが減りま･･･[2014年11月10日]



久しぶりにごはんブログー。☆ワンタンスープ☆エビチリ☆サラダ☆ハムカツだよーん。ハムカツ激安でしょ!あと、スープの玉ねぎとサラダのキャベツ貰い物だからかなり安くできたよ♪今日母からサツマイモとキャベツ玉ねぎとジャガイモを大量にも･･･[2014年11月10日]



今日は初めて〝ベビーストレッチ〟に挑戦!自治体が主催している講座なので500円で受講できました。講師は3B体操の先生で、20組以上の赤ちゃんとママが参加。音楽に合わせてストレッチをするのですが、赤ちゃんだけでなく、ママもストレッ･･･[2014年11月10日]



Hello☻♡3連休じゃないけどなんだか3連休みたいに充実したお休みを過ごしていました(*˘︶˘*).。.:*♡GirlsNews～エンタメ!の撮影をしたり♪もう2014年最後の12月分を撮りました。この前までハロウィンだと思っ･･･[2014年11月10日]



     日が暮れるのはやくなった。  智加だす(#´-`#)     JAM×JAM&もぎ関実況ちっく あー、シゲごめん。ラジオに浮気してしまったよ。シゲ、ごめんね青春←  お、KinKi Kidsがメッセージ♪  一･･･[2014年11月10日]



この記事を書いている時点で、まだ発表会見がニコ動で放送されているんですけど(見ながら書いてる)、ウルトラマンの来年の劇場映画はやっぱりギンガSで、しかもたった60分とな…。『劇場版 ウルトラマンギンガS 決戦! ウルトラ10勇士･･･[2014年11月10日]



2014.11.09 (日) えんそく主催公演 「Deity Variable Dancers.」[OPEN] 17:00 [START] 17:30 [前売]\3,000 [当日]\4,000 (税込み、D代別途)【出演】17･･･[2014年11月10日]



こんばんわヾ(。･ω･。)昨日も出勤でさしみさんに紅茶を頂いてしまったのです! ありがとうございます(*pωq*)!昨日のめっせーじですおひとりめさま けーしぃちゃん!1か月ぶりのけーしぃちゃん(*゜ー゜*)!!!1番最初の時に･･･[2014年11月10日]



アトレ品川に入っている、グランドセントラル オイスターバーへ行ってきました早めに頂いた冬休みの前夜に、お疲れ様会を称して大好物の牡蠣をお腹いーっぱい食べるために暗いけど…もう、牡蠣中毒かと思われるくらい、毎日3食食べたいくらい、･･･[2014年11月10日]



日曜日はチャクラワーククラスの開催日でした。小雨降る中、遠くは愛知県からもお越しいただきありがとうございましたみなさんのおかげでほんわか いい雰囲気で和やかな時間を過ごせましたクラスに参加しようと思ったきっかけは??・まりあヨガ･･･[2014年11月10日]



感想記事遅くなりました今回は、ハイパーレッシャターミナルが占拠されて、大ピンチのお話ゼットがグリッタ嬢の中から飛び出したとき、彼女の存在を消さず取り込んだのは、彼女のキラキラを手に入れたかったから…それを知ったヒカリくんが、ライ･･･[2014年11月10日]



ハングルを勉強する理由それは・・・ドラマを字幕なしでみたい!!それだけだったのに・・ドラマみてるうちに俳優にはまったり韓国料理が気になったり最近でKーPOP曲の意味はわからないけどメロディーで気になったり。ちゃんと勉強して韓国の･･･[2014年11月10日]



行ったら気に入られちゃって即採用になっちゃったー!今まで面接に落ちた事ないんだけど、今回ちょっと落ちたかったかもT_T話聞いてたらちょっとキツそう!1人立ちしたら店1人で回すらしく頼れる人が1人も居ないっていう、、今週の金曜日は･･･[2014年11月10日]



当た～りぃ～どんどん。この矢は熊手を分けて頂いた人が出来る、福引きの矢です。開運除災招福の矢は、宝船の絵にお手玉を当てる福引きが当たると分けて頂けます。いつもは惨憺たる結果ですが、今年は綺麗に決まって有り難く頂戴しました。四十肩･･･[2014年11月10日]



こんにちは!いよいよ寒くなってきましたねー!寒いのが苦手な自分は、どうこの冬を乗り越えるか日々考えております。色々書きたい事はありますが、とりあえず昨日は出張に行って参りました☆これがまたなかなかの山でして!ひや～兵庫県宍粟市。･･･[2014年11月10日]



本当はブンブブーン2回目について記事を書いていて、後は漢字間違いだけ直してアップしようと思ってたのですが、ちょいと思うことがあったので、閑話休題として、本日の更新を。いつにも増してくだらない内容です。その1私は以前から、自分が変･･･[2014年11月10日]



青二才の原点、それは井の頭公園にあるそーで。もともと道太が公園内でブルーシート広げてお酒振る舞ってたのがあの青二才の始まりらしく、いまでも毎年一回それが開かれますw昼間は井の頭公園で、夜はライブハウスという日程。 ちなみに昼間は･･･[2014年11月10日]



魂って存在があるのなら…千代が、自分の意見があまりない子供だったのは、色んな人の意見を聞きたかったからかな。だって、自分の意見があれば、頭の中で人の意見を掻き消しちゃってたかもしれないから。千代が流されやすい性格なのは、色んな所･･･[2014年11月10日]



◆一番がいいよね～こんにちは。 花岡 民枝ことタミーです。今日は、下の子が、土曜参観だったから、一日家にいました～。これが・・・一人でも子がいると用事が片付かない。あら(汗)言い訳ですなで!気持ち切り替え母を誘い街までちびご希望･･･[2014年11月10日]



11月10日 月曜 中潮昨日の夜は雨が降り、テントの屋根をポツポツと大きな音を立ててうるさかった。朝の仕事といえば飯を作る際に必要な火を点す流木が、雨によって濡れていた為、起こして、お天道様に当てて乾燥させる事。まだ来たばかりだ･･･[2014年11月10日]



聞いてください。うちの次女(みーちゃん・小学6年生)なんですが、なんと!偶然にも!とっつーと!誕生日が3日違いなんですー!!・・・・・・3日違えばけっこー違うぜ??ま!とにかくそんなわけで、キスマイのジャーニーツアーオーラスの昨･･･[2014年11月10日]



朝アパートに帰ったよ。昨日の夜からウンチピーピーなってるまーちゃん。昼にはまたお尻赤くなってしまった(*_*)琉禾も茉尋も服汚れたしまーちゃんのお尻洗いたかったから15時にはお風呂いれちゃった!早っ。茉尋の後追い?が起きてる間常･･･[2014年11月10日]



10/31はハロウィンということでコスプレライブ!初めてアイドルイベントじゃないイベントに出演させていただいて、しかも今回はメンバーがいつもの半分で、マイクも3本しかなくて、不安だらけだったんだけど…結果は大盛況!応援にきてくれ･･･[2014年11月10日]



今日は凄く寒かったょ学校帰りも走って帰ってきたけどりりのほっぺは真っ赤になってたょ～昨日やっとプチプレ完成したょたくさん作りたかったから中身は少し節約になっちゃった、、、たくさんの人と交換したいけどりり自分から声かけるのがちょっ･･･[2014年11月10日]



この日は昼に起きて家でお昼ご飯食べて、2人で出掛けようとしていたんですが、お腹いっぱいになったのと、今までの疲れでまたお昼寝してしまった。結局夕方に起きて彼は20時から友達と待ち合わせで渋谷に行って、その後は親友とその彼女ちゃん･･･[2014年11月10日]



最後のブログから早４ヶ月 月日がたつのは早いですね 妊娠、結婚、韓国での生活、出産、からの１年、なんだかあっという間でした。なにか成長できたのかなー?だいぶ韓国と今の生活に慣れてきた気はするけど。郷に入っては郷に従え いやほんま･･･[2014年11月10日]



先週の金曜日に3回目のフォトセッションが無事終了しました。今回は、愛知県小牧市の明治村でした。とてもシックな感じの大人が楽しめる場所という感じのテーマパークです。フォトセッションも回数を重ねるごとに私も少しは慣れてきたな～と思い･･･[2014年11月10日]



日曜日に旦那さんの両親が我が家へ遊びにきてくれました☆コストコへ先日行った時におつかいを頼んでいたので、それを持ってきてくれました(^ω^)バラエティーベーグル☆☆ベーグル大好きで本当に食べたかったからhappy♪味はプレーンと･･･[2014年11月10日]



ついにやりたいこと見つけた気がする図書館司書になりたい。なれる方法は後から、集まってくるって信じてる。彼から、連絡がきた。運転中で出れなかった。掛け直さなかった。少し休んで自分の気持ちを見つめ直したかったから。最近彼がいなくても･･･[2014年11月10日]



さて、ボホール島観光のメインスポット!!チョコレートヒルズにやってきました。ただ、私たちが向かったのは、通常行くスポットでは、なくて、新しく出来たスポットです。どうしてそこかといいますと、アクティビティーであるジップライン&am･･･[2014年11月10日]



昨日、チチ、ハハ不在中、ボーイスカウトのキャンプに行っていた息子達昨夜、帰ったら、既に二人とも、爆睡で、今朝、やっと、話が聞けた(*^o^*)兄貴風を吹かしに行ったベンチャー隊の長男…隊長から、嬉しいメールをいただいていたので、･･･[2014年11月10日]



ども、更新です。いってきました、GLASS TOP 10周年記念イベント。本当に、本当にね、素敵な空間でした。けいさんと、けんじさん、そして、久々だったYKJのやすじさん。ほんとに素敵な一日だった。STARTから、GLASS T･･･[2014年11月10日]



Kis-My-Journeyオーラスの覚え書きの前に少し…購入特典にストラップがついてくるタイプのぬくぬく当番が発売されてるみたいですねこれもキャンペーンの対象商品です!゜+o。◈。o+゜+o。◈。o+゜+o。◈。o+゜+o。◈･･･[2014年11月10日]



先週はみてはいけなものみてしまってへこんでしまった。パパからすればそうなってしまった理由があるでしょう。パパにとってはいまいちだったこと。まず１つは疲れてたり、子供にかかりっきりでパパの相手や昔みたいに自分に手をかけなかったこと･･･[2014年11月10日]



こないだの金曜日にどーーーしても見たくてでもららぽしかやってなくて今週で終わっちゃうアバウトタイム見てきたよ♪(v^_^)v観るのちょっと迷ってたんだけどちーろとちいちゃんに観ないと人生の75%損するよ!って言われてたから、笑急･･･[2014年11月10日]



◆10.28昨日の真央dayに続き、二連休なのでーす!はっぴー!今日は、高針店の大1メンバーとごはんなのです(^v^)みんな学生だから授業後の夕方に星ヶ丘で待ち合わせ!壇上さんと合流してー、菜帆と合流してー、HOGARAKA行っ･･･[2014年11月10日]



朝ごはんはパスしました。お肌にはクリームチークにベビーパウダーをぽんぽんイエローベースのシャドウに、ピュアレッドのリップに…ON ソフトマスク!お姉ちゃん迎えに来てくれて10時にしゅっぱーつ(^o^)/まずはお互いに美容室にいき･･･[2014年11月10日]



珍しく…こんなとこに行ってみましたじゃーーーん…って。何処だよ(笑)多分、マスコット的な存在だと思うけど初めてみました《トッピー》くんです…って。だから何処だよって東武動物公園でやんすよく見たら東武動物公園キャラクターって下に書･･･[2014年11月10日]



つい最近富山と岐阜の境目?の有峰まで行ってきました。数年前に一度行った事があってずっと行きたかったから晴れてる日に行けて良かった。多分もう少しで通行止めみたいな感じになるからまた来年の秋紅葉が綺麗な時に行けたら良いなぁ。白樺の木･･･[2014年11月10日]



愛が恋を生んだのか。私ものすごく惚れっぽくてすぐ可愛い子に恋をしてはAちゃんに報告する(歪)「恋をしてると可愛い」などと供述されており(?)全部許されてる禁忌がないと内面も外面も冒険したくなる!存在の剖検(同音異義)男の子のこと･･･[2014年11月10日]


