
エスターと言う映画を観ただす(・ω・)ノジャンル的にミステリー(?)だったんだけど予想外の展開になっててとても良かっただす(・ω・)ノ予想外の展開すぎて(゜Д゜υ≡υ゜Д゜)( ゜д゜)(゜Д゜υ≡υ゜Д゜)( ゜д゜)i||l･･･[2014年11月10日]



だめだだめだロボットさん、うっかりテンション堕落モードに自分で持っていくところだったわね・・・危ないアルネ!よし!ここは一つやりたい事から始めよう～ロボットさん、取り敢えず今夜を楽しむためにネットショップに行ってくるよ昨日ネイル･･･[2014年11月10日]



･･･へ立つのが面倒になったり(それは年中か)そんな中今日はたまたま運よく小さな葉付き大根と白菜1/2玉と葉ネギと油揚げ１枚をいただけたので何か暖まるご飯を食べたい!鍋とか!だだだだーと食材を切って出し汁を温めたお鍋にどんどん投･･･[2014年11月10日]



こんにちはーいつもの お久しぶりです(・∀・)土曜日のガムシャラ「白タキシードを守れ」くそ面白かったですねあーくそなんて 汚い言葉を使うなんてじぇしたんお下品で ごめん🙇面白すぎて とても １つにまとまらないので『控え室で ド･･･[2014年11月10日]



･･･、スタイリストさん、ライターさん、そして声パラスタッフさん、本当に楽しい撮影をありがとうございました(*ノωヽ*)!まだGETしていない方は、是非本屋さんに急いでねっ☆だだだだだ!MoeMiツイッターhttp://twit･･･[2014年11月10日]



こんばんわ只今お一人様です。。。先日、英検受けてきました!三級でして、俗にゆう「まあ三級ぐらい受かるやろ」の級です(三級様ごめんなさい・・・)しかぁし!!!!私には難しおす!一次試験は通りましたが、二次試験の面接ですよ・・・面接･･･[2014年11月10日]



みなさんお久しぶりです。人事異動にてまた本店に戻って参りました。だだんだんだだん♪I'll be back↑言いたいだけwサンロク街と街場をより元気に!を目標に頑張って参ります。ガリッチ&クロッシュの主任２名共に頑張りま･･･[2014年11月10日]



･･･たらとんでもないことが・・投影ワークの６番です。６番です!!１投影ワークしてないんですけど、結果、そういうことです。未来が、未来が、見たことも考えたこともない未来が・・だだだだだだっと・・。おもくそ、生活感あり過ぎのやつで･･･[2014年11月10日]



だんだんだだ～んだだだだ～んンゴンゴンゴンゴ～♪ホルホルホルホル～(。・ω・。)[2014年11月10日]



行ってきたのよTDSTOT並んでて、暖炉に書いてあった文字が高塔。高塔=ハイタワー今更気付いて爆笑。オリエンタルランドの遊び心はホント素敵。だっふーの限定グッズ買うのに70分待ちとかびっくり現象。昔はケープコッドのお店でひっそり･･･[2014年11月10日]



今日は夕方からヒョウ柄と焼肉さんきちへ(*^^*)荒ぶるーw夜わ15年つきあいある石谷さん*\(^o^)/*からの安定wだれだだれだーババアwシュールwしょうちゃんw今日は末にあえなかったけどーゲスマンな日でしたとさw[2014年11月10日]



･･･に増えていく。ファン一同からのお花もかわいい♡本当にたくさんの人の気持ちがこもったお花だなあ、と。LIVE前、スクリーンでオーディションの映像からの最初からPVが順番にだだだだーって高速ででてきて僕らのプライドで登場。セト･･･[2014年11月10日]



･･･***********************</font />朝６時、うめちゃんが寝ている間に部屋を出た、ありがとうねうめちゃん、今度は東京でね 階段をずだだだだだ～って降りましてwさて、今日はカーシェアでス･･･[2014年11月10日]



明日は月曜日!＼(^o^)/くっそ!やだやだぁ(・ω・)ノ今日は冬スポが東京ビッグサイトで開催!今年の2月から貯めた500円玉貯金を使うとき!いざATMへだだだだだーん(謎のドラムロール97000円＼(^o^)/今月赤字過ぎて1･･･[2014年11月10日]



우리 커플 11.9 100일♡私たちカップル100日記念♡本当に早かった…こうやってだだだだだーって200日300日1年って過ぎるのかな～何だか嬉しい半目寂しい…帰国が迫っているんだよね…とりあえずエピソード。8日(土)昼にな･･･[2014年11月10日]



･･･げぇっ!」「ふーん…」「ちょっ、タンマ!タンマ!」「問答無用。」男は熱燗を用意していた人…女の頭を片手で掴むそして、徐々に力を入れていく所謂、アイアンクローなるもの「あだだだだ!ごめんごめん!」「勝手に飲むな、って言っただ･･･[2014年11月10日]



今日ゎ六本木beehiveさんでの朝からで１公演だけだったんですがありがとうございました♡!もっとやりたいゎ( ゜∀ ゜)!今日もたくさんチェキ撮ってくれてありがとうございました(๑òᆺó๑)!選抜最終日までこの調子で頑張ってい･･･[2014年11月09日]



はーもやもやするやらなきゃって思うのにできなくてだめだだめだだめだなんでやりたくないことばっかしちゃうんだろうほんとに自分がいやになるよ。太った太った。はー痩せたい。[2014年11月09日]



･･･ずは、共演者さんに挨拶しないとね～～営「今日は一段と女性になれてますね。」おいおい!!!スマッペさんのバックの練習もしないとね♪営「(踊りだけなら、自信あるんだわ)」♪だだだだダンス～ご～ろぉ～～♪営「あは、楽しいゼ!!」･･･[2014年11月09日]



こんばんは♡journey♡♡♡たくさんの幸せをありがとう♡キスマイを好きになって初めてのライブが名古屋魂2日目でした♡すべてが衝撃的でとても最高の時間だったこと今でも覚えています♡近くでみんなの歌が聞けて笑顔がみれてもっともっ･･･[2014年11月09日]



初公開だんごだんごごご…新しい家族!生後2ヶ月だよ＼(^o^)/だんごの前にしらたまがいたんだけど天使になっちゃったの今日からだんごにお世話になるそしてかめきち…家族いっぱいだぁ!昨日はたくさんの生徒さんに会えて嬉しかった!すご･･･[2014年11月09日]



こんばんわ!!てれってっててってー♪♪マリオのようにBダッシュ並みにだだだだだっと、冬のアントマリーズ、オシャカワコーデ載せちゃうます(°∀°)b ぜーんぶぜんぶアントマリーズに行けば揃っちゃう♥︎甘めからクールなトレンドまで多･･･[2014年11月09日]



･･･こともあり、久しぶりの上手、こーじさん側最前で!SE.パパマーチ1.SPAM生活2.ディスコプールいつものパパマーチ、この日はメンバーもクラップあり。SE終わりからの、だだだだっだっだっだっだだっだん!ってセッションと、け･･･[2014年11月09日]



･･･にぎやかでしたこれ、おもしろかった揚げアイス(・∀・)そして、おみやげにこんなのもらっちゃった♪可愛いでしょ!?ネコのウッド型どりあと、私が楽しみの一つでもありました、だだだだだだ!だーん♪今年も、出ましたミスコン≧(´▽･･･[2014年11月09日]



だだだだだだだ…だぁぁぁー(//Д//)初回盤、40P豪華ミニ写真集ひょええええええー与えられすぎてこわーーーーーーーーーーい!!(笑)カレンダー、ATSUSHI単独のもちろん欲しいですが…これで我慢しろってこと?すでにモバイル･･･[2014年11月09日]



わるいことって続くなぁ‥(´・皿・`)あーだめだだめだそして発注を今日１時間無給残業したけど終わらなかったので、明日休みだけど出勤してくるよ‥他に誰もしてくれないんだよ‥今日まぁまぁお客さん来たから抜けて作業もできなかったし、お･･･[2014年11月09日]



だめだだめだだめだだめだだめだ食欲とまらん :;(∩´﹏`∩);:満腹にしようと思ってキャベツ大量に食べたのに意味がなかった、、、、、スイッチ入ってて、でも食べ物なくて明日の朝パンに手を出してしまった。フレンチトースト食べたかっ･･･[2014年11月09日]



･･･ゃんが、走路デビューを果たしましたね!こちら、昨日の様子です!山崎くんが、一生懸命追っていましたよね～(￣∀￣)その様子は、こちらから～(^O^)/今日はというと・・・だだだだだだだ一歳馬が走路で走っている!と思いきや、ど･･･[2014年11月09日]



とりあえず結果Σ(･ω･ノ)ノ２バイト、２フィッシュ?!だだだだだだだだだ・・・・・・・・・・!シャキィーーーーン!だだだだだだだだだだ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・!シャキィーーーーン!またか?!＼(゜゜)･･･[2014年11月09日]



･･･。そんなある日、PCの具合を見ていたSくん、BUZZにかかって来た電話に勝手に出てはい、ハローワークスバズですって言いやがったんですよ。なんだよ、ハローワークスって!あだだだだ!!!!って慌てて中尾君が電話を変わり、Sさん･･･[2014年11月09日]



･･･持っていたのです。(長い銃を肩から掛け、迷彩服にサングラスのアメリカ人が「助手席の窓を開けろ!」というんですそりゃ、緊張感が走りましたよ)そういえば、富士山にいたとき、だだだだだっとか、ばばばばばっなど音が聞こえていたこと･･･[2014年11月09日]



だれーだれだれだれだれおぉーこれマジな山形の応援歌ですてめぇが誰だってツッコまないであげて標準語で「誰がいんの?」を山形弁では「だれだれいんのは?」と言いますイチナリ山形弁講座まぁそれはヨシコなんだけど今日千葉も京都も札幌も勝ち･･･[2014年11月09日]



･･･ってくるよ!写真も取らなきゃっやることいっぱいだわ。大変大変。もう少しの辛抱だ。部屋もめっちゃ汚いしウサギの床がえもやんなきゃだしもうやることいっぱいだな～今日は大掃除だだだだだだ←気持ちの整理はまず身の回りから!    ･･･[2014年11月09日]



･･･のウンコだったのが情けないヽ(;´Д`)ノ。猫は音を立てないで歩くというのは嘘で、いや、しめじは静かなのだが、ささみときたら「ドタドタドタドタ」「とっとっとっとっ」「ずだだだだだだ」・・・・・・・・(￣_￣ i)。「しめじ･･･[2014年11月09日]



･･･に耐えきれなくなってきた頃ではありませんか?寒いですよね?アウター欲しいですよね??しかも、かわいいやつが欲しいですよね…??!そんなお客様に…はいっ!どーーーーーーんだだだだっふる～あまりのだっふるの可愛さに撮られ慣れて･･･[2014年11月09日]



今さっき起きた～身体が重たい昨日は熱が上がりすぎた今日はその反動で怠さMAX食欲もなしやる気なし少しずつ動かなければ…お腹もまだ痛むだーるーいー[2014年11月09日]



はあ、あそぶのめんどくさい引きこもりーだめだだめだだれでもいーじゃんかおがまともならwww[2014年11月09日]



･･･、ほんとうにやりたいことをもっと表現するべきです。まだまだ、演劇やりたいって気持ちは強いのですが、ここで一区切りです。ただ、表現を続けることは続けていきたいと思います。だだだだだだだだっ[2014年11月09日]



･･･山道を登って行きます。途中までくると、通行止めの立札があり、迷彩服を着た外国人が２人、物々しい装備で立っていました。銃を持っていたのです。そういえば、富士山にいたとき、だだだだだっとか、ばばばばばっなど音が聞こえていたこと･･･[2014年11月09日]



お散歩ッお散歩ッ天使の羽を付けて可愛くお散歩中のRedyだだだだっ東京タワー冬の東京タワーは、オレンジ色が強くて見ていてホッコリしますちょっとオシャレ風に加工してみましたこうしてみるとRedyまるでモデルさんみたいだねAndro･･･[2014年11月09日]



･･･最近ほんとに あほな事をやらかしてばっかりな気がする気がするじゃない、確実にやっている1日1回、残念な事をやってしまうとりあえず、怪我しないようにしよう。漫画のようにずだだだだーとこけた記念に?ネタにしましたネタにしないと･･･[2014年11月09日]



･･･のステージでは今回も前回同様ソンジェくんに釘付けになりながら見せ方、魅せ方について改めて感心しつつ、1ファンとしてとにかく楽しんできました。最後にはハイタッチ会に参加。だだだだだ～っと流されてしまうハイタッチとは違い一人一･･･[2014年11月09日]



熊本のホテルに滞在中のまえじです今回の相方は、、、だだだだだだん!!!!!あすちゃんこと谷口明日香ちゃーん٩(๑´3`๑)۶この写メ監督が撮ってくれたのお気に入り今日の予選結果は34号車が1位、35号車が2位でした!!!ワンツー･･･[2014年11月08日]



こんばんわついにもう１１月いやー早すぎるーでも、でも、ここからですよねだだだだーーーーと、あっというまに年末が来るのは1年って本当に早いなぁところで、ところで、最近、特に曇りの日や太陽がいなくなる夕方からは、急激に寒くなりました･･･[2014年11月08日]



これは私がリメイクしたユニクロの黒いニットワンピ碧いネットをくしゅくしゅやってミシンでだだだだっと大体で縫いまして腕には、、、サリー氏の蒼い龍のタティング!最近又、安い服で遊んでます。ものつくりは気分転換にイイですね(^^♪今日･･･[2014年11月08日]



･･･これはてれたりこがかわいいそして二枚目ラブラブ感伝わる?wまじすき♥二人ともちゃんとしてる顔してる三枚目(*′皿`艸)オトナっぽいでしょ?w最高そしてさいご!!!!!!だだだだだだだだだだだだん!!!!すっげー気に入ってる･･･[2014年11月08日]



だだだだーん( ´艸`)久しぶりにささげっちの撮影きてるよ♪くるたびに増す弟感wwwTwitter→hasegawaaaayaInstaglam→ayasuke_0516109ニュースシブヤ編集部サイトROOMSee ya!![2014年11月08日]



･･･が、あれでも我慢してたのですw)してました。こたんぽ行くのも辛くなったし食べ物の事もまた考えたりそれはもうしんどかったぁ…w結果。『うん、乾燥だね☆』…꒰꒪꒫꒪⌯꒱え?だだだだだって先生、このおハゲやばくないっすか広がって･･･[2014年11月08日]



･･･度言いますが、私、ファースト守ってたんです(笑)実は悩んでたんですよ。体が固い事。ストレッチとか、頑張ってたんですよ。開脚して背中に友達乗せて、ぎゅぅぅぅ～ってね。「いだだだだ!切れる!何か切れるぅ!(涙)」ってね(笑)大･･･[2014年11月08日]



･･･しまうのが凄い!そんな腕の良い先生ですが、初診で初めてお会いした時は、医師「あだだだ…。ごめん、ちょっと今日俺腰痛くってさ。脈みるからもうちょっとこっち来てくれる?あーだだだだだ!」私「だ、大丈夫っすか?あ、あの、漢方飲ん･･･[2014年11月08日]



今日、熱だしたー(つД`)ノだるいだるいだるいだるい…起きて暇だったからブログ更新しちゃったわwww←部活だったのに…(T ^ T)でさっ!今知ったんだけど、今日土曜日じゃん!『ReLIFE』じゃん(((o(*゜▽゜*)o)))･･･[2014年11月08日]



だだだだだだだだだだだだーーーーーー!(走り抜ける音、通過。振り向きざまに)就活を控えた某大学生の、記録を残すことにするぞ!いきづまってるんです。大学生ってなに?自由なの?いままで自由にされたことないし、よくわからない。教育って･･･[2014年11月08日]



ママがボクらのこと、だいだいだいだいだいだーいすきっってわかるった!しゃしんをいつも、ぱしゃぱしゃこんなのもこんなこれてれるんだ…!みちゃだめだっ/////真琴の日々。猫ブログ...[2014年11月08日]



どーもどーも!お久しぶりですまあやです٩( ๑•̀o•́๑ )وいや‥‥2日もあいてしまった‥‥最近ブログ怠ってきてる気がする～～=͟͟͞͞(꒪ỏ꒪)だめだだめだ。毎日更新!がんばる!てなわけで、昨日は毎週金曜のストリートはお休･･･[2014年11月08日]



忙しい月初も振り切り、魂が抜けております(OωO )ぽえ～魂戻ってこないし、二度寝しようか悩み中…ぴろろろ～んか・ら・のジャマすんなや、ワレという、気合いの入ったメンチ二度寝は却下されました今日は肌寒いのぅ。冬、もうすぐかもとみ･･･[2014年11月08日]



･･･くのに従兄弟=伯母息子が付き添い伯母状況を一緒に医師から告知を受けたのだが従兄弟曰く「俺もよくわからんかった」そうなまあ、心の準備もなければ、知識もないところへ医師が だだだだ～～と立て板に水のごとく病状説明したって理解で･･･[2014年11月08日]



こんにちは。久しぶりの更新になります。先月下旬の引っ越しから２週間経過して寝室のほとんどをダンボール箱で埋め尽くされていたのがやっと半分ほどに減りましたwえ?まだ半分しか片付いてないの?と思われるかもしれませんが・・・11/1か･･･[2014年11月08日]



･･･はPC版に切り替えて頂きましてにほんブログ村ぽちっと。(ページが開ききったら完了です!)ありがとうございます^^そう。第1弾→私が行きたい国その1に引き続き今回第2弾。だだだだだだだだだだだだだだん!!!フィンランド共和国･･･[2014年11月08日]



･･･人の制服グラビア!DVDの付録には、ハニスパワンマンのダイジェスト映像が収録!内容てんこ盛りやけん、是非!ラムタラエピカリ鼻血組新宿店さんでCreamゲットしてほしいのだだだだだぁんっ!!!Creamコーナーの横には、あり･･･[2014年11月08日]



おはようございます♪今日は おとといからのダルマの続きです。紅葉の名所寺ということで 行ってみた勝尾寺、紅葉には早く そのかわりではないけど あっちにもこっちにもダルマでびっくりしました。ダルマ撮り放題。笑画像サイズが調整が大き･･･[2014年11月08日]



今日は朝早くから実家に帰ってます☺️だだんだんだだん～～パシパシで痛いよ。笑991ですぬん携帯アイポンに変えたんだよ♪昨日!昨日も変わらずハードスケジュールだったよ今日も明日も明後日も～～頑張るぞーえっさほいさ![2014年11月08日]



何を言ってんだ馬鹿だなホントに馬鹿だな弱虫こよし悲観的なわたしダメだな、  と同じだってだってだってだって…………       …………欠落感情、ハレルヤハレルヤはいはい、ハレルヤハレルヤ誰かが救ってくれるなんて出来た話フィクシ･･･[2014年11月08日]



･･･)縫いますか!!まずは、上糸から…うん?ここ通して?で、ここも通すの?糸はどこから?よし、何とか!次下糸!下糸は簡単だったのでスムーズに^_^で、おそるおそるミシンを…だだだだだぁ!!と縫い始めた!めちゃ曲がってるぅ!!ど･･･[2014年11月08日]



･･･( p_q)( p_q)ほんと最高にしあわせな日々をありがとう( p_q)( p_q)だいすきだよ(´∀`)(´∀`)(セレクト)明日は母校の学会にいくから寝なきゃ!!だだだだぐーーーー[2014年11月08日]



すっげーーーーーーーーー苛々する。だめな日ってとことんだめだわ(笑)だるいだるいだるいだるいだるい!!自分でも何にイラついてるのか分かっていないという謎な状況だけど一つ言えることは自分くそ。自分が嫌い。もーやだよおおおおおおお!･･･[2014年11月08日]



･･･…少女?で、朝、夢にナカシ出てきたって書いたんだけど、おやじも出てきたんだよね。で、浮気してて、私が、『ふざけんなよ!!!!!!!!!!!!!!!!!!!』って階段からだだだだだだっておりてって追いかけてたらおやじと知らな･･･[2014年11月07日]



ちょっと忙しくて更新が空いちゃったね!ごめんねスマソ!京都教育大学にて、バンドこれが日本だでのライブが終了しました。初めてのシンセサイザー。初めての屋外。今まで一番、暴れた気がするよ。本当に本当に楽しかった。見てくれた皆様本当に･･･[2014年11月07日]



萌の里アートマルシェ11月8日(土)9日(日)１０:００～１６:００(HappyDayは8日のみ出店です)西原村俵山交流館萌の里いよいよ明日になりましたHappyDayとして初出店!です車に荷物の積み込み完了しました!慣れてない･･･[2014年11月07日]



だだっ・・・だだだだっ・・・ダーッシュ落ち葉の上を歩くの楽しいですね秋のお散歩は、気候も景色も素敵ですねAndroid携帯からの投稿[2014年11月07日]



･･･になってこりこり歯を鳴らしていました。まあ、20秒くらいで鼻の違和感がなくなったのか、飛び出してきましたが。「ぼうけんぼうけん!これなにかしら?かじってみよーっと!」いだだだだ!!ゆきさんがお転婆なのは元気な証拠です。[2014年11月07日]



あきなです( *'ω'* )この前は1ヶ月ぶりくらいのまゆと出勤(*´v`*)♡はあ、可愛い(´;ω;`)♡BarRadyメンバーみんな仲良しだだだだだヽ(゜、。)ノよしゃ!今日BarRadyで盛り上がりましょっ( *'ω'* ･･･[2014年11月07日]



･･･違うんだろうぅ???でも、これってもしかして…今までは妊娠鬱→産後ハイだったけど、今回は産後鬱になったりするのかな??なんてチョット不安になったり( ;´Д`)どーか、だだだだだ大丈夫ですようにぃいいいいい(((( ;°Д･･･[2014年11月07日]



私は幼い頃から犬恐怖症です。どんなに小さな犬も触ることも近づくこともとっても怖いです。でも、昨日初めて犬の頭を撫でました。犬を触ったのも生まれて初めてだと思います。 昨日お会いした犬の名前はレックス。とっても可愛いのに私は怖がっ･･･[2014年11月07日]



･･･wたまらなく可愛い‥♥---------------男性がドン引きする「職場での女子の寒さ対策」6選http://news.ameba.jp/20141106-61/ だだだだだだだって寒いんだもの!モコモコソックス暖かい･･･[2014年11月07日]



･･･が仮と候補って感じで。ただ、ぼちぼち決めていきたいので自分の中で「ここは外せない」って国を洗い出してルートを作っていこうというコーナーです。今回はその記念すべき第1弾。だだだだだだだだだだだだだん!!!ブラジル連邦共和国(･･･[2014年11月07日]



･･･サイトでも推奨。でも、次回の山行は山GYMだから、コンデジ持参になるでしょう。あ、GPSでログ取ってみようかな・・・・。と、搭載している機能の半分も活用していないのだ。だだだだだー[2014年11月07日]



/ だだだだーん ＼このあいだ浅倉結希ちゃんともう一人お友達と信州のほうへ旅に出ました!女子旅!SHT初登場のうきちゃんですが、実は前から仲良しさんなの。♡可愛くておもしろくてちょっと同じにおいがする人です。(笑)たくさんたくさ･･･[2014年11月07日]



ぷっちんしましたしたあとに二階に持っていき食べよう!だだだだだだだいただきま・・・・スプーン一階にわすれた・・・ぷちーーーーーん!!!! あいそのまますってくったよさらにさかなバボラ茶王!!![2014年11月07日]



みなさんこんにちはーみなさんのお仕事デスクはいつもキレイですか??私は……ぐちゃぐちゃ…。いや、、こここここれはそれぞれジャストな位置に置いてあるだだだだけなんだよ…(゜o゜;;汗ちょっと明るくし過ぎたかもかも。[2014年11月07日]



おはようございます。こんにちは。こんばんは。ブログを書いているのが昼だからって全員がこんにちはの時間帯に読むと思ってはいけません。おごることなく生きていきましょう。さすれば幸も訪れん。さて、このブログではこれから活動日記の他に演･･･[2014年11月07日]



こんにちは、ちも子です。12月から、忙しくなります。なので、11月で出来る事はやり終えないといけません。明日やろうでは、遅いのです。もう、限られた時間しかない仕事もダイエットも今月で結果ださないと来年いい年を迎えられないわ～女は･･･[2014年11月07日]



今日はみんなでよるごはんに行く!みんな?4人くらい笑友達が少ないわけじゃないよ!たまたま4人なの(´-`).。oOドレスコードは大人っぽく～パーティではありません(´-`).。oOた!の!し!み!だだだだだだだ!ふお↑[2014年11月07日]



調子が悪い体がしっかり休まってないから、頭の働きも鈍いいつもなら冷静に考えられることも、感情的になってしまった『わたし』の意見を押し付けてるしっかり相手のことを考えられてないすごくわがままを言ってる振りまわしてる忙しいのわかって･･･[2014年11月07日]



1 :名無しさん@お腹いっぱい。:2010/05/22(土) 09:32:46 ID:YeBSd4+F自分がだめだだめだと言ってるやつにチャンスは来ない、チャンスは自分から迎えにいけ 9 :名無しさん@お腹いっぱい。:2010/･･･[2014年11月07日]



･･･)いや?主催とかかなーそれとも別の東京公演だろうか( ´ w ` o)まぁ 封印を解いてしまいましたぬふふ( ´ w ` o)だから( ´ w ` o)ふふふお楽しみにだだだだだたあよ( ´ w ` o)---------･･･[2014年11月07日]



･･･・・・。ゆづ友さんのブログで動画見たらね～ド・・・ドーナツスピン…早っシットスピン・・・低っ３連ジャンプ・・・高っん?ビールマンスピン～～～～～?!腰は・・・腰は・・・だだだだいじょうぶ?!はぁ・・・心臓が・・・苦しい。え･･･[2014年11月07日]



･･･しっかりできているからこそ長年故障もなく投げ続けられたのだろう。今日の曲↓鉄人28号鉄人28号(初期)この歌の作詞は長嶋茂雄さんが担当したのかと思える(笑)ビューンとかだだだだだんとか(笑)LINKは初期のグリコのコマーシ･･･[2014年11月07日]



会社に救急車がきてました。。。だれだだれだ!?ってみんなが野次馬で見てるけど…そんなの気になるか???別にねぇ。いつかはみんな救急車くらい乗る羽目になるしwそうそう珍しい光景でもなかろうにw三重県人っぽいなぁwなんて思うわけです･･･[2014年11月06日]



･･･!素晴らしいですー!!そして、、、第1位!なんといっても、やっぱり!ダーリンが一番っすね!!おもしろく、、そして、胸きゅん!!エレベータードンがよかったね!!そぅー!!だだだだだだだだだだだだだだだだん!今日は、会社休みま･･･[2014年11月06日]



･･･0までにきてくださいねっ♪♪18:00 本編スタート＼(^o^)/まず初めは、おきまりのアレがありまして＼(^o^)/きっともうみんな予想ついてるよね??笑そして本編がだだだだーんっと＼(^o^)/セットリストはもちろん当･･･[2014年11月06日]



え!超絶カラーかぶってる!?っていう寸劇をした時の写真です(*^◯^*)笑こんばんは＼(^o^)/超絶メールのハッシュタグについてアイディアたくさんありがとう!!決まりました…!!だらだらだらだらだらだらだららんっ!!!!!!#･･･[2014年11月06日]



今日の夕飯。肉!いやほっともっとさんの１００円引今日までだったから。。。美味だった!でも夜に高カロリーは良くないですな。一応早めには食べたが・・・。てことで寝る前にちょっとエクササイズしてから寝ます。本日は仕事後にお勉強会でした･･･[2014年11月06日]



みなさんこんにちわ～なんかよくわかんないですけどミラクルムーン…の…次の日171年に一回とか明るい?くらいしかわからんかった…で、今日は自転車を少しいじってみましたさわさわ～…みんなで走る機会が増えて色々な自転車を見てるとハンド･･･[2014年11月06日]



各々、メンバーが上げていたSNSまとめ～だだだだ～っ→..9周年..→#9周年スーパージュニア #永遠にスーパージュニアSS5のクリアファイルかよ!!爆笑期待裏切らないとこ好きだよwwwwwwもう本当、このポーズとか何が起きたの･･･[2014年11月06日]



･･･」って呼び止められて、、これを渡されたんですすっあ、あれ?私の脳内ではお菓子なんて与えられず、容赦なくいたずらしちゃおうかな?っていう設定だったのにおかし!!!!!いただだだだだいちゃた!!!!!どうしよう!!!!!!!!･･･[2014年11月06日]



･･･レス発散法(注:酒以外)。千切りorみじん切りうふふー♡と、足取り軽やかに帰宅20:10。いざ!!!ごぼう一本、人参半分口元は自然と緩み楽しくて楽しくてウキウキしながらだだだだだだだっと千切り♡出来上がったのはこれよ。・ゴ･･･[2014年11月06日]



提携先はフォーシス&カンパニーのみの私の式場ヾ(。`Д´。)ノこれかなーーーーり。不満です。持ち込みたい旨を伝えたら、だめってーーー。私が今日は出張で、その時話した時は保留だったのにそのあと彼に電話が来てだめって言われた･･･[2014年11月06日]



･･･て思っていました病院から よくあることです って言われましたので・・・さて今日は起きて 朝から 床掃除を主人が 朝の身支度を整えてるよこで小僧さんがお寺の床をふくようにだだだだーーーーーって 床ぶきを 大げさにみせてました･･･[2014年11月06日]



へい!解放区!BEST８にのこりましたよう!( ´ ▽ ` )へいっ!この日予選くっそだめで予選終わってすぐ若干ふてくされながらルービー飲んでたら予選あがった。笑奇跡のサークル1位通過。なにがあったんや。笑そして優勝したキッズり･･･[2014年11月06日]



手作り市の終わりに京都大丸でやってはったサザエさん展におっちゃんおばちゃん行かはったんやて～だだっだだだ だだっだっだだ だだっだっだだっだ♪ぴこんっ! タマいう白猫がみかんの中から出てきはったんあやしいかも～縁側でサザエさんの･･･[2014年11月06日]


