
おこんばんわ。今日は厚めのカーディガン来て動いてたからとっても暑かったです。奏です:;(∩ ˘ω˘ ∩);:昨日はアキバアイドルフェスティバルさんに出演させていただきました!!!来てくださった方々いっぱいいた!!!!!ありがとう･･･[2014年11月10日]



･･･後の鑑賞、、、は、さておき四人がスーパー超人になって、人気者になった過程を描くちょこっとお色気シーンがあるのも目が離せないところン～ ファンタスティックどこで感情移入しとーんねんっ冷凍庫から取り出すごった煮それから、プチマ･･･[2014年11月10日]



ありがとう。疲れてる営業後にカラーしてもらいました、とーんだうん、髪のびたなー、なんか啓がうってますね(笑)Android携帯からの投稿[2014年11月10日]



ああひとりひとりちがうじょうしきとかーんかくをもってでーあったたにんがこいびとになるんー(๑>◡<๑)PV観たくなった観てこよーっと∩^ω^∩[2014年11月10日]



朝出かける前も午後もお昼寝しなかった息子夜ごはん食べながら寝ちゃったおにぎりを食べながら急に目がとろーんとしてきて…そのままスヤスヤ。可愛いすぎ面白すぎで癒されたぁごはんのとき寝ちゃったの初めてだったから、よっぽど眠たかったんだ･･･[2014年11月10日]



こんばんわー*.⋆( ˘̴͈́ ॢ꒵ॢ ˘̴͈̀ )⋆.*土曜日は、仕事から急いで帰って、保育園のママ友宅へお呼ばれしたので遊びに行ってきました仕事終わる寸前にトイレへかけこんだのですが、あわててたあたし。携帯をトイレにじゃぼん･･･[2014年11月10日]



今日は久々のんびりday。買い出しに行こうと思ったけど、のんびり。こんな日はジュニアのトイレトレーニングにぴったり♪最近はおしっこ出る前に「おしっこ出たいよーっ!」と知らせてくれます(^^)…が、カーチャンが声かけると「出ないよ･･･[2014年11月10日]



･･･には、藤木さんの奥さんと旦那さんがいます。サザエさんは、一枚のハガキを、奥さんに渡し、「おたくさまこれおだしになりました?」と尋ねています。奥さんは、葉書を手にして、「とーんでもない!」とおどろいて答え、旦那さんは、「まっ･･･[2014年11月10日]



･･･私はおなかが空くと泉ピン子にならず、目の周りなどが痛くなるのです。さっき、いつものお店でいつもの天丼…じゃなく天ぷら定食を、しかもご飯おかわりで食べたらイタイのイタイのとーんで行った。…とさ。おしまい。[2014年11月10日]



こんばんは。うららです。のどかないいお天気の一日でした。仕事も何かわからないまま、ばたばたと忙しく走り回るだけの日もあるのに今日は動き回りながらも空模様と同じようにのどかな、平和なそんな時間経過でした。昨日のおやつです。弟たちが･･･[2014年11月10日]



ということで・・・・4年の時 我々が負けて・・・・6年 春 我々がリベンジ達成!!そして6年 秋 今回は 逆に我々がリベンジを 見事にされました!さぁ 来週 もう一丁です。そんな 昨日の試合 のミキVPです!!今回は・・・・特に･･･[2014年11月10日]



キーキー大きな声を出してはいけません!ですよ、みぺしゃん聖者の行進…な、なな懐かしくない?!おいおい全く!年齢がばれますよー!隠してないけどカーデはGAPデニムショーパンはH&Mですガーラント的なものを作るのが結構大変そ･･･[2014年11月10日]



  こんにちわ☆ この前ね、とーっても美味しいアップルパイを食べたよ(´ω`)    じゃん(´ω`)   あつあつからバニラアイスがとろーんて溶けてふわわーんてなった   しかし、、よく、痩せたねってほめられてたから最近調子乗･･･[2014年11月10日]



神社巡りのあとゎ、昨日行けなかった牡蠣のお店へ～♪英治丸さん!!焼き牡蠣のみだと思ってたら、大好きな生牡蠣も一人２個までなら食べれた～O(≧∇≦)Oレモンを絞って、ちゅるんと食べると、口の中でとろーんとウマすぎッ!!!そして、焼･･･[2014年11月10日]



ゆ・う・う・つ!憂鬱だー!食欲は盛んです。盛んすぎてちょっと引くわ。なんだかねー。気分が暗くてねー。例えば七つの大罪を見てみてもいまいち真剣になりきれなかったりしてて、正直見たのに内容を覚えきれてない。バンの「団長」の言い方がだ･･･[2014年11月10日]



先日、子育て中のママにるゆる整体まままのモニターをさせていただきました(*´∀`)まままとは?幸せホルモンオキシトシンを分泌させる整体です。分泌されると緊張した筋肉がゆるゆるになります!オキシトシンとは?女性の場合出産や授乳時に･･･[2014年11月10日]



なんだか巷で流行っているらしいのでダイエット!って単語につい反応して試してみました‼今日のランチ✨こんにゃくを24時間以上冷凍して(先週の木曜日に冷蔵室に入れたんだ)↓↓↓ガッチガチです…お湯で解凍して絞って水分を抜くとこーんな･･･[2014年11月10日]



11/8は奈緒と裕喜さんの結婚式💖緊張してる2人。すごくすごくお似合い♥️奈緒…。素敵な人に出会えたね。たくさん幸せになるんだぞ～❗️感動しっぱなしの日でした。鼻水とまらーん💦涙腺弱くなったなー🙀[2014年11月10日]



〆2450〆*特別・増奸業!、扱い*☛☡☛掲示板データ流出でが判明した政府とマスコミの世論操作!☚☡☚２５日、悪の巨大匿名掲示板=\₩\「２チョンねる」♏Ⓜ♏の☆Ⓟ☆利用者４万人分のデータ☆Ⓟ☆が 流出=売却している?!。実に、･･･[2014年11月10日]



･･･ぐのが大変でした。サークルは、お部屋の予約がとれず、富士山が見えないホールで実施。仰向けで十分骨盤周辺わをほぐしてから、大きい筋肉をつかうヨガのポーズへ。そして最後にすとーん、と落ちていただいてシャバーサナ。来週は、いつも･･･[2014年11月10日]



31日の夜から高熱が続いていた次男。40℃の熱が3日続いて4日目にやっと38℃台に下がり、5日目にすとーんと平熱。それと同時に全身にブツブツが出まして小児科にて突発性発疹確定いただきましたー。ただ湿疹消えた今も残るぐずぐずと食欲･･･[2014年11月10日]



休日のお昼はお家で食べるのが定番です今回は無印良品のフライパンで出来るシリーズのナンを作りましたたくまさんがこねて、伸ばしてくれたよれいこはチーズを包み込んで伸ばしたナン♡チーズがとろーーんと溶けてヤミーでした美味しいのはもちろ･･･[2014年11月10日]



１家族で買ったコストコ マフィン 売り場のおねえさんに冷凍いけると聞いたもののちょっと心配してたんやけど1/2に切って個別にラップして ジップロックに入れて１週間冷凍してた。食べる前は丸一日冷蔵庫に戻して自然解凍、そのあとレンジ･･･[2014年11月10日]



※動画が見れない不具合についてアビたんブログをご覧頂き、ありがとうございますいつからか分かりませんが、ブログに掲載した動画(YouTube)のいくつかが、スマホから見れなくなっていました( ;´Д`)ブログ投稿の際は、ちゃんとス･･･[2014年11月10日]



●ベーコンエッグサンド●サワークリームオニオンスナック●ベビーチーズサンドイッチは温めて美味しいって書いてあったから、半分はそのまま半分はレンチンで食べたらレンチンの方が美味しかった～●チーズカレーうどんメカジキのアラ入りで煮込･･･[2014年11月10日]



雨だと思ったら晴れてきたシュナフェス。防寒対策万全だった私、暑かったですよ。汗かきましたよ。すごいよ、シュナパワー。いや、まぢで。んでー、、、今回もご一緒してくださったのはいつもの…たゆうさ～んっ おやつを目の前に、いいお顔して･･･[2014年11月10日]



こんにちは～。たしろみどりです。イベントまで約１週間です。みなさん すっごいラッキーが訪れるお弁当は予約しましたか～?今日は、自分のメニューのご紹介をしたいと思います。まず１つめはリズミカルブレイン プチ でございます。受けた人･･･[2014年11月10日]



こんにちは、木蓮です。 キョコにゃんがマイブームなので、また、書いてしまいました。キョコにゃんが苦手、嫌いな方はお戻り下さい。  今回は、あるお方に特別出演をして頂いております。彼のファンも多いと聞いておりますので、その彼のイメ･･･[2014年11月10日]



･･･２～３回繰り返してみましょう少し肩の凝りが軽くなるはずですその２腕をだら～～んと垂らして１)肩を上に(耳の方へ)ぎゅ～～っと持ち上げます２)１～２秒そのままにして３)すとーんと力を抜きますその１、その２を繰り返すと肩こりが･･･[2014年11月10日]



･･･キャラクターは好きだけどTVは途中でいつも飽きちゃって嫌になる。 TVはもっぱらチャギントン。 チャギントン好きなのはいいんだけど、短いから、１話終わるたびに「たーぎんとーん」と泣かれ、リモコン操作をしなきゃいけないのが面･･･[2014年11月10日]



･･･益々可愛いわ♪去年、ザキさんをとある場所で見かけたんですが、遠くから見てあれはザキさんだね～って分かりましてどんどん近づいてきてザキさんオーラがぁ～!話しかけるなんて、とーんでもないので素通りしましたーf(^^;だから、ロ･･･[2014年11月10日]



初めての運動会秋らしい空の高い晴天秋のこの感じだーい好き♡2才クラスはかけっことラーメン体操に出場しました。かけっことかどーなるかと思ったけどお名前呼ばれて「はい!」とお返事。ヨーイどん!でゴールで待つママの元へちゃんとかけっこ･･･[2014年11月10日]



･･･ 宝塚 芦屋 西宮 神戸 加圧 ジム パーソナル ダイエット 健康 アンチエイジング 肩こり 腰痛 キッズ 体育 家庭教師 アスリート 美肌 美尻 美胸 手相占い きんとーん[2014年11月10日]



おはようございます雨のサッポロ、お昼過ぎからはになるそうです昨日はお休みだったのでサッポロファクトリーで映画鑑賞観たのは『ドラキュラZERO』いろんなトコ、突っ込みどころはあるけど面白かったIMAX、音響とかスゴイ良いけど、高い･･･[2014年11月10日]



こんばんはーいつも遊びに来てくださってありがとうございます新たな読者登録もとっても嬉しいですこれからよろしくお願いします更新があいてしまってごめんなさい3連休をつかって旅行に行った後、風邪でダウンしてしまいましたそういえば前に風･･･[2014年11月10日]



おはよぅございま～す 今朝、ぉ兄ちゃん無事に林間学校へ出発しましたっなんとか晴れそうで良かったね～山で食べるお弁当はお初…おにぎらずとランチパック  お兄ちゃん大好きなこうまるちゃんは・・・朝からずっと抱き付いてました いっぱい･･･[2014年11月10日]



昨日は友達とフラフープ対決楽勝といっていどんだもののあれあれれっまさかの瞬殺で、床に落下そこに自称フラフープ先生が登場あんた腰が入っとらーんとの熱い指導を受け見事みんな出来るようになりました結果フラフープよりも、爆笑のスパルタ指･･･[2014年11月10日]



２０1４年１１月１０日(月)  フランス・パリ漂流１５５６日目今日のパリの一枚 エファの隣にいる方。。。誰だかわかります?(笑)そう!世界一のショコラティエ Jacques Genin ジャック・ジュナン氏です。詳しくはまた後日･･･[2014年11月10日]



･･･、終了後、今度はアンディ７割発信のライン攻撃で今度会ってもらえるところまでこじつけました(*^^*)るんるんするー(*^^*)友達も、お気に入りと、うーんのラインをげっとーん(^^)お気に入りは、なかなか返信がないのと、あ･･･[2014年11月10日]



先月、祖父母と母方の親戚が大半いる北海道に母と一緒に帰りましたエアドゥで行ったので羽田の第二ターミナル✈️大学の時、3年間バイトをしていた洋菓子屋さんに寄り、知り合いとおしゃべりしすぎて、笑 ダッシュでチェックイン!30分ディレ･･･[2014年11月10日]



こんばんわー。今日も1日お疲れ様です♫今日ねー、帰りの電車でいつもはワンオク聞いてノリノリで帰るんだけどいつも一緒だからたまには変えてみようとおもってずーっと聞いてなかった曲を久しぶりに聞いてみたわたしねーちょっと恥ずかしいーん･･･[2014年11月10日]



                                               ×ふと、思いついて…C&Kさんのファンさんが集う、C&K Official Mobile Site「四池家」を訪ねてみ･･･[2014年11月09日]



ジャーニーケガもなく無事に幕がおりましたね良かったー(@^▽^@)メンバーのみんなスタッフの皆さんジャーニーに関わってくださった皆さん大好きなキス友ちゃんみんなみんなお疲れさまでした!今までどんなに大好きでも遠征なんてしたことな･･･[2014年11月09日]



･･･3杯飲んでお腹いっぱい。 そしたら、やっぱり体重は減るよね…。足のふくろはぎも元に戻った。 ても、標準体型なんで頑張って普通の生活や運動して痩せないと…。 しかし、髪がとーんと伸びたよ。 セミロングだったのがロングになって･･･[2014年11月09日]



津軽には7つの雪が降るとか北海道も7つの雪が降るのかな?わくわくてかてかってな感じでー残り1ヶ月を切った稚内に向けてネットで色んなものを物色。雪国のJKが冬にムートンブーツ履くと聞いて私も真似して買ってみた。EMUのムーとーーー･･･[2014年11月09日]



･･･P着てこつったら福岡に決まってるやんって…そォやな。福岡に住んでるもんな。ごめんごめん。……ってなるかい (￣Д￣)ノそんな感ぢで裏切られた～❢❢と叫びながらお昼は矢場とーん栄プラプラしてドームへ向かったのですが,ここであ･･･[2014年11月09日]



七五三レポ続きです。*:..。o○☆゜･:,。*:..。o○☆ ゜･:,。゜･:,。★゜･:,。゜･:,。☆ *:..。o○☆゜･:,。*:..。o○☆   (お写真使い回し失礼;;)夫婦でネイビーコーデ。今回は授乳中の生後3ヶ･･･[2014年11月09日]



超久しぶりにブログを更新するミカエルです☆毎週末 一週間分のお野菜やオーガニックものを購入する為 マルシェに出没しているミカエル今日も青山のマルシェにエコバック片手にいそいそとやってきました。お目当ての八百屋さんにお目当ての梅干･･･[2014年11月09日]



こんばんはすずママですお休みが終わってしまいました明日からまた１週間学校&お仕事頑張りましょっそして次の週末はJSGFたくさんのオシャレさんに会えるのが楽しみぃすずママお洋服は何を物着ていこうかなぁ虎鉄くんお目目がとろー･･･[2014年11月09日]



こんばんはପ꒰⑅°͈꒳°͈꒱੭ु⁾⁾今日はシンプル×カジュアルにつかえるピアスをご紹介♡ピアスのフック部分にターコイズのストーンがついてるのがポイント₍₍ ( ๑॔˃̶◡ ˂̶๑॓)◞♡つけてみるとこーんなかんじです♡¥2,50･･･[2014年11月09日]



こんばんは～(^ ^)今日は次晴「登山部」に参加させていただいてとっっっっっても楽しかったです。早く報告したいけどその前に、こちらもとっても、とっても楽しかった昨日の山の報告にお付き合いください(^_^)登ったのはこちら…どーん･･･[2014年11月09日]



こんばんわん～!今日は我が妹が英検の面接で京都の京都らしいらへんにまみーと３人でプチ旅してきました٩( ᐛ )و八坂シュライン行って、551で食べて、これ、食べたやつね(*´︶`*)♡ほんで、前に見て欲しいな～って思ってた…やつ･･･[2014年11月09日]



･･･な。でてってイマイチやし。マドリーをでてく人とでてかん人。なんか差があるんやろな。10番。ハメス。なかなか良いな。ここまでとは、思わず。ベイルのスライドはすごいなぁ。ととーんで抜くのが素晴らしい。一歩目が長くて早い。ラモス･･･[2014年11月09日]



･･･るんに♡1年前に肩ちょうど位に切ってからずっと伸ばしてもう少し長くしたいから長さはぜんぜん切ってないけどw毛先そろえてもらって今回は冬なんで少し暗めのブラウン後ろ髪もすとーんとストレート、前髪の天使の輪ひさびさに復活～(´･･･[2014年11月09日]



見たからばとーんとーんとーん笑笑笑←°˖✧☻໌♡☻ັ✧˖°ら い く ば と ん°˖✧☻໌♡☻ັ✧˖°名前⇨司ニックネーム⇨あきちゃん 司誕生日⇨1月24日年齢⇨14出身⇨熊本県住み⇨熊本県クラブ⇨()将来の夢⇨声優又はなんかの･･･[2014年11月09日]



くじゅからです♪°˖✧☻໌♡☻ັ✧˖°ら い く ば と ん°˖✧☻໌♡☻ັ✧˖°名前⇨空希ニックネーム⇨空希誕生日⇨8月7日年齢⇨15出身⇨熊本県住み⇨熊本県クラブ⇨ダンス♪将来の夢⇨とくにない←°˖* ⋈。oら い く°˖*･･･[2014年11月09日]



こんにちは✰:*⋆:.。✯今日は日曜日ですがあいにくの雨ですね。京都へ遊びに行こうかなぁーと思ってましたが、断念(><;)雨なので、イオンに行ったのですが、すごい人で駐車場停めるのも一苦労なくらいでした。みんな考える･･･[2014年11月09日]



･･･」「いや、似合ってますよ。おでこ出してるのも珍しいね。」「そうですか?出しますよ、私デコ重要なんでね。」まあ、おでこが重要と言うのは初耳なんですが"すもーるすとーん"と言えば「ぐいぐい握手」。今回も、ち･･･[2014年11月09日]



あと2日だーー今日お仕事して明日数時間お仕事したらそのままDisneyインパ今回は涙の2DAYまぁ行けるだけえーよね1人暮らし始めて貯金の難しさを実感けどアンバサダーには泊まるし贅沢な事やねそれからそのまま実家帰るよー♪( ´▽･･･[2014年11月09日]



･･･ら、名前聞かれた時に、「ブ…じゃなくて、えっと…」となったそうです。かわいそうに!でもまぁよくここまで顔が変わったなと思います。だって生後3ヶ月くらいの時これですよ。どとーん。※さゆです。前にも載せたことある写真。これが今･･･[2014年11月09日]



asahinaです。田中さんと「休みの日にお出かけしよう!」という事になり、その後の相談で行き先は鎌倉に決定 車か電車かで迷いましたが、田中さんのお家とasahinaのお家は少々電車の乗り継ぎが悪く、中途半端な場所での合流になっ･･･[2014年11月09日]



･･･この間のこと思い出した・・笑この間ね、今日みたいな雨の日・・お昼ご飯食べた後、お昼寝しよぉっか!ってしんばをねかしつけてたら・・寝落ちしかけのわたくそ・・苦笑とんとん。とーんとーん。あれ・・?おぼっちゃん寝てない・・・?「･･･[2014年11月09日]



今日も謎に映り続けているスカステ。宝塚NEWS総集編なるものを放映してくれており、宙組さんの初日やら、稽古場やらを見てかなめさん、どんだけ王子様・・・とあっけにとられていた。みりおん、一般男性と結婚できるのか・・・?と本当に余計･･･[2014年11月09日]



･･･行って来ましたー!(*^.^*)紅葉はまだちょっと早かったけど、焼きたての五平餅を食べて、お寺でおみくじをひきましたおみくじをえいっと勢いよくひっくり返したら、なんとすとーんと出て来たのは1と書いてある棒1番だ!すごいよこ･･･[2014年11月09日]



･･･節が一番好きこの間ネイル変えたときのシンプルにフレンチにしたラメでキラキラだよん( ´ ▽ ` )ノ楽チンを選んでストーンとかは何もつけなかったよ北海道で買ったお菓子ほとーんど食べちゃったもっと買っておけばょかったキャラメ･･･[2014年11月09日]



みなさまこんにちは。今日は、今月のGeminiおすすめの一枚。１０月末からかなりヘビロテでGeminiに流れています。なべもごうもかなりお気に入り。shortbusという映画のサウンドトラックです。映画自体は2007年公開(日本･･･[2014年11月09日]



以前記事にしたのですが…亡くなった友人のお墓参りで必ず1年に1回は会うお友達。過去記事こちら→年に一度の女子会そのお友達の一人の娘さんがピンクジャスミンちゃんになったそうで!!!♡＼(^o^)/＼(^o^)/♡夏にお墓参りで会っ･･･[2014年11月09日]



･･･い結果については今のところ口を閉ざしておきますが、自分の考え方とか悩んでた部分が全部出てる感じがしたんです。「あ、なんだ私生まれつきこうなんだ」 って思った瞬間から、すとーんと楽になりました。 生まれつきじゃしょうがねぇな･･･[2014年11月09日]



･･･会場上野アメ横アイドル劇場さんでらいぶでした!!!柳みゅんちゃんと藤崎ゆうりちゃんとたまにツイッターとかブログみてくれてるみたいで感激(((o(*゜▽゜*)o)))こっとーん豆ー!!みゅー(((o(*゜▽゜*)o)))今度･･･[2014年11月09日]



ROSE BUDで買ったトップス。ボディが着てて可愛いな、と購入。ですけど...、おウチで見るとうーーーん、何でコレ買ったのだろう、的な(笑)iPhoneから送信[2014年11月09日]



こんにちは。ちびっこ女優みくろんです。昨日はクロワドリリー(３回目の出演)でしたよー。昨日はかなり歌ったなぁー・・・!!!最後のほうとか声がおかしくなってました。(笑)さて。みなさま。大好きなひと。大切な人に歌を送るときどんな歌･･･[2014年11月09日]



こんにちは ちさとですそれでは、さっそく新作のご紹介をば!ブロックチェックニット<ネイビー、ベージュ>¥4900+TAXアップするとこーんなかんじしっかりめの生地で、シンプルなコーデのポイントになりそうなチェック柄が･･･[2014年11月09日]



皆様こんにちはーヾ(•∀•)ノ日曜日ですし、まだまだおはようございますな方もいらっしゃるかもですね笑本日２回目のブログは自転車漫画にどっぷりのまりが担当させて頂きますよー!さてさて、ご紹介いたしますのはモード系お洒落さん御用達の･･･[2014年11月09日]



･･･たにピタッと。おデコにピタッと。お腹や頭や手のひらに。お母さんの温もりでしばらくすると落ち着いてくれると思います。お子さんが怪我をしたり、具合が悪い時に。「痛いの痛いのとーんでけ!」って魔法は正しく手当て効果。淋しいときや･･･[2014年11月09日]



先日出産した友達が授乳クッションは凄い便利!!と言っていたので、どうせ使うなら、と抱き枕にもなる授乳クッションをネットで購入しました買ったのはこちらー!大きくて、なかなか抱き心地が良い。笑ベビさん使ってくれなかったら私が使おうε･･･[2014年11月09日]



<a/href="http://ameblo.jp/rubanfloral-hi/">フラワーセラピスト 太田 ひろみ さんのご紹介でパステルアートレッスンを素敵なカフェ<a/href=&q･･･[2014年11月09日]



会社の人がお土産に東京駅で行列のできるお店のポップコーンを買ってきてくれた～「Garrett」っていうお店(´・∀・`)このポップコーンは例えるなら「カロリー控えめ?そんな言葉ドブに捨てな!」って感じでしょうか。例えになってない･･･[2014年11月09日]



また行っちゃったYO～(*￣∇￣)ノもうそろそろ、本気で決めかかってます私o(`^´*)ドレス強化月間なので、今月三軒目の試着(笑)たぶん、このお店でドレス試着は最後になる……予定です♪今回の試着記事は二つに分かれます。(ちなみ･･･[2014年11月09日]



空写メばっか(*''∀''*)ゞ熊本帰ってきてからほんと空が広いちょっと離れるとこーんなになんもない(๑⊙ლ⊙)ぷこれ、阿蘇空港り…離陸(♡>艸<♡)きゃ夕方も。いいね飛行機雲ケムともゆー(´゜艸゜)∴ブッ。台風直前･･･[2014年11月09日]



おはよう。雨だね!ざーざーうるさいよーさっき熱々のコーヒー飲んできた。今日は、寒いね。風邪引かない様にね。日曜なのに雨か。なにしようかなぁー?朝御飯もまだだし…暇ってのも辛いね(笑)忙しい日がずっと続いてたのに、こうなるとうーー･･･[2014年11月09日]



おはよ、ござますねo(>ω<*)oストジャンで一番人気はふわとろーんハンカチ。毎回同じ柄2枚ずつ作りますでも、その次、また同じ柄ってのは、なかなか作りたくないものです。だって面白くないし。(･∀･)これ、欲しかったの･･･[2014年11月09日]



･･･てる時の…目。絶対滑るんだ!何があっても滑りきる!みたいな、今まで見たことのないような目力で。何かに本当に心身こめてうちこんでる人って、本当に凄いですね。順調にとんとんとーん!そんな感じで今や日本フィギア男子のトップにいる･･･[2014年11月09日]



とりあえずライブはベスポジすぎたあああああ!!!やばとーーーーん!!!!!!と途中まであげあげでした。が、うん、色々あった。対盤なら全然わかる、でもワンマンだよ?なぜ?わざわざ金だして何しにきの?ばかにしにきて全然おもんない。そ･･･[2014年11月09日]



どうしてもスタバに行きたかった私😭可愛い可愛い後輩２人が付き合ってくれました😍💕✨毎日会ってるのに話がとまらーん😂👏✨結局閉店までいました😳😊💕笑本当に可愛いなあ😍❤️そして面白い😂✨今でも十分楽しいけどもっ･･･[2014年11月09日]



娘と2人で過ごしていたら、明け方4:00に母が起きてきて、寝かし付けてくれたので、私はそこから6:00まで眠ることができましたそこで今日1日を乗り切るための充電ができましたこの2日間は来客があっても、お祝いではないのでやりたいと･･･[2014年11月09日]



昨日お迎えに行ったら先生に"お昼寝の時にすごい咳してて、起こして熱計ったら37.6℃だったんで病院連れてってあげてください"と(･v･;;)確かにとろーんとしたおめめでママにしがみついてもたもたしてました喘息･･･[2014年11月08日]



私の子供。こんばんは。おちびです。今日は、とってもよく寝てくれてる。朝９時前かな?起きたのは。おっぱいとミルク飲んで、しばらくしたら、目をこすりだし。また寝た。１２時過ぎまで寝てくれて。２時前にまた寝たけど、これはすぐに起きて。･･･[2014年11月08日]



･･･メンバー募集いたします!Acid Black Cherry好きな人ぜひ連絡くださいー!バンド名は、自分が吸ってる煙草の銘柄文字ってCherry Stone(ちぇりー すとーん)でーす＼(^o^)/チェリストと呼んでくだされ･･･[2014年11月08日]



･･･。撮影のあとも、たくさんおしゃべりできてとても実りある時間でした。写真を撮られると魂を抜かれる～ (ごめんなさい!)…なーんて、昔の人が言ったのを聞いたことがありますがとーんでもないざーます!ファインダーを通してパワーをも･･･[2014年11月08日]



･･･が～かわぃかった～(≧▽≦)６. ウニョクソロ７. チュムルチュンダ(Midnight Blues)真横ミニミニ花道からうぎきた～(o>▽<)ノあのX脚でたとーんたとーんって感じの歩き方ホントかわぃ～( ´艸`･･･[2014年11月08日]



道頓堀 くくるのたこ焼き中がとろーん  おっきなタコが出てくるまではぐはぐあっつ～[2014年11月08日]



ブログ訪問ありがとうございます。私の唱える線維筋痛症病態生理はこちら↑クリック線維筋痛症と顎関節症については記事の一覧のその１より記事をお読み下さい。わたしのしたリハビリや参考資料があります。記事一覧↑クリック同じ症状でお悩みの･･･[2014年11月08日]



リングピローを手作りする方も多いと思いますが、わたしは手芸とか、ほんっとに不得意むりむりー苦手な物の一つです。。。なので完成品を購入です(笑)こちらー結婚指輪を置くところがお花で敷き詰められています可愛いこんな可愛いの手作りでき･･･[2014年11月08日]



最初にチャングンソクのライブに行こう・・・とリアクションを起こしたのはさいたまスーパーアリーナだった来るまで待とうチャングンソク・・・・しかしだ待てど暮らせど私が彼を愛してからこっちにくる気配なし人気はどんどんうなぎ上りなのにに･･･[2014年11月08日]



ミュージカル、「モーツァルト!」が帝劇で開幕。観劇したい!感激したい!!観劇したいっ!!!スミマセン・・ もう何年も猊下に会っておりませんもので・・・※以下、山口祐一郎さんに関する記事(しかも今さらなネタ)   なので、興味のな･･･[2014年11月08日]



お知らせです😆!明日9日(日)、やっちゃいます♥️♥️♥️明日限定となりますので!!!😆ぜひ明日はEARLへ～～～😙♥️♥️♥️ポイントたまってお得ですよーーーーん(^ω^)あ、あとねアリオの中に今、、とどーーーん!とEA･･･[2014年11月08日]



みなさんこんばんは!☺︎いきなりホットドックの写真とーんってすみません😂💭🙈💓今さっき食べたんですっ😋300円だったけど思ったより大きくて食べきれなかったけど…😂おいしかったあ～IKEAのホットドックみたいにオニオン･･･[2014年11月08日]



･･･入ってたGLAYのシングルベストかけた具合にしてさ、たいした好きでもなかったんだけどさ、一応世代?なだけあってだいたいの曲は知っていて鼻歌が口ずさめるほどだったな。おっとーん、待てよ。鼻歌を口ずさむ!?なにこれ、表現あって･･･[2014年11月08日]



鎌倉へドライブ★江ノ電で江ノ島へ(´▽`)ランチはお寿司ー♫中トロ美味しかったー(●´ϖ`●)お昼食べて江ノ島ぶらーり☆それから鎌倉へ戻り安納黄金焼き芋食べたよー!じゅわーとろりーんで美味(´▽`)商店街ぶらついてミカドコーヒー･･･[2014年11月08日]



先日、久しぶりに盛岡に行ってきました東北の銀行やお菓子メーカーでの研修で3年ほど前まではよく伺っていたのですが、最近はとーんとなく。さびしく思っていました。なんといってもここは新幹線わくわくということで記念撮影あれ顔が切れた・・･･･[2014年11月08日]


