
･･･メントを頂けて喜んでいたのですが、返信をどうやるのか?うまくできているのか?何ということのないブログですが、読んでいただける方があるだけで有難いです。これからもボチボチのろのろやっていきます。[2014年11月10日]



･･･。普段と全く違います。熊手を持った人が団体で出てきます。いったいあの熊手いくらするんだろう?鷲神社だけでなく隣のお寺でも酉の市してます。こっちはちょっと空いていました。のろのろと進んでやっと鷲神社につきました。はじめにお参･･･[2014年11月10日]



･･･み止めを飲んでもいつもみたいにすぐに効いてくれなくて。。お仕事まで時間あったからもうひたすら横になってたんだけどなかなかよくならなくて、動くとズキーン!って余計痛いからのろのろとちょースローペースで支度してお仕事現場へ。。･･･[2014年11月10日]



こんばんは。今日もお疲れさま最近はすごく寒さが増してますでも私はまだパーカー着てるそろそろジャケットの季節なのかもしれない!自分が持ってるジャケットあまりにも古いのでユニクロで新しいのを買いたいと思っている!去年も新しいの欲しい･･･[2014年11月10日]



ばんわ～🌙きょうのあさの霧すごかったね電車ものろのろ運転だったよ視界が白くて神秘的だけどせっかくまっすぐにした髪の毛を見事に湿らせてくれるわ(°_°) きょうはアオッサ勉強!てか帰り道に気づいたでよかったけどケータイ机の中置き･･･[2014年11月10日]



･･･後から来る車はカーブに入らないと、止まっている私の車が見えないのです。冷や汗ものでした(^-^;)。ぽこぽこカーというのは、私が配達に使っているお馴染みの軽バンで、そののろのろっとした走りから、私の連れ合いがバンにつけたニ･･･[2014年11月10日]



･･･27,075(内訳:ショッピング¥252,095キャッシング¥174,980)ポケットカード¥478,776JALカード¥506,049合計 ¥3,480,825はぁ。のろのろ。長丁場。[2014年11月10日]



･･･来して購入。価格ドットコムより安く、可愛くをモットーに買い物です(´･ω･`)Sフックと画鋲は神様。生還出来たものの、今から全部片すのはまた大変な事です。音楽流しながらのろのろやります。で、タンスを1つ解体することにしまし･･･[2014年11月10日]



･･･朝起きると、雲のない空に明るい月がチャンスもう満月では無くなってしまったけどおかげで、娘のお弁当作りや朝御飯が少々遅れましたまだまだカメラを使いこなせていませんが………のろのろとカメさんのような速度で頑張りますカメラだけに･･･[2014年11月10日]



･･･ebook furiburi宝塚 アトリエ スプランドール宜しくお願い致します寄り道でドッグラン&ドッグカフェにも行きました爆走するララとレオンにつられて１１才のろのろ歩きのプーが跳ねながら走ったので感動してしまい･･･[2014年11月10日]



･･･とも未来&アナログとのミクス感がgoodロボットさんなら、一秒ではい完成も可能なはずなんですカメラ付いてる要はカメラマンも同然なのだから、そこを敢えて未完成遅いのろのろなカキカキな無駄なようで絶対な付加価値、体験時･･･[2014年11月10日]



のろのろから復活してるにもかかわらずblog書けずにすみません(゜ロ゜)「…だってぇ…誰かさんもblogアップしなvwy…(°o°C=(_ _;」はいすみません。姫の大きいわがままはスルーおねがいします!ってなわけでかきますよ!･･･[2014年11月10日]



･･･だけかもだけど(^_^;)そしていや～なお知らせ…今日はずっと腰が痛いし、下腹部～右足の付け根がもやー。そのせいかテンションも上がらない。ヨガに行こうと思ったのに行動がのろのろで間に合わず、時間ムダにしたうえにユニクロでヒ･･･[2014年11月10日]



･･･ster」と「GUTS!」を見るとたぶん泣くな私。放送中には流れてないけど、特設ステージへ移動する際、Jがあんなにこだわってたサンセットのタイミング完全に遅れちゃって、のろのろと身体を引きずるようにしか移動できないにのちゃ･･･[2014年11月10日]



･･･った方もいると思います。福岡をはじめ数県で撮られた映像が、テレビで流れました。YouTubeでも見れます。実はこの火球を当日私も見たのです。7km渋滞中の大分自動車道、のろのろ進行中にです。あまりの明るさに最初は、車のライ･･･[2014年11月10日]



･･･のため 通行止め慌てて、別ルートを調べるも……道がとてつもない混雑このままでは飛行機に間に合わない❗電車も一般道で検索するも………とにかく通行止めの解除を待ちつつ下道をのろのろ走行……再び高速にのり‼もうダッシュ都内の渋滞･･･[2014年11月10日]



･･･で旦那さんと話がまとまる。帰宅後母にも報告、そして病院へ電話。陣痛かもしれないので、入院準備して来て下さいとのこと。やっぱり!すぐには病院行きたくなくてぼーっとしたり、のろのろ準備。10:30病院到着***今振り返ってみて･･･[2014年11月10日]



ここ旅 やっとこ最終回ですよ～。いやいや 今回は今までになく のろのろやった。。。待っててくださった読者様 ごめんなさい。 そしてありがとう。 さんまちを歩き回ったあとは こちら。 サルボボ抱っこで 記念撮影   飛騨の里に行き･･･[2014年11月10日]



･･･りいいですタカラと思っていましたが それぞれに良さがあるので迷いますでも、迷うのも楽しいです帰りに寄り道してアンティークのおうちを観てきました何回目だろう…(笑)回りをのろのろ一周不審車に思われただろうな～観賞会、楽しみで･･･[2014年11月10日]



･･･、今、車 と一言だけうってかえしたり...自分がしないのしってるから相手はそれで納得してくれますしねあっスマホ操作しながら走ってるな..信号かわったの気がつかなかったりのろのろだったりブレーキがやたら多かったりわかりますよ･･･[2014年11月10日]



･･･ンがあって、残念ながら村岡じゃなかったんですが...2000円する・・・よみたいなぁ。 ✧一気読みした一冊 ✧ なにか本を買いたいと思ってなんとなく買った一冊それから、のろのろと読んでたけれど学校の勉強で読書なんてやってる･･･[2014年11月10日]



ゲーム課金なしよ♥️😊のろのろ成長中(・ω・)ノ[2014年11月10日]



･･･います♡藤花です!なのたろうの魔の6ヶ月&乾燥からか?鼻水が出てきて呼吸が苦しいらしく、夜中のエブリデイナイトフィーバーが続いております…。DIYやブログ更新ものろのろですが、なのたろう最優先なので、気長にお付き合･･･[2014年11月10日]



･･･た。カスピアンのひたしたのは、ヒースでした。そしてひきあげたのは、鉛のように重くてやわらかい純金でできた、ヒースのかざりでした。「この島をおさめる王は、」とカスピアンがのろのろといいましたが、いいながら顔を赤くしていました･･･[2014年11月10日]



今晩は🎶昨日の夜は幼稚園のバザーに出す幼稚園グッズを作りました✨まずはレッスンバッグ🎶じゃん💕↓↓レッスンバッグとっても簡単でした✨のろのろな私でもささ～っとできましたよ😉🎶もう1つは上靴入れ↓↓作り方は幼稚園にて用紙･･･[2014年11月10日]



･･･いてるのかしらないけど、駐車場で速度あげて走るわけにもいかない、子供乗せてるのにまじふらふら後ろガンガン煽ってきてプッチンしてきてブレーキこっちも踏みながらあえてちょーのろのろ走ってたわけ。でも、違反はしてないし止まれを止･･･[2014年11月09日]



さっきまでマリンLIVEを見ててD.A.Tのハモりにうっとりしてましたそれでどーしてもネオロマ系を見たくてDVD探してたよ～∩^ω^∩そしてのろのろしてたら覚醒チューンに立花さんがゲストで来てたーうわぁ聴き逃しちゃいました(T ･･･[2014年11月09日]



･･･て過ごし昨日のケンスケの腹痛騒ぎの故にみそ粥を作ってお昼ごはんの支度をしてアトリエへ。今日、高崎の街中は「キングオブパスタ」というイベントで雨にも関わらずすごい人。車がのろのろとしか動かない状態。先日はぐんまちゃんがグラン･･･[2014年11月09日]



･･･一基ずつ。『階段ないん?!』そう思うが無いのでエスカレーターに並ぶしかなかった。こちら関西では急いでる人は左側通行なのです。出来れば左側で歩きたかったが割り込めず右側でのろのろとタイムロスをしてしまった。焦る、焦る。急がね･･･[2014年11月09日]



どうも!こんばんは!!ちょっと事情があって更新できてませんでした。私事ですみません。これからはたぶん、そういうことはないので、ゆっくりと更新していきます!!のろのろですがみまもっててくださいね!今日の空は素敵でしたよ!marin･･･[2014年11月09日]



･･･me.「どんな犬でも家ではライオンになる」⇒ 内弁慶 ■A woman's tears and a dog's limping are not real.「女の涙と犬ののろのろ歩きは、本心ではない」⇒ 女の涙は、男を騙す手･･･[2014年11月09日]



こんにちはー!ゆうです!今週は日曜1日休みですが、今日は二度寝、三度寝までしてしまいました!あー幸せ!笑今日の行動開始時間は11時から。私的にはなかなか遅め。笑のろのろと起きてきてご飯食べて。しばらくミシン作業して、今日は小さい･･･[2014年11月09日]



･･･いい道が大 渋 滞 !もともと渋滞しやすい道ではあるんですが、この時期は商業施設のイルミネーションのせいで大渋滞です。(その商業施設に行くのもその道じゃないと行けない)のろのろ車の中で息子はぐずりにぐずるし、もう、これは!･･･[2014年11月09日]



･･･整理をしています。車が動かなくなり、前を見ると広場からランナーが走って交差点に殺到しています。行く手を警察官が、車を止めています!!やっとマラソンランナー達が走り去り、のろのろですが前に進めるようになりました。コースに着け･･･[2014年11月09日]



･･･くんが「見守ることしかできないので、祈るばかりです」とこちらの気持ちを代弁するようなコメントをしてくれた。(ありがとう、織田くん)最初の4回転2本は転倒。起き上がり方ものろのろ。それでも演技を止める気はない…。3Aからのコ･･･[2014年11月09日]



なぜか実家に帰っており、近所に出かけなければならない。時間が迫ってるんだけど 夢の中だから動作が緩慢じゃあ行ってくるね、とのろのろ鍵を出し外に出ると、西から向かってくる雨雲が。「ああ、傘がいるわ」と先に出た人たち(家族ではない。･･･[2014年11月09日]



･･･お似合い!お泊り中のティファ君。こう見えても男の子でーす。ワークショップで手作りのリースを作ってきました。今店に飾ってあります。不器用なのでグル―を指につけちゃったり、のろのろだったり。。。。でもとっても楽しかったです。ユ･･･[2014年11月09日]



･･･に…入れました～のんびり ほっこり どっぷりの昼下がりです。たまにTACHIの前を通る人も、急ぎ足～今日は、１日 こんな感じでっしゃろ～なぁTACHIは、只今10周目をのろのろと歩いているところです!雨の日も風の日も、夏の･･･[2014年11月09日]



･･･Kg増えて元通りの繰り返しさ～…だから、あまりガツガツと頑張って食べるの我慢したりしない。普通に満腹は避けて腹八分目で。それでも、4年前よりは10Kg減ったんだけどね。のろのろペースのダイエットだわね私。何でだろう…今回は･･･[2014年11月09日]



のろのろですが、続きです♡母が描いてくれたセレモニー用のウェルカムボードでお出迎え♡ボードについてるバラたちも母がクレイで手作り!母も結婚式まで、私と同じくらいDIY頑張ってくれました!もぅ感謝しかないです♡♡こちらは母のお友達･･･[2014年11月09日]



･･･してきました♪ あいにくの雨でしたがランナーがいっぱいこの大会は私も出ようと思ってたんですがハーフの制限時間が120分って書いてた(、、、ような気がする)ので私のようなのろのろランナーは出れないと思いあきらめた大会なのでし･･･[2014年11月09日]



･･･ンエイジャーらしい若い遊民の夫婦が一組、それと後部座席に正座したすすけた身なりの老婆、残りのひとりはこのぼくである。電車は街頭のくねくねした空間を、自転車程のスピードでのろのろと走っていった。電車の行く先はわからなかった。･･･[2014年11月09日]



法事だったのかな。親戚で集まっていた。わたしは ごちそうにむさぼりついて、のろのろと食べていたがプリンタルトがなくなっていて、ショックだった。それから、友人と出かけた。今は隣のクラスの、メイクゴテゴテの、メイちゃんと呼ぼうか。メ･･･[2014年11月09日]



･･･のだんちゃんにとっては夢のような場所(笑)それはそれは色んな物を口につけては飼い主に怒られておりましたわたしにしてはかなり頑張って1時間以上もだんちゃんに合わせた(笑)のろのろ散歩に付き合った～体がすっかり冷えたので、近く･･･[2014年11月09日]



･･･いう思いが強いブレーキになってしまっている。でも整形外科にはお年寄りが多く、あー私も誰かを頼らなくては生活できない日がやってくるのだなぁ～と実感した。ギブスをはめた足でのろのろと帰宅の道を歩いていて、ものすごっく心細くもな･･･[2014年11月09日]



･･･と余っていたという事実。^^)引き続き、頑張りたいと思います。どうやったら、足は細くなるんでしょうか…ほんと、もはや大根というよりカブのようで嫌になります!カメのようにのろのろなんですが、楽しく進めて行こうと思います。えい･･･[2014年11月09日]



･･･て   ひまだからまた書き始めよーかなーと急に思った 笑過去の記事見返してたら元彼のことばーっか書いてあって気持ち悪かったから  初期化☆笑笑笑めちゃくちゃマイペースでのろのろ更新だけど見てくれたら嬉しいぞい🙈💕☜あ ･･･[2014年11月09日]



･･･から鼎泰豊!いっぱい食べました。。蟹味噌アスパラがおいしかった翌日は朝から大学を訪問し、夜は違うプログラムでコンサート。からの招待でディナー。あり得ない位注文してみんなのろのろとホテルに戻ったのでした。。上海、Facebo･･･[2014年11月09日]



･･･でもなっちゃえ～アハハハっなーんて、もう自暴自棄ですっww請求がコワイよぅっだけど最近ようやく身体の負担が軽くなってきたのでそろそろ(いろんな面で)復活したいなぁ～とかのろのろと考えておりますそう言えば……前回は『暑い～』･･･[2014年11月09日]



･･･気づくことあっても結局行動に移さないと勿体ないですけどね。行動にうつしてもダメダメさ具合に不安になったり焦ったりでした。急にコツが掴めるわけでもないんだけどね。一歩一歩のろのろでも貯金の道を進みたいですまずは先取り貯金から･･･[2014年11月08日]



･･･dth: 190px;height: 21px;color: #3A9BFF !important;">  07:34  </time>バスのろのろ運転中...寝たい気分      <ti･･･[2014年11月08日]



起きるのは昼だよねそこからのろのろと準備して‥夜勤。ちなみに明日も開けて一時帰宅からのもう1日ですよまぁ今の所平和だし、さっさと寝ます。‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥寝る。平和であれ明日の夜もな。ではま･･･[2014年11月08日]



今日は、すごーく寝坊してしまい、夕方にのろのろと出かける準備ができました。私の希望でラーメン二郎へ行くことに。５時前なのに、すでに行列ができています。私は小ラーメンを野菜少なめで注文。野菜少なめだと、意外と普通のサイズのラーメン･･･[2014年11月08日]



･･･、朝10時に出発し、バスで病院へ!のはずが・・・スマートカードの残金がないことに気づき積み増しのタイミングを待っていたのですがバスの運転手さんが異常なくらいに安全運転でのろのろでまったく信号に引っかからず目的地の5つくらい･･･[2014年11月08日]



･･･する時は、姿勢を正して緊張していました✨知性の美を放つ先生にとても憧れていたのです。やはり、私は哲学者魂です💖哲学者=智慧を愛するモノ💕知性を求め続けることだけは、のろのろゆるゆるでもストップすることは無いのです。今日･･･[2014年11月08日]



･･･る工夫とは?ー まず一つはあなた(親)が、我が子に対して  どんな事をされた時に腹が立つのか?  を考えてみる事です。  例えば「親の言う事を聞かない」時。     「のろのろ、だらだらしてる」時。     「失敗や間違い･･･[2014年11月08日]



･･･来ました。いつ来るのかなって心配になっていたんですけど、手術直前に来て良かったです。ピーリングの話に戻りますが…頭痛をごまかしながら自転車に乗り皮膚科へ。いつもより数倍のろのろ運転だったため、30分ぐらいかかってしまいまし･･･[2014年11月08日]



･･･!をモットーに。でも、仕事終わらなかった出発したのが遅くて。。2時間半くらいかな。。うーん。明日行けるかなぁ。用事があるんだよなぁ。。でもこのままじゃかなりまずいひぃ。のろのろとご飯食べてました。お昼は丼ものにしました。テ･･･[2014年11月08日]



･･･ある日のこと、甚兵衛は、いつものように牛の体を洗い帰ろうとしました。ところが、牛はどんなに綱を引っ張ってもびくとも動きません。やっとのことで追い上げましたが、なぜか牛はのろのろ不機嫌でありました。その夜のこと、甚兵衛は真夜･･･[2014年11月08日]



今日は眼科受診朝からのろのろペースで行く準備夫も緑内障で受診するので、夫の分も保険証やら診察券やら用意していたら、行く時間になってしまってあわてて出発目の方は落ち着いていて今までの点眼の回数でOKと帰り昼食をどこで食べようか、話･･･[2014年11月08日]



･･･ぎと、アクセルとブレーキの踏み方がぎこちないのと、前との距離あきすぎを注意されながらの運転!(笑)法定速度守ったらどうしても前との距離あくし(*_*)気疲れしましたー。のろのろ運転で、後ろの方々すみませんでした!早く慣れな･･･[2014年11月08日]



このブログもなんだかやっているのだか、やっていないのだか・・・・亀さんのようにのろのろと続けております。このブログをはじめたときに地震を避けて母と狭山に移転したということは書いていますが、あれから幸いにも巨大地震は発生しておらず･･･[2014年11月08日]



･･･寺派の本山&世界遺産!すべてが大きくて・・・つい、走りたくなる・・・こんなに大きいとなんだか、奈良のお寺にいるみたい・・・雨がざーざー降る中、坊や、頑張りましたのろのろ台風はだいぶ近づいてきたみたい・・・これから長･･･[2014年11月08日]



１１月三日早朝?０１３０(自衛隊流 午前１時３０分)我が家を出発カーナビによると３時間４０分とのことなので交通規則を遵守してゆっくり のろのろ移動。それでも４時４０分に河口湖畔に到着。何時もの絶景ポイントの駐車場に駐車しようと行･･･[2014年11月08日]



こんな苦手なお天気だし(泣)。昨日から、はやる気持ちを自覚しつつ、リラックス、リラックス、と自分に声掛けしてやっていたのですが‥‥やっぱり‥‥(#^.^#)(苦笑)。ちょっとお疲れなママさんです。うん、嬉しいお疲れと言うのかなっ･･･[2014年11月08日]



お片づけTime休みの日はずっと用事続きだったから、やっと掃除できるのろのろとしております。笑ミスチル流しながら～のろのろだけど、のりのりで。足音ひたすら流してる～^ ^一人暮らし そらハウス の一部ご紹介AVボード中はまだ整理･･･[2014年11月08日]



･･･す 週末を楽しく過ごすために食料品やスウィーツもストックしたし 夕方は、旦那(クマ)さんと一緒に飲みに行ってもいいね 笑 自分のピアノの練習「ラ・ヴァルス」は、いたってのろのろ運転中おそらく来年(ステージに乗せることはない･･･[2014年11月08日]



･･･もちゃんと出来なくても小さい一歩を踏み出して出来ることだけやればいい結局その積み重ねだからちゃんと出来なくてもやってしまえば人生は自分の思う通りに進むんだよねがんばれ!のろのろ カメでもゴールには着く 早いことや 完璧なこ･･･[2014年11月08日]



･･･、疲労困憊して三十分ほど横になったものの、どんな疲れも空腹には勝てなくて、大儀でも起きなければ誰も食事を作ってくれない。<o:p></o:p> のろのろと動き回って食器を洗い、ご飯の鍋の蓋を開けた途･･･[2014年11月08日]



･･･まげ～取手、可愛いでしょ?タグもつけて遊んでみました天板の色もなかなかいいでしょよーするに気に入ってまつ!考える時間とぼーっとする時間と感心する時間と(笑)で。。進捗ものろのろでしたが初めてドライバーやビスで作り上げたDI･･･[2014年11月08日]



･･･ぱいいっぱいお遊びできたね♪(≧∇≦)☆お弁当♪今日のテーマは…特にないけど楊枝を変えてみた♪色々使おっと♪どっちがすき?白鳥の?あたしは………かめしゃん…の…ほうが…のろのろ～マイペース可愛い(≧∇≦)ねぇねぇちょうだい･･･[2014年11月08日]



･･･いでしょうそのように言えば今の関係は壊れてしまうようです理想の相手と出会うことを諦めたらそばにいる人の魅力に気づくでしょう↑本当はさ条件いいやつ出てくるまでこんな感じにのろのろやってるのにさ↓ひとりを選ぶ気がないというので･･･[2014年11月08日]



･･･だけたら幸いです。映画面白かったですよね・・・。もう一年も経ったなんて嘘みたいです。原作が一番ですが、そろそろまた銀魂をアニメでも見たいなぁとか、思う今日このごろです。のろのろとですが、銀魂愛を胸に更新していきたいと思いま･･･[2014年11月08日]



事情があり、のろのろ更新になります。限定記事多めになります(^^;)インスタでは普通に画像UPしています♪ほとんどタグなしなので、出会えたらコレはもう運命だと思うしかない!(^^;)[2014年11月08日]



･･･18:46ぽわんぽわんしてるうちにつぎ、赤坂11/7 18:48ダメだ。目が閉じるぅ。。11/7 18:52あ 19時になっちゃった 表参道で乗り換え、めっちゃ混んでてのろのろ歩いちまった (眠くてぼ～っとしながら((-.･･･[2014年11月07日]



昨日は久々のここ、近江楽堂で大好きねえ様たちの演奏会でした。点灯式は今日(７日)惜しいね、一日早かったの…。遠足の前のような眠れない夜を過ごし、のろのろと準備が終わったのが２時朝はゆっくりできたので、疲れも取れていたけど～ねえ様･･･[2014年11月07日]



ご飯食べようと思ったら、ご飯炊いていないことに気づいたこんなんじゃ素敵なお嫁さんになれないぞ。笑頑張れそら。炊き上がったご飯のろのろたべてます。時間めちゃくちゃ。ちゃんとリズム作らなきゃ毎日こんなんです。笑またまた、こんばんは一･･･[2014年11月07日]



バイキングに遊助^_^嬉しいですね小林麻耶の花嫁修業見てたらイライラしてきてたお客様が相手にのろのろちゃんとやれよと思った妹さんしっかりしているようねブログをまとめてみる >[2014年11月07日]



･･･限必要な機能を復活出来るのか。様々な問題の前に、到着後復活出来ても、総員がリハビリ状態では全くこの計画は無意味な事になってしまうのである。city moves は光速でのろのろとひた走る。ブログをまとめてみる >[2014年11月07日]



こんばんは。sayaです。このブログを見てくださり、ありがとうございます💕さて、本日は朝も遅くにのろのろと起きまして(笑)季節を感じる柿、フルーツグラノーラ、フルーツヨーグルトと果糖メインのモーニングから始まりました。ただそれ･･･[2014年11月07日]



･･･ジ図シリーズ見ると刺激が強すぎて卒倒してしまうかもしれないので、ツイッターに移動しました。が、貼り付け方を調べる意欲が足りないので、しばらく放置されるような気がします。のろのろ。[2014年11月07日]



･･･;_<…値段は1,890円くらいだったはず(^^;;…この価格からしてもカニが乗ってくるかもって…予想。ばっちり当たっちゃいました…スープも麺も美味しかったけど…のろのろ食べてたら帰りのバスの時間が迫ってきて…けっき･･･[2014年11月07日]



･･･わしの生姜煮(レトルト)☆ほうれん草と豆もやしと人参のナムル☆ごはん今日はママ友と散々おしゃべりして、晩ごはんを作る気ゼロ!でも多分、娘の帰りは遅いだろうなぁと思って、のろのろと晩ごはんを作った。あ、いわしはあたためただけ･･･[2014年11月07日]



･･･ツが大量に発生しておりまつ。飛べるようになってから約4時間で死亡という、とっても短命らしいんだけど‥次から次に生まれてるようでつ。うんざりぃ(*´Д`)幸い すんごーくのろのろ飛行するから退治は たやすいけど‥数がね。効果･･･[2014年11月07日]



･･･てたんですでもその後の良亮くんのお顔がキャーもうもう最高に可愛かったんです～んふふふっ何回見ても可愛いぃ良亮くん甥っ子姪っ子ちゃん達に『りょーちゅけしゃんりんしゃ一緒にのろのろ～』とか言われちゃってるのかなぁ～それで良亮く･･･[2014年11月07日]



･･･の影響でダンプや大型車両がたくさんで、ものすごく混んでいます。先週土曜日競馬場に行った日も、けっこう混んでいるなって印象でしたが、平日の今日もなかなかの混雑ぶりでした。のろのろ運転でイライラしながら、山道を下って運転してい･･･[2014年11月07日]



･･･るじゃん って思って。 私はまだ アルバム曲 全てをじっくり聴いてなくて 少しずつ気になる１曲を 何度も何度も聴いて  それからまた気になる１曲繰り返して聴いて……… のろのろと吸収中です。いっぺんに聴きたいけど なんだか･･･[2014年11月07日]



･･･私の場合は東方神起を検索し続けてしまうだけって事で。昨日はさっさとビールあけて、グイッと飲んで、好きなだけ食べて床につきました。今朝起きてもあかん。って感じだったけど、のろのろ居眠りしながらも条文眺められてます。復活。ま、･･･[2014年11月07日]



･･･*˘︶˘*)で私を担当してくれてた助産師さん早めの歩行推しでまぁフラフラしてたけどいけそうやったし尿道の管ももぉ昼から取ってのろりのろり歩いてトイレ行ったりした。かなりのろのろで、痛かったけど今になれば歩行が早いと回復は早･･･[2014年11月07日]



･･･りの人に対して仕事ができない姿を見せられなくなり、難しい仕事に直面するとその場から逃げるようになるのです。小さいミスを隠すためについたウソが、とんでもない事にはります。のろのろブログ 仕事 奮闘記...[2014年11月07日]



･･･・・・・・・こ・・・・殺す。まぁね、もうやけっぱちで早く、一刻も早くって感じで。何とか乗り切って、サインシートにサインしようとしたら同僚のおばちゃんディーラーがえらい、のろのろサインしてて。頼むから、早くしてクレーーー!!･･･[2014年11月07日]



･･･ですね♡今日は明日の運動会のことで頭がいっぱいですが^^これからも、自分を愛する大切さをお伝えできたら思います♪※今月末か来月初旬頃、ランチ会をやりたいと思っています♪のろのろしている間にこんな日にちになってしまいました。･･･[2014年11月07日]



･･･ね。本編でも茶室でもライルがお盛んで。茶室にレス不要コメもありがとうございました!!喜んで頂けたという事で良かったでしょうか!w全然描きためてもいないので、今月いっぱいのろのろ更新して行きます本館のtopで一応更新情報は出･･･[2014年11月07日]



･･･その帰り道にイラッとさせられちゃいました(;´Д`)ノ途中から前を走りだした車(ミニ)が、40キロ道路を30キロ以下で運転。もう、途中で止まるんじゃないかと思うくらい、のろのろと走るのでございます。まだ早い時間帯(7時過ぎ･･･[2014年11月07日]



･･･の横には小窓があって、そこのロールカーテンを上げるのが朝一番にやる事。最近、布団が気持ちよくて気持ちよくて…朝一番にやる事の行動がのろ～くなってきたのだけど(笑)今朝、のろのろと窓を開けたら…とっても心がツーンとなるような･･･[2014年11月07日]



･･･もしばしば。バスに乗り込むときにはいつも我先に! とみんな押し合いへし合い。バス停でなくても信号待ちや渋滞にはまって動けないバスに乗せてもらうし、降りることも当たり前。のろのろ動いているバスにひょいと飛び乗ってあ、イスタン･･･[2014年11月07日]



今朝は 睡眠4時間位だけど気持ちはゆっくり&のんびり😆気分は安定してるょそして昨日載せた先輩からのメッセージ葉書早速額に入れて目の届く所へ置くことにしたょ      [2014年11月07日]



･･･育った地に恩返しがしたいそうです。無理のないように頑張ってください。  (￣▽+￣*)    web拍手を送る 余談ですが、レジで「3924円です」とか言われて、小銭をのろのろ出しているオバさんにイライラする事ありませんか･･･[2014年11月07日]



･･･ant; margin-top: -3px !important;">    </time>26:44    勉強まあまあ頑張った!めっちゃのろのろだけど……(・・;)明日のプリント印刷終わった･･･[2014年11月07日]



･･･のか他の曲ツアーに繋がっていくかは謎…)私、それが耐えられなくて。瞳を背け、九時に起き。目下、粘土こそげ落とす作業してるから。→そんな馴染めない周りの人から距離を置き、のろのろと起きては陶芸をする創作活動にいそしむ(陶芸≒･･･[2014年11月07日]


