
げほげほ言うから買ってみた!一年の疲れが出る年末。咳も出る始末。みなさまもお身体充分お気をつけください。わたしはのどぬーるぬれマスクをつけてこれから10時間寝るつもりです。あすまではなにがなんでも休めない…。気合いだー!!!どな･･･[2014年12月30日]



･･･ていて、親子でこの日を楽しみにしていました。一人の友人宅に集まって、わいわいタコ焼きランチをしましたよ♪美味しかったし、楽しかったぁ(´▽`)高校卒業して、エヘンッ・・げほげほ(-"-;A 年経っているというのに･･･[2014年12月30日]



年末に咳です。(T-T)イベントが終わった後でよかったよ～悪いものは全部出して、今年中にすっきりさせたいなぁすっきりと言えば、涙がたまってきっかけを待って外に出たがってる、、、涙は溜まるものだと思ってる私嬉し泣きでも何でもいいの･･･[2014年12月30日]



なんちゃって!男には わかるまい!なにがって 女の子(げほげほ・・・)は生まれた時から一時を除き ずっとおむつだよ!男女問わず 生まれたらおしめ昔は 布あたしは布育ちwwwそれは記憶にないが 紙おむつより 布おしめのほうが 脳に･･･[2014年12月29日]



･･･ .。.:*･･**:.。. .。.:*とりあえず冷えピタと湯たんぽを持って小さく震える翔くんに施してあげる。看病すること数時間。お粥も食べてくれたし、薬も飲ませた。「げほげほっ、はぁ…はぁ…っ…」滅多に風邪を引かない翔く･･･[2014年12月29日]



「げほっげほっ」くしゅん(>ω<)/。・゜゜・熱は下がり、元気いっぱいになったお月様咳だけが・・・まだ、まだ出ててのど飴とお茶を交互にとってますそんな時にはコレ⤵コレ⤵ハチミツの大人買いラベイユのハチミツだ～い好き定･･･[2014年12月29日]



･･･る?」「え?なに、アナタ聞いてないの」「何を?」「あれー!なつきちゃん!どうしたの、翔ちゃんの側にいなくていいの?」「相葉くん……え、なんで?」「翔さんなら、赤い顔してげほげほ言ってるから先に帰したよ?」「潤くん……って、･･･[2014年12月29日]



･･･りあえず今日は日本語なんだけど英語っぽく発音するという技(?)を覚えたぜΣd(≧∀≦*)おおそういえば今Rev.は東京にいるんだね同じ東京の空気をこんな風に吸って・・・げほげほげほげぼげhふぁ!…(´Д`υ)まぁ・・・近く･･･[2014年12月28日]



個性の光るKpopアイドルは沢山ほとんどがラップ担当BlingBlingな衣装に身を包み ラップまくしたてる    そんな中、BEASTのヒョンスン  まさか、ZICO×ヒョンスンとは!!   Block B ZICO &amp･･･[2014年12月28日]



だーいすきな、チャーのライブにてたばこの煙で、視界ゼロ、目にしみて、喉イガイガげほげほ・・・・・その時に、ぜんそく発症しました。大好きなカラオケも、しばらく封印。。。なので、タバコには、トラウマがあって、ライブでの、煙、迷惑なん･･･[2014年12月28日]



まつえくのおねえさんが二時間至近距離でげほげほしていたのが効果てきめんで、風邪引きまーたん ( ´•̥̥̥ω•̥̥̥` )お姉さん辛そうだっピとかのんきに他人事してたバチが当たったっピ。熱はないからマスクしてゆうたんに会いにいく･･･[2014年12月28日]



･･･!うれしかー!とても感謝しています!しかーし!12月に入ってから病気の毎日・・・外耳炎になってRSに掛かって、急性胃腸炎、また外耳炎でちょこちょこ風邪もこじらせて・・・げほげほ。まぁ急性胃腸炎のおかげで２Kgくらいダイエッ･･･[2014年12月28日]



また風邪ひいた 喉に虫がおる うんちもでない  [2014年12月28日]



･･･界並みに、すし詰め状態でレゴブロックやら、クレヨン、拾ってきた石、クレヨン、粘土…ゴミ屋敷予備軍だ!それを片付けるには2時間半を要する。で、しばらく出来ずに…息子風邪でげほげほ…心当たりは、この不衛生な部屋。息子いない時に･･･[2014年12月27日]



咳が止まらんよ(T_T)げほげほ(´д`|||)夜寝るときが一番ツライ。咳で寝れん(-_-;)[2014年12月27日]



げほげほ …こんなときにくそっ!はい胃腸炎でがちで寝込んでましたすいません…まわりがうふふとかケーキ食ってるのに私だけおじやってつらたん、ほんとつらたんいたわって欲しいわぁ多分あしたきょうの分体力消費するからテンソン崩壊よろ(笑･･･[2014年12月26日]



･･･差社会の中で利益を生み続けているのが人材派遣会社だよね、その勢いは２００８年のリーマンショックの影響からまだ回復しきってはいないけれど、まだ生きている。 私が今の風邪でげほげほ言っている時にいつも思い出すのが、東海地方に仕･･･[2014年12月26日]



最近、とみん葬祭内では風邪が流行っております。佐藤からはじまり・・・。今では野村が・・・・。げほげほ・・・。寒さも一段と厳しくなり、皆さまもお風邪など召しませんようお祈り致します。家族葬・安心価格のお葬式とみん葬祭/東京都民葬祭･･･[2014年12月26日]



あんまねれずげほげほしたがら向かった先はネイルとマツエクこんなかんじ～ありがとうございますきのうん～たのしかったなぁ今日三日月がとってもきれい～是非見てみてください本日は金曜日毎週恒例生ビール飲み放題初回のお客様に限りリクエスト･･･[2014年12月26日]



 ほげほげ<a id="js-tagLink" href="http://dev.pecolly.jp/blog/ranking/722?pecolly_blog_1=3a8310446732･･･[2014年12月26日]



クリスマスが終わったああああああどうも。リア充でいっぱいのクリスマスが終わり、嬉しいですwメッタンコ━━.+゜ヽ(*`゜ω゜´)ノ.+゜━━ゥレシィ♪言いたいこと暇なんで調べものしてきましたwなに調べたか柿ピーとかさいごにピーが･･･[2014年12月26日]



クリスマス♪だけどわたしは、クルシミマスだった(-_-;)休みだったんだけれど、一日寝たきりで終了～げほげほ(´д`)[2014年12月26日]



げほげほ(●°ω°●)こんばんは今年の営業も残りわずか!!気合で乗り切りますそして、ラスト12/29(月)14:00～、18:30～あと二枠空きがございます早い者勝ちなので、是非当店自慢のケアから始まるネイルをお楽しみください本･･･[2014年12月26日]



･･･ちお来い!と。で。∑(゜Д゜)ゆゆゆゆすキター!2度目のゆすキター!!ohー!ミラコゥ!ゆちょんー!ゆちょんー!ゆぢょんー!げほっじゅんすー!じゅんすー!げほっぎゃー!げほげほっ本日MAXに叫びましたよええ。むせかえってま･･･[2014年12月25日]



げほげほ(´;ω;`)リトラがやべい(´;ω;`)!!!!やばすぎる(´;ω;`)!!!!なんか恥ずかしい笑恥ずかしくてずっとにやにやがとまらない(´;ω;`)妄想デートやばい(´;ω;`)だいちゃんがかわいくて好きだったなー♡･･･[2014年12月25日]



･･･できません。ダメだこりゃ27日土曜までに治さないとマヂで天に召されます。チーン(いろんな意味で)アーメン…でも、最後に一言だけ…←え先週、前祝いでクリスマスをしました…げほげほ。咳婚約指輪ならぬ婚約腕時計の交換をイルミネー･･･[2014年12月25日]



げほげほ・・・・・ずるずる・・・ぶびー・・・はぁぁ・・ これ・・・今日私が発した音です。 風邪もいよいよ・・・いいのか悪いのか判らない状態になり・・・医者にも行かず・・・ただ・・・布団の中で過ごしています。 あまりの喉の痛みに・･･･[2014年12月25日]



 やだー!!もう、 クリスマスじゃないですか!!  げーほげほげほげほ 目が回るのが止まらないタガメ。 それでも何とか病院に行き、診察券を出しても、 声が出ませんがな!! 声が出ないのは大変に不便。  もはやクビ寸前の職場に、ど･･･[2014年12月25日]



メリークリスマスお久しぶりです。おおにわです。先週長女が熱をだし週末下がったと思ったら私と弟くんにうつり約3日間の高熱。ここ2、3日は長女も含めみんなでげほげほ咳をしてたのですが気がついたらおとうとくんまた発熱してました。ほんと･･･[2014年12月25日]



しばらく更新など出来ていませんでした…。娘と夫が風邪でげほげほしておりまして病院へ連れて行ったり、お世話したりで私は疲れました…。*･゜゜･*:.。..。.:*･'(*゜▽゜*)'･*:.。. .。.:*･゜゜･*娘はもう少しで･･･[2014年12月25日]



MerryX'mas＼(^o^)/なーんてことない１日です。うん、お仕事って凄い。至って普通の日に思えるんだもの。しかーも!めちゃくちゃ忙しくてわちゃわちゃ!おまけに体調悪いしグッタリ…。気合いで乗り切るパターン!!25日まで働･･･[2014年12月25日]



こんにちは皆さん、よつばです。実に二ヶ月以上ぶりの投稿ですね。反省してます。ちなみに反省の色が見られない「さ」のつくおバカさんには、きっちり仕返sげほんげほんをしてあるのでおーるおっけです。←◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇さて、今回は「街･･･[2014年12月24日]



･･･収場所までダッシュしたそのあと支度して、駅に向かう途中、定期入れを昨日のコートに入れっぱなしだったことを思い出して、ダッシュで家に帰ってまたダッシュで駅に向かった風邪でげほげほ咳き込みながらダッシュしてたから、苦しかった～･･･[2014年12月24日]



さて!今夜はクリスマスイブですね!今宵は男と女の様々なドラマがいたるところで展開されるのでしょうね～がんばれよ～(^^)/ひゅ～ひゅ～(^o^)丿・・・と言いたいw(^m^ )くっくっくっ…せいぜい楽しむが良い…ぬははははは・・･･･[2014年12月24日]



ハヤのげほげほ咳がなかなか治らず薬も切れたので再び耳鼻科鼻水すんごいから咳も出ている模様で。毎回のことだが耳鼻科は混んでるな既に一時間待ってる。しかし耳鼻科の薬は風邪でも小児科の薬より効くからうちは毎回耳鼻科。まわりのママ達も小･･･[2014年12月24日]



･･･分で書くけど、まだ住所とかは、習ってない字があるので、宛名書きはこっちに回ってくるハメに…。(泣)一応、お友達の名前と、自分の名前は書かせたけどな。なんや、(ヨケイナ…げほげほ!)枚数が増えて、少し(メンドウ…げほげほ!)･･･[2014年12月23日]



挨拶まわりがはじまりそして～喘息…(゜∇゜)恒例だな?今年また寒波とか?気温差激しいのよねやめてほしい～(゜∇゜)ほげ喘息もちの人は大変(゜∇゜)うん(゜∇゜)そやで(゜∇゜)ほんまに～げほげほ[2014年12月23日]



･･･…(笑)夫には…貯金崩しながらの生活になるけど、仕事辞めていいすっか(´Д`)?職場には…(月曜日、電話で)これから超繁忙期ですが辞めさせてもらっていいですか(´Д`)げほげほと言いましたです…(=・ω・)/更に更にお見舞･･･[2014年12月23日]



風邪が治りません(-_-;)今度は気管支にきたよ(T_T)げほげほ(´д`)喉痛し   肺痛し  (´д`)あったかくしてるし、ご飯も食べてる。なぜだ～。・゜゜(ノД`)[2014年12月23日]



･･･に日にたくましくなりますねぇ顔なんてあごがなくなっちゃいましたこの服も相撲とりに見えてくるドスコイ親方…おしとやかにお願いしますよミルクをすごい勢いで飲むから必ずむせるげほげほッ‼ゆっくり飲みなよーぜ～ぜ～言ってるよ…(そ･･･[2014年12月23日]



･･･直、ブログ書いてる場合ではないが2人目妊娠記では欠かせない出来事になってしまいそうなので、書いておきます。そもそもはYUから。鼻風邪メインだったけど、夜中に私に向かってげほげほしてたからな。マスクやアロマで応戦したけど、だ･･･[2014年12月23日]



学校のランチはベジ料理オンリーなんで、アーさんが一年生になってから特に、お昼は ほぼベジになってます。ベジオンリーと言われたら、やっぱり、インド料理の方が作りやすくていろんな方のブログを拝見しながら日々 ご飯作ってます。じいさん･･･[2014年12月23日]



寝坊しました。そういうことでげほげほ ごほごほ しながらりーに会ってきます。マスクもプレゼントも忘れたからきっとりーちゃん怒るだろうな寝坊した言い訳タイム昨日はバイトから帰って、ずっとあることをしてて寝たの6時何してたかっていう･･･[2014年12月23日]



うのたろうです。こんばんは、女神。のどの痛みがいったりきたりしております。今日の休日、寝たり起きたりしていました。で。ときおりむせて、げほげほ、と。まあ。そんなこんなでございます。年始の戦いにむけてコンディションをととのえにゃな･･･[2014年12月23日]



･･･ももっともっと 何倍も幸せだ♡慣れない幸せを感じたときそれが最高だと感じてその最高の幸せがこわれないでって思うのはムダなこと?なにが書きたいのか わからなくなってきたほげほげほえ～まいっか幸せは いつでもココにあるんだから[2014年12月23日]



･･･遠征を期待していますね。長旅お疲れ様でした 4@当たるようにAmebaさんに根回しよろしくです。当たらなかったらご主人様の責任だと思います。 5@なんと…に、にじゅう…げほげほ 6@ご主人様が欲しいソファももしかしてマイメ･･･[2014年12月22日]



なのに。。(〃_ _)σ∥おお風邪ひいてしまいました。。１週間本業のみとなっております鼻水たらしながらげほげほいいながら貴方様に逢えないょ。。。だいぶ良くなってきたから来週から出るよ!股。。春日をヨロシクね(^^)v春日京花。[2014年12月22日]



･･･だけに!もう少し暗くなるともっと鮮やかに見えるね♪線路沿いの遊歩道を少し歩いてみる。あのイルミネーション面白い!と撮ってみたけど…遠かったね風邪ひきさんが回りでごほごほげほげほしていたあー家に帰ったらうがいうがい!この界隈･･･[2014年12月22日]



･･･とでも?」 八雲:「いや、そっ、そういう意味ではないのだ。お前と愛し合う時間が惜しいと言っているのだ。他の連中に任せておけばいい。」 花恵:「身に余る光栄。」 友美:「げほげほっ!げほっ!げほっ!(と、とんだクズ野郎ね。ど･･･[2014年12月22日]



おはようございます♡昨夜はげほげほ言いながらクリスマスケーキのキャラチョコ準備をしてました。娘の希望でアナ雪です♡げほげほ言い過ぎて途中で心が折れそうになったので色は後付けにすることにしました!私は本当は『thank youじゃ･･･[2014年12月22日]



以前会社の私の部署の面談と共に次長と２人きりでの面談を行った私それ以来私と次長は妙に親しいと言っても全然仕事の話はしないんだけれど次長「ねぇちょっとルカさん   お願いがあるんですけど」私「はい」次長「ちょっと来週   本社での･･･[2014年12月22日]



･･･っ、そんなに辛くない 胡麻の風味が効いてて塩気が控えてある 細いストレート麺だ。 (ずるずるっ) 全体的にしつこくなくてあっさりした味付けです。 とても食べやすい。 (げほげほっ) さすがに唐辛子はのどに来ました うんうん･･･[2014年12月22日]



すな『こんばんは!本日の稽古場ブログ担当、制作部のすなです!!』あゆむ『同じく制作部のあゆむです!』すな『今日は稽古最終日ということで、２人がかりでお送りさせていただきます』あゆむ『です!です!』すな『ということであゆむさん』あ･･･[2014年12月22日]



こんばんはっ(´∀`)(´∀`)インフルが流行ってますね( p_q)皆さんお気をつけて( p_q)って言いたいところごめんなさい( p_q)実はですね・・・。昨日から長女が高熱出して( p_q)家帰ったら38，4度(((゜д゜;･･･[2014年12月21日]



食べたいわけじゃないんだけど、なんだか口さみしい。タバコ…そして、げっほげほ。アホだ。まろにも、おっさんみたいと言われ前はこんなじゃなかったなぁ、、と、脇腹をつままれる。ひぇえ。ガンになるぞ❗️と怒られ、ガーン。などと言っている･･･[2014年12月21日]



･･･も♥️手巻き寿司♥️途中先輩の誕生日もお祝いして…✨結局18時から23時くらいまでいました✨  楽しかったー!!しかし昨日むせたときにでた咳がいまだに止まらないです😨げほげほ。素敵な一日になりますように✨[2014年12月21日]



･･･倍おいしく感じそうだし着色すごいけどすごく食べたいソシさんたち・・・早く食べてくださいそして、セフナのファッションがすこしイモっぽくてかわいいジョンとの身長差って・・・げほげほおにゅのコートデカくないかい?ガンダルフサイズ･･･[2014年12月21日]



･･･くなっちゃうって人も居るかもしれないけどね!そーゆー時はKOTOKOの曲を聴いて、こっとんがそばに居る～って思ってちょこっとん、まだ風邪が治らず、ちょっと鼻声&げほげほちゃんでしたが、頑張って生放送+収録２本目、喋･･･[2014年12月21日]



･･･おおおおおおおおおおおおおおおおおおおお!!!!!これだけで回した価値ある(満足げ)あとはハロウィン編エリチカ出たよ!ハロウィン編で求めてるのはURのんたん…なのだよ…げほげほ。なんか最近エリチカ運もあがってきてますよね。･･･[2014年12月21日]



お久しぶりです。ドルチェです♪何ヶ月という日にちあけてしまって申し訳ないです。今回は報告にきましたー!!そ、れ、は、そ…れ…は…。な!な!なんと!!ゆー?ちゅー?げほんげほんえっとYouTubeに!歌ってみたをÜPします!!どの･･･[2014年12月20日]



こんばんわーんまたまたお久しぶり先日の爆弾低気圧にやられちょい風邪だったのが本格的な風邪っぴきになってしまい毎日げほげほしております↑元はと言えば旦那が持ってきた風邪で娘に至っては熱まで出てしまいみんなで咳合戦(笑)年内には完治･･･[2014年12月20日]



はぃこんばんち本日は寒いです。げっほげっほしてますズビズビも酷いっす午前中行ってきたよ。不安定な熱で・・・ペラペラ・・・     もう１度インフル検査してもらえますうんしてみよっかめんぼーぐりぐりの刑。数分後出たインフルAだった･･･[2014年12月20日]



･･･ シスターの格好をしたパッセルが顔を覗き込む。俺はその答えに生返事をする。「もしかしてぇ～もしかするとぉ～、……………ロドル様でいらっしゃいますか?」「グハッァッ!」 げほげほと飲み込んだ紅茶を吐き出す。気管に入った茶色い･･･[2014年12月20日]



･･･はこうけほけほおにこほのぱんつけほ♪はこほこほこうはこけほうおにのぱごほごほんつ♪わけほけほたしもあこほなたもごほごほわたしもわたしもーけほけほ♪みんなごほごほではこうげほげほおにのぱんこほつ本人は、歌いきったぞーという満･･･[2014年12月20日]



悪化の一途をたどり‥‥新アイテム続々投入中。げほげほ咳込んで またぐっすり眠れずでもやっぱり、咳と声以外、具合は全く悪くない。笑いよいよ明日、バイラ忘年会なので、今からチーム練習→夕方からはトレーナーでのリハ。すみませぬ、無言で･･･[2014年12月20日]



モンゴルだるま@モンゴル語通訳・エコツーリズム普及仕掛け人兼業遊牧民です。モンゴルでも日本でも風邪やインフルエンザが流行ってますね。私も一時帰国早々風邪に感染。げほげほする毎日です。さて、今日はモンゴル関連テレビ番組の紹介です。･･･[2014年12月20日]



今日は土曜日。ハヤは風邪ひいて咳がげほげほでリュウのスイミングには連れていくわけにもいかず、リュウは練習お休み土曜日だけど何故か6時過ぎに三人とも目が覚めて(旦那は一昨日あたりから帰ってきていない)6時半にはそれぞれ行動開始朝御･･･[2014年12月20日]



･･･面目に飲んでたのに。医師に『ちゃんと飲みきるんだよ』と釘を刺されたので(いつも飲みきらずにいるのがばれてる?)より真剣に…飲んでたのに。咳止まらない。明け方一時間くらいげほげほしたり。咳のしすぎで、腹筋痛くなったり吐きそう･･･[2014年12月19日]



今日のブログタイトルからして、何かわかりますよねwえ・・・・・・わからないって?????はい。そうです。風邪引きなんですw超辛い・・・・・・・・まあ、それはさておき。。。明日、明後日塾!今日もでしたがねwやべー。行きたくないよお･･･[2014年12月19日]



･･･ね?今年は特に風邪を引いてる気がします。ただ単に栄養が足りてないだけなんですかね(笑)うちの店でもスタッフ何名かマスクしているのがちらほら…でも街歩いてるとかなりの人がげほげほしているのでやっぱり今絶賛流行中なんですかね。･･･[2014年12月19日]



み、みなさんこんばんは。げほげほ絶賛自宅療養中のれいです。皆様におかれましてはお元気でしょうか?わたくしは発症から3日が経ち、だいぶ楽になるかと思いきやそれほど良くなっておりません…(;￣ェ￣)本当に月曜から出勤できるのだろうか･･･[2014年12月19日]



･･･仕事復帰することになったので昨日から息子くんにミルクをあげているのですが、、、断固拒否。昨日はマグマグで、今日は哺乳瓶であげてみたけど手でよけてくるししまいにはぐぇ～、げほげほと吐き出そうとしてきた先月のいとこの結婚式のと･･･[2014年12月19日]



･･･よくならなくて昨日また熱が。で、次女も昨日鼻水、咳、熱。けど次女は食欲もあるし普段よりよくボーッとして寝ちゃうけど、普通の生活送れる感じ。長女は夜中も20～30分おきにげほげほ!げほげほ!咳き込み。苦しそうだった。やっと朝･･･[2014年12月19日]



･･･まり、マスクはとぉっても大切。この冬、かかせないマストアイテムはマスクだということなの。この冬!!!!マスクなしでは過ごせまい!!!!フハハハハ!!!!そんな感じです。げほげほ。[2014年12月19日]



･･･argin-top: -3px !important;">21:55</time>カモミールオレンジピール飲みながら手帳とかノートとか。、ほげほげほげ。同居の試運転参加してこない息子さんと同伴?･･･[2014年12月18日]



店長、風邪治らない!こんこんげほげほかわいそうだ(/´△`＼)絶対乾燥しすぎだから!店!!!この喉にも悪いよね!一応、ボーカルだお!てーことで休憩時間、加湿器買って帰ったww加湿器買ってきましたあ!えっ(゜ロ゜;)!!!!!?乾･･･[2014年12月18日]



田村キャプテン北脇くん楠美くん澤井くん安西!!の５選手が契約更新!ありがとう、皆さん!澤井くんと安西が契約更新したのが地味に嬉しい(T_T)もしかしたら『ドナドナ』されるかと思っていたので…(吉野&中島のトラウマ)まだ『･･･[2014年12月18日]



･･･らず、体液を流し続けている医療用の絆創膏で抑えている。なんだろこれ・・・・ぶきみ今日になって筋肉痛がうそのように取れた夜寝る時にすら腰の痛み酷かったのに今日酷いのは咳がげほげほ酷い。ぜんぜん途切れがない早くせきも直ってほし･･･[2014年12月18日]



･･･p://blog.livedoor.jp/keikana27616-3545/にほんブログ村寛平師匠のぱきゅんじゃないです(笑)。それはアホの国です・・・げほ。今・・・げほげほ・ごぼごぼ(あんまり携帯ダメな処から投稿してま･･･[2014年12月18日]



キャベツの芯、大好物!!でも大きいままあげると、飲み込んであとでげほげほ言ってるから、出来るだけ少しずつ食べてもらいます。お嬢様、お持ちしますよ。みたいに(笑)#犬ブログをまとめてみる >[2014年12月17日]



･･･のまんまじゃ飯食ってるただの家畜だああああこのままじゃ誰かに食われるのがオチジャンかあああああああああ俺頑張れ俺頑張れよおおおおおおおお絶対夢叶えてやるううううううううげほげほはぁはぁやってやる皆も頑張ってええええええええ･･･[2014年12月17日]



上下３枚ずつ着込み、帽子かぶり襟巻きし、ひざ掛けし、湯たんぽしながら、咳を止めようとう～～んんん～～～とうなりながら、仕事をしているチエです。ふ～～。うっ。げほげほ。『和歌山県 古座川産 ゆずドリンク』 なるものをいただいたので･･･[2014年12月17日]



･･･な女の子です。あー忙しい日々よ。この子の写真なんてほとんど撮ってられないや。というのも、産んで退院してから今に至るまで、複数人がとっかえひっかえ常時病気してるんだから。げほげほ咳はするは、感染性胃腸炎になるは、鼻がでるはま･･･[2014年12月17日]



･･･か、身体の倦怠感からか制服の上から身に付けている、紺のエプロンがずっしり身体を覆いかぶさってるように感じる必要最低限の所持品が入ったポシェットも重い・・・ような気がするげほげほと出てくる咳も苦しくてうっとおしい更にマスクで･･･[2014年12月17日]



･･･クリスマス…病院に電話して先生に聞いてみようかと思いつつ、膝が…って話してもなぁ～と思い、なかなか電話できずさらに旦那氏…先週、発熱で早退してきた熱は1日で下がったけどげほげほゴホゴホ完全な風邪を召されていて、同じ部屋で寝･･･[2014年12月17日]



･･･思ってたら、気管支炎でしたとさ・・・。またこじらせたかorzやっぱりご飯食べられなかったのが大きかったか・・・。くっ。治りかけでストレスためたりするとだめだね。今、絶賛げほげほ中です。劇まず咳止め飲んだのでだいぶましになり･･･[2014年12月16日]



･･･に「胃薬」をやめて胃に負担をかけながら「咳止め」を飲むか・・・と悩みましたがとりあえず「咳止め」を止めてみました。・・・ダメだっ咳が止まらなくて肋骨が・・・肋骨がぁ～～げほげほ・・・苦し～いっ・・・「咳止め」飲みまぁす[2014年12月16日]



シドニアの「ふっ」というセリフがとても印象的だったのでwってかそれ以外のセリフって何言ってたっけ??!他のセリフも喋ってる時あるんだけど正直あんまり覚えてな…げほげほ。嫌いじゃなくて好きキャラなんですけどね。ってか幻水に嫌いキャ･･･[2014年12月16日]



･･･雑穀米で中華弁当にして持参ちょっとくどいかなぁと思ってたのに案外ペロリと完食。自分の胃袋の丈夫さが恐ろしいわ!処方箋薬を飲み終えちゃったけど医者に行く暇がない!まだ咳がげほげほでるし痰がからむからしんどい。昼休みに馬車道の･･･[2014年12月16日]



げほげほ……。まだ咳が治らないしっぽです、こんにちは。日曜日の昼下がり、げほげほげほん‼と激しい咳をしましたら、わき腹の上が、メリッ……と音がしました。激痛で横にもなれず、這いつくばったまま月曜の朝を迎え病院へ。肋骨が折れていま･･･[2014年12月16日]



･･･、「女子なのに明太子スパくらい食べれるようになろう」って思ったりするものの食ってみたらあら不思議。ほげげー)^０^(びっくりするくらい口に合わない)^０^(ほごげえええげほげほほげえええ)^０^(だから私にとっては、コンビ･･･[2014年12月15日]



  こんばんは  今日は今年最後のマツエクお直しでした   ンもー、げほげほ言いながらいってきたわよ    天気がよくて、ブラブラしたいぐらいだったけど、鼻水ずるずるにげほげほしちゃってまっすぐかえりました(・∀・)  マスクし･･･[2014年12月15日]



ごんにぢば…げほげほっ!(x_x;)風邪ひきまして…ええ…今年の風邪はしつこいです!!一週間程、咳に悩まされて寝る時にたくさん出るものですから寝不足だし( ;´Д`)久しぶりに咳のし過ぎで腹筋が痛くなりました。咳をすると耳が痛い･･･[2014年12月15日]



･･･たらニュースなんて自分からは見ないのだけれどオーストラリアではよく見るちゃんといろんなこと知ろうとしないとついてけない気がするし、英語わかると嬉しいから飽きないし(笑)げほげほ(わかったりわからなかったり時には全然聞き取れ･･･[2014年12月15日]



･･･らい大丈夫ダロ!? ふぅーーーーーー・・・・・ ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ !!!! げほげほげほげほげごへごげほげほげごげほごえごげげおげ･･･[2014年12月15日]



はぁ(´□`。)ちっちゃ!(´Д`;)顔ちっちゃ!(´Д`;)頭ちっちゃ!(´Д`;)色しろっっ!(´Д`;)かわええええええええええええ(´□`。)あ、誰のこと?って?(´∀`)あ♡潤きゅんの事です。(基本、潤くん以外の事で叫･･･[2014年12月15日]



寝顔パシャお母さんと添い寝&お布団かけてパシャお母さんのうたた寝中必死に遊んでアピール中(お母さんのお腹にぎんちゃまが遊び道具置いて挙げ句の果てにお腹に乗ってお母さんげほげほ)にパシャ[2014年12月15日]



･･･先生に様子を聞いてみても何も言われず、「上手に鼻かめるのね～!びっくり!」なんて感じで。今朝も、まだ少し鼻水が出てるので、他の子はどうなんだろう、と、様子を見ていたら。げほげほ咳してる子でも、(他のクラスだけど)普通に幼稚･･･[2014年12月15日]



･･･。疲れたぁ。腹へったぁ。毎日帰ってきてくれて、たまに叱ってくれちゃうこの人。文句じゃなくて、心配し過ぎな意見を言う、この人。家族なんだなぁ…としみじみする。二人して😷げほげほだが、猫みたいにコタツで丸くなって、あ、ダメだ･･･[2014年12月15日]



今日は、髪を切ってきました。・・・もとい、いや、もとくない。パッと見、あまり変わっていませんが、最近はちゃんと髪の手入れをしているので、黙ってれば女らしいのですよ。・・・黙ってて動かなければ。・・・orzさて。気を取り直して。廃･･･[2014年12月15日]


