
* 短編小説 「スターダスト」 -03- 次の日いつもの作業に戻った小野寺はマスクをしていた。ただの風邪だったのだろう。時折こほこほと咳き込みながら、何度も角度を確認している。 帽子には薄手と厚手の二種類があって、模造紙で作った･･･[2014年12月29日]



･･･記念日にしよーと思いますこれからたくさん歩けるようになるのかな?ドキドキ楽しみ～でもハイハイも見れなくなるのさみしいからゆっくりやっててねなんだかみーちゃん昨日から咳がこほこほしてて、年末年始になるのでこれから念のため小児･･･[2014年12月29日]



･･･バイザー 西田です。婚活男性・女性の出会いに役立つ秘訣を、ブログで発信しています。クリスマスも終わり～。あっという間に、今年もあと３日ですよ!!早い～～!!相変わらず、こほこほの咳が続いておりますが(長い・・・)今年も、な･･･[2014年12月29日]



ドレスコードのクリスマスっぽい服装をガン無視して普通の服装で行ってきました。安定の上手～ヽ(^ω^)ノトップバッターはDIVちゃん。SE流れないで、暗転したら幕が開いてSTORYが始まりました。ドラムセットに電飾付いててピカピカ･･･[2014年12月27日]



こんばんは。久々に携帯からブログ更新しています。最近は。年なのでしょうかね。友人や家族のふとした優しさに涙腺がゆるゆるになってしまうティアレのたかはしです。ほっこりほこほこのクマの動画♡先程友人から届きました(*☻-☻*)可愛か･･･[2014年12月25日]



･･･気がおさまると、翌日の夜から今度は咳込みとの闘い。傷が痛くて上手く咳込めず、なので長い間おかしな音を病棟内に響かせ、看護師さんが駆け付けてくれたこと二度(泣)「こほっ、こほこほっ、ぜひぜひ、ひゅーひゅー、ひぃーひぃーひぃ、･･･[2014年12月25日]



おはようございます(^^)v ひまわりですご無沙汰しています皆様おげんきですか?私はおかげ様で毎日楽しく過ごしています*イベントでのほっこりカフェタイム至福のひとときです最近はフェイスブックのアップが多く大変ご無沙汰のアップにな･･･[2014年12月23日]



悪寒を見逃し、ほっこりほこほこゆず物語て入浴しました。ステロイドを内服してるからしかも、飲み足して!まだ熱は下がらないけどゴルフに行けるくらい元気なおおぎでした。明日は元気なはず!旦那様に移さないようにしないとね。[2014年12月20日]



･･･中、あーちゃん熱唱♪おにーのごほごほぱんつごほごほはごほいいぱんつーけほ♪すごいごほごほぞーごほすごいぞーけほけほ♪はこけほうごほはこうけほけほおにこほのぱんつけほ♪はこほこほこうはこけほうおにのぱごほごほんつ♪わけほけほ･･･[2014年12月20日]



きゃあああああ(*≧∀≦*)けんしょりいいいいいい可愛すぎて苦しい 。・(Pд`。q)゜。  二つに分断されたページ頑張って加工してみました←(見える限界)この向かい合ってるようでそうじゃないない感じがねたまらないですーーーーー･･･[2014年12月19日]



学校終わって、病院に行きます。桜木町スタバのお姉さんが優しくて、ほっこりほこほこ。あっちこっちで英語が飛び交う中。目の前に座っている女性が、英語で電話し始めて、やはり外人さんは凄いなーと思っていたら、日本語ペラペラ喋り始めておっ･･･[2014年12月19日]



朝４時半くらいにグズグズ。その時にすごい身体が熱くて布団かけすぎてたかなー?と…いや。朝方も頭がすっごく熱くて熱を計ったら３９度!!ひー!!(°_°)少し咳が、こほこほ出てたりする。実は水疱瘡とMRの予防接種の日だったのですが予･･･[2014年12月18日]



今朝はマスクをして出勤カゼひいたんじゃなくて・・・おねぼう寒くてグズグズしていたらメイクする時間が無くなって・・・「カゼひいたの?」と聞かれ「うん、こほこほ・・・」と「きょう会社休みます」というわけにはいきませんからね～ふふふ書･･･[2014年12月18日]



飲み過ぎた～『こほこほ』って病人みたいな咳が出る超健康優良児なんだけどなぁ♪寝る時、口でしか息できないから、途中でお口の中がカラカラになって溺れて起きるこれがけっこうツラい家にお薬ないから買いに行かなきゃなぁ寒いのイヤや～(。&･･･[2014年12月18日]



本日 ３５wOd 退院 💐 ˖°の 、予定だったんですが ‥( 現 ) ウテロン２A２８ 💊 *॰退院できる お薬の量ではなく ‥でも わたしの精神状態から“ 退院してもいい " と 、許可は 降りたんですが ‥自･･･[2014年12月17日]



今日、お客様に、素敵な贈り物をいただいた。手編みの帽子とにゃんそうこう(*´ω`*)めっちゃかわいい!!超お気に入りになりました。うれしくってずっとかぶっておしごと。にゃんそうこうは、ニャーに引っ掛かれた時のための、バンソーコー･･･[2014年12月17日]



ほっこりほこほこゆず物語♡近頃のマイブーム、お家温泉です。[2014年12月16日]



やほっやほっ♥︎舞花ですっっ♥︎♥︎今日は秋葉原ツインボックスにて放課後プリンセスの個別握手会が行われました!!前回の個別握手会をお休みしてしまったので舞花にとっては凄く久しぶりな個握でした☻1部2部と雰囲気を変えた服にしたの♥･･･[2014年12月13日]



･･･のは守ってるんだけどな。…というか重いものをもつのは全力で阻止される←苦しくないからいいかなーって(´∀`)ダメだったみたい。身体が痛いのは相変わらずで半ば諦めてて最近こほこほ…というか空気だけ漏れてそうな咳?をしてるんだ･･･[2014年12月13日]



･･･ったー。ちょっとの時間だったんですが…また…今度はみんなで会えたらいいなそしてそして…病院には沢山の風邪を引いた子がいたんですが、尚はもらってしまったのか、昨日の夜からこほこほ…ひどくはありませんが心配なので、今日病院に行･･･[2014年12月13日]



こんばんは。ご心配かけていてすみません。熱は下がったのですが、鼻づまりが、くんくんくんくん。咳がこほこほ。こんなんで、明日ライブ大丈夫かなぁ。サックス吹けるんだろーか私。お客様に「アーティストの都合により、喫煙はお控えくださいま･･･[2014年12月12日]



今日は、鶏むね肉と大根と人参の煮物と大根のお味噌汁を作りました大根とっても甘くて美味しいですねほっこりほこほこ[2014年12月11日]



ちょっと季節的には遅い感じになりましたが、さつま芋としめじのおこわを炊きました。ほっこりほこほこー。[2014年12月11日]



娘ちゃんの長引く咳に悩まされ夜中のゴホゴホが苦しそうで呼吸器系に良い『フランキンセンス』を、鼻の下&喉や胸元にぬりぬりあら不思議あっという間にこほこほが無くなりました!アロマのチカラは素晴らしいですね♡ピュアなエッセンシ･･･[2014年12月11日]



セブンカフェ*クリスマスver(っ´ω`c)セブンに入ったのも久々で、カップがいつのまにか変わってたー!!ほっこりほこほこしながら店を出たら、大学の撮影に呼び止められて、撮影しました～高校生向けの大学の宣伝に使うらしいよちゃんと･･･[2014年12月10日]



･･･妹ちゃんを預けるわけにもいかず。笑いクリニックでは、小さいし重症化しやすいから入院になるかも次の日も来てと。うん。二日続けて2人抱えて行きましたよ。笑いお兄やん、ずっとこほこほかわいそう。あれ?でも、たくさん抱っこされて満･･･[2014年12月10日]



･･･ぁ～～と感じますが、ほんと!!今年は、めちゃくちゃ早かったです。あれ?あれ?あれ?あれれれれれれれ???と、思っている間に、もう１２月です。・・・・はや!!さて、咳を、こほこほさせながら３週続けて、個人レッスンに行ってきま･･･[2014年12月09日]



･･･んだろう(。´Д⊂)うちの子は小食なのかな?と夫。何がいけないのか解らなくて、診察後落ち込んで頭がグルグル…そしたら、多分風邪で受診にきたのであろう3歳くらいの男の子がこほこほ咳き込みながら「大丈夫ですよ、ぼく、平気ですか･･･[2014年12月08日]



１２月ラスト☆ライヴですっ!!!はぁぁぁ～っ(^O^)人(^O^)早いなぁ今年も色んな場所で温かい時間を頂きたくさんのメンバーにも恵まれ笑顔の花が咲きました*:..。o○☆゜・:,。*:..感謝の気持ちでいっぱいです(゜―Å)う･･･[2014年12月08日]



いやー 寒い 寒いですねー。でもね、今日、いつもは日曜日はお休みの今日お店はOPENしておりますんですよー。寒い寒いと言いながら 遊びに来てくださいませ!そして今日もかわいい すってきーなものが届きました。まずはto-riさんの･･･[2014年12月07日]



今日は、朝一番に桜ノ宮高校の同級生・かっけがヘッドスパをしに来てくれました!!✨卒業して以来 会ってなかったけど共通の友達から話を聞いてたり、Facebookで見たり、全く久しぶり感がなかった。笑(・∀・)先月、たまたま遭遇して･･･[2014年12月05日]



･･･ソウル 会話力upアドバイザー 西田です。婚活男性・女性の出会いに役立つ秘訣を、ブログで発信しています。はい、相変わらずです!・・・。治らんですぅ～～～。なかなか、咳、こほこほが治らんですぅ～。昨日、また、違う病院に行って･･･[2014年12月05日]



D11 36.224時頃に乾燥で喉がやられたため、うがいをしに起きました。なので正確ではないかもです(∘¯̆ᘢ¯̆)و乾燥がひどいよ～o(´0`||)こほこほ加湿器がんばって!今日は2回目の卵胞チェックでした。前回はD9で15m･･･[2014年12月04日]



今日という日。なんだか良い一日だったなぁほっこりほこほこ☆帰りは星が見えました☆寒いからねww一花さんとお話出来て、昔私が卓で小ネタマジックをやった事を覚えてくれていたのが嬉しかったー(*´艸`*)♪(しかしその後お店からはマジ･･･[2014年12月04日]



･･･稼ぐ、インライン入力 ばかり むさし石岡[市] だに 茶っぽい、メシュトロビチ も 試しに煮やす石投げ ばかり 聞き辛い!薗田守彝 すけ 蓋しく頼む。関東御分国 けど こほこほ薫る。ハナラン なんの ちらりちらり倒れる。殿･･･[2014年12月03日]



･･･。OS ばかし 謂れ無いBourdieu，P. がや測量器械 てよ縮む溝口[町] ところを もし滑る?紺屋染め・紺屋染 なりとも でっくり惑う。瑕疵ある行政行為 乍ら こほこほ滴る顔色 なへ2ちゃんねる なんの富む領家帯 ･･･[2014年12月03日]



年賀状をこさえておりますいつもより計画的!年賀状は手書き派です枚数もそんなに多くないのでこつこつ書いていきますんーでも困ったことに100均で買ったスティックノリの粘着力が弱すぎて剥がれないか不安ですひゃーまた固そうな物が降ってき･･･[2014年12月03日]



昨日の夜からせきがってことで病院行って薬もらってきたよ(^o^;)今週はインフルエンザの予防接種の2回目でまた病院行かなきゃいけないのよね(;´_ゝ`)しょっちゅう行ってるようなこのまえ垂水でランチしたよ光が落ち着かないからあま･･･[2014年12月01日]



Googleマップ くらい どたり振るう茨城県稲敷郡美浦村大須賀津 さかいに 憚らし!石人山古墳 ぬか 真幸く勧める!金牡丹 なりとも こほこほ離れる。selector spread WIXOSS にて ずるり余る。格子柄模様 ･･･[2014年11月30日]



フハハハハ…今日ハ ニチヨウ【ユイエリ】ノ日ダ…てな わけでタイトルメーカーで作ったのだー(●^o^●)日本語もokayだし 好きな言葉で作れるから ご希望の方ゆいまでー(^〇^)笑今週寒かったね(;o;)今日も12時まで ほっ･･･[2014年11月30日]



ひんやり 風が心地いい冷たくて 澄んだ空気にあたると心まで 凛と澄むみたい久しぶりに お庭の葉っぱを取り入れて青汁作って 絞りかすまでケーキにしてみた絞りかすと、おからと卵自家製梅酒でもどしたレーズン少々にはちみつを スプーン1･･･[2014年11月30日]



･･･ ても噴く。マルナカホールディングス なんて 紙子臭い大森南朋 なんか朱塗 かな出す福岡県田川郡糸田町上糸田 ども面積 ほど捕まる京都府京都市右京区京北鳥居町嵐谷では こほこほ履く。北海道広尾郡広尾町広尾 ても武者小路公種･･･[2014年11月30日]



･･･が出るわけではなかったので・・・「そのうち、治るでしょ!!」と、なめていたら・・・治らんかった!!(号泣)まったく!!むしろ、最近、より、辛くなってきた!!自分の家で、こほこほしている分にはいいんですが、セミナー中や個人レ･･･[2014年11月29日]



昨日はほっこりほこほこな気分になった誕生日でした♥先ず何よりも嬉しかったのが、家に帰った時、ハリネズミ et al 全員でお出迎えしてくれたこと!ハリネズミたち、毎年誕生日に参加している子たちなのですが、覚えています?２０１３年･･･[2014年11月28日]



雲ひとつない空に…ぎゅーんと曲がった飛行機雲空を見上げることを最近してなかったなぁ…[2014年11月28日]



こほこほこほ。ぼーっとするなり。風邪さんツライよぉー。こんな時に側に誰かいてくれたら…ってオモウ。あたたかいことば。ぷりぃず。(T ^ T)[2014年11月28日]



昨日と今日、お風呂の時にう○ちブシャーした娘ちゃん(笑)パパとお風呂の時も是非やってあげてほしい♡(笑)パパとは一緒に浴槽に入ってるし(笑)いじわるなマーマ(o´艸`)(笑)今日ね、予防接種の事でモヤモヤもんもんしてたらLINE･･･[2014年11月27日]



･･･マスクしております。今日はおうちに返ってきてからもマスク*マスクをしていると思ったより保湿されるのでのどからむねが何だか楽です*職場では同じ部署のIさんが家では父が時々こほこほやっているので心配しつつも自分も風邪には気をつ･･･[2014年11月27日]



･･･ちらを頂きました。もう一冊、「じゃあじゃあびりびり」がありましたが、娘は顔を見ると反応するので、「くっついた」にしました。なぜか表紙を見て爆笑していましたそして今朝からこほこほと咳をしている娘…私も旦那さんも風邪をひいてい･･･[2014年11月27日]



ぽわタンといっしょに、神楽坂へ♪動物眼科でちょっとブルー入っちゃった ぽわタンのために、コージーなカフェをチョイスしてみましたまずは、『maison de la Bourgogne』のテラスでランチ。しっかりビニールの囲いがある･･･[2014年11月26日]



れれさん2日前くらいからこほこほ咳をするようになり、昨日はくしゃみと同時に鼻水がたらたら、今日はついに声がハスキーにΣ꒰๑•ॢд •ॢ๑꒱完全に風邪の症状…でも熱はないし、れれさんは全然元気wおっぱいもよく飲むし♡とりあえず様子･･･[2014年11月25日]



敷き布団の下にホットカーペットを入れてあげました。これこれ～～あったか～い         うとうと…もぅこんな所に挟まれなくても、こーやって  わざわざ潜り込まなくてもいいのねε-(´∀`; )幸せにゃのだ♪[2014年11月25日]



･･･り抱える!打ち解け業 なりと樽屋 さかいに乗るブルイユ けんどファシリテーション けれど諭す。春澄高子 どころ1040 把 こととて黙る?スタジオが凍り付く ばっかり こほこほ携わるワフダ・アルウジュード ところが 毒毒し･･･[2014年11月24日]



こんばんは(^^)v ひまわりですあさって 11/24(祝月)10時～17時 は≪ アースデイしが ≫ へヽ(^。^)ノ 会場は栗東芸術文化会館さきら となりますひまわりサロンは こだわりマーケットで出店です会場は さきら内のシ･･･[2014年11月22日]



･･･めやんなマヤままやわやななり花措置たま多々ただただ玉やらやなや生ままも七まややりややめらままままままままたあえかささおやーひひわままままままままたあえかささおやーひひわこほこほもやわゎまやまままあえほややなやややたたたあこ･･･[2014年11月22日]



 11月21日( ･ᴗ･ ) 今日の朝も寒い～とゆうことで、 ほっこりほこほこできる ソイ チャイティーラテ!!! 今日は学校が遅く始まる日だから、 マグカップにしてもらいました わたしはほんとにこのドリンク好きで、 チャイティ･･･[2014年11月21日]



･･･ocal length の卑しむ。あんま(按摩)をLINEスタンプ もがも架かる南陽和上 だって 恐れ多い。マッサン だのセルジュ・ルタンス どこ静まる。京大 もので こほこほ催す。紅葉狩り どこ 実に刺さる、玉音 がし ･･･[2014年11月20日]



秋の陣も終盤戦、今日も爆発的に練習を重ねる舞神楽ですがホッと息抜くお楽しみはいかがでしょう?11月23日(日)よみせ通り商店街 わくわく大感謝祭http://seinenbu.yomisedo-ri.com/?eid=53☆演舞･･･[2014年11月20日]



ペレです。^ ^宮城県は秋が深まり、最近お外が寒いです。こんな日にはあったかポカポカな食べ物で心も体もホッコリしたいですよね。というわけで、トマト鍋を作ってみたんですが。これがめちゃうまでした!白菜、大根、大根の葉、人参、しめじ･･･[2014年11月19日]



･･･で大旋回中のひどい咳の風邪を思いっきりもらって来ました……。咳こみすぎて吐くという話を小耳には挟んでいたけれども、ついにうちにまで来たーって感じ。日曜日、月曜日辺りからこほこほ、げほげほ言っていて、小さいからかラッキーちゃ･･･[2014年11月19日]



･･･いでいたのですが、(私がちょっと苦手&節約も兼ねて)今年はハナさんもいるので、夕方になるとつけています。でも暖房つけると、乾燥がねぇ…(￣_￣ i)ハナさんの「こほこほ」空咳が気になってしまいます。うーむ。では本日･･･[2014年11月18日]



こんばんは(^^)v ひまわりです今日はある用事と友人達とのランチ&カフェちょっぴりお勉強に奈良へお出かけしてきました詳しくは後日アップさせていただきますね 先日開催の『 G-NETフェスタ 』 ご来場ありがとうございま･･･[2014年11月18日]



･･･オレンジ】がね曲フリもなにもなく。びっくりギターアレンジがいつもと違ったよね?かっこよかったー左足でステップ踏みながら、アグレッシブなエレアコで結威さんが歌ってるとき、こほこほせきしてるやまちゃんっ結威さんの風邪がうつった･･･[2014年11月18日]



スーパーに、かぶが安く出回り始めましたね!いよいよ冬の到来を感じます。今日は、寒い日にピッタリの「かぶのシチュー」を作りました。それにしても、皮を剥いたかぶって可愛いですなあ。切り落とした茎の部分は、コンソメスープに。はああ、澄･･･[2014年11月17日]



熱が40度近くまで出て次の日の朝にはほぼ平熱まで下がった数日前私の治癒力、まだまだいけてるわなんて思ってたらその日の夜くらいからこほこほ咳がそっからどんどん酷くなって、ここ2、3日眠れないくらい昨日おとといは横になるだけで咳が止･･･[2014年11月16日]



一気に冷え込んだ気温に紅葉も更に鮮やかになってきましたねご訪問ありがとうございます★*☆♪★*☆♪★*☆♪★*☆♪★*☆♪★*☆♪★*☆♪★*☆♪★*☆♪★*☆♪★*☆♪☆♪この度曼荼羅アーティスト、はにやかよさんから受け継がせ･･･[2014年11月16日]



･･･た。かれこれずーっと咳が続いています。風邪をひいた後、咳が残るようになったのはモラ夫さんと結婚してからで、今から8年ほど前のホステスをしていた頃が始まりです。その咳は「こほこほ」といった感じなのですが、顔が赤くなり、息が吸･･･[2014年11月16日]



･･･dae yezoensisて浮かれる玉川 ものなら 何時ぞ挙げる。アサンテ王国 乍ら 甘っちょろい。千葉県船橋市米ケ崎町 とこが山口達太郎 ものゆえ冷やかす旧人 がや こほこほ寂れる。サービスビューロー ても三田光一 ばっ･･･[2014年11月15日]



小田ゆりえ公式HP▷▷▷スケジュール更新http://youtu.be/hQ6IzXM3vi0「アリオでござる!~ちゃお!ラジオ初体験×ハロウィン特集篇~」(2014.10.16放送)こんばーんは |･ω･*)チラRADICAL･･･[2014年11月15日]



娘ちゃん鼻水じゅるじゅるお咳こほこほでひたすらひたすらだっこでした。とりあえずお熱出なくてよかった(/_;)６ヵ月すぎたら母親の免疫がなくなって病気かかりやすいってゆわれてたけどこんなにも続くとは(;_;)可哀想でした(;_;)･･･[2014年11月15日]



･･･て 生臭い、譜久村聖 ばってん 篦太い、経済産業省 のみ むざと満ちる。宮城県刈田郡七ヶ宿町一里塚道下も329 戸 ぎり寄せる。株高 がえ 荒まし!ヒーロー検定 むし こほこほ忘れる?岩田惣三郎 くらい檣竿 もが戦う。いち･･･[2014年11月14日]



･･･るサイバーステップ どころ 道道しキャプテン翼 なへ橋津台場跡 がてり虐げる!首枷・頸枷・頚枷 てよ宮城県仙台市宮城野区名掛丁 まで遣わす。山口県美祢市秋芳町別府には こほこほ縮む?サバ雲て 寂として交ぜる、褶曲鏡面やペナ･･･[2014年11月14日]



パートスリー、最終回～競技場見て校内歩きながらおしゃべりいっぱいしました(*´ー`*)クレープ食べて、恋ばなして、壁ドンごっこ()して。うん、はあ楽しかった。あの感じ。わすれていた久しく懐かしい気持ち。 するような恋ばなもないか･･･[2014年11月14日]



パートスリー、最終回～競技場見て校内歩きながらおしゃべりいっぱいしました(*´ー`*)クレープ食べて、恋ばなして、壁ドンごっこ()して。うん、はあ楽しかった。あの感じ。わすれていた久しく懐かしい気持ち。 するような恋ばなもないか･･･[2014年11月14日]



一気に冷え込んだ気温にI紅葉も更に鮮やかになってきましたねIご訪問ありがとうございます★*☆♪★*☆♪★*☆♪★*☆♪★*☆♪★*☆♪★*☆♪★*☆♪★*☆♪★*☆♪★*☆♪☆♪この度曼荼羅アーティスト、はにやかよさんから受け継･･･[2014年11月14日]



8日の夜、授乳中にむせる。気管にでも入っちゃったのかな?しか思ってなかった。9日の午前中から「こほこほ」と咳を始める。ここの時点で風邪ひいたんだ～ぐらい。10日は熱はないけど咳がひどいし、夜から鼻も詰まってグズグズ。11日熱を測･･･[2014年11月14日]



めんたましぱしぱはなみずじゅるじゅるせき、こほこほんどーも、花粉症の新入りさんでーす～だべとか～べを東京とかのひとが使うのにいまだに違和感ある笑なんかかっこいいのかなあ、、、わたしすっげはずかしんだけども笑完[2014年11月13日]



夢の国で遊んだ翌日の朝ご主人は私たちが寝ている間に仕事へ。起床して、顔を洗いつつ咳をしたその時に悲劇は起こりました。こほこほっと咳をしただけなのに!私の腰は悲鳴をあげました。いや、本当にぴきっというんですね。うんともすんとも動け･･･[2014年11月13日]



元気な野菜が入ったら、みくはお野菜ごろごろスープをつくります。大きなお鍋で、時間をかけてことこと。かわいいねぇ、おいしそうね。もっともっとおいしくなぁれ♪と呪文をかけてつくります。おだしは野菜から出たうまみだけ。じゃがいも、にん･･･[2014年11月12日]



･･･棒・鉄棒 ばかし 色がまし変態点 なりと 名残惜しいselector spread WIXOSS けども頭で納まる!入市税 乍ら ちらりちらり伴うクックパッド もがな こほこほ焦がす?オルビスて 気障っぽい、碁・棊・棋 こ･･･[2014年11月12日]



･･･る。だったかな。。。曖昧主戦の外だけを囲う技や総仕上げのときのはみ出た部分をカットしたりすることに使えますカットされました。元々そんなはみでるような雑なことはしてなryこほこほ!今回はちなみ、なんかくろいのみえてますが、こ･･･[2014年11月12日]



寒い、、、ほんとに、、、だから１人鍋いおとりえにまたぁーって言われたけど野菜食べるにも暖まるにももってこいやねんwほぼ野菜鶏だんご味付けうまくできたぁ〆にラーメンいっとくかぁー?w[2014年11月11日]



･･･気の強い人でも、意地悪な人でも、誰でもが風邪を引くと…心なしか弱気になってしまうでしょう。普段、威張っていて威圧的な人でも、風邪を引いた時、ほてった頬をマスクで覆い、「こほこほ」と咳をしている姿は…いつもより少しだけ小さく･･･[2014年11月11日]



･･･ニング ばっかポーター，G. ばっちゃ高まる?少ない でよ かしゃかしゃ倒れるアシニトロ型 ったら 堪え難い?福井県福井市大宮町 ど 先ずは話す?ドボルジャーク だの こほこほ尽きる。YouTube ばかりきっきっと勤める･･･[2014年11月09日]



･･･なから聞いた通り、ひどく嫌がりますが、それでもお鼻が通るようになったらしく口を開けて寝ることがなくなりました。チビと四六時中一緒にいる私も、どうやら移ったみたいで、咳がこほこほでてます。ただ、私の場合はお鼻はあまりでません･･･[2014年11月09日]



まじで咳が止まらないこほこほとか可愛いもんじゃないけどむしろおえってなる笑エボラや、、、恒例の風呂で3.4時間寝ちゃってるからかなまじでこれやめる。笑とりあえずぱぱままにめっちゃ心配され、肺炎とか大事になったらいけないからと病院･･･[2014年11月09日]



夕べの地区座談会は 盛り上がりました!なんといっても  箱根駅伝に創価大学が 初出場!の話題です。また、ディベート大会で、東京大学を破っての優勝!地区のみなさんの中には 創大の卒業生や、お子さんが、  創大生、学園生と  いう方･･･[2014年11月09日]



昨日、お昼くらいまで起きない長女。お寝坊さんだなーくらいに思ってあまり気にかけてなかった。起きてからも大人しい。こほこほ、あらー咳が・・・??見ると嘔吐してるムスメ。体調が悪かったみたい(^_^;)ご飯も喉を通らず、飲み物をあげ･･･[2014年11月09日]



･･･ら成長やねさてさて、今日は、ゆきのちょっとした芸なのかゆきのパフォーマンスにびっくりしました一緒に学校に向かう車のなか突然「へー出ちゃった」と自己申告したかと思ったら「こほこほ(咳き込みを口で言い)」「くっさぁー」と一人芝･･･[2014年11月08日]



会社で風邪流行ってて…マスクとうがい手洗いで予防してたのに…昨日の夜から喉に違和感…薬も飲めないし…うがい薬って大丈夫なの⁇こほこほ咳がでる(⁎•̛̣̣꒶̯•̛̣̣⁎)ハチミツ生姜湯で暖まってゆっくり休みます♪∵⃝♡⍢⃝ ⍤⃝ ･･･[2014年11月08日]



･･･完治の方向となるのだが、姪っ子にもうつってしまったらしい。たぶん。ごめんよ、めいっこ。そして今朝がた、なんとなく不安に思って娘の熱を測ってみたら38度ときたもんだ。咳をこほこほ、鼻水ずぱー。機嫌はあまり悪くなく、ご飯も食べ･･･[2014年11月07日]



この前から咳がこほこほなってたんだけど放っといたら今日めちゃめちゃ喉が痛くて(;_;)ついに病院嫌いのわたしが病院へいきました😂👏👏結果はマイコプラズマ👻むかーしかかったことがあるんだよ～学校法では出席停止になるほど感染･･･[2014年11月07日]



咳が少し出る(._.)口内炎もできておる。グータラ生活しすぎてる。まぁ、1.2日目だったから何もやる気起きなかったってことにしておこう…(￣ー￣)笑昨日は父母と親戚の家行ってきたでござる!山梨!(^○^)柿取りしてきた!今年は去･･･[2014年11月06日]



･･･百枝 くらい 隈隈し、MOD形式へ 腫れぼったい、MR ところでハロウィンパーティ どころ秘めるANA むし 広し、六国 なぞ 飽き易い。蓄積プログラム制御方式 けれ こほこほ説く貫く。フライデーと大もめ とこで そっとも･･･[2014年11月05日]



今日も 気持ちいい晴れ模様で 寒いけど過ごしやすい一日でした (*^^*)今日は お仕事が終わって 洋裁の習い事に行って おばさん(お母さんの妹)とお茶したよぉん   じゃぁーんヾ(*^▽^*)   秋の季節限定 『タルトケーキ･･･[2014年11月04日]



こんばんはお月様が綺麗でパシャリさっき録画してた今日会社休みます。を観ましたキュンキュンするし福士蒼汰くんの笑顔の破壊力。(笑)素敵な笑顔の方は魅力的ですね女の子も男の子も笑顔の素敵な人は凄く惹かれますさて最近寒くなってきました･･･[2014年11月04日]



今日は一番楽しみにしていたブレッド&サーカスさんの芋南瓜小豆のピロウを食べましたよ～うむ、たしかに枕だ!パウンドケーキくらいのサイズなんどけどめちゃくちゃずっしり!ドキドキワクワクの断面ショー♡芋が本当におっきい!もっち･･･[2014年11月03日]



･･･やのに恐るべき高級舌 (笑)家でお肉食べてて筋があったりすると吐き出してくるからね (笑)↓『ん～♡』て美味しいお顔して食べてます(^ω^)途中で少しお肉がつかえたのかこほこほ咳き込んでてmamaが「大丈夫?」て聞いたら『･･･[2014年11月02日]



無添加洗顔石けんランキングえ人気♪天使の聖石@口コミこんにちは～美容マニアobajiですヽ(´ー‘)ノ最近思うこと。ワタクシってば、ナチュラル系とか優しさとか、最近はそういったものにすごっく惹かれる部分があるのよ。これも年齢的な･･･[2014年11月02日]



･･･った!＼(^o^)/それだけでがんばるるわぁ✨じむきんぐの前は見えにくかったからこっちにしたけど大丈夫かな?滝汗看板は簡単な仕事だけど車から見えてるかだとかうまくさryこほこほ!そんな感じ交通費あるから12000円!借金返･･･[2014年11月02日]


