
･･･あるくぞー!!かずくんを自転車に乗せて出発!信号も一つわたってしまえばもうないので、安心していける。いつもよりも早いペース。そして最後は競争になって、ダッシュ数回・・・ぜーぜー今日の記録40分 4800歩くらい帰ったらぜん･･･[2014年12月30日]



･･･と猛ダッシュ≡３≡３≡３LIVE終わったのが９時で家まで1時間かかるのでXそれまで出ないでおくれと祈りながら車をぶっ飛ばし家に着いたのが10時過ぎ(>_<)ぜーぜー言いながら鬼監督さんに Xまだ出てない?って聞･･･[2014年12月29日]



･･･年は50周年に向けての一年目になるのでとかも。S&Tがスイッチボーカルで。StandUp～で花道長いのに見事にな走りっぷりが凄かった!けど、終わった後しゃがんでぜーぜー言ってるの可愛かった。本人も笑ってたけど(笑)･･･[2014年12月29日]



オツトメ。。。納めてきました。。。渦中の間は元気にしておりましたが・・・、ひと区切りついたら、わかった!ん～～～～～～。やはり・・・無理してたんだなぁ。。。俺。ぜーぜー。(↑心が息切れしてます。)ρ(・・、)たぶん、今までで、い･･･[2014年12月29日]



なんかね、今ね、気候のせいか、体調が思わしくなくて、ぜーぜーむせこんでるナウ。でも、ブログした～～～い♡実はアメブロアプリをちゃんと使えてなくて、可愛い絵文字とか、全然できないんです(T ^ T)いつも味気ない、黒字だらけ～ブロ･･･[2014年12月29日]



･･･島からは富士山が見えていい感じ～うっすらもやがかかってて見えにくかったので写真撮らなかったけど、なんかご利益ありそうな☆私と旦那、実は普段、かなり早足だから気づくと私がぜーぜーしてるっていう笑でもお腹かちんこちんに張ってる･･･[2014年12月29日]



･･･ね。というわけで、昨日撮った動画の続きをお楽しみください♡猛ダッシュを繰り返し。→ビーチボールの動きが止まると、私に「変化球を投げてでし!!」と私を真っ直ぐに見つめ。→ぜーぜー息が上がる、あと一ヶ月で4歳になる美人さんです･･･[2014年12月29日]



･･･、あんま見えんかったけど、心の目で格好良さは確認できました୧( ⁼̴̀ᐜ⁼̴́)૭きっと後半はもう楽しくていっぱいジャンプしたそしてその後、日頃の運動不足がたたって息がぜーぜーなった(笑)(笑)ライブはやっぱり体力いるねん･･･[2014年12月29日]



息子さん夜中の3時にぜーぜー苦しそうに泣いて起き辛そうで初めて見る姿に驚き慌てて救急で病気へ喉に細菌が入り炎症を起こして呼吸するのが苦しいみたいで泣きじゃくり3回の吸引とお薬、座薬で少し落ち着いて帰ってきたのが朝方6時過ぎ。少し･･･[2014年12月29日]



･･･トレットに行って初売りでランニンググッズを狙っていますそれまで、我慢ですこの日は次の日がマラソン大会ということで、軽めの練習でした7kmくらい走って最後はダッシュして、ぜーぜー言いながら終わりましたコーチから伊勢神宮のお土･･･[2014年12月28日]



･･･ったなー。って思ってたら、『ツタツタ』きたwしかも、『五月蝿い。』まできて、暴れ過ぎてみんなテンションおかしくなってたwヘドバンしながら笑ってたよw終わった時にはみんなぜーぜー言ってたしwwこの流れで『白昼夢』はズルイ!妙･･･[2014年12月28日]



･･･週なのに、キック&ジャンプが追加されてしまった。たかがキック&ジャンプ。されどもキック&ジャンプ。なんか、めっちゃキツいんですけど!姉御、すでにぜーぜー言ってます。大丈夫ですか大丈夫ですか!姉御、ダ･･･[2014年12月28日]



･･･メポーズの決まらなさはどうしたもんか･･･体型も、手先足先･･･いろいろ難しい(^_^;)。恒例の写真は、バレエのポーズでパシャリ! という事で、今年のWS納めも汗だくぜーぜーで終了。お疲れ様でした。体力戻さなきゃ･･･[2014年12月28日]



･･･と病院に行かない月がなかったなぁでもって、この年末に風邪を引いてしまい熱は無いのが不幸中の幸いなのか今年最後のお休みの今日ずっとやろうと思ってた場所の大掃除を咳コンコンぜーぜーしながら頑張りました(*^.^*)ウンウン昨日･･･[2014年12月28日]



･･･参加者全員で三キロ走った後、一組4人で150m×5往復リレーをしました。一週間怠けた身体には効く～!一週間だけではないですが・・・。それでも何とか走れるもんです、肩呼吸ぜーぜーしながらもう少し、あと少し、あと一本!終わりが･･･[2014年12月28日]



･･･こえるという大クスと一緒に。拝殿へは、急な石の階段をのぼっていきます。後ろを振り向いてはいけないといわれているので、前だけ一心に見て上りました。最後の方が息があがって、ぜーぜー。(笑)樹齢４００年のこの木に龍神の姿があらわ･･･[2014年12月28日]



･･･あるいても毎日めげずにいれるのはあさとくん(ROME SDS)が嫌な顔一つせず待っててくれるから。必死についてってうますぎるおにいちゃんおっかけて下ついたときには一人でぜーぜーしてるけど少しパウダー楽しめるようになって来た･･･[2014年12月28日]



花を生けてきました～((+_+))ぜーぜーするのはHPがレッドゾーンなのかしら…orz花は自分で見ても『なんじゃこりゃ?』な一品になったので、公開は未定で…f(^_^;お稽古しないで花だけ持ち帰ったから、先生の指導もうけてないし･･･[2014年12月28日]



･･･のこむら返りベッドの中であったかくしていても、なっちゃうのですね癖づくとしょっちゅうなりそうなので、気を付けねばそれと右肺…元気になってる息が普通にできているし、あまりぜーぜーしないどうしよう…紹介状まで書いてもらっている･･･[2014年12月28日]



･･･た風神 雷神 をはじめ 色々な神様がいらっしゃいました耐震工事をしている 足場の7階まで あがりましたほとんど お堂はみなかった。。。階段はどこまで 続くのかしら?息をぜーぜーいいながら 一人遅れて 上りましたさて 続いて･･･[2014年12月28日]



･･･けると【三連複が・・・】 ニヤニヤ競馬が当たったのねしばらくすると、【俺寝てた夢見た】三連複当たったんでしょ?っと聞くと【そんな甘っちょろいもんじゃねー 悪夢だっっっ】ぜーぜー(息切れ)そして、またイビキしばらくすると、片･･･[2014年12月28日]



･･･から一体どーされたのやらw昨日デスボで話しよらしたけどお3方の喉は大丈夫やろか。よーでるよーでる、普段から動いてるひとなら簡単に覚えられるんやろーなー(・∀・)(相川はぜーぜー言いながら必死こいて覚えた)もし全員甲冑でよー･･･[2014年12月28日]



22日からしょうたんRSにてダウン咳がひどくぜーぜーゆってる!熱も高く食欲もなく可哀想でした…やっと回復してきたと思ったら、りんたん発熱からのRSりんたんは肺の疾患があるから、合併症の肺炎が怖いらしく、抗生剤がでましたひどくなら･･･[2014年12月28日]



･･･歩けば、ファミマに当たる。海江田先生、ブログ、スミマセン。それでは～アナウンサー学院始めます。なーにーぬーねーねーのーなーに二年続けて、精神病院で年末年始。ざーじーずーぜーぜーぞーざーぜ絶対寝れない9時前の眠剤投与。なーに･･･[2014年12月27日]



･･･御殿場駅を16時00分に出発した上りのあさぎりと夕日パレットごてんば前まであと4kmほどだけど間に合うか?コギコギ～、16時19分パレットごてんば着いた～(o^-')bぜーぜー、休む間もなく踏切の警報が鳴って富士山とあさぎ･･･[2014年12月27日]



･･･はバニラエア奄美成田ペア往復航空券 です。また番組スタッフから連絡がくると思いますー。すみませんでしたー。」なな、何と!!!!東京行き航空券!!当たりますた!!はーはーぜーぜー 。喜びもつかの間・・・。去年東京行ったし。実･･･[2014年12月27日]



･･･り。まさかの風邪疑惑ね(笑)(笑)おわり最悪かよ😭😭😭- - - - きりとり✂︎ - - - -まーも体調不安定気味～(;_;)💔一昨日の夜から" ぜーぜー " ってひどくて…昨日年内最後の保･･･[2014年12月27日]



･･･ヵ月を過ぎる頃から気をつけたいですね。★熱は免疫力ができている証拠!★せきは肺を守るためにウイルスや細菌、ほこりなど異物を外へ出そうとする防衛反応!ですが高熱が続いたりぜーぜーといった咳になったりなどなど時間の経過に伴いど･･･[2014年12月27日]



･･･とじゃかいもとたまごのサラダキャベツとニンジンピーマン玉ねぎの炒め物です最近 寒くて朝なかなか起きれませんなので ギリギリでホームをめっちゃ 走る事に……風邪ひいてるとぜーぜーいって苦しい←早くおきればいいのですがねーなん･･･[2014年12月27日]



ただいま～ぜーぜーぜーはーはーはーオールナイトの映画へ行って さっき帰って来ました私の所属する映画の会では 年に何度か会員向けに無料のナイター上映があります「午前0時のフィルム映写会」と題してはいますが、だいたい23時頃から翌朝･･･[2014年12月27日]



･･･…ひたすらもうさ、今日はあきらめようと説得して帰ったけど夕方どうしてももう一回練習したい!と言うので行ってきました本気です私の指導も熱が入ります『右足!ひじ!おへそ!』ぜーぜー(←私)で、で、で!できたー!びっくり!できた･･･[2014年12月27日]



･･･  コートを借りて、フットワーク・サーブ練習書いてみると、こんなものかと思った。でも、私は、最近泣きそうになる。バドのない１人練習のBは、１時間以上かかる。しんどくて、ぜーぜー言うし・・・。私だけこんなにしんどくなるのか、･･･[2014年12月26日]



･･･た。今年よりも来年はもっといい年にしたいと思うし、これからも自分がしてみたいと思う新しい事にも臆せず挑戦していきたい。だから挑戦できるだけの気力や体力も整えたいですね。ぜーぜー言いながら、なんか自分に言い訳するような感じも･･･[2014年12月26日]



※途中でちょっと。というかかなーり凹んでますけどそれも日記だから。ここでだけ愚痴っておきます日記残しておかないと自分が忘れちゃうから書こうと思ってたのに書きそびれてたので記録だけφ(..)メモメモYamaha Acoustic ･･･[2014年12月26日]



･･･ )ノや、まさかの業者ではなくてクロネコヤマトが届けに来たから、私一人での組み立て作業はかなり、しんどかった笑だがそれ以上に大変なのは、クロネコヤマトの人。階段だから、ぜーぜー言ってましたΣ(・□・;)本体ぷらす12㍑水2･･･[2014年12月26日]



･･･。人間本当に調子悪くてマジで死ぬかもしれない(たとえ思い込みがあったとしても)そう思うと、逆に本当に死にたくないと生への執着が出ますね。体調悪くなったり、本当に肩で息をぜーぜー言うようになって、初めて健康と、普通にご飯が美･･･[2014年12月26日]



･･･ニとウインナーのケチャップ炒め・酢玉子・國井さんちのゴーヤと桜エビの塩昆布きんぴら・ほうれん草のおひたし・白米+中田食品の梅干し●９月２２日(月)嵐のような月曜日の朝。ぜーぜーはぁはぁ。任務完了したのでいまからエステで寝て･･･[2014年12月26日]



･･･ハー「想定外の質問をさせないような、資料をつくるにはどうしたらいいのか!」  ゼーゼーハーハー「質問を想定内におさめるような、資料をつくるにはどうしたらいいのか!」  ぜーぜーハーハー皇居の最後のストレートを走りながらめち･･･[2014年12月26日]



･･･る、、っていうロスが結構効いてますw今度はもうちょっとうまくやろう。。最初の3kmでもう限界。ラスト2kmはへろへろでした。明らかにつっこみすぎです。でもひっさしぶりにぜーぜーなりました。このペースでフル走りきってもサブス･･･[2014年12月26日]



･･･!つって。実際にはそのお姿(トロッコ移動)はその日のがよく見えたけど(笑)翔さん並びに担当さんに深く謝罪。ディスコスター終わりで魂抜けきって、しばらく立てなかった(笑)ぜーぜー言いながらうずくまるまぃまぃ。左の葉担に背中を･･･[2014年12月26日]



･･･週目以降はエピメンも一緒に走りました) どうしたんですか? ジェウォンさんは相変わらず"神"ですね(笑) 最近どうしていますか?(ヨ) 最近は・・・ぜーぜー 俳優を目指して頑張っています ２～３年待って･･･[2014年12月25日]



さて… もう寝るよ^^ なんか胸がぜーぜー言ってる まさか喘息再発か!? 仕事場 埃っぽいからなぁ～^^; 再発してもおかしくないか^^; 朝は全然平気だったんだけどなぁ～ なんか肺のあたりが変だ でも休んでなんかいられない 明･･･[2014年12月25日]



･･･下の短髪:(´◦ω◦`):震える:(´◦ω◦`):お帽子:(´◦ω◦`):お帽子ィ:(´◦ω◦`):いや天は二物を与えね!こりゃあ!赤リップ似合いすぎとちゃうんかオイ!ぜーぜーぜーぜー落ち着けーふぅーあとキムさん!これまた･･･[2014年12月25日]



さん昨日病院行って来たら、風邪治ってゎ来てるみたぃだけど、まだぜーぜー言ってるから薬沢山貰って来て様子見る事になりました完全にゎ治ってないケドさん元気いっぱいそして本当ゎ昨日枕元に置いてぁげたかったんだけど、今回ゎバタバタして日･･･[2014年12月25日]



･･･がる?外人墓地かぁ…嫌いじゃないけど…真っ暗すぎるか。汐汲坂?…少しは人がいそうなとこ通ろう。フェリスのとこがいいかな。人いなくて、真っ暗で、道迷って、ほとんど山登り…ぜーぜーぜー着いたぜーぜー混みまくり。私の場所は外なり･･･[2014年12月25日]



･･･したよ」と暴露した。これには天の声も「認めてんのね」「口パクですからライブは止まりません」と加藤に同調した。テリー伊藤が「アクションが大きいから歌えないね。終わった瞬間ぜーぜー言ってたもんね」と語ると、加藤は「でも(落下し･･･[2014年12月25日]



･･･消える…など、ゲストさまや家族様のお子様にもお手伝いしていただきました。そして、スタッフによる「ヤングマン」を振り付けで踊りました(=⌒▽⌒=)このダンス、練習を重ね、ぜーぜー言いながら頑張りました。ゲスト様もハイテンショ･･･[2014年12月25日]



･･･年に米国工業保健衛生士協会(ACGIH)において，グルタルアルデヒドへの暴露によって生じる健康被害として，喉や肺の刺激，喘息，喘息様症状，呼吸困難，鼻の刺激，くしゃみ，ぜーぜー息，鼻血，焼けるような眼の刺激，結膜炎，発疹，･･･[2014年12月25日]



･･･lageに行って、散歩&ランチしてきた♪散歩・・・って言えるのか???って言うくらい、カメよりも遅いくらいの速度で歩くんだけどさ。(笑)ちょっと早く歩くとすぐにぜーぜーしちゃうからね。とにかくゆっくり動いて、なんで･･･[2014年12月25日]



私から一言。20代後半、30代のほぼ、おっさん、おばさんが、ぜーぜー、はーはー、いいながらお演劇やる企画。小屋入り終了いたしました。築地に終電で前乗りした強者たち。(笑)このメンバーで、板の上に立てることを嬉しく思います。英断し･･･[2014年12月25日]



･･･えっても、誰もついてこない!┐(￣ヘ￣)┌  ふっ 勝ったかな?だんだん斜度が８%前後まで上がってくるとたまらず、インナーへ(><;)  えらい!はぁはぁ ぜーぜー気が付くと、後ろからMakiさんが笑いながらお･･･[2014年12月24日]



･･･グネタ:今年のクリスマスプレゼントに欲しいもの【投稿すると本当に貰えるかも♪】 参加中病院で喘息確定診断されたガガくん。はあー・・・⤵ママの遺伝だよなー・・・ごめんね。ぜーぜー苦しそうだったときに「どうしてガガくん、くるし･･･[2014年12月24日]



･･･その時男性教師がきてなんか私に喚いてて、煩いから同じように突き落とす。この教師、セクハラ野郎って知ってて警察が来た時に喜んで引き渡した。んで、泳いで鞄を取ってきた男子。ぜーぜーしながら池の縁に捕まる。それを見た私はざばざば･･･[2014年12月23日]



･･･当    赤魚の粕漬焼き、じゃがあんかけ と かまぼこ玉子焼き、ご飯、ゴマ塩、キンピラゴボウ漬け物3種帰って来た息子は･･･もう一声っ!あ、よいしょっ!はいはい・・・・ぜーぜー・・・(母)o(`^´*) っ むっ! (母、･･･[2014年12月23日]



･･･っヘ(゜∀゜*)ノ沿道で応援してくれていたおばさまに手を振ったところで残り3キロ、スタートっっっっっヾ(。`Д´。)ノ一気にペースを上げていく。一気に息も上がっていく。ぜーぜーぜーぜー。く、苦しい再度、タイムを見てみると・･･･[2014年12月23日]



また、更新忘れてました(笑)塾の冬期講習が毎日あって、忙しかったですでも、今日と明日はお休みそして、冬なので少し体調が悪かった…ぜーぜーいってました。今は復活。でも、学校早帰りが多かったから、少クラ見てました2年ぐらい前のとか、･･･[2014年12月23日]



･･･しい時間。今日これから起こることのすべてを想像し、一日の段取りをくみます。そうしてあなたに遅れること数十分、ひとりひとり同僚たちが出社します。なかには遅刻ギリギリで息をぜーぜー言わせて飛び込んでくるものも。この最後に飛び込･･･[2014年12月23日]



今日はなんだか体が重くて朝トレーニング開始してすぐぜーぜー。それでもやっとこさ一時間分の踏み台昇降と腹筋をこなした。でも午後はどうにも鈍い動きしかできなくて40分ぶんと腹筋でリタイア。今晩の外食と明日のケーキ、負けないよう頑張ら･･･[2014年12月22日]



道路は大雪のせいで渋滞。どこもでかけたくないので、家の前の土手でそりすべり雪が深くて咳が出る母さんにはちと辛い(>_<)ぜーぜーはーはーゴホゴホ…登り口をつけるのに足で踏み固めるだけで息があがる…風邪早くよくなれー[2014年12月22日]



･･･ントモで３根まで映らなかったのに綺麗に抜けたから色んな人に説明してて恥ずかしかったけど😏そんなこんなで抜歯終わって貧血だか酸欠だか起こしてトイレで動けなくなって(笑)ぜーぜーしながら大学生に紛れ込みながら帰宅😦からの５･･･[2014年12月22日]



･･･気止めの座薬を入れてもらって２時間ぐらい寝て、少し復活。でも食欲無し🌀うどんなら食べるかな?😢娘は乾燥によるものかもしれないし風邪かもしれない～胸のおとはきれいで、ぜーぜー言ってないから加湿してあげて様子見ましょうだっ･･･[2014年12月22日]



･･･ならあまり美しくはないけれど…タダなんやけんしゃーないし、貸してもらお思てますでも本当は買いたい松葉杖では退院してもどこにも行けませんこの部屋からトイレに往復するだけでぜーぜー言います往復、40mないと思いますたったそれだ･･･[2014年12月22日]



･･･ぁ～っ「きゃっきゃっ」・・・エンドレスソファの背もたれから「ばぁ」あんよがバレリーナみたいちーは元気いっぱい、立ったり、しゃがんだり激しいハイハイも高速私は、そのうち「ぜーぜー」ハイハイって、疲れるよ・・・私が体力ないだけ･･･[2014年12月22日]



先週末から 風邪をひいた息子くん熱が出たときは、元気がなかったけど、熱がさがってからは、鼻水、咳以外は元気元気ただ、今回は咳がひどくて、咳き込んだあと、ぜーぜーと辛そう鼻水も だーだーで…😵お願いだから、早く良くなりますように[2014年12月22日]



ひさしぶりに娘に雷を落とし、泣かせてしまったあみゅ～です怒ると疲れる～ぜーぜーなる…わかってるけど、間違った、曲がった大人になってほしくない!とゆう、責任感が私はかなりきつくて、で、いつも怒り出したら２時間はプンプンしてしまう、･･･[2014年12月22日]



･･･でまったりして、まったりして、、、電車でドーム前戻る途中、電車ミスってるとこに気付き猛ダッシュで走りまくり、17時開始やのに17時チョイすぎてもーて走りすぎてハァハァ、ぜーぜー、言いながら始まる前から汗だくの、席ついた瞬間･･･[2014年12月22日]



戸田の芦原小にて、戸田小さんと高松との練習試合。小学校とはおもえないすばらしいアリーナ。1試合目高松、13人中10人がインフルあけで、息がぜーぜー、後半ばてて勝利できず。2試合目戸田さん、会場に写真があって、昨年の関東王者。大き･･･[2014年12月21日]



･･･ーターの乗り換え二回途中、なが～～～い連絡通路をクリアしなければなりません。ひとつめの、エレベーター。乗り換え待ちだけで脚の筋肉はぷるぷる(((( ;°Д°))))息もぜーぜーベンチをつけては、休み休み、、、。上がる息を整･･･[2014年12月21日]



･･･トキターキタ━━━(゜∀゜)━━━!!!24:21用意してたスマホで瞬間撮影成功(笑)お馴染み床タッチぃーラストがキツイキツイ最後は円陣になってみんなでゴール滝汗流れてぜーぜー言ってた(笑)楽しいっほんとに楽しいスピード、･･･[2014年12月21日]



･･･んだら、途中でパタリとでがストップ。気づけば便座の前に正座。。吐けなかったけど吐きそうな気持ち悪さだったから正座待機。出ないと判断して布団へ入りキモいーぐふぅーくはぁーぜーぜーぬふぅーうううーとなかなか寝付けず。つ、つらか･･･[2014年12月21日]



･･･渋谷でランチー!オシャンティーなお店でバタバタと食べました。健康志向で美味しかったなぁ♡その後はクロワッサンたい焼きを買いに走りその途中で見つけたのがこちら↓ラッキー!ぜーぜー走りながらまいまいがパシャリ☆無事に買えて会場･･･[2014年12月21日]



･･･お誕生会、クリスマス、餅つきという楽しいイベントがあったけど、残念ながら出られず、なんとか終業式だけ出てきた。風邪ひくと肺炎がぶり返すのを繰り返していたので、今回はまだぜーぜーしてないけど念のためまた吸入などをもらってきた･･･[2014年12月21日]



･･･行きのバスが大混雑。。20分ぐらい寒い中待ってやっと到着😭でも着いたのが5時前でダッシュで中入った🏃💨しかも1ゲートだったから端っこまで走ったし(⌒▽⌒)はーはーぜーぜー言いながらライブすぐ始まった💭1日目と2日目･･･[2014年12月21日]



･･･まり食べれない。だけどめげないの(^o^)♡今日はね、、息苦しさが無かったの!!息苦しさが無いだけで、こんなに違うんだっハッピーだなぁと思ったよ♫階段の上り下りでさえ、ぜーぜーするくらいだったから。それに半年後くらいまで仕･･･[2014年12月20日]



･･･RSウイルスにひっかかりました病院に行くとまたまたゆきちゃん親子にあいました。せいちゃん&かなちゃんもRSウイルスになったみたい今はやってるんですねこうきは咳がぜーぜー言ってて、夜も眠れず朝はぐったり心電図をとって･･･[2014年12月20日]



･･･よく分からなかったけれど、ガリガリにやせた父を見て、漠然と「死」のにおいを感じました。つらい身体を引きずりながら、空港まで送ってくれた父の姿。空港の壁にもたれかかって、ぜーぜー呼吸をしていた父の姿を今でも思い出します。今私･･･[2014年12月20日]



しんどいと思ってたらだんだん熱が上がってきて夜には３８.７度。身体は寒気が半端なく関節が痛い・・・・・・・・・。しかも、喘息もでてぜーぜーしてる。薬を飲んだら一時的に熱は下がったけど夜中にまた高熱に。おしっこも何度も行くけど少し･･･[2014年12月20日]



元の体重に戻りました増えたぶんきっちり減ってました筋力も落ちてるから階段ののぼりおりだけでも、ぜーぜーいうぜ。傷がかゆくてかゆくてたまりませんAndroid携帯からの投稿[2014年12月20日]



･･･す。もちろん、バスは使わず歩きます♥︎お城がどんどん近づきます( ´ ▽ ` )ノお城の入り口までたどり着きました。昨日はものすごい強風でした。登り坂で向かい風で強風。ぜーぜーします・゜・(ノД`)・゜・入り口を抜けて登っ･･･[2014年12月20日]



･･･切多数につき壊れていたのか… 行き慣れたはずの客先へ向かうのに、電車間違えて逆方向に乗るというwwwあやうく遅刻(いや、遅刻だったかもw)、同行者と駅から約5分ダッシュぜーぜー言いながらしゃべり始めた私に「ま、お茶でも飲み･･･[2014年12月20日]



･･･あっさりしたトコも気に入ってるので、しばらくは、ここの病院で薬を出してもらおっかなーと思いますた。*ふあーーー、いっそがしかった。来週で終わるのかなー? がんばります。ぜーぜー。*週末は歌舞伎ー! あと、銀座に出来たパンケ･･･[2014年12月19日]



･･･しっぱなしの『あ』それと、この写真の彫刻を見て、L.A.の孔雀達を思い出しました数々の建造物の美しさや素晴らしさに魅了され、『眠り猫』へ『眠り猫』の奥には階段があって、ぜーぜーしながら登って行くと、『徳川家康公の墓所』があ･･･[2014年12月19日]



今週はストレス溜まる週間なのでストレス発散、週2でプールヽ(゜◇゜ )ノ9月から通い始め、最初は25メートル泳いだだけでぜーぜーだったのが休まず泳ぎ続けるまで進歩。もっと早く始めるべきだった。で、急いで帰宅してランチは時間無いの･･･[2014年12月19日]



hanakuro625さんの投稿したなうどうしよう本格的に風邪を引いてしまった…!12/18 14:01気管がぜーぜーしてるから危険な予感。どうしよううううう12/18 14:02>>もっと見る[2014年12月19日]



･･･ワクワク)ですばいね↑まりこさん(笑)会話の流れがわざとらしいよじゃNARUTO感想もイタキスもキットカットも宣伝会議もミステリー9もガチバンもストロボもグランチードもぜーぜー(笑)楽しみに待ってますからね(ハイ*^.^*･･･[2014年12月19日]



･･･てきてます。採血も検査も泣かないでがんばれたよ。採血は足のかかと。(家でジタバタ、オムツ交換の時に撮った写真)オムツ交換の時のゴキゲン感、セキはまだ出るけど熱もないし、ぜーぜーも落ち着いてとにかく起きてるときはゴキゲンです･･･[2014年12月19日]



リビーニョでの最後の練習も終わりました!ぜーぜーはぁーはぁー、しかーし脈が上がらない!しかーし、体は動いている♪ええですな!!明日ダボスに移動し、明後日にはレースです!それが終われば帰国です!あっという間だな～もう一ヶ月半以上も･･･[2014年12月18日]



･･･模写してみぃ」といって、、巨匠 萩尾望都氏の「ポーの一族」の１ページ目を 模写するよう言われ、、……描いてみた。wwww↑ これ ほんもの↑ えせもの。。。(￣Д￣;;ぜーぜー。。。１ページだけで １時間近くかかったわ。。･･･[2014年12月18日]



･･･って帰ってきてくれた。ママ好みの和柄??そして、お花も。年中の時より、クォリティがあがってるなぁぁそして、お花があるのって嬉しいね。昨夜から微熱気味。。鼻水だー。。。喉ぜーぜー。。雪のため、駅まで歩いて、電車通勤・・・合計･･･[2014年12月18日]



今日はてきとーに写真は、ペルーで行ったチチカカ湖の上のとある村に泊まった時の様子。私は、ず～っと高山病で、歩く度にはーはーぜーぜー、振り返る度に頭ガーンガン、みたいなきつい状態だったのだが、その時いっしょに行っていた(ほぼ)ヨー･･･[2014年12月18日]



･･･慢!!!でもなーー 小便が近くなるぜー朝一の小便は出たナーー昨夜、ちょーーーっと飲みすぎでのどが渇いて水が飲みたいぜーーもうすぐ 六時だなー台所行って水分補給するぜーーぜーぜーって 誰かみたいだぜー外は雪、ひぇぇーーーーー･･･[2014年12月18日]



なんか風が強くとても寒いです寒さが増してきて 娘ちゃんぜーぜーと鼻水が復活してきました(´･ω･`)毎朝 吸入 吸引 してるんですが悪化しないことを祈るばかりです(´･ω･`)そして だるいからか甘えん坊ちゃんなのですっ!!寒い･･･[2014年12月17日]



･･･雪かき後のビール美味しかったです(o^－^o)おはようございます。ほにままです。という訳で、昼間雪かきに行くのに、みのをお部屋に放置していったんですけど雪かきが終わり「ぜーぜー」しながらお部屋に戻ったら…ストーブ前でまった･･･[2014年12月17日]



･･･ないでいいよですよ。身体はガタガタだけど仕方が無いからきっちり治してまた雪かき頑張る!Twitterで反応いただいて全部返せないでいるけど｢一人じゃない｣と一人の部屋でぜーぜーしながら有り難く思ってます。゜(゜´Д`゜)゜･･･[2014年12月16日]



･･･タイ 寺薬尊マイケル デス。サムク ナリマシタネー。ミナサン ハ オゲンキ デスカ?カゼ ヒイテイマセンカ?アタタカイ オフロ ニ ハイッテ ユックリ ヤスミマショウ。ぜーぜー、カタコト喋り、疲れますねボクは日本生まれ日本･･･[2014年12月16日]



おはようございます。今年を振り返ると私にとっては激動の一年でした。嬉しい事も沢山ありましたが・・それ以上に人生の山を登ったり下ったりの日々でもあったかな。ぜーぜー。この歳になって思う事は人間、真面目に・・誠実に・・生きて行かなき･･･[2014年12月16日]



寒いっすねー年末追い込みでぜーぜーいってるちっこいおっさんですゴルフ復活して一ケ月が経ちました最初は体が悲鳴を上げましたが今では 毎日スクワット１００回、素振り３００回、柔軟体操１５分のおかげでだいぶ楽になってきました打ちっぱな･･･[2014年12月16日]



･･･)12/15 5:58あ!また写真貼ってなかったwww12/15 6:03でも、朝焼けが綺麗♪( ´▽`)12/15 6:03うふー♪( ´▽`)12/15 12:15ぜーぜー。やったよ12/15 17:37では。雪わんこ･･･[2014年12月16日]



･･･しくて泣きそうになっちゃったよやっぱり安くん好きになって、幸せです赤羽八幡神社は………坂!!なんなの～この坂～(;´д`)私、昨日のライヴではっちゃけ過ぎで、足痛いし～ぜーぜー言いながら登りましたけどね絵馬書いて……幸せ有･･･[2014年12月16日]



･･･ーストが手に入ったので、大好きだったせんびきやのアボガドとバジリコのパスタを再現～。うまいー!そうそう、日曜はなんとかプールに行きました。50メートル泳いだだけで、もうぜーぜーぜーぜー大変なことに!長女は泳ぐのが大好き(で･･･[2014年12月15日]


