
何度も修理し、使ってきたチョビちゃん、お気に入りの箱…。ついに、限界をむかえましたチョビちゃんがもたれて、ぐぐぐ～!と、伸びをしたら…。ばりっ姉がくれた箱には、つまったし…(^o^;)で、こんな物を買ってみました中に入って、爪も･･･[2015年01月28日]



･･･分かってるでも ブリキゆたんぽじゃないとダメなの↑ここ重要何よりもゆたんぽじゃないとダメなの電気毛布とか電気で暖めるアイテムをフトンの中に入れてると朝になったらクチビルばりっばりの 喉がらっがらので喉やられるから 風邪ひき･･･[2015年01月27日]



･･･考までにコメントから・・・  しゅうさんリーダ:キメラ(セラフィ銀・おいかぜマホカンタ持ち) 2  :ホイミン(バイキルト持ち) 3  :やみしばりでいってます。やみしばりって冥府の光がデバフ数依存なんだねねこまどうのにゃ･･･[2015年01月26日]



･･･いというか。 ジキルとハイドの演じ分が素晴らしかった。 同じ人が演じてるとは思えない、紳士なジキルから爬虫類のようなねちっこさのハイドへのその豹変っぷり。 そしてシャツばりっから垣間見える胸筋も同じくらい素晴らしかったw ･･･[2015年01月26日]



近所に素材にこだわったパン屋さんができたので、早速買ってみました。鍋で煮込んだクリームを挟んだパンやら、他にばりっ、フワッ、モチッの食感がたまりませんでした。普通のパン屋さんのプラス５０円～１００円はupのpriceですが、良い･･･[2015年01月26日]



･･･より「人間との遊ぶ」で満たすことで、群れ意識(一緒に狩をする仲間)を形成するのです。「遊び」なので、私は獲物であると同時に狩りの仲間にもなります。玩具を右手に持ってひっばりっこをやりつつ、空いている方の左手で「ああしたり」･･･[2015年01月26日]



･･･とか聞かれます。いれば、安全だと思って、、、トカトカ地場が狂ったりすると、低気圧の前におばあちゃんが、膝痛い的に、身体に自分も来ますアミューシャの体感地震予言予知は腰がばりっ後は右手首が、ビリッおかしいかな?ばりっとかびり･･･[2015年01月26日]



と言えばりっちゃんです!が、SKEファンなら知っているゆりあもかなりのおバカキャラ(笑)スキャンダルをスキャンダラスて言っちゃいますから(笑)そして、新規なんでまだよくわからないですけどゆりやもおバカキャラ?ぐぐたすだったかな?･･･[2015年01月25日]



気付けばりっくん生まれてもぅ2か月たってしまいました!ひぇー。月日たつの早すぎる。このままババァになってくのか。笑やだー!!!やっぱりなにかやらかしたい♡ママでも綺麗でいたいし楽しいこといっぱいしたいんだもん笑ペロン。こないだは･･･[2015年01月24日]



･･･はないですが、もしよかったら、手軽に購入することができるので、こういったものを使ってみてはどうでしょうか?私も夢の国の住人の時は日焼け止めを塗ったくってましたし、化粧もばりっばりにしてました。頭の分け目が日焼けするくらい紫･･･[2015年01月24日]



･･･系の歌だからね(^_^;)正直山田君がHey! Say! JUMPで一番好きだけど、ベストとセブンだったらグループの結束力や曲は断然ベストの方が好きだね。タイトルがスしばりっていうのも最近ラジオで知ったんだけどね。良い曲が･･･[2015年01月24日]



･･･た人がいたり。私はその時に何が必要かで、誰の日に行くか決める。人気すぎて予約するのが大変な人もいるから、リストがアップされた瞬間から、闘いだよね!笑ついこの間は、背中がばりっばりだったから、カッピングしてもらった。この療法･･･[2015年01月24日]



･･･買いました。私は ふら～。と店内へ。そしたらさ。ぺよん潤さん書。ぺよん潤さんも岐阜出身。岐阜あるあるに すげー納得しつつあるあるじゃーん?って言いながら 読んだよー。がばりって郡上弁やないの?美並に 真ん真ん中センター(日･･･[2015年01月23日]



･･･であまり活動はしてません。笑中学の頃に写真部部長をしてたので入学祝いを使ってmy一眼を買ってしまいました♡そして、、今はなんとバンドを始めてみようと思ってます!もちろんばりっばりの初心者ですキーボード兼ボーカルの友達と、私･･･[2015年01月23日]



･･･フライングもロープのフライングも素晴らしくて見入ってしまう勝利くん、ノットイナフで足を高く上げる時の足がぴんと伸びていてきれいでなんか目に留まるピルエットはもうひとがんばりって感じ?でも、頑張っていることはすごく伝わってく･･･[2015年01月23日]



･･･ので翌日さっそく持っていきました。これナイス 風太も大喜びで追いかけます。フリスビーは風があると流れちゃうけどこれならOK動きも面白い、跳ねるし転がしてもいいし ひっはばりっこもできます。りん大喜び 奪って逃げた ２個セッ･･･[2015年01月23日]



これは、、、かなしばりってやつでしょうか。夜中に夢で腰を男の人に刺され自力で救急車に電話してその時目が覚めたけど体はうつ伏せ状態、動こうと思っても動かない。隣で寝てる娘の顔も薄っすら見えるし、確か、途切れ途切れに「刺された。思っ･･･[2015年01月23日]



ばりっ  ぶちっ……アーッッッ!!#猫 #もふもふブログをまとめてみる >[2015年01月23日]



･･･☆まあまあ、うん。ちなみにお気に入りのシーンはこんな具合になりましたきらっきらやぞ!きらっきらやぞ!!最大の(多分)見せ場!はこんな感じ!かわええのう///にしても乙女ばりってなんでこんな楽しいんやろ!!……とまあ、今作の･･･[2015年01月22日]



･･･週間前からピリカレをお風呂に入れてみましたまず、乾燥肌の私以前より乾燥が落ち着いてきているのは、久し振りにあった友達から「肌メッチャ綺麗」という言葉で実感そして、頭皮がばりっばりになっていて、呼吸できないんじゃないかと思う･･･[2015年01月21日]



･･･けで早朝バイトが週４、昼間のバイトは病院がない曜日に週１、２で入っています。春からしばらく失業保険をもらっていたので、何もしない生活をしていましたが、５年間朝から晩までばりっばりに仕事していた私としては、最初はいっぱい寝ら･･･[2015年01月21日]



･･･量や状態は今一つ。それで飼い主は考えた。空気が乾燥しているのも悪いんじゃない?うち、加湿器ないしね加湿器って、水を高温で蒸発させて熱い蒸気を噴き上げるんでしょ?カルキがばりっばりに付いちゃって掃除も大変だし、加湿しすぎて結･･･[2015年01月20日]



ばりっばり…観光客です本日は…こちらの日本一のビルのお隣で過ごしますしっかし…天王寺、いいですね～欲しいものが整ってる街明日もまだまだ続きまうすもちろん…そう。あそこじゃ( ´∀`)ではではおやすみなさい[2015年01月20日]



･･･いてよくせんとくんのお話しするんだけどね!ここでまいまいのお友だちのせんとくんを載せちゃう!せーんとくーん!1枚目のまいまいより前にでてる感じの写メお気に入り♡そーいえばりっちゃん見てると自然と笑顔、、、?にやにやしちゃう･･･[2015年01月20日]



･･･い頃、日曜日にたくさん折り込みで届くマンションのチラシと間取り図にウットリし、渡辺篤史さんの番組を欠かさず見ていました。そんな渡辺篤史さんの番組は今でも見ていて、気付けばりったんのお気に入り番組。３歳児が建築家さんの建てた･･･[2015年01月19日]



土曜朝出てから５０時間しごとちゅう今日の夜は家に帰れるからもうひとがんばりっす(^^)昨日の朝ブログに載せたキャプほんまに良い画像やったんで壁紙に今週もがんばっていきまっしょい今日も１日元気2000%!!!!!!!!!!&amp･･･[2015年01月19日]



･･･ような気がします。ただただ眩しかった。僕には手の届かない人なんだなって確信した瞬間でした。僕はその知人と出会ってまだ日が浅いです。お互いのことをよく知りません。ただがんばりって伝わるんだなって、努力って届くんだなってなんと･･･[2015年01月19日]



･･･per.jp/strJ001009883/?vos=evhahpp6005x0001223もともと姫路で鉄板焼きのお店をされていた店主クミさんは、友人のご親戚だそうで、ばりっばりの関西人姫路ならではのメニューもあります先ず･･･[2015年01月19日]



昔っから好きなゲームでして...。それのソシャゲがでたからちまちまプレイ。ばりっばりの思い出補正で課金せざるを得ないwしかし本編の続編が出てほしい!当時は気にしてなかったけど、声優さんも豪華。でもって好きなゲームの作品に出られた･･･[2015年01月18日]



がさごそAmazonのわりには随分と簡易包装なのねwばりばりっゴミが少なくていいけど説明書なしでもま、ネジ留めるだけだものね出来上がりこれなーんだ?確かに「帽子掛け」よねえうん、そうだ。なのだけどこれは愛車のリアタイヤあたりに装･･･[2015年01月18日]



･･･りったんは!納得(^ ^)そうだよね(^ ^)足元に居たり、後ろに居たら見えないのに、見えない人の事で色々思うのは無駄だよ(^ ^)友達なら応援することが出来る人でいればりったんも応援してもらえる人になる。人の足を引っ張っ･･･[2015年01月18日]



うちの長女たまちゃんが16日で6歳になりました!普段どうしても気切っ子のさきぽんばかり話題にしてしまいがちですが実はたまちゃんも小さく産まれたがんばりっ子です。29週1362gで産まれたことを忘れてしまうほど元気に丈夫に育ってく･･･[2015年01月17日]



･･･だし。ちば子。は、多分右脳優勢。だって、物書きという、感性のいきものですもの。てことは。左脳優勢な人とやっていくのが、ベストなわけで。理論的な人ね。そして。ちば子。は、ばりっばりの文系脳だから、ばりっばりの理系脳の人がいい･･･[2015年01月17日]



･･･りっちゃんの為に貯金もしなきゃなーーー。あと、老後の為に。笑でも…SALEに行きたい…住んでるところがド田舎過ぎて泣ける。笑行かなくて良いってことなのかな?あ。そう言えばりっちゃん風邪薬とっても上手に飲めるの♡横綱優勝!っ･･･[2015年01月17日]



･･･田で焼かれた11種類から選択ん～、決められへんで、結局ローストポークのサンドイッチセット \1,140パンは前回チャパタにしたので今回はリュスティックレーズン酵母使用のばりっふわパンこれこれ、この噛みごたえ原田さんはいろん･･･[2015年01月17日]



･･･グルちゃくちゃくといただいてます♪はちみつきんかんベーグル(岐阜県産小麦、きんかん、蜂蜜、塩、こだま酵母)パンにきんかん、初めてです^ ^しっかり焼き戻したのでクラストばりっ。クラムはむちっとかみごたえ。ヴァリーズさんのき･･･[2015年01月17日]



･･･のオーガニックレーズン酵母で課題ありの出来ですが加水が高いとこうなるのかなぁ～?むむむん味はぎゅぎゅっと香り高くおいしいスムレラのカンパーニュ(￣▽+￣*)焼きなおすとばりっばりのかりっかり～(*￣Oノ￣*)ひき肉をしっか･･･[2015年01月17日]



･･･最近は、時間がないのを口実に達成したいちょっとしたことを叶えられないのもあきらめがよくなってきたなぁ。加えて、無理すると体に出る年齢になった!体調を崩さない範囲でのがんばりって、見極め難しい。かといって進歩がない年だったな･･･[2015年01月17日]



･･･変だったかww豆とかチリ風なにかとか白ごはんナンアボガド色々てんこもりおいしいんだけど座ってたべさせてーーー!wwwま、市場だからむりだけどwほおばり食べたほんと、ほおばりっていうのがぴったりな言葉で・・・wあとはフルーツ･･･[2015年01月16日]



･･･ごとに全て旦那にあてはまりましたその中でもこれってアスペルガーだったからなんだってスッキリしたのが話しかけても返事をしない聞こえてないって事。これは前々から不思議で例えばりっくんが旦那の目の前であのねーっと、話しかけても無･･･[2015年01月15日]



･･･ザンジバル」。■https://www.youtube.com/watch?v=OHWX_cdzFFU  「Until The Night」、邦題は「夜のとばり」。 とばりって何?と思ってました(笑)。このアルバムからのヒ･･･[2015年01月15日]



･･･でもよくわかりませんが、めちゃくちゃ好きですww最初は、はちゅねさんの方「あ らっつぁっつぁ や りびだびりんらば りったん りんだん れんらんどぅまば りっばっばー ばりっばり ばりり・・・」こっちが好きで、結構歌えるま･･･[2015年01月15日]



じつは今日の朝ね、スマホ床に落としてしまって、見事にもう…ばりばりっと画面半分くらい蜘蛛の巣状にヒビが入っちゃいました(´;ω;‘)ブワッ元々何回か落としてちょいヒビ入ってはいたんだけどね…時間の問題だったとはいえショックです。･･･[2015年01月15日]



スコッチのテープホルダーでし。技術職だけど、帳面も程々にあって、みんな濡れ手で扱うんでズリズリになる、のを修復。元々文具好きだしいーの。色はお店にこれしかなくてー、でもピンク今そんな好きじゃなくてー、でも、手馴染みがよくてお気に･･･[2015年01月14日]



 柔軟剤を入れると痒くなったり、なぜか柔軟剤を入れてるのにタオルがばりっばりとかあります。なので、粉石けんが良いと聞いて買って来るも、洗濯機に「粉石けんは入れないで下さい」とあり、お湯で溶かして入れても下の下水に行くところでジェ･･･[2015年01月14日]



･･･教習所行ってて、年末年始はさんだのでもう1ヶ月_(._.)_はやい(/_<。)これじゃあ3ヶ月くらいかかっちゃうかな…ちゃんと取れるのか、まじで心配(^^;)がんばりっす…おっふ…ではこのへんで![2015年01月13日]



はい!ぎり1週間弱ぶりですね!那月です!1月のはじめはですね、会社のお仕事が決算の関連になるのですよ。なので、私の年明け仕事始めの1週間は大忙しで、ばりっばり仕事をしているのです。そしてその進み具合により初めの土日が仕事になるの･･･[2015年01月13日]



･･･ャミが本当止まらんくて鼻ムズムズ。。わぁぁぁぁ(._.)。昨日は急遽しんじゅくバラエティ座のニコニコ生放送にMCのアシスタントとして出させて頂きました♥︎＼(^o^)/ばりっばり楽しかったですっ‼︎また是非出たいな～お芝居･･･[2015年01月13日]



･･･ないしょです。。月曜日朝から仕事の下見に!歩くこと往復５０分くらい?wええ運動なったわぁ・・うしろから「よーでるよーでるよーでるよーでる♪」と聞こえてきて振り返ったら、ばりっばり外国人の男の子でしたwwなごんだ。。(*´ω･･･[2015年01月12日]



･･･は横になって寝てみましたが1、2時間起きに目が覚めて咳き込んでしまって…みんなを起こしてしまうと気になってまたリビングへ…でもきっと少しづつ良くなってるのでもうひとふんばりって感じです早く治さねば!!予定日は1６日早く産む･･･[2015年01月12日]



･･･てたりして・・・・おい・・・・何で、韓国に旅行に来て、わざわざほっともっと、食うかなぁ???まあ、勝手だけどさぁ。もったいなくね???そう思ったさ。さぁ、明日からは又、ばりっばり働かないとね。頑張るからねぇぇぇ!!!(^^･･･[2015年01月11日]



･･･らのお方。そう、映画ムーランの声!ムーラン スペシャル・エディション [DVD]/ブエナ・ビスタ・ホーム・エンターテイメント\3,024Amazon.co.jpこの人がばりっばりのアクションを披露しまくってんだけど、なんと･･･[2015年01月11日]



･･･?(キョトン)』北『なにそれ、そんな握れるくらいやわらかいボールなの?』ニカ『そうだよ。こう端をさ・・・』北『いやいや違うでしょ!オレらの時代のドッジボールといったら、ばりっばりの硬いゴムだよ』横『バレーボールみたいなヤツ･･･[2015年01月11日]



車の窓、ばりっばりに凍結したぞ～っ!![2015年01月11日]



･･･頃です、、、^_^;お正月に義妹の旦那さまが、ちかーっぱい可愛かっ(^ ^)って娘の事を言ってくれて、バリ嬉しかっ!今、ブロ友さんのタイトルに、ばり嬉しい ってあって、ばりってなつかしかぁー!と思いました♪ 笑お正月の切符･･･[2015年01月10日]



･･･筋肉からなのか、何が原因かはわかりません。検査してもわからないかも整形外科って、人間の体ってそんなもんなのかも…と、最近悟りました。勝手に。痛いことは痛いしだるいけど、ばりっばりに歩くことができますょすごく元気です腰から上･･･[2015年01月10日]



･･･、おうちにいるような感覚で過ごすことができました。入院していてよかったのは、エステ。リフレクソロジーかアロマエステを受けられます。赤ちゃんを預けて、筋肉痛やら何やらで、ばりっばりの背中や肩をもみほぐしてもらえたのは、すごく･･･[2015年01月10日]



右手の人差し指の爪と指の間にスイバリがささった～。・゜・(ノД`)・゜・。って社長代理の同僚(関西人)に涙の訴えをしたらすいばりってそれなんっ!?!?ってヽ(´o`;えっ通じない?調べてみたらバリバリの方言でした(^_^;)ささ･･･[2015年01月09日]



･･･げてやる!ってやつです(笑)こんなんつこーたことなーでよ!!で、方言だと初めて知ったのが「すいばり刺さった」です。普通に使ってました。この意味みなさんわかりますか?すいばりって、例えば割り箸とか木材とかの、削れたほっそいや･･･[2015年01月09日]



･･･そうだからって理由で自分中心に考えてまーす、どーもー。始業式なんで生活指導も気合が入っておりまして、「あーた!そこのあーた!何その髪!」…止められた。いや、私、地毛!!ばりっばりの地毛やでこれ!って思いながらでも心の中で危･･･[2015年01月08日]



ハリーのペレットはふやかしますが、やや固形でないとうまく咥えられません(・v・)足のふんばりってとても大事なのですね指先で口元にえさを押しやってあげますそしてたまに間違って指を食べられます。笑○●○●○●○●○●さて、最近のハリ･･･[2015年01月08日]



･･･らがメインではなく先日、40歳を一足お先に迎えたえびちゃんとランチがメイン!笑なぜか、いつもやすんばさんに行きたくなる私たち…よくばりランチにデザートまで付けちゃうよくばりっぷりです!笑いつも、美味しいランチをありがとうご･･･[2015年01月08日]



･･･といって大した仕事もなさそうので(間違った解釈) きのうのドル誌を♡ブラック二階堂さん素敵♡(言い方)もこもこ!で。きたーまさんとワッターさんの仰る通りドッジボールってばりっばりの硬いゴムだよね?女子にぶつけたら1日中サイ･･･[2015年01月08日]



･･･や光を入れてみたり。ちょこちょこっといじってみました。ついでなんで、アイコンを変えたり。ううむ(´-ω-`)わからぬ( ゜∀゜)あひゃ。つい先日、高校からの同級生で今、ばりっばり絵師としている子と(ゲームや漫画でお仕事して･･･[2015年01月08日]



･･･飴をもらったとも言えるよねーOさんと2人、かなりテンションあがりました何年経っても、アタシの田舎者気質は変わらないようです最後は、片岡愛之助さんと、中村壱太郎くんの棒しばりっていう、演舞があって、それを見ていて目が覚めまし･･･[2015年01月07日]



･･･ら変わらないので少し凹んだりして。でも、りっちゃんが通おうとしてる幼稚園は受け入れてくれる感じのお話しの仕方なのでその辺は本当に有り難いです!とりあえず痙攣発作が無ければりっちゃんの成長に足を引っ張るとかでは無いのかもしれ･･･[2015年01月06日]



･･･?』『頭痛は時々ありますが安定してます』そう。ちょこちょこ痛むときあるけど、あら?キャリー抱えても、最近頭抱えるような痛みないかも。頭痛はまだ様子見。血圧はもうひとがんばりってとこかな。がんはまりよぅないんだけど。頭痛di･･･[2015年01月06日]



･･･いえばまだ1歳の子どもがいた知り合いが、占いで自分の子どもが「仕事運は最高!ばりばりいけますよ!」なんてなってたら、この人の仕事って…と憂鬱になる、と言ってました。ばりばりって、ねえ…こういう場合、子の仕事運は親の仕事運に･･･[2015年01月06日]



･･･りましたが雨に濡れてもタオルでさっと拭くだけで乾いてしまう髪の毛の長さうーんあの短い感じはいつまで続くのでしょうか??味園ユニバースが公開になるまではちょいちょい自分でばりっちゃうのでしょうねひなちゃんは潔いというかエイト･･･[2015年01月06日]



･･･してどうにもならずコンサートいったりをあきらめた(まあ表面情かもなのだけど)手前もう人ごとじゃなかったでもさ「エベレストもがんばったのに」って言われると自分の去年のがんばりって一体・・・てすごくスケールのでかい頑張りに、ほ･･･[2015年01月05日]



まいどっ!!(*´ω`*)ノ(もんち`-´)でございます!夜遅くにブログ更新、申し訳ないです…Σ(ノд<)自分、ばりっばりの夜行性なもので…(￣▽￣;)はい、では本題に入りたいと思います!!笑←あのですね、前の記事に『なに･･･[2015年01月05日]



･･･拶に行きました!!おとなりさんでして、家族でお茶を習いに行っていました(*^^*)妹と一緒に髪を切ってきたよ♪相変わらずすっぴんなんか眠そうな写真ね美容師のお兄ちゃんとばりっばりの長崎弁でだべってきましたwww 長崎よかと･･･[2015年01月05日]



折れましたそりゃもうバッキバキに。ばりっばりに。私のかわいそうな爪てなわけでこれからねいるサロンでアクリルくっ付けて人工爪作ってもらってきますん[2015年01月04日]



･･･タンと折り、クルクルっと巻いて身軽にもちあるくつもりでこれにしたの。紙袋も用意して。だって中華街にペット用キャリーは似合わないから。手際よく(?)紙袋に入れた途端!ばりばりっバリー(￣◇￣;)あ。紙袋…全開やぶけた。ローズ･･･[2015年01月03日]



60×390×1必ずって訳でもないけどほぼ毎回半分は本指名取れるようになった。でも、多分今度こそここをやめたら完全に風俗あがるだろう。もうひとふんばりってとこか。Android携帯からの投稿[2015年01月03日]



･･･思った記憶が。きれいに食べれないからパイを切ろうとしても中のクリームがにゅーって出てしまってスマートに食べられないのよね。(￣▽￣;)でももう今はパパの前でもにゅーっ!ばりっ!ぱくっ!って食べちゃいます羞恥心が年々なくなる･･･[2015年01月02日]



今日はおぎっさ会～♥11月ぶりに会って初詣と買い物行ってきた～(๑•̀ㅂ•́)و✧かなこ♡おぎ♥ばりっさ♡参拝終わってイオンでランチ☺美味しかった♬そのあと、書道のイベントしててすごい人だかりだった(((・・;)疲れたけど…楽し･･･[2015年01月02日]



･･･、横にしても水が出てこないような凍り方、て言うのは初めてです～ひょっとしたら、バケツ型に凍ってるんじゃないか～?って、よいしょ よいしょ て、氷はがそうとしたら、 ↓ ばりっ!って剥がれて、裏からきれいな氷の結晶が、伸びて･･･[2015年01月02日]



･･･恒例です。)大量に来て嬉しい悲鳴の年賀状の返事を作成しもう夕方には出しに行く。PC内の片付けをしたら、動作が快適。片付けをしたら、気持ちも晴れ晴れ。されど、片付けのがんばりって、手の酷使と表裏一体・・・。^^;・・・・・・･･･[2015年01月01日]



三が日も、ばりっばりに働いております!バイトしてへん方が変なぐらい!ここまで働きまくってたら!(笑)でも、WEGOスタッフはなる前に想像してたよりずっと大変で、しんどいことがあって、何より足が疲れる。けれど、なる前に想像してたよ･･･[2015年01月01日]



･･･そう思って見ていました。でも、それから少しずつ興味をもって見ていくうちに、どんどん彼女に惹かれていきました!真面目な所、頑張り屋の所、色々なりっちゃんを発見し、気が付けばりっちゃん推しに…。りっちゃん推しになった事で出会え･･･[2015年01月01日]



･･･で、、そのあとゆうごとデートしてたらふるかわゆうかちゃんに会ったりしたね。なんかちょっとがっかりだったけどカワイイて思ってた人に会えてハッピィでした😊💓💓欲を言えばりっくんに会いたかった。(笑)ちなってぃとトーストパ･･･[2014年12月31日]



･･･てくださった方々、本日ご一緒した天海玉紀先生、saiko先生、お声掛けてくださった店長まついなつき先生に感謝いたします。えーっと、わたしがんばりました。でもわたしのがんばりって、それはお客さまがいらしてくださって、場所があ･･･[2014年12月31日]



･･･スターですっ!もう2014年も終わりやでー!w何か大晦日っていう実感ないのは私だけ?(°Д°;≡°Д°;)勉強ばかりしてたからかな(←←あ、今回は話し方についてっ!前はばりっばりの関西弁だったけど...今PSO2っていうゲ･･･[2014年12月31日]



･･･モン剤フリーのチキンを使ったサンドイッチやラップなどがあって、こどもと外食するにはパーフェクトなお店です。シロップを使わないヘーゼルナッツ・ラテも飲めるし、ジンジャーをばりっばりに効かせてウィートグラス(ネコ草みたいに苦い･･･[2014年12月30日]



･･･飛騨高山で買ってきたんだよ元祖・フォーチュンクッキー 【福引せんべい】結構デカいね ww大当たりには お守りが入ってるんだってよさあて!来年の運だめし いくど～～～! ばりっ!!ぐしゃ!!ブーブー クッションだがね (笑)･･･[2014年12月28日]



乾燥気をぬくと肌がばりばりっとなるあの感覚やばい・・・まずたっふり水分チャージティシュでもいいから、顔にぺたっとして何度も水分皆様油断すると大変まず水分です[2014年12月28日]



･･･ぎたしたが、うちでは週末にプレゼントを渡しました。しおさん「なに～?この大きいの!?」興奮気味です。箱もしなってます。開けましょう!びりびりびり～。豪快にいっちゃって!ばりっ!!アンパンマンの三輪車でした～。「うわ～」と大･･･[2014年12月28日]



折れた!せっかく凍ったのを融かしたのに・・・搾るためにジャッキアップして、少しづつ圧をかけてるうちに。。。ばりばりっって (￣□￣;) (  ゜ ▽ ゜ ;) (T▽T;)おらの元気も一気に抜ける。ぷしゅ～ ～～製材所も休みのこ･･･[2014年12月28日]



･･･年同じことの繰り返しとはいえ忙しいですね～今年もいろんな「ご縁」に恵まれ素敵な一年でしたヾ(@^▽^@)ノ来年?もちろん○○な年でしょう帰省先でまったりしているみなさんばりっばり仕事をしているみなさんどうかよいお年を[2014年12月28日]



かなしばりって超有名な摩訶不思議現象ですけど、今回はその話…今は、ないけど昔けっこーありました。ただ、一般的に言われてるものとは少し違っていた。なにが、違うかというと、体の自由が奪われる感じは一緒なんですが、目は開けられない、と･･･[2014年12月26日]



･･･だなーと会報に載ってたサイズ見て思ってましたが。図鑑のインパクトが大きかったせいかローソンで店員さん持ってきたもの見て、あっ、小っ…とは思っちゃって(^_^;)外側が革ばりっぽい?感じで手帳にもなりそうな雰囲気の作りなんだ･･･[2014年12月26日]



Red Bull飲み過ぎぃ～(*￣∇￣)ノだけどぉ～(゜▽゜*)ばりっ❗モンスターenergyってばっ!(・_・?)ナイアシンとかっ!(・_・?)成分は😪💣💤はぁ😵💨!!(゜ロ゜ノ)ノRed Bullと変わんねぇ～しぃ･･･[2014年12月26日]



･･･)今年はクリスマスは両日共にお仕事だったコトもあって、スタッフさんから「クリスマスまでお仕事してくれてありがとう」とプレゼントを頂いてしまいました。なんと…お仕事なければりっさんとおウチでツムツム祭りに勤しむコトになってい･･･[2014年12月25日]



Merry Christmas 目黒川のイルミネーションを見た‼︎すんっっっごかったヽ(;▽;)ノばりっばり綺麗かったとーー。゜(T^T)゜。感動感動感動感動(。>0<。)!!明日は練習がんばろっと!!!衣装探しもっ･･･[2014年12月25日]



･･･が届きました～(*^^*)大喜びで早速食べています♥︎もこ『２つも～!早速…もぐもぐ』見つけた途端、食べようとしてました笑そしてやっと…!もこ『エン麦うまうまぁ～♥︎』ばりっばり食べてました笑今宵もクリスマス。楽しんでくだ･･･[2014年12月25日]



可愛いミドルダッフルコート本日入荷致しました\１２，９９０からばりっホワイトベージュネイビーになりますファーの取り外し可能でAラインがとっても可愛いデザインですよっすずご登録の際には、✨dazzlin町田店✨にチェックを入れてい･･･[2014年12月25日]



･･･なくて、特別感が欲しかった。そして昨日は、そのままご飯食べに行って、子供ができたらどう教育しよーとか、そんな先の話までしてたとさ。旦那さんは、器用でもないし、仕事もばりばりって感じではないけど、私にとっては世界で一番やさし･･･[2014年12月25日]



･･･あんたが本当に欲しいものは、ルーテスからもらえる。わしのはほんのおまけじゃ」さっと手を振り上げたマスターは、僕の顔の前に手をかざすと、何かをむしり取るような動きをした。ばりっ!その途端、僕は体が裂けるような激痛を感じて……･･･[2014年12月24日]



こんにちは今日はお婆ちゃんが2時間かけて我が家に来てくれる日子供達にクリスマスプレゼントをあげたい一心で頑張って来てくれますなのに…こんな時に…今年2度目の生理が来てしまった。毎月25日前後。1週間前からイライラや情緒不安定が酷･･･[2014年12月23日]


