
あいりです(((o(*゜▽゜*)o)))きょうは朝６時から友達とかっぷ麺を食べて、学校がんばってきました( ^ω^ )笑あした検定らしくってなかなかぴりぴりムードで補修終えてからここに来てます～♩きょうは８時までいますよ( ^ω･･･[2015年01月28日]



･･･まだまだ続くイチゴのシーズン!セブンのイチゴ三昧を食べ終わったので、次はローソンのを食べましょうかってことで。袋を開けると、イチゴのあま～い香りがふわ～っ!香料ちっくなぴりぴりした感じはないけれど、どちらかと言うとお菓子寄･･･[2015年01月28日]



･･･るのかとすぐに別のものを使ってやり直したらその場は大丈夫だったんだけどお風呂に入ったらやっぱり先端にヒビもう、さすがに面倒なのでオフせずそのまま放置したらやっぱり先端がぴりぴりと欠けてまぁホンの少しなので3週間以上もたせて･･･[2015年01月28日]



･･･調整…お疲れさまです。さて、昨日商売道具の親指を火傷しました。うっかり、豚汁をこぼして…豚汁って猛烈に熱い…のですねはぁ～１時間、ラベンダーの精油をたらした水で冷やしてぴりぴり感が収まったところで椿油+アルガンオイル+ラベ･･･[2015年01月28日]



･･･必ず、ワンさんの「了承」を得てくださいっても言ってたな。そこに、彼女のワンコへのリスペクトも感じる。口の中に入れるものに関しては、必ず、飼い主が口の中に入れてみること。ぴりぴりするようなものは、NGだとも。そして、エッセン･･･[2015年01月28日]



みっこ。さんの投稿したなう身体がぴりぴりしてるー。ダルいー。やだー。助けてー(>_<)1/27 13:49山口百恵、ちあきなおみ、中森明菜、鬼束ちひろは別枠で好きなんか系統似てるw1/27 21:33>>･･･[2015年01月28日]



･･･しました。先輩はアレルギー体質でお肌が敏感でとてもデリケート。わたしの愛用しているバブルバスを２週間使って頂き結果をヒアリングをしました。お風呂のお湯に浸かると乾燥からぴりぴりしていたけどバブルバスを使うとぴりぴりしなかっ･･･[2015年01月28日]



朝は、喘息の咳き込みで起こされ、 関節痛に悩まされ、 線維筋痛症の症状である全身の痛みと、 皮膚のぴりぴり感があって、 一日お布団で過ごしました。。 が、落ち着いた頃に、だんながうどんすきを作ってくれて、 ポン酢で食べたんです。･･･[2015年01月28日]



･･･を高橋君の後輩とゆう位置から何かをやってくれそうなちょっと気にかかる選手として着目していった「町田君」そう呼ばさせていただこうじゃないか～町田君とは、宣戦布告状態の少しぴりぴり?する出会いをしたものだった[2015年01月28日]



･･･お互いの好きな映画について話したり…笑どちらかというと私が話を聞くことのほうが多いけど、それはねー彼が話すと楽しいんだよね笑なんかもうほんとに「よし、頑張ろう!」って、ぴりぴりが落ち着きました笑ふしぎ!サイゼで二人でエビの･･･[2015年01月28日]



･･･ったら一回帰ってくるけど、今までありがとよー 特にそこまでないです明日からは新しいお家でお寝んねしまっせー!楽しみですね!そんでー、今さっきからある事を思い出してずっとぴりぴりどきどきやばやばうぎゃー状態…………今日言って･･･[2015年01月27日]



･･･さらさら～。私流のポイントとしては「顔の表面温度３２℃と同じぬるま湯で顔を洗う」です。手で触って、ちょっとぬるいかな～って温度が３２℃です。洗い上がりは、慣れないと肌がぴりぴりする感じ(つっぱる感じ)がするかもしれませんが･･･[2015年01月27日]



･･･;<あ、日本海側に行ったのも初めてだ!!お正月は日本海側は大荒れで、飛行機もほとんど欠航だったのですがうちらの乗った飛行機だけは頑張って飛びました(^_^;)顔がぴりぴりしてほんとに寒かったけど、先月のセールで買った･･･[2015年01月27日]



･･･学入試センター試験の本試験が終了、今回の結果を使って私大へ進学される方、お疲れ様でした(^-^)/ですが、国公立へ進んだり、私大一般入試が控えている学生さん達はまだまだぴりぴりした時期が続きますね。志望校も、志望動機も、ど･･･[2015年01月27日]



こんばんは!穏やかに暮らしたいひかりです((o(^-^)o))あごの辺りがぴりぴりしてかゆみが…そういえば、断捨離して昔の日焼け止めを塗ったから!?とおもいつつ皮膚科を受診しました。診断の結果、脂漏性皮膚炎と言われました。素人判･･･[2015年01月27日]



･･･ばってみようかな。。。今日は 昼からは 昼寝したり ネットしたりテレビをみたり なんてことなかった休日だったけれど思い存分 休みを楽しみました勉強していて 神経がずっとぴりぴりした状態だったことが今更ながらわかりましたよう･･･[2015年01月27日]



･･･たがいさまだし、おたがいにこどもたちを見守っていられる。気を使わない場所。安全な場所。なかなかそういう場所がないものです。外に行ったら、迷惑かけちゃうかも・・・って神経ぴりぴりしてしまう。だから、作りたかったんですね。こう･･･[2015年01月27日]



とろっとしたテクスチャーで、この時期敏感肌の私にもぴりぴりせず、配合成分が100%天然由来ということで、安心して使えました。ネロリの香りに包まれ眠ることが出来て、とても癒されています。使い方はローションパックやハンドプッシュなど･･･[2015年01月27日]



･･･く、うようよと光っている。こぽこぽと静かに広がっていた。それの先に、倒れたジュディがいた。脚がびくんとはねた。胸の真ん中がどくどくと出たり入ったりしていた。頭の中の奥がぴりぴりとして、ぶるっと震えている。私はゆっくりと倒れ･･･[2015年01月27日]



･･･に、浸透している感じのする化粧水もいい!しっかりバリアしてくれてる感のあるマスクジェルもいい!１０日間ほど使っていますが、まだまだ残ってるのでコスパも良好(*^▽^*)ぴりぴりしちゃう化粧品が多い私ですが、これは大丈夫でし･･･[2015年01月27日]



･･･様の感想を見ていただきたいと思います＼(^_^)/全文最初受けたとき、話には聞いていましたが、顔面砂でじょりじょりされてる感じで「うわー!」って感じでした。その夜触ればぴりぴり、当たればチクチク、顔面トゲが刺さってる感じで･･･[2015年01月27日]



･･･強カードの王子だから すぐに交換成立(´;ω;`) よかったー当日のサイン会 今回はシュミレーションなし考えすぎると あー出来なかったとあとで凹むもんで( 艸`*)今回ぴりぴり感もなく すごーくいいサイン会だった1部・2部･･･[2015年01月27日]



･･･いいなと おもいます閑話休題 北海道に行っている間に 福島の原発事故での作業員が事故で死んだニュースがありました。。。。。北海道では 青森での原発のことでかなり 神経がぴりぴりしているし 出稼ぎで親戚の叔父が 福島の第一原･･･[2015年01月27日]



･･･必ず、ワンさんの「了承」を得てくださいっても言ってたな。そこに、彼女のワンコへのリスペクトも感じる。口の中に入れるものに関しては、必ず、飼い主が口の中に入れてみること。ぴりぴりするようなものは、NGだとも。そして、エッセン･･･[2015年01月27日]



･･･」について学びたいと今、道筋を考えつつ、とにかく本を読んでいる。小説から詩集、雑誌に至るまで。女将の仕事にもそれは通じてるはずだと思う。言葉は 心でありたいと願うから。ぴりぴりぴりと 神経が撫でられるよう。そんなぴりぴりし･･･[2015年01月27日]



顔痛いな。ぴりぴりしてる感じ。気が重い。雨は好きだけど嫌なものもたぁっぷり染み込んでふやける気がする。眠くないけど何もしたくないから眠りたい。お気に入りベストはやっぱりいいね。今日書かされた作文?論文?ちゃんと時間とって書きたか･･･[2015年01月27日]



･･･と、味わいます。びっくりするくらい、紅茶の苦渋みをマスキングして紅茶が飲みやすくなります!また、一時流行った、しょうが紅茶。生のすりおろした紅茶を合わせてもそれだけだとぴりぴりしますが、黒糖と一緒に入れると、しょうがの効果･･･[2015年01月26日]



･･･ 大さじ3クエン酸  大さじ2塩  大さじ1アロマオイルについては、お湯200リットルに対して、1～5滴が最適ですが、敏感肌の自分は1滴でやってます。敏感肌の人は皮膚がぴりぴりするといけないから、アロマオイルは1滴か2滴、･･･[2015年01月26日]



･･･の他諸々影響が出ることがあるそうです確かに・・徐々によくなっているし、負けずにその化粧品を使うことで、きちんとビタミンが入り、細胞は元気になって行くのですが、かゆかゆ、ぴりぴり、あかみ、カサカサなどの症状をだしたくない人は･･･[2015年01月26日]



･･･とってとても恐ろしくて中々使用にふみきれませんでした。ただなおってはできていくにきびに我慢できなくなった私は1週間前ほどに使用を始めました。結果やはり乾燥、肌のかゆみ、ぴりぴり感、皮剥け。でましたでもにきびがないところがつ･･･[2015年01月26日]



最初２日ぐらいは化粧水を使うとぴりぴりしてました。気になっていた口元のしわにピテラを塗りこみその後に馬油も厚く塗って蓋。一週間経ちましたが口元のしわが目立たなくなりました(≧▽≦)化粧水が拭き取るタイプなので肌もワントーン明るく･･･[2015年01月26日]



週末は旦那もお仕事お休みで家族3人で過ごせる日(*^^*)でも、余裕があまりない私は少しぴりぴりで何回か小さな喧嘩をしてしまいました。旦那は拓ちゃんと遊びたいと勝手に膝の上に乗せてうつ伏せにして「首を持ち上げようとしてる!首が座･･･[2015年01月26日]



･･･うがいいじゃないっていってたのにやらなきゃいけないことからやらないからこうなる。なぜ後でもいいことを先にやっちゃうの?と今言っても仕方ないことをつい言ってしまいもともとぴりぴりしてた旦那様も超不機嫌になってて喧嘩しましたも･･･[2015年01月26日]



･･･先生」８・「胃の持たれ」「不整脈」の「８つ」が「症状・症候」或は「症状・症候の「継時的変化」」でいらっしゃいます。御相談者の御相談内容要旨御記載から「「ピリピリ感」=「ぴりぴりした疼痛」」が気になります。「耳鼻科専門医先生･･･[2015年01月26日]



･･･したよ～ 公園では、木の実を探しに出発～ Yちゃん「み～つけた」とどんぐりを見せてくれました☆ Eちゃんは「みて～」とお花を発見 こちらでは～Kちゃんが葉っぱを見つけてぴりぴりぴり～葉っぱをめくって楽しそうに遊んでいます☆･･･[2015年01月26日]



･･･いな←ハイタッチしてちびっこ達は退場かわいい(((o(*゜▽゜*)o)))身長差がすごいです…笑選手、ハイタッチしてるとき真顔だな～って思ってたけどやっぱり試合前だからぴりぴりしてるんですよね試合中は応援棒ひたすらぺしぺし･･･[2015年01月26日]



･･･低めです。１月６日頃より順に下記の症状が出てきました。・ふわふわしためまい感があり、車の運転で悪化・頭に物が覆い被さったような感じ・肩と首のこり、張り・左側の手足に時々ぴりぴりしたしびれ(感覚の鈍さ、鋭さに変化なし)・左足･･･[2015年01月26日]



･･･返し、無事購入。で、買えたことにテンションが上がりすぎて、ショップの写真は外観のみ。失礼。箱。箱を開けると、こんな。バラしてお土産にするのにも良さそう。小袋のミシン目をぴりぴりと開けると、ロゴの入った部分がそのまま持ち手に･･･[2015年01月26日]



･･･痴られるお疲れ様ですにしてもさ、ほぼインフルエンザなんじゃないかと思ってさ少なくとも私たちのお隣に居たおばあちゃんはインフルエンザだった頂き物は勘弁よー職場の皆さま今超ぴりぴりムードだからね何を言われるやら今週も忙しくなり･･･[2015年01月26日]



会社休んじゃった朝から頭ガンガンしてめまいで起きれなくて明日も不安だーふあんで最初に変換でてきたのファンタスティックふざけてる(笑)今は左足ぴりぴりしてるくらい昨日は頭痛いだけで元気だったのにー会社行きたくないのは毎日だけど久し･･･[2015年01月26日]



我が家の毛玉たち、今日はじめて3匹並んで寝てるのを発見しましたw真ん中のアメショのぽては、最近やってきたばっかりで、先住のへいとぽんは、最初こそぴりぴりと警戒してました。それが今はこんなに仲良く…!少しずつ受け入れられてるなぁと･･･[2015年01月25日]



･･･笑実は去年はおじいちゃんが病気だった為、集まりがなかったのよね病気が治って本当に良かった!!✨全然話し関係ないのだけども、いちご大福の中に入ってるいちごって食べると下がぴりぴりしない('_'?)私だけなのかなー??笑お風呂･･･[2015年01月25日]



･･･、課長として管理している元の所属の仕事がほとんどできません。これからは本格的に頑張らなきゃいけないけど…もともとかなり詰んでいた現場、雰囲気はかなり悪い状況です。現場はぴりぴりしていて、時に怒号が飛び交ってて、まずは最初の･･･[2015年01月25日]



･･･ばもっとうまくなるか?」と考えています。「もっと上手になろう、もっと向上しよう」と上に上り詰めることだけに集中しています。常に闘争心が燃えていて、目をとがらせています。ぴりぴりした雰囲気が漂っているため、人も寄りつかなくな･･･[2015年01月25日]



･･･と手を酷使します。一時期ポリッシュ(マニキュア)をものすごく使っている時に、リムーバーの使いすぎでコットンを触る右手中指がカッサカサに・・そのうちバリア機能が落ちてきてぴりぴりしたり、最終的にはかなり赤く腫れてしまって。皮･･･[2015年01月25日]



･･･ていない若い奥様達も大勢いますこのまま婦人会を卒業して(６０歳で老人会に移籍w)婦人会が自然消滅してくれるのを気長に待ってる私です(*v.v)。でね今 １番家族も本人もぴりぴりしてる時だと思うのにズケズケとあれこれ聞いてく･･･[2015年01月25日]



･･･いのですが。保険治療で使う白いプラスチックの詰物や、入れ歯のピンクの部分にアレルギーがある方もまれにいます。③症状金属アレルギーでみられる症状として、①舌炎:舌に痛みやぴりぴり感がある②湿疹:手や足、全身に湿疹が出る③掌蹠･･･[2015年01月25日]



イリノテカンを始めて18日。もしかしたら抜けないんじゃないの?の期待を見事に裏切られお風呂で髪が沢山抜けてしまいました。不覚にも涙が足はぴりぴり、お腹は張って便秘明日は楽しいことをしないとな～[2015年01月25日]



･･･老けてる・・目の下にちりめんジワ他の部分はつっぱってるひーーーーえーーーーーーもう堪え兼ねて・・ぬるま湯で保水・・とりあえず・・そっから・・化粧水化粧水・・でも、かおがぴりぴりするのもイヤだから・・もうエステのおねーさんに･･･[2015年01月25日]



･･･向きになれました!!グリーンピールによって私の酒さもだいぶ改善されつつあり、何も塗れなかった肌に今はシュラメックの化粧品で手入れをするまでになりました。ほてりやヒリヒリぴりぴりは相変わらずですが、元気なお肌になって、前より･･･[2015年01月25日]



･･･いうことばは消えてなくなり、私が苦しむのは彼が悪い。前は1日に5通はメールくれたのに今は3通しかくれない。私のこと好きでなくなったのかしら。なんてことで心配しいらいらしぴりぴりしてご機嫌が悪くなり周りは気をつかう。そもそも･･･[2015年01月25日]



･･･相談者の御気持ちが大変よく判る御相談です。++++++++++++++++++++御相談者の御相談内容要旨御記載を熟読ささせて頂きました。この背中の「「ピリピリ感」=「ぴりぴりした疼痛」」を惹起させる「病態」が御座います。･･･[2015年01月25日]



･･･さい!!私は３辛にしました。椛島代表と同じにしましたよ。案内をしてくださった社長さんは20辛いつもは30辛にするらしいのですが比較させてくれるため控えめに2020~!?ぴりぴりしました。安かったしめっちゃ美味しかった。なん･･･[2015年01月25日]



･･･です。お医者さんは骨折はしていない靭帯かもと言っていました。(休日のため、まだちゃんとした診察を受けていません)症状は母自身が言うに、曲げるのに違和感はなく、膝の外側がぴりぴりする、ツル感じ、張る感じ、伸ばしたときの方が痛･･･[2015年01月25日]



禅ぱんさんリピ注文しました(o^^o)ぽかぽかジンジャーを早速ぱくり!全粒粉に生姜の生地。見た目だけでもほっこり癒されます。ぴりぴりっと生姜が効いてます。禅ぱんさん特有な酸味のある生地にぴりぴりっと生姜独特の甘辛～い感じが合うね･･･[2015年01月25日]



･･･クリスタルセラピーは、あくまで医療行為ではありませんが沢山のお客さまから セラピーを受けた次の朝、体がとても軽く感じる 心が元気になった!というお声や、また手や足の先がぴりぴりして エネルギーを受け取ってることが分かったな･･･[2015年01月25日]



･･･場所でも、先輩への感謝の気持ちは、言葉だけでは足りず、仕事のサポも必要なタイミングだったからです。何の役にも立たなかったですが、ちょっと空気変わるって言ってくれました。ぴりぴりしてた空気がなくなるって、静かだったのになーっ･･･[2015年01月25日]



･･･を許そうと思いました。今回の相談内容だった家庭不和については、まだ進展はありませんが、職場での対人関係に大きな変化が出てきました。これまでは人を責めたり環境のせいにしてぴりぴりとすごすことが多かったですが、私が大変な時にチ･･･[2015年01月25日]



･･･感じにみえる。。。笑食感は、野菜が入っているせいか、サクサク生地で作ったものの硬めに仕上がりました。あの。。。。「生姜糖」よりすこし柔らかい感じ!味は、超生姜で、口の中ぴりぴり～の、身体ぽかぽか～～～～～～です次は違う野菜･･･[2015年01月24日]



･･･カウントについてふわふわっとざっくりと。・1型糖尿病患者のぼやき。10月14日午後。補食×3回。Cペプタイドと抗GAD抗体と。・1型糖尿病患者のぼやき。抜け毛。切れ毛。ぴりぴり。じんじん。ぢんぢん。・1型糖尿病患者のぼやき･･･[2015年01月24日]



･･･リビリビリ…肌がゾワワワ～～～背中がウワワワワーーーとします。この体験は私だけではありません。サロンにお越しいただいたお客様は「暖かくなってくる」「足がざわざわした」「ぴりぴりする」などの体感がありました。実際に手に取って･･･[2015年01月24日]



･･･月毎日いたい ひりひり びりびり 首筋にもひりひりする部分がありますお風呂に入ると悪化します」=>「就眠中に強く」「入浴にて増悪」すること。また頭頚部の「ひりひりぴりぴり感」であること。６・「MRIは異常なしといわれ･･･[2015年01月24日]



･･･点が出来たんだよね!!もう、即行登録です(固定確定ですw)あとは、ガートサウルス２５匹も好きだけど.....麻痺がね......(装備変えるのめんどくさいし.....)ぴりぴり～ってなると若干イラッっと若干ですがw   ←･･･[2015年01月24日]



･･･のおなかでスマホゲームやり始めるんだもんなあ、、、笑あ、ちなみにまた付き合いましたとかそういうんじゃなくて本当に純粋に飲み友達てきなかんじです。はい。今週は仕事でかなりぴりぴりすることがあって精神的に疲れた(;_;)ほんと･･･[2015年01月24日]



ちょっと自分でもびっくりするぐらい夫婦仲が最悪です。空気がぴりぴりしてる感じ。お互い笑顔は全くなく、何をするにも冷たい態度。なんだか笑ってしまいそうです。きっとわたしの態度が悪いので夫も不機嫌なんでしょうね～。昔からわたしが不機･･･[2015年01月24日]



･･･40分娘とぢつ母をのせて往復してきたの～(鬼母ねぇ～)車は移動の範囲も増えるし(半ばおどし)道は何処も通っている道なので、煽られない限りは、ビクビクしないがやはり神経はぴりぴりし過ぎて頭痛になやまされます。ガチガチになって･･･[2015年01月24日]



･･･しました。一言良い子ね♪♪と付け加えたら良かったな、そういうことじゃなくて!お母さんに、にこにこ笑顔が戻りますように!!!!きっと?私のような嫌なオバサンに嫌み言われてぴりぴりしてらしたのかもね?ごめんなさいね。[2015年01月24日]



･･･根→葉で炒める③だしを加え④じゃこ加え⑤最後に醤油回しかけ⑥完成 いただきマッスル～≧(´▽`)≦ さぁ……どうだ??私は料理しているときよくわからないが、眼のまわりがぴりぴりしてたしひとりでぽっぽしてたぞ。ブータン料理は･･･[2015年01月23日]



･･･するこの前、仕事行く前にアメーバの占い見て行ったら落ち込む１日になりそーです。貴方には、何の非も無いのですが怒られたりするかもしれません。でもそれは、相手の機嫌が悪くてぴりぴり感満載の場に居合わせてしまっただけで気にしなく･･･[2015年01月23日]



･･･労困憊で帰宅。可哀相に。一週間よく頑張りました。あーぁ、明日は洗濯しまくりだな。あーぁ、私も今日は本当疲れた(´ε`)あーぁ!イライラする!もう寝るだけなのに。なんで?ぴりぴりイライラ![2015年01月23日]



苦手なのかもしれないけれど、同僚の、他人任せで、いつも逃げる仕事ぶりに、イライラ。上手く誘導していきたいなぁ。ぴりぴりしているから、余計に逃げやがる!(笑)[2015年01月23日]



｢love me ぴりぴりするならすぐにムッとするのグッと耐えてI love you 愛をはきだしてそれでもカッときたなら baby, let's dance～｣｢love me けちってないでボクはきっと愛をもっと出せるI l･･･[2015年01月23日]



･･･手こずっている。。寒いし痛いし出来てたのが出来ないストレス。早く前のようにすべれますように。ドラッグストアで買ってきたくるぶしのサポーター。内側のくぼみの当たるところがぴりぴりするところ。ジェルパッドもキリがないし、アンダ･･･[2015年01月23日]



･･･❓笑ってことで20日(火)の夜は焼き肉幸せ～お肉最高今回も1000円引きクーポン使いましたありがとう★愛21(水)はベビちゃんに会ってきました!お菓子食べてドーナツに、ぴりぴり飲んでずっと喋って、とにかく喋って喋って喋って･･･[2015年01月23日]



こんにちは!(ノ)・ω・(ヾ) ひびきです!連日の雨が上がっていいお天気なのに風が強いですね( ; _ ; )指先がぴりぴりする( ; _ ; )今日はテスト期間もやっと折り返し地点まできたので、学校から帰って速攻お昼寝してまし･･･[2015年01月23日]



･･･ございますやっと金曜日の夜今回の帰省は緩く短いスケジュールだったので平気かと思っていましたが、やはり疲れてるようです昨日の夜から結構しんどい疲れてくると余裕がなくなってぴりぴりイライラ家の雰囲気も悪くなります母の心身安定は･･･[2015年01月23日]



･･･、小さくなってよかった♪左腕の膿がきっと増えると思いますので今日からは様子をみながら右腕には小さな膏薬左腕には大きな膏薬を貼ろうと思っています。右腕の経験上今度は左腕がぴりぴりすると思いますのでちょっとどきどきしていますが･･･[2015年01月23日]



･･･いて、数日使ったら肌が少し明るく見えるかな?と思うようになりました。ハリが出た気がします。アボカドとシアバターのアイトリートメントは敏感肌の私でも今のところ大丈夫です。ぴりぴりしたりもしてないです。キールズのスキンケアは気･･･[2015年01月23日]



インフルからも生還(大げさ)。今さらだけど、熱以外も体にダメージあるもので。副鼻腔炎こじらせたか頭痛やらだるさやらなんとなく不調…を我慢して家事育児やってたら、仕事でぴりぴりしてた旦那さんとちょっとケンカぽくなったり。仲直りした･･･[2015年01月23日]



･･･先生」８・「胃の持たれ」「不整脈」の「８つ」が「症状・症候」或は「症状・症候の「継時的変化」」でいらっしゃいます。御相談者の御相談内容要旨御記載から「「ピリピリ感」=「ぴりぴりした疼痛」」が気になります。「耳鼻科専門医先生･･･[2015年01月23日]



･･･くれたの😂💗太っ腹すぎて😢ほんと感謝してる😢😢😢今日朝使ったけどRMKさすがです。色んな化粧品に浮気してごめんなさい。て感じ。わらカプサイシンやばいね。わらぴりぴりしてる。わらほんとにかほやんありがと💗あっ大･･･[2015年01月23日]



･･･チなのでお弁当は息子の分だけ付け合わせのポテサラもそのままお弁当箱へ今朝はだし巻きとひじきを炊いただけの簡単お弁当箱になりました～＼(^o^)/昨日から私の右肩40肩がぴりぴりと痛くて慎重にお仕事しました(u_u)正確には･･･[2015年01月23日]



腰は、もちろん、指・手・肘の痛みに特化した「ルナ整骨院」上村(うえむら)です頭(特に、後頭部)、肩、肩甲骨の間・・・「ぴりぴり するんです」って方が、最近多いです。それって、冷えてます一種の血流障害トーゼン、凝ってますけどね。昨･･･[2015年01月23日]



･･･かったら電話わたしがしてやります!!!!!今日も一日腹立つイライラ日ですTDL疲れか、この一件疲れか主人が以前なっていた口唇ヘルペス私も昨日からなってしまいました、、、ぴりぴりして水泡みたいなのができて最悪～～[2015年01月23日]



･･･しい。だって狙ってたくさん人をさらいまくってるんだから。してる側もやられてる側も戦争していることは同じ。それも今のイスラム国は、資金枯渇と群雄割拠の山一抗争状態。かなりぴりぴりしているでしょう。どう考えても、官邸がフランス･･･[2015年01月23日]



･･･すごく蒸れるので、まったく問題ないです。 ２日連続で3kmの歩行時に着用しましたが、お尻がやふくらはぎなど普段使っていないところが筋肉痛になりました。痛いわけでもなく、ぴりぴりするような、心地よい疲労感。はじめアーチ状のソ･･･[2015年01月23日]



･･･一つのサイズがすっごく大きいしトロトロで、美味しすぎたあまりに、美味しくて、また別の日に買いに行ってしまった大きいたこ焼き10個で360円価格も、魅力的しょうゆマヨ一味ぴりぴりして、これまた美味しそしてわなかのたこせん明太･･･[2015年01月22日]



･･･。もう見たくもないので次の粗大ごみの日に捨てます…同じ部屋にいてもこんな事故が起こる。子育てって命を預かってるんだなと怖くなった。そんなわけで今日はその後神経はりつめてぴりぴりしてて(なのにまた危ないことばっかやる二人。好･･･[2015年01月22日]



まぁまぁ、調子よく来ていたのですが、一月に入り、全身のかゆみが強い強い。特に顔はかゆくてかゆくて、傷だらけに。汁がでることはないんですが、傷が多くてぴりぴり痛い、一日に何度も強いかゆみでイライライライラ。足も傷がふえて腕も傷がふ･･･[2015年01月22日]



･･･ました、逢川です(笑)何して消えたか分からないけど、あんまり書いてなくてよかった(笑)今日はオーディションに行ってきたのですが、とーーーっても楽しかったです♡そしてあのぴりぴり感と、周りの子の緊張感をもらわないようにする、･･･[2015年01月22日]



･･･っぱなしの洗濯物を、和室に移動して(たたんではいない)靴をしまってそのくらい。部屋は子達が散らかすばかりでイライラしちゃって…ご飯の支度もバタバタで、いつ帰ってくるのかぴりぴりしてそんな感じ。一気にたくさんはできないから、･･･[2015年01月22日]



テスト前、ぴりぴりしてくる。勉強勉強勉強 でもあんまり やりすぎても 頭に入らなくて ほどほどに 休み休み休憩休憩べんきょう休憩 くらいなぎ食堂でいっしょにバイトしている とくい さんたんたん としていて、 本当のことを 言う ･･･[2015年01月22日]



ドアー開けるのも怖いくらいに手はカサカサでぴりぴりと電気が走る!へたに手を握ることも出来ないわ～でもこんな事言ってたって、この今のTVのニュースはもうこれだけと言うくらいの報道で、と言ってなかなか進まない・・・でも今か今かどうな･･･[2015年01月22日]



･･･呂に入れません。ぐいのみ一杯程度。 岩塩パウダーと一緒に入れています。神様へのお供えが、お酒と塩ですので、清めの意味もあります。 お湯が柔らかになりますので、一番風呂はぴりぴりする人はお試しください。私は下記の本で 酒風呂･･･[2015年01月22日]



･･･ってから2週間経ったし。骨董通りのアピッシュ青山です。もちろん、ゲーハー対策、ドクタースカルプもやってもらった。無針にして、頭皮にしっかり有効成分を届ける。電気の刺激がぴりぴりたまんない。発売前のMEN'S CLUB 3月･･･[2015年01月22日]



仕事で、私がぴりぴりしてる日のこと。他人からのやられ度合いがずしんと乗っかってどーにもこーにもコントロールできなくて、やだな～もう帰りたい～仕事放棄して～ってやる気喪失してたら…ネコさんがいつもの夕方に集荷にきましたピッってバー･･･[2015年01月22日]



･･･すぐ先生に伝えたのですが、「痛みは人それぞれ、気のせい」と言われてしまいそのまま帰宅しました。帰宅後、樹脂ピアスをはずしてみるとホールは真っ赤になっていて、ホールの中がぴりぴりと痛みました。あわてて、自分で買い足していたシ･･･[2015年01月22日]



珈琲が飲めません。舌がぴりぴりするから。でも、かわいい珈琲イヤリングは好き。[2015年01月22日]



･･･んにちは～🌟案の定銭の戦争に玉ちゃんがでていなかったので、、(´･_･`)ワタシゴト記事かきますか。今、美男ですねみてるんです＼(^o^)/もう大好きすぎて✨玉ヶ谷のぴりぴりしたかんじいいねォーホッホー(´0ノ`o)ォー･･･[2015年01月22日]



･･･結構含まれているのも、そのような効果があることを、中国３０００年の歴史は語っているのな??(^^)お味は、すりおろし生姜より、断然味が上品です。すりおろし生生姜はのどにぴりぴりしますが、乾燥生姜は、そんな刺激もありません。･･･[2015年01月22日]


