
久しぶりにセルフジェルネイル下手なので、単色&シールで。ジェルネイルは保つけどアセトンでオフするとどうしても爪が傷むこれは、ぺりっとめくって剥がせるらしいよ、どのくらい保つかしら?ブログをまとめてみる >[2015年01月28日]



･･･が掛かっちゃう。(スクールで色々注文することになり、今個別で購入する物が思い当たらず)HOMEIは結果的にレストキュアより安く入手できそうだけど、その上にジェルをのせてぺりっと出来るのか、イマイチ調べても分からないどなたか･･･[2015年01月27日]



･･･う商品は本当にありがたい!あまりに使いやすくて感動してしまいましたスキンダウンもできたら完璧だったな(笑)ちなみにチップもすごくきれいに外れました。ちょっと力を加えるとぺりっと。アクリルでつけちゃうとうまく外れないイメージ･･･[2015年01月27日]



･･･ ? 歯茎切開  ⁉︎で、当日他の患者さんの治療が全て終わり 診察室には私だけ…麻酔され 15分後 遂に治療開始っ!歯茎にメスを入れて (およそ1～1,5cm) 歯茎をぺりっとめくって 嚢胞部分を ゴシゴシ! ゴリゴリ!(･･･[2015年01月26日]



･･･うかな～４月に付けたICカードステッカーですが、まだちゃんとくっついているので ICカードステッカーの剥がれ落ちる心配はありませんよかといって剥がしにくいわけでもなく、ぺりっと簡単に剥がせるんです粘着力も落ちませんし、おす･･･[2015年01月25日]



･･･」「からだのこんなところが弱い」「こころが弱い」なんてことが書いてあるラベル(レッテル)をいくつかイメージします。あとは、片っ端からはがして捨てていく。私は、勢いよく「ぺりっ」と音がするようにはがすのが好きです(笑)*なん･･･[2015年01月24日]



最近やっと冬の寒さになりました。そんな時は、暖房の近くで丸くなる。(=゜ω゜)ノ ぺりっ(おつまみチーズの包みを剥がす音)♪なぜわかったんだろう。。。[2015年01月24日]



･･･だけ!HOMEI ピ...価格:1,080円(税込、送料別)クララが使っているピンクのスターターキット【HOMEIピールオフジェルネイル スターターキット】【送料無料】ぺりっと剥がせるジェルネイル...価格:4,104円(･･･[2015年01月24日]



･･･踊るヴァリエーションを目指し着々とレッスンを積んでおりますが・・・・・・・・・・・・・・・ もんのすごいたいへんっ ψ(￣△￣;)ψバレエ・シューズとは雲泥の差 でも ぺりっとちゃん (※注 : ワタクシ愛用のポワント )･･･[2015年01月23日]



･･･^o^)今週はブログ更新を全然出来なかったなあ!そしてもう金曜日・・・速いっ(°▽°)今週のトピックは何だっけ!?たくさんありましたが昨日はゆみ姉さんの精麻(大麻の茎をぺりっと剥がして聖水に浸けたもの)の絆結びの基礎講座に･･･[2015年01月23日]



･･･朝に続き・・・手～お目汚し失礼致します。薬指のお爪・・・また・・・恐い事に～。お手入れをオサボリしましたり、食生活や生活のリズムが乱れますと、すぐにこうなります・・・。ぺりっといきます時が、恐い・・・。さらに、以前、切り落･･･[2015年01月23日]



･･･し…って思ったりでもいっぱいやっても{コップだらけになっても困るしなぁ…って思ったり{でもやっぱり     こんな運命的な出会いをしたから…と１回だけ引きましたそして…ぺりっとくじをめくると…フィギ…(@_@)??ア……(･･･[2015年01月22日]



･･･!の一言につきますので、皆様要チェックですマジックテープ着脱シューズ。コンバー○みたいなころんとしたつま先のシルエットが可愛い!2900yen→2030yenこのようにぺりっとはがして簡単に履くことが出来ます。ボーダースリ･･･[2015年01月22日]



･･･(*´罒`*)自分の輪郭に合った眉毛はアーチ型よりもストレート型の方が似合うらしいの(゜A゜)だからお任せでやってもらって眉毛と眉毛の間とかなかなかボーボーだったからwぺりってやってもらったらめっちゃ綺麗になった!!で、仕･･･[2015年01月21日]



･･･^^さっそく昨日のつづきヾ(@^(∞)^@)ノクリーム系だいすきででんむしゃむしゃふんわりやわらかくって美味しい～タニタの１００kcalデザートティラミス風味だそうですぺりっと画像載せるほどでもない笑おもしろかわいいパッケ･･･[2015年01月20日]



当店で使用するジェルは、リムーバー無しでぺりっと剥がせるタイプのものになります。オンする時も爪を削らず、オフする時もアセトンを使わないので、体にも爪にも優しいです。また、急にネイルを落とさなくてはいけなくなった時や、オフの為にサ･･･[2015年01月20日]



･･･*￣Oノ￣*)思いっきり ストッパー 付けちゃおー (￣m￣)それでもきっと、 とっとと潰れるでしょうしー (*￣Oノ￣*) ≪ 玉乗り玉乗り  曲芸曲芸  ≫さて、 ぺりっとちゃん (※注 : ワタクシ愛用のポワントの名･･･[2015年01月18日]



･･･ら下がひえひえなので、お仲間入りなので、取り敢えず20個。これで10日は持ちますね～そして愛しい男が仲間入りロイヒーじい様。なれない運転で、首コリ肩凝りが酷いので、早速ぺりっと貼ってみましたが、いい感じ～🎵もう離さないわ･･･[2015年01月18日]



･･･れるとびびって粗相します。その後知り合いからダックスフンドを譲ってもらい飼うことになりましたが……流石にドッグフードは食べませんでした。臭かったから。ってことはあれか。ぺりって……カレー味のう◯こと、う◯こ味のカレーがあっ･･･[2015年01月17日]



･･･６種が今回買ったやつへへへタテに使うやつもかわいいなぁお安く買えてラッキーシール貼るのも好きだけど厚みが出ないので、私は手帳にデコラッシュ派間違ったら、セロハンテープでぺりっとはがせちゃうのもけっこう便利よね★大特価♪★メ･･･[2015年01月17日]



･･･たら妹がお姉ちゃん!なんて言うから嫌な予感(￣▽￣;)手を出せと言うのでだしたらこうなったオフいらないから!と言われて塗られたこのネイル見えますかね?オフはこのネイルをぺりっと剥がすだけなんですコンパクトタイプのLED L･･･[2015年01月17日]



･･･い。。。コクヨ フィラーノート 2穴 マージン罫入 A罫 A5 40枚 ス-5AN/コクヨ\170Amazon.co.jp授業を聞いて書いたメモは…このノートに書いて…ぺりっと剥がして…2穴ファイルに挟めばいいじゃない!!･･･[2015年01月16日]



･･･分。しかも、なんか変な塗装跡みたいなのがあって見かけも汚かった。このシート貼っただけで部屋の雰囲気も変わって大満足 ちなみに横の部分のシート貼る前はこんなかんじ。簡単にぺりっと剥がせそうだから(一度失敗して剥がした。)これ･･･[2015年01月16日]



･･･ちかちにかたまっちゃって、全く取り外せなくなっちゃったんですよ。なので土台にネイルフォームを貼ってみました。パーツができたら、ネイルフォームを横からはがしていけば・・・ぺりっ!と取れてくれます上の筒に張り付いてるのは、この･･･[2015年01月16日]



昨日、仕事終わりに母が来てくれて素敵なお土産をくれました。その①。『羊のパン』かわいい!かわいいね!と言いながら、鼻の丸いところをぺりっと剥いでそこから食べましたけどね。美味しかったです。その②。『ティーセット』お茶好きなんでし･･･[2015年01月16日]



･･･ェルネイルを施しました◎初めての赤!バイトの都合上、濃い色を手に塗れないので足に試してみました!あんまり足綺麗じゃないのでちょっと恥ずかしいけど…笑こちらはHOMEIのぺりっとはがれるシリーズで塗りました!前から気になって･･･[2015年01月16日]



･･･ね(・・;)大学の時も。。。 食べたっけかなぁ??で 久しぶりの みかんヾ(@°▽°@)ノあれ～ どうやって剥くんだっけ?(゜_゜i)イメージでは みかんの下部分から ぺりっ ぺりっ って放射線状に 開く感じで剥けると思っ･･･[2015年01月15日]



先日の帰省旅行我が子はさすがに紙おむつやっぱりウンチの時は楽だなぁ…(笑)そう思っていた旅行最終日の朝紙おむつ替えようとぺりっと開け、目にしたのは我が子のおまたの肌荒れΣ(゜Д゜)写真に撮ったけど、さすがに載せるのはやめておきま･･･[2015年01月15日]



リサイクルのひとつポストに入って来るマグネット角からぺりっと剥がして使います。いや!使う予定です(笑)剥がれにくい場合は紙の向きを変えてみて、きっとキレイに剥がれます♪このままイラストを描いても良いし、シールを貼って輪郭を切り取･･･[2015年01月15日]



･･･の爪桜色?ってなるんじゃないかねホロの上から塗ると、絶妙に沈む左の根元は沈めてませんなんか、薄い砂糖の板…わかりますかね、ほら、デコレーションカップケーキとかの端っこでぺりっつなる…ああいう感じ。マナっぽい(聖書の)キモい･･･[2015年01月14日]



豆腐入りのホットケーキを炊飯器で作ってみました周りのぺりっとはがさないとこがズボラな証拠w去年のクリスマスに初めて炊飯器でケーキを作ってから炊飯器調理にどハマり特に洗い物が炊飯器の釜だけのレシピ愛用炊飯器でケーキ焼くとそのボリュ･･･[2015年01月14日]



･･･にHOMEI→★ 左は問題なさそうです右はちょっとパールの影で見えにくいですがキューティクル側が少し欠けてしまったかも?!でもリフト部分はなさそうです。こんなんで本当にぺりっとはがせるんでしょうか・・・ぺりっとできたら超優･･･[2015年01月13日]



･･･かったー!!泣切なすぎてコンビニにおにぎり買いに行ったら出会った♡うん、ちょっと元気出た✧٩(ˊωˋ*)و✧でな、ウエハースのシール18種…!!何が出るか運まかせ…!!ぺりっと開けてSYUって見えた瞬間、ちーん(´･ω･`･･･[2015年01月12日]



･･･ららさぁー(`・ω・´)ゞ今日はね親友ヽ(*・ω・)人(・ω・*)ノと街中に行ってきたでござる(･ω･)b行きはとーさんにおくってもらってー行ったんだ!(･∀･)/ココぺりって知ってる?nimoも最近知ったんだ(￣∇￣+)･･･[2015年01月12日]



･･･ドンペリ」を選んで買ってきました('-^*)/確実にドンペリを選んだと思っていた自信満々なしもべ１は、ドンペリを呑むのを楽しみに帰ってきましたv(^-^)v    どんぺりってなぁに? ドンペリとは高価な極上のお酒ですよっ･･･[2015年01月12日]



･･･ただけです。結果は…固ゆでの領域に達すると、トロリはなくなる、と言うことがわかりました。もうちょい早く上げて良かったな…１１日は鏡開きの日だそうです。今の便利鏡餅なのでぺりっとはがして個包装のお餅を取り出して終了。笑明日の･･･[2015年01月12日]



今年もまたやってきてしまいました。例のあの日が。。そう、毎年恒例オープン!の日。いざ、オープーーーーン!!!!ぺりっ。。なんだこの切り込み?解説しよう。ここから左右に引っ張るのだー。とゆうあなたは一体…?なんかおめでたい。。それ･･･[2015年01月11日]



･･･きてしまう。時間がある時や、予約取れる時はママ友達のネイリストさんにお願いしています。yuki nail さん→ コチラ でも、時間がないときは 自分でやったりします。ぺりっとはがせるジェルネイル→コチラでもでももっと時間･･･[2015年01月11日]



･･･燥してるのかもそしてモデリングマスクの後、欠かせないのが、もうご存じリアルエステティックアンプルパッド～～別売り10枚２万ウォンモデリングマスクがゴムみたいに固まったらぺりっと剥がすんだけど、やっぱりカスとか顔のハシッコに･･･[2015年01月11日]



･･･皮膚とっちゃいますねーーーー」おもむろに、ピンセットで皮膚をめくられました。おっと。３週間もたてば、もう自分で取っちゃっていいのね!確かに、無理なく、簡単に取れました。ぺりっと。皮膚の下には、きれいに治ったかんじの新しい皮･･･[2015年01月10日]



･･･これは置物です!!」と断言され素直に納得して買って帰ってきたのですが家に帰って袋から出してみると下から赤い紐がぴろんって出ているん???ひっくり返すとシールも貼ってあるぺりっシールを剥がすと小さく丸められたおみくじが………･･･[2015年01月10日]



･･･…て、コドモか///(笑))でーでんっ♪デザインフィル ミドリカンパニー『 ふくろ箋  』 ですって～**(≧m≦)一冊に、二柄。ノート状になってまして、、、１枚づつ、ぺりっと剥して使います♪一枚一枚、上部に切り込みが入っ･･･[2015年01月10日]



･･･事になりましたサロンでは、ボディージュエリーの他に、ジェルネイルもメニューに加えますその為、OPENに向けて練習モデル様を募集します!使用するジェルは、リムーバー無しでぺりっと剥がせるジェルです。オンする時も爪を削ったりせ･･･[2015年01月09日]



どうもビソウ九州支店でーす近日入荷商品のお知らせ待望のディフェンダージェル!剥がせるクリアジェルでらくらく練習できます手でぺりっと剥がせるので練習などに最適ですね頻繁にネイルをチェンジされる方や繰り返しの練習にいいですねサンディ･･･[2015年01月09日]



･･･皮もシロップ煮にするんですが・・・それはちょっと私も苦手なのでやめてます。今回は姉にもらったみかんを７個絞りました。そうなんです、みかん７個分のパンです。みかんのようにぺりっとめくれることもできる面白いパンでもあります。・･･･[2015年01月09日]



･･･いたように今日はアルゼンチンを回しながら、「アザールチームのGKどうすっかな～やっぱPKキーパーのカシージャスかな～」なんて考えてるとお、このパック固いぞ(`・ω・´)ぺりっ…Σ(･ω･ノ)ノ!遂に引いたノイアー!!しっか･･･[2015年01月08日]



･･･布団カバー説明するまでもなく、座布団のカバー。 同じくアンパンマンのキルティング生地にしました。 これは楽でした! ただのいちまいの長方形の布を作って、マジックテープでぺりっと止めるだけ。こういう作り方だと、椅子も巻き込ん･･･[2015年01月08日]



･･･どっかでもう一回親友ぶりたい。いまは できないけどもこの嫌な奴が 関係切らないでいる限り俺は立ち直れる気がする顔を見る度に羨ましいのと 色々な感情がさびついてた感情が ぺりっと湧き上がる思えば 嫌な奴との関係が現状の心をし･･･[2015年01月08日]



･･･ましたやっと復活したので、blogも再開していこうと思います今年は、自宅サロンのopenを目標に、お仕事の方も頑張っていきます2015年初ネイルこちら、リムーバー無しでぺりっと剥がせるジェルネイル爪に優しいし、楽チンです[2015年01月07日]



･･･てくれたけどなかったみたいでおあずけなあって思ってたけど、なんと諦めかけてたそのとき院内のローソンで発見したんです(((o(*゜▽゜*)o)))もう即買いでしたね(笑)ぺりっとふたを開けてみると真っ白なヨーグルトが予想以上･･･[2015年01月07日]



･･･く可愛いいので今年は是非とも女子力をあげてほしいKちゃんには相応しいなぁと思い選んだのでも作っていくうちにワタシはどうも転写紙を入れ込む、切り込んで付けるのが苦手なのでぺりっと切れてしまい貼り付けてる時はヒヤヒヤだった今年･･･[2015年01月06日]



･･･ます。この白線が裂けてしまうことが、『腹直筋離開』と言われています。ちなみに白線は、腱膜の線維がたすきがけしてできた結合組織です。ようするに硬ーい腱みたいなもの。なのでぺりっと裂けるんですね。それで、実は昔の妊婦さんは、今･･･[2015年01月06日]



･･･よくある、 あれ。これが出てくるとワタクシ今まで絶望していたのですが出来たのっ  すんなりっ  γ(▽´ )ツヾ( `▽)ゞ あと足によくなじむワタクシのポワント 『 ぺりっとちゃん 』 というのもあるだろうしポワントの先･･･[2015年01月05日]



･･･。(笑)でも、クビになんかならんし、さすが映画の中の世界、なんてね。あと、ドキっとしたシーンがね、好きな人に息を吹き込んでもろうた後破けた腕に貼っちゅうセロハンテープをぺりっと剥がして漏れる空気を吸うシーン。こんなの人間じ･･･[2015年01月04日]



ずっと気になってたいた、HOMEIピールオフカラージェルネイルをGETしました!サンディングと未硬化ジェルの拭き取り不要!そして、ぺりっと剥がせる!こんな商品があったとは手を綺麗に洗い、カラージェル→硬化→カラージェル→硬化→ト･･･[2015年01月03日]



･･･温泉でした(客室数２９室)っていうのも静かな理由でしょうがビュッフェスタイルの食事がないのもあって子どもはいませんでしたこういう静かな温泉が落ち着く年齢ですなエビの頭をぺりっと剝いてくれている親切なお造り「わ」っていうワイ･･･[2015年01月03日]



どーもポケモンホスト略して、ポケホスやまいきょうへいです。いやー、休みってポケモンしかやることないわこりゃ進むわけだキャモメちゃんが、ぺりっぱーさんに進化しまんたあと、イシツブテさんがゴローさんに進化そしてなんといっても、わかし･･･[2015年01月03日]



･･･シデントもあったけれど、楽しめました🎵帰りにドラックストアに寄り化粧品をいろいろ購入(^ω^)今年は初売りいってないから、ちょっと贅沢しちゃった(^^)☆毛穴パック。ぺりっとめくれなかった、、薄く塗りすぎヽ(;▽;)ノ?･･･[2015年01月02日]



コンビニ行ったらくじを買いまくる男性を発見。昼飯を選んでレジに行くと20枚くらい選んだところでした。ならびながらくじを見ているとぺりっCぺりっDやはりうまくはいかんよなー。そのあとひたすら下位賞。残念だろうなぁと眺めていたら店員･･･[2015年01月02日]



･･･塗っていてもよれないし、偏らないのですごく使いやすかったですこれなら初心者の人でもすごく簡単ですついでにリムーバーも体験こちらは普通のジェルネイルのオフみたいに使いますぺりっとすっきり剥がれました今までのめんどくささが嘘の･･･[2015年01月02日]



･･･た～さてさて、お正月ネイルです中指はHOMEIのピールオフジェルネイルカラーのクリアをベースに使用したのをそのまま残しております。まだ剥がれる気配はありません。ちゃんとぺりっと剥がせるのか心配になってきます引き続き様子をみ･･･[2015年01月02日]



･･･。1人でおもちゃ遊びが出来るようになった何故か…寝がえりしなくなったそのかわり…V字バランスで起きようともがき中。『タッチ!』というと、手を合わせるトイレットペーパーをぺりっと破ぶり、『ど～ぞ』と渡してくれるハイハイorズ･･･[2014年12月31日]



･･･プテン監督がMVPメッシをこの間引いたのだが左隅をちょっと破ってある奴を見せてくれた。他の監督さんのブログでも良く見るやつね。( ´ ▽ ` )ノ俺もやる。ちょっとだけぺりっおーYes !今年最期のキラがペレイラ…もう少し･･･[2014年12月31日]



･･･ときに使うときに・・・と思っていたけど、どうしても切り取り具合を確認したくて試した。 さすがトモエリバーは薄くて、間違えて２枚切り取っちゃった 笑。ので、改めて１枚だけぺりっと。ロディアみたいにパリっとは切れないけど、ペリ･･･[2014年12月30日]



･･･減ってきて、たまには朝までぐっすり～な時もしばしば…そんな中、昨日夜中四時くらいにクチュクチュ指を舐め始めていたので、いつものようにオムツ替えて授乳しようとしたところ…ぺりっ…!!濡れていない!九時過ぎから寝かしつけて四時･･･[2014年12月30日]



美魔女先輩がやってて、気になったのでゲットー♪この機械、電池式なのでいつでもどこでもネイルができる～超便利!しかも1分で固まる!カラーネイル+クリアで2分!!あのジェルネイルの取るときの煩わしさや、普通のネイルのもちの悪さから、･･･[2014年12月29日]



･･･れ。 と言われている意味が全くわかりません ゝ(￣－￣) 』 状態で、 少しも納得してくれませんでね。長い間、 じたばたじたばた し続けてきたのですが今のポワント 『 ぺりっとちゃん (※注 : ワタクシ命名 ) 』 にし･･･[2014年12月28日]



･･･と、あっという間のような気がします今週は、昼と夜が逆転した日々を過ごしていましたとある番組の生放送が深夜にありまして、、、その為です天気が良かったのは良いんですが、海っぺりってこともあり、風が冷たい寒波が入っていたせいもあ･･･[2014年12月26日]



･･･....焼いてて、忘れたー(꒦ິ⌑꒦ີ)でも本当いいお肉‼︎スッとフォーク🍴も通るから子供達もよく食べました(´ω`)それと、頂いたシャンパン。これが、噂で聞いたどんぺりってゆーヤツだよね。お酒飲まない私達夫婦は、初めて･･･[2014年12月25日]



･･･しアレ)を購入するのですが、これがまた、すでに引っかき傷だらけの障子の上に両面テープで張るもので、両面テープ自体が障子にうまく貼りつきません。出来上がりと思っていると、ぺりっとはがれて床に落ちてしまいます。これじゃあしょう･･･[2014年12月23日]



今朝は早く起きてニューヨークチーズケーキを焼きました～。クリスマスケーキバージョン。なんて、表面がぺりって捲れた部分を隠す為に飾りで誤魔化しただけ～。お友達の家にプレゼント!なんか焼きすぎ?まっ、気にしないでください～。底はグラ･･･[2014年12月23日]



･･･と炭酸がでて手軽に炭酸パックができるというもの!香りも蜂蜜で甘くて優しい香りです。ピーリングですが全然ピリピリしなかったです。２０分程、スパチュラで伸ばした後放置するとぺりっとはがせます。痛くもないし、シートタイプよりしっ･･･[2014年12月23日]



のどごし監督は基本的に福袋系に興味がない。だがWCCFというゲームは袋をぺりっと開ける楽しみがあるのでWCCF系の福袋は最近になって許容の範囲となってしまった。心が寂しい時、少額だが…買ってしまう。他の監督さんのブログのように、･･･[2014年12月23日]



･･･ったかなぁ。)今回は1点狙いで来ているので少し落ち着きが無いw11:00丁度クジを持った社長さん登場!前の方から順にクジを引いていく。さて今日は何番かなぁ～(´ω`*)ぺりっとめくる、、、。3番!∑(´ω`!またしても神番･･･[2014年12月23日]



･･･フジェルネイルのスターターキットを買ってみました!ネイル好きなんだけど、爪が薄いので削ったりだと頻繁に出来ないから塗ってかためるだけなのとても楽。リムーバーとかなくてもぺりって剥がせるから急にオーディションとか撮影とかあっ･･･[2014年12月21日]



･･･ただきます練習が終わったら本番です!上前の柄から、とんとんと型に添って 刷毛で染料をのせていきます!今回はお2人ともレオパード柄!染料が全体にしっかりのったところで型をぺりっとはがします初回はどきどきの瞬間そして 上前から･･･[2014年12月21日]



･･･いよー」と、映画を楽しめたみたいで良かった(*´∀`*)帰りにセブンに寄って妖怪ウォッチ一番くじをやってきたよ!侑が2回、私も1回引いてみたらA賞当てちゃった!私が!←ぺりっと捲ったら「A賞」って出たからびっくりしたwレジ･･･[2014年12月20日]



･･･るかイメージしてゆきますそして、サンプルに型染めの練習をしてコツをつかんでいただきましてそして 本番。上前の柄が とんとんと型に添って 刷毛で染料をのせていきます!型をぺりっとはがす瞬間のどきどきは 何回拝見しても楽しいで･･･[2014年12月20日]



･･･et【宅配便】【送料無料】今だけトップコートと選べるカラージェル5個付★超特盛157点4980円★...プチプラというお店で購入してみました(*^^*)先日PLAZAでぺりっとはがせるジェルを購入したのでまた明日更新します･･･[2014年12月17日]



･･･の?」と聞かれたので、もしかしたら参考になる方もいるかな?と思いまして。おしゃれなラベルは貼りません。(というか、貼れません。が近いです(;^_^A)元々のパッケージをぺりっとはがしまして、テプラで作ったラベルを貼りまして･･･[2014年12月16日]



･･･葉担トップの反応が、トップすぎて( p_q)( p_q)すぐニヤニヤしちゃうんだもんね。好き( p_q)( p_q)(さっそく)セットに不満な兄さんを受けて、窓のとこをぺりっとはがしちゃうとことか。爆爆爆愛しさ渋滞だし。シ･･･[2014年12月14日]



･･･ね。みなさん、風邪などひいていませんか本日は、商品部よりEXPOにて新発売されましたピーラブルジュルについてご案内しま～す  大反響の新商品ディフェンダージェルです手でぺりっと剥がせるクリアジェル練習用やOne Dayネイ･･･[2014年12月11日]



･･･もふ系に弱いのよ、アタシ。しかし、製品は「シア ホイップ」なのにポーチは「ホイップシア」なのね?? 「シア ホイップボディクリーム」 フタ開けたら、さらにアルミのフタ。ぺりっとめくったら…うずまきぃぃぃこんな些細なコトにう･･･[2014年12月10日]



･･･ちの所をめくると、チョコやキャンディが出てくる、あれです。ここ数年、いろんな所で見かけていました。いい大人が楽しんじゃってます。なんと、二つも買っちゃいました(^-^;ぺりっとめくると、チョコが入ってます。 この時期になる･･･[2014年12月10日]



･･･だったので、ネットに書いてあるように、温浴してぬらした綿棒で取るかと用意をし、マックさんを出そうとしたのですが、シェルターから出て来ない無理矢理出そうとしていたら、皮がぺりっとはげました良かった～今までちゃんと脱皮していた･･･[2014年12月08日]



Godaftenネイルを新しくしましたぁ冬をイメージして雪の結晶や星をちりばめました今回使ったジェルネイルですがこれオフの時にリムーバーがいらないんですってぺりっとはがせるとな。しかもサンディングも拭き取りも必要なくて爪に優しい･･･[2014年12月04日]



･･･しか作ってなかったや。でも、プレゼントした人には好評です。コンパクト目なおむつポーチで、おしりふきとおむつが２～３枚入ります。おむつ替えの時にこれだけさっと持って行ってぺりっとひらいてスムーズにおむつ替えができますよ。明日･･･[2014年11月24日]



･･･ー欲しい(あげたい)!もう２回、チャレンジ!ぬぉおぉおお!缶バッジだった～～～!も、もう１枚あるぞ、落ち着け、淳!『来い』『来い、来い!』『おねが～～～い、カヲル君!』ぺりっ(くじをめくる音)D賞･･･カヲシンクッション。･･･[2014年11月20日]



･･･スタは、以前二本柳奈津子先生のセミナーに伺ったときに教えていただいたものです。私がレッスンで使っているリズムカスタです。4拍目はマジックテープで取り外し可能です。 (←ぺりっ。)そして、これは私のオリジナルグッズ。6/8専･･･[2014年11月12日]



マスキングテープについて、ほぼ日デビューも決まり。まだ1月じゃないのにぺりっとビニールを剥がしてはほぼ日ちゃんを取り出し、妄想しております。マステ、今色々な種類が各種メーカーさんから出ていて本当楽しい世界であります。散財警報が発･･･[2014年09月30日]



･･･っ美唄といえば、まずはこの袋入やきそば!たまーにコンビニでも売ってたりするから、道産子のみんなはしってるかな?袋の中に、味つけされたやきそばがはいってるの!このまま袋をぺりっと開けて、なかみをずぞっと食べられるの!べんりで･･･[2014年07月08日]



･･･取るのってめんどう(笑だからこのトップジェルは楽でいいな♪こんな感じで完成(^.^)色もきれいでふつうのジェルネイルと変わらない♪さて、いよいよ!は、はがせました!!笑ぺりっときれいにはがせます♪リムーバーいらずで楽ちんで･･･[2014年06月29日]



･･･したまず脱毛したい部分の余分な油分を拭き取り、ベビーパウダーを薄く塗りワックスを塗ります。シートをワックスを塗った部分に乗せて押さえて馴染ませ‥シートを毛流れに逆らってぺりっと剥がすだけ!痛みもほとんどなく簡単に綺麗にムダ･･･[2014年06月04日]



･･･く有意義・・!!!!!―向かいのブースのキャラクターさん―私「ぇ?!鼻とれるの～?♪」(・」・)「・・・・」(声は発さない)(・」・)「・・・・」(・」・)「・・・・」ぺりっ(・」・)「・・・・!」(・」・)「・・・・!」･･･[2014年05月20日]



 ブログネタ:エイプリルフール、ウソついた? 参加中私はついてない派!ぺりっすおいっす。昨日から４月ということで新学期ですね!いい感じに桜咲いてるし僕大学１年生ですって顔に書いてある人もいっぱいいるし私早稲田大学付近の最寄り駅を･･･[2014年04月02日]



･･･るつもりだったのにベッドから起き上がれなかったww昨日はアリスの撮影会とパームス来てくれた方ありがとうございました(*^^*)♡サンタさんコス楽しかったぁぁ♡一枚だけ。ぺりっこれは昨日のだけどそれ以前のやつも公式モバイルに･･･[2013年12月20日]



･･･るーもっとカラフルなのかも、笑笑あついでにこれ全部100均ね、wwすぐ無くなるから100円でいいしw最近穴に通すやつにすればいいじゃんって思う事あるんだけどさ袋のとこをぺりって開けてすーって入れるのが好きなのわらなかなか共･･･[2013年11月25日]



･･･TCHの世界につかっていました( ´ ▽ ` )ノ!もう、みなさん濃い。私的には女性陣がほんとに「す、すごい( ゜д゜)!」ってなりまして、私の中の何かがはずれました。ぺりっhttp://snatch-live.jimdo･･･[2013年08月22日]



･･･膚が、意外と弱いことに気付いたアイドリング!!!９号横山ルリカです(・_・;)ちょっと膝がお疲れ様だから、裏側にも湿布を貼ってみようと、何の気なしにペタッと湿布を貼ってぺりっと剥がそうとしたら…いったぁぁぁぁぁぁぁぁぁーー･･･[2013年07月25日]



･･･彼女のお陰で私はまた初めての体験をすることに。プレイボーイ。男性誌だよなあ…とは思いながらも、特大ポスターついてくるらしいし、私が思ってるより女性も読める雑誌らしいし…ぺりっ。ぺりぺりっ。あ～顔破れちゃった～ザしゅっっっ!･･･[2013年07月24日]


