
･･･服しました「こんなんだ誰でもできるやん」と言う人もいそうですが・電気代がかかる・冷蔵庫が追いつかない・やったところで飲み放題の客はコスパにしか興味ないハードルが高い割にめりっとが少なくてですね。。。今まで自分はこんな店に出･･･[2015年01月25日]



Hello, friends!How're you doing?Despite my new year's resolution, I couldn't update my blog for 20 days. I couldn'･･･[2015年01月23日]



･･･うたた寝しますかね。はぁ  ねむねむうとうと  うとうとぼわわわわ～ん今の何?まさか、おば……け…気のせいか……さっ  気を取り直して ねむねむ ねむねむぽわわわわ～んめりっめりっ……ずんっずんっいやぁー  来ないでぇぇぇ･･･[2015年01月21日]



こんばんわ  さっきバイト終わって 帰ってきました( ´ ▽ ` )ノ  野菜ジュース飲んで 元気１００倍めりっさ  明日わひさしぶりの バイトが OFF ʚ♡ɞ 嬉しすぎる～～(;_;)!!! なので明日わデートです 男の子と･･･[2015年01月20日]



･･･中のうちに冷蔵庫へポイッてしてて…昼過ぎ帰ってみてみたらぜんぜんプクプクしてないの(つд`)暖かい部屋に出し、また夕方までお買い物にいって帰ってから成型しました☆クープめりっとしたけど、開きはイマイチだわ…もうちょい元気な･･･[2015年01月11日]



･･･こです。寒い中出掛けて暖を取るべくヒーターの前に座るとらんがハハの腿の間にめりこみました…。Σ(゜д゜lll)O脚の隙間に…あのー風呂沸かしたいので動いていい…?やだ。めりっ。らんらん～…( ;´Д`)……………………めり･･･[2015年01月09日]



･･･ょんとしか撮ってなかった♡さんくす♡んー、浮気者ってたくさん言われちゃったけど(笑)、これからもよろしくおねがいします(^ω^)←おわってからいっちゃんとごはーん♡たーめりっくライス♡♡んー、いろいろはなしましたな(°_°･･･[2015年01月08日]



めりっと置き忘れ傘キャベツ[2015年01月07日]



ん～(@^^@)良い天気☆飲んだあとのお味噌汁♪今日ゎ大根とおネギのお味噌汁作ります(･∀･)りったんのお味噌汁ゎおダシと更にダシ醤油入れるんだぁ～(@^O^@)そこで、録画していたプロレス見ながら食べるよ(^^)りったんプロレ･･･[2015年01月07日]



や～っほ～～～い晴れ女が向かう先は、どこもかしこも晴れお昼前にお迎えが来て、温泉へmochiが見つけた森cafeは残念ながらclose..次回行きましょというわけで、コメダ珈琲へついにシロノワールシナモンカフェオレとトーストサン･･･[2014年12月29日]



ちょんめりって一体私が仕事をしているとき、同期とファミレスへ行った時のこと。坊やが言っておりました。ちょんめりーと。ちょんめりの謎は深まるばかりです。という(どういう)本日は我が家の大掃除!ちょんめりー←旦那が明日仕事で漁って3･･･[2014年12月29日]



めりーくりすますでした今年は絶対くりすますないと思ってたのに完全に諦めてたのに前日に突然予定ができましただいすきたひとたちが集まってパーティーしたのたのしかったとってもきょうも焼肉いってきたし!そういえば3ヶ月でしたねはやこわ授･･･[2014年12月26日]



メリクリでしたね～めっちゃめっちゃメリクリでした～!↑意味ぷー笑我が家も楽しいクリスマスになりました!まず、23日。ワンコクリスマスパーティー!ちくわ家にお邪魔してパーティーさせて頂きました!ちくわ文太サンタわーい!凄い料理わー･･･[2014年12月26日]



こんにちは。金曜日ですね。実は風邪を引きまして、お仕事をお休みさせていただきました。大掃除なのに。申し訳なさすぎてへこんでいます。めりっと。病院もボチボチ休みになってしまう時期なので、いつもお世話になっている町医者に行きました。･･･[2014年12月26日]



･･･勢揃い!!僕は今年幹事でMCをやりました。たくさんのお客様に支えられて、ここまで大きくなりました(・∀・)やるときはやる遊ぶときは遊ぶ!これが、アフロートです(≧▽≦)めりっとぱりっとお疲れ様でしたー☆[2014年12月26日]



めりっ!クルシミマス![2014年12月25日]



わたしっかぁらぁ～～～めりっクリスマスっ((音痴今日はクリスマスですが。もうクリスマス終わった感ぷんぷん(´□`。)午前中は部活だったけど靴どろどろになるし。帰ってきたらいつの間にか寝てクリスマスが終わりかけてるww今日私が起き･･･[2014年12月25日]



･･･様にいただいた、クリスマス用のCDをかけて・・・🌟✨お客様から 薔薇をいただいきました💕✨皆 嬉しくて満面の笑みでした✨✨✨素敵なプレゼントをありがとうございます!めりっ。🎄🎄🎄🌟✨✨⭐️Cuffs      ･･･[2014年12月25日]



うぃ～うぃっしゅ あ めりっくりっすます♪ホワイトクリスマス～(^-^)/で・・・ サンタさん来ました?我が家にもいらした様で・・・子供達   朝から大興奮  なんせ二人共  希望通りらしくそりゃよかったね～上娘↓キックボード～･･･[2014年12月25日]



ども。PCからです。なんかブログって書くぞって気合いいれないとなかなかかけないですね今、これ書きたいとおもっても打つのが億劫になり。いつも やーめたっ。ってなっちゃうこの頃ですなんか躍動感がほしいよね。だから言った言葉かいてくれ･･･[2014年12月25日]



くりっ!![2014年12月24日]



イブです♪わたしはデブですけどw[2014年12月24日]



アタックのときだが、たしかにHMのまえに、スペースがあったあれが HMじゃなきゃあすみませんいううてmeniikしてもらってる  ともおもうでも、ひめのまえにいって、めりっとはるのかいまえをみてもうつってないことも あるんやしも･･･[2014年12月22日]



･･･!!!!いやいや、こういうのはちょっと飾って楽しむのよ、と説明しても、え、なんでたべないの?みたいな反応。まぁね、食べたいから作ったんだもんね。笑躊躇することなく屋根をめりっとはがして食べたむすめちゃん。さすがです。笑食べ･･･[2014年12月20日]



バーサーカーソウル最大7回までって書いてあるけど、最大8枚落とせるからね笑デッキトップを墓地へ送り500ダメージ～その後、デッキをめくり、めくり、めくりめくりって変わってるのです。めくるのが最大7回までなのです。墓地へ送りを合わ･･･[2014年12月19日]



･･･;tama-mimi-0127こんばんにゃん12/18 21:38#4649 ぶさいくみてるなう12/18 21:39#4649 めり12/18 21:40#4649 めりってこい12/18 21:41#4649 あっはっ･･･[2014年12月19日]



･･･だが  入場の時、フロントでは  男湯のキーブレスを、渡される。  見た目はおっさんだが  体も、心も、愛らしい 乙女なのが しめちゃん。  よつんぼ はんこてい で めりっと ご  CB無線は違法電波なので いけませんよ･･･[2014年12月18日]



･･･い二度寝してしまった←お母さんが起こしてくれたからよかったけど(°_°)危ない危ない。そしてお昼過ぎにはお仕事もおわり、お昼ご飯はカレーを食べたよー!すべてーは愛のたーめりっく!はらはーらーはらぺーえーにょーー!A応Pでよ･･･[2014年12月16日]



･･･それとも未来か?蹴り飛ばす殴るなどの暴行を加える。だめ。ライトで照らすと、、、凍ってる。手袋はめてひたすらそこを擦る。ゆび全部ちぎれた頃に暴行、マンガひっぱりのコンボでめりっとあいた。ドアの奥にはただの現在の現実があった。･･･[2014年12月16日]



･･･(若干グラデーション)トリートメントもしてきたあああ!マッサージなのか整体なのかよくわかんないとこに行ったんだけど、とにかく半端なく痛かった!!!ごんりごりごりめりめりめりって感じに押されて痛すぎて逆に笑えてきた(笑)首す･･･[2014年12月15日]



･･･事作戦を速やかに、行えるようにする。難産で生まれた子供を 家族が一丸となって護り育てるのは、普通に当たり前のことである。 友国は家族である。TPP 微妙判定(^ー^) めりっとデメリット見いだせない美味しいものが 食べられ･･･[2014年12月14日]



最近ほんとにぶくぶくぶよぶよしてます。それで唯一良かったこと。生理前と生理中の頭痛・腹痛が控えめ。やっぱり脂肪って大事なんだなあ、健康体重の意味に納得です。普通に会話の中でこういう話する女子大生も多いけどそういうのはちょっと下品･･･[2014年12月14日]



･･･、母猫まるちゃんやお友達もいますそりゃ会いたいに決まってますよね～夜の集会の時間になると、無理矢理カーテンを開けてお外を覗いて鳴いていますカーテンレールに毎日登るので、めりっと剥がれそうになっています  ↑ この後ろ足が笑･･･[2014年12月14日]



･･･治療は続行くすり○まる怠いけど今日は そりの立ち乗りをした(笑)ハデに転んだじゃないかこらこらまわり 笑いすぎだぞ(笑)まぁいいかおもいほうが滑ると思いきやおもいと雪にめりってあんまり滑らないキッズに負けたスーパーマン乗り･･･[2014年12月12日]



鶏肉と牛蒡の煮物ロースハム3枚豚まんきゃらめりっち再びソフトクリームうぼあ[2014年12月06日]



昼飯ミニかつ丼ねぎま塩・タレ1本ずつミニエビ天1ついちごみるくボールプチシリーズきゃらめりっち3時のおやつおさつ抹茶パン牧場しぼり塩キャラメルかぼちゃ餅いちごみるくボールさくさくでおいしい。こういう人工的ないちごの風味が好きだ。･･･[2014年12月06日]



昨日マヨご飯食べてなかったやということで昼に食べたお昼野菜ジュースハムカツこんにゃくご飯醤油マヨやまざきの100円ハンバーガープチシリーズきゃらめりっちあー講義めんど [2014年12月05日]



･･･のまま伸ばすか髪明るくするか暗くするか色を濃くするか悩みに悩んで決まらない～人によって意見が違いすぎ～私が思う可愛い人のほとんどは髪が長いてか肩以上ぼぶにしたいけどするめりっとが特にないんだよね(笑)とりあえず何色にしよう･･･[2014年12月03日]



･･･お腹に力を入れずに、上半身の筋力をアップするには?今は、体を起こしていることしかできません。ベッドに仰向けになり、お腹を伸ばしたら痛い。寝返りを打つのも慎重にしないと、めりっとくる。病院にいる時より、よく眠れました。なぜか･･･[2014年11月30日]



大阪日帰り遠征レポラスト!ほんとにほんとに最後の煌バトルかっこいいオープニング映像と、ストロボの照明の中で続々と舞台の上に登場する皆様(しかもスーツ多め)がやばすぎて鳥肌オープニングでは盛山さんが兎さんを「小池栄子の顔真似してる･･･[2014年11月29日]



･･･;ダッシュ)の後の休憩寛いでる風でいつでも逃げれます体勢なでなででりらっくすうさ暖温いわーぷりてぃひっぷぷりてぃひっぷ…におまけ付きハウスおしりしか入ってませんよーお顔めりってますよーはみ出し熟睡ゆち母にうなぎみたいと言わ･･･[2014年11月29日]



･･･分だけ残します。ウエットテッシュで軽くとんとんとん、とたたきながら全体を湿らせます。※力を入れると破けますから気をつけてください 角をとんとんとん、と進んでいきますと『めりっ』とキレイに角からはがれてくれます。優しくね 底･･･[2014年11月28日]



・・・・・。っすってスライドさせて抜いたけどね。いや、すっとは抜けなかったかな。じりりめりっ・・・かな。彼ももう雪崩れまいと踏ん張っていたのかな。ん、結構痛かったぞっ。羽生結弦を思わせる美しさと育ちの良さそうな振る舞い。若いだろ･･･[2014年11月28日]



･･･なくもない。確かに瞼に陰影はつけてくれるんですが。締めのダークグレーはメインカラーのパープルとよく合うと思います。ゴミみたいに見えるのはラメですw着画用にパープルは指でめりっと乗せました。とてもこのまま外には出られないとい･･･[2014年11月25日]



･･･0円ぽっきり!?  参加中本文はここから銀座カラーハワイ渡航前、いつもお世話になっているサロンが臨時休業で急遽、探して尋ねたのがWAX SALON CHULUNベリっ!めりっ!えのき茸のごとく毛乳頭も根こそぎ取れちゃうww･･･[2014年11月23日]



･･･クのおっちゃんがあんま周りを確認せず、思いっきりドアを開けた際に、酔っ払ってるあつこにバン!ってぶつかったの大変だったよー。あたし、ピアスもたくさんあけてるからね、耳にめりって音がして( ;´Д`)目の具合が悪かったときは･･･[2014年11月21日]



･･･左手で 俺のスーツのベルトを シュッと引き抜き あっという間に 俺の下を脱がせていった。「ちょ・・・・・・・・・っっ!! バカ律!!」そう叫んだ時には・・・・・・・・・めりっ・・・・・・・・・とした感触と激痛で・・・・・・･･･[2014年11月21日]



めりっ、めりっと音がしてる!おぉお・・・ヽ(;´Д`)ノ 外せないだろうと高をくくっていたコーナーガードまさかこんな形で外されそうになるとは…  さて、冬は敢えての部屋干し蓄熱暖房機を運転し始めたので、部屋が乾燥するんですサンル･･･[2014年11月20日]



･･･ました。笑連休まで待てませんでした・・・だって足元冷えるんだもん・・が、固定されてる天板のねじを外そうとコタツを立ててひっくり返そうとしたら・・・足の一本が"めりっ"と・・・見ると台の部分がはがれかけて･･･[2014年11月19日]



･･･分だけ残します。ウエットテッシュで軽くとんとんとん、とたたきながら全体を湿らせます。※力を入れると破けますから気をつけてください 角をとんとんとん、と進んでいきますと『めりっ』とキレイに角からはがれてくれます。優しくね 底･･･[2014年11月18日]



･･･ すこし。これでたりるんかいってつくりはじめはおもったけどぎゃくに 間食は 激減し。  いいものを ちょっと いただくとしあわせやなぁって 感じるくらいになったよ。 でめりっとは外食が 無理とくに 定食 とか 丼とかりょう･･･[2014年11月18日]



for now and foreverがやめられません。(まだ聴いてた)てか、だめだ。りこさんのブログが面白すぎた。(おっぴろげ)だめだしー。休憩中みちゃダメなやつでしたしー。あーえなりかずき氏の可能性がまじでインフィニティ。笑･･･[2014年11月18日]



･･･笑)最近、こういう失敗が本当に多くって。いつもは２５０℃で焼いてから２１０℃に下げて焼いているのに、今回はずっと２１０℃で焼いてしまいました…。歳のせい!?そのせいか、めりっと具合がいまいちです。↑ 栗がみえた^^いつもよ･･･[2014年11月18日]



･･･ま、いいけど・・・みんなも使えばいいのになーと思うのですが。何か理由でもあるのでしょうか?  んなこた、わしゃ、知らんがな～竹穂先のデメリットってなんですか?  で、でめりっと～～?!また竹穂先の耐久性はどのくらいあるので･･･[2014年11月17日]



･･･屋が豪華 ハイジの服どっちも似合ってる 特に黒のワンピの胸元が素敵だなー クリストファーの実家 居心地良さそうなお家    隣の青年の紹介は無しなのねん なぜか船に乗るめりっさん達 今回のドミートリがやけにしっとり色っぽい･･･[2014年11月17日]



･･･と連絡があったので、うはうはとチィちゃんちへ。ディランは、大好きなチィちゃんにべったりである。しばらくお喋りして、ぼちぼち帰ろうと立ち上がった時・・・・みしっ!めりめりめりっ!と、音がした、気がした。足が・・・・痛い・・・･･･[2014年11月16日]



･･･わかりませんが)これを自分で意外と簡単に直せるわけです。私は5年くらいずっと自分で修理しています。まずは金具の出てしまった周りに残っているゴムをニッパーなどで取ります。めりっと。引っこ抜く。金属だけにしてからまたニッパーで･･･[2014年11月16日]



今日の夕飯は手作り餃子です円盤焼きにしたのは良かったのですがフライパンを２つ使って焼きましたなんですが(゜Д゜;≡;゜Д゜)１つは見事に綺麗な円盤餃子が完成( ´艸`)もう１つはフライパンにめっちゃりくっつかってめちゃくちゃにな･･･[2014年11月16日]



本日は土曜日♡*⇝どぅどぅどぅー!!こんにちわわー(* ˘ ³˘)♡*るなるなる～月と書いてるなです♡本日の忍者ちゃんあむさんひよりさんばんびさん時雨さんりつさんゆめさんりっかさんあいさんです♡*⇝るなは17時～閉門ですお待ちし･･･[2014年11月15日]



あむひよりばんびさんるなりつさんしぐれさんゆめさんりっかあいです♥️♥️今日は21時まで!待ってる～♥️♥️♥️[2014年11月15日]



今日の忍者ちゃんはー??あむひよりさんばんびさんるなさんりつさんしぐれさんゆめさんりっかさんあいさん今日の閉店時間21時です。申し訳ございませんではではまってるにん!(* `ω´  )[2014年11月15日]



･･･ン820、コード122の機体。水平滑空はこちらも良さそう。次は7割スロー。こちらは回頭せずに真っ直ぐ前へ飛び出します。ラダーを切って、アップを入れてもう1投。すると、“めりっ"とイヤな感触。前回、松伏で660機を･･･[2014年11月14日]



･･･1/12 21:40ないすきーぱー11/12 21:40みかたのぱすまわしづらい、あいてに自由にうごかれる でしようか11/12 21:41まえとうしろがはなれるといいめりっとってなに?11/12 21:42ぼあてんぐにい･･･[2014年11月13日]



･･･くなんて。きっと責任感が強い優しい先生なんだろなぁ。話は変わって運良く、ドクターの所見に間に合ったので保育園の先生と一緒にお話をお聞きして終了!若枝骨折らしい。割り箸をめりっと真っ二つに折り曲げたら出来るささくれをイメージ･･･[2014年11月12日]



･･･みたいな馬力とかアイデンティティーがありますが10年も経過すると、PCの速度というのは奉仕作業の一輪車とジェット機位の差が出ますからそれと同様の扱いは異常です。)古くてめりっが発生する事はありません。w また、処理能力のな･･･[2014年11月09日]



おはようございます!!うえてぃです☆最近はほんとに、寒すぎて布団からでれない私でございます。。さて、最近らぁめん屋さんに行きましたお友だちの車でいったのでどこにお店があるか覚えてないです。。めんりゅうってラーメン屋さんで市ノ坪店･･･[2014年11月07日]



･･･関根 勤ルー 大柴あれ?意外にみんな歳いってるんだでも、あれかみんなカッコいいし若いな、もてそうだね。70歳だけどカトちゃんも若い奥さんいるし、、、あ、あれか、つき合うめりっとてアレか!!!!これ以上は野暮なので割愛。なん･･･[2014年11月03日]



こんばんわ(♡´•ω•`♡)スライムガールズ新城ひめりちゃんですお(♡´•ω•`♡)やあやあ!新生スライムガールズになりましたよ!いかがですか!!新フォーメーション!♡(๑･௰･๑)*✲゜*。これからこのメンバーで頑張りますよよ･･･[2014年08月13日]



終わってしまったーっっっめりっく!!。・゜・(ノД`)・゜おはようございます。あ、今から眠るところですわたくし。焦ってるんですよ。みなさん。。。2014年半分終わってもうたんです!!!これは一大事です。「イケメンのお兄さんや渋め･･･[2014年07月01日]



まなみのりさ無事広島に到着したておりまーす＼(^o^)/ ただいまっ!広島♡ いや～やっぱ落ち着く! パワー充電出来そうだぁっ( ^ω^ )昨日は途中のサービスエリアで温泉に入ったよー!温泉が貸し切りだったけぇ、三人でハモったり･･･[2014年04月18日]



･･･の内側から聞こえた音なんですけれど、流石にわが耳を疑いましたよ???ちょーぜついたい。いたすぎる。…こうなったら自分が先に気絶する準備をするしかないのである。しっかし、めりっ…って(ノ_-。)[2013年12月02日]



･･･た。そして およげるようになりました。(「我が家式水泳レッスン 」のトコですな) わたしは きのう もんすたーず ゆにばーしてぃ という えいがをみました。ともだちの めりっさと ろーれんといっしょでした。おばあちゃんもげ･･･[2013年09月01日]



  メリークリスマス!!!(●´ω`●)ゞ  今年はホワイトXmasにならなかったけど楽しい一日を過ごしたよ～☆    今年も残り少し年忘れ公演もあと少し始めての早朝LIVEもあと少しラストまでアプガちゃんは走りまくるよーー!!･･･[2012年12月26日]



家の資源が色々切れてたから無いものメモってスーパーに買いに来た。トイパティッパシャリンぼるめり…めりって何やああああああ( ゜д゜)なんでこんな暗号化してメモってんだ俺は(´_>`)思い出すまでウロウロ…[2012年07月18日]



･･･あー美味しかった。明日で徳島旅が!四国旅が終わってしまうけれども最後生中継!!ビシッとズバッとパリッと頑張ろうと思うよ。さてさて、明日もムキっと早いからそろそろ寝るよ。めりっとオヤスゥミ。今日のおまけ♪(´ε` )車からじ･･･[2011年10月13日]



コメントありがとうございます♪昨日のカーズのアートはルイ君大喜び( ´艸`)でも・・・まさかの・・・る『ルイ君もーー(･Θ･)』めりっ∑ヾ(￣0￣;ノはがされそうになって痛いよー・・・その後は私の手でる『ぶーん(･Θ･)ぶーん』･･･[2011年10月01日]



･･･わけじゃあないしなぁ、iPHONEの残りエネルギーも30パーをきったみたいだから今日はさらっとしたブログを書くよ。いや、ふわっとにしようかな。まぁいいね。どっちでもね。めりっと書くよ。－－－－－－島根から帰ってきて、FMヨ･･･[2011年09月02日]



先月のレースで「めりっ!」と壊れてしまった私の愛用レースブーツ。大切な思い出も沢山なので一旦はお直しに出しましたがやはり耐久性が無さそうで、危ないので新しいブーツを買ってしましました。これで何代目なんでしょう・・・・・・新しい相･･･[2011年08月18日]



･･･ヴィッツが、初戦にて3位表彰台になりました本当に最高一緒に応援して下さった皆様、ありがとうございました最後の最後に何年も使っていたレース用のブーツが壊れてしまいました「めりっ」と音が聞こえてきそうです。お直しに出せば直りま･･･[2011年07月25日]



みさんが買ったなう可愛いなうそして事務所なうアイドルの虎の打ち合わせなんだけど…早く来すぎちゃっただから一人でおそば食べたここのおそばはめちゃめちゃ絶品おばちゃんもおじちゃんもいい人でついつい話し込んじゃったよ＼(^o^)/『ひ･･･[2011年06月11日]



･･･いな。朝、お姫様が、じょちゅうさん?を後ろにゾロゾロ連れて歩くシーンを想像させますな。にしてもね、わたくしこのあと見事にすってんころりんしたんです。小さな段差に気づかずめりっとこけて、あおたん。最近お気に入りのブーツが滑り･･･[2011年05月11日]



 めりっめりっ  メリークリスマス   サンタクロース殺人事件  フォークでぶっ刺してます。 何年か前もこんな写メblogに載せた気が。。   みなさんゎどんなクリスマスをお過ごしですか  ぐっさんゎ軽井沢のアウトレットいって雪･･･[2010年12月25日]



撮影が終わり机の上においてある物に目をやるとアニマル柄のかわいいメジャー発見!!!!最近ボールペンとか文房具もすっごい可愛くなってますよね、小学生の頃とか可愛いペンたくさん集めて筆箱３つぐらい持っていってました(笑ちなみに衣装は･･･[2010年09月25日]



 毎月恒例のSALEへ行って来ました。 薄手のお召しです。この着物は糸が弱っているのか、ピシッと引っ張る度にみししっ…めりっと音を立てる切ない一枚です。今日も慎重に着ましたがやっぱりぴししっ…と鳴りました。怖い、怖い。 帯は先月･･･[2010年01月08日]



･･･てっきり放置しまくってるのが最大の原因でしょうけどね、とにかくありがとうです☆>チェリン♪サンヘサクッとお祝いしていただきまして、サクッとありがとうございます!!めりっとペタもしちゃいますんで、これからもぐちゃっと応･･･[2009年12月27日]



でも鍋～(笑)好きなんだもんo(><)o今日は本当にありがとー♪みんなの大切なX'mas イヴのひとときをいただいちゃってすみまてんo(><)o今日はずっとずっとやりたかった『キミが好き』も歌う事が出来ま･･･[2009年12月24日]



今日は、きもちいい人を見ました。ぐふ。ひゃー、元気に生きよう!!パリっとめりっと生きよう!!!あともーいっこ。元気になるモノといえば・・・コレでしょ・・・。笑。わたしは最近mixiニュースで話題の『りぼん』世代。といっても『お父･･･[2009年11月03日]



･･･コ焼き、ヤキソバ、いかやき、焼鳥。すぐお腹いっぱいになっしまうからどれかひとつにしなければ。で、カレー。好きなの。こゆとこのカレー。古米を雑に炊いて、ガラムマサラもたーめりっくも入ってない炊き出しカレー。ああ給食カレー、デ･･･[2009年07月12日]



･･･ら、この前髪にしよ～☆★★☆たのしみっ あ～～～～～あと今月も『JJ』に出てるので。みてくらさ～～～い♪♪さぁ～～あなたっかっら～♪めりくりすまっす♪わたしっか～ら～♪めりっくりすまっす♪★☆★☆★☆★[2008年12月23日]



こんばちゅわわわーん(●´∀`●)みれにゃんだおおおおおーヾ(・∀・)ノいよいよ明日は皆に会えるフェスタソーレアイドル撮影会(●´▽`●)ノhttp://idol.festasole.com/sch/idol/11_15.htm･･･[2008年11月14日]



･･･もでーん(´ω`)のすーん(´ω`)ぱにょーん(´ω`)くしくし(´ω`)今年は紅葉まだだにゅ('・ω・`)きらきら葉っぱくんが見たいにゅ('・ω・`)皆もぅ紅葉見たーめりっくらいしゅ('・ω・`)??もひっヾ(。・∀・。･･･[2008年11月04日]



今日わ飲んだし語ったよぉ先輩わお嫁に行ってるから恋愛ってゆうか、愛について語りりなわ、聞いててしっかりと大人の語りを取り入れてました奥が深いんだなぁ。。。ぷいーーーーーん久々に頭使いましたわ。。。しかも途中で充電なくなって、帰宅･･･[2008年10月30日]



･･･ばっか読んでほとんど買ったことがないPOPTEEN…買ってみたら面白いヾ(。・∀・。)ノ今更ギャルになりたくなりまんた(´ω`)似合わないのでやめときますがーりっくたーめりっく(´ω`)美怜はやっぱおじちゃん体質だしくらめ･･･[2008年08月09日]



･･･さまでイベントでした(●´ω`●)一番館さんのスタッフさんはいつも一緒に盛り上げてくれるからすごく現場が楽しいのo(^-^)oだから美怜もはにゃはにゃ頑張ってきましたーめりっくヾ(。・∀・。)ノそれでね☆今日応援に来てくだ･･･[2008年07月13日]



･･･ん(*´v`*)みれにゃん☆ニラやん☆ネギやんでふヾ(。・∀・。)ノ←ぇ昨日は沢山更新したのに付いてきてくれたみなしゃま☆ありがとにゅん(*´v`*)夢の国楽しすぎたーめりっく(`・ω・´)ノ大江氏とぃると楽しいし素でいら･･･[2008年05月23日]



皆様こんばんは!お仕事中に爪ひっかけて、めりっと割ってしまい、思わず飛び上がってしまった高垣彩陽です。もうご存知の方もいらっしゃるかもしれませんが、イベント出演のお知らせです!!■3/22(土)tvkアニメまつり・D.CⅡ～セカ･･･[2008年03月18日]



電車の中にめっちゃりっちゃんに似てる人が居るぜ…写メとってアップしたいぜ。お腹すいた☆[2007年02月24日]


