
･･･ように消えていく…第二章～Urara～<第５話> http://jessie.jp/novel/6560?detail=1彼氏のためにソープで働く、ハタチのうらら。こういう人ってものすごいたくさんいるんだろうな･･･[2014年12月26日]



-0.68.2今日は仕事納めでしたオク落札品ですすみれ牡丹葉の形と色味がとても好みです。紅日傘 小型で幹立ちするみたいです。色がかわいいプレリンゼ プリドニス(花うらら)とリンゼアナの交配種らしいですご訪問いただきましてありがと･･･[2014年12月26日]



おばんちゃ(^-^)/キキママ&うららちゃんだべさあ(^-^)/わらわのチキン見つかったべさあ(^-^)/食べたべさあ(^-^)/美味かったべさあ(^-^)/昨日はなあ(^-^)/忙しくてなあ(^-^)/サッサとなあ(^･･･[2014年12月26日]



今朝の姪っ子からのラインうららちゃん!馬渕洸、ジョングクあかん私と同じで『アオハライド』に萌え萌えしてる姪っ子昨日のMカのジョングクを見て思ったそうなええよーええよージョングクええよー私も思ってたんよーと コーフンなライン返しの･･･[2014年12月26日]



･･･分の中では、割りきれてるとは思うんですが、2月15日を迎えると、どんな気持ちになるのかな……そんななか。宙組本ネタバレじっくりは、読んでないんですが、愛ちゃん&うららちゃんのSANCTUARYカップルのポートに手が･･･[2014年12月26日]



･･･ったけれどねwはい、そんなこんなで、いたって普通なハンバーグ。中にはニンジンすりおろしたやつを入れたり、豆腐を入れたり。何気に低カロリー意識中wあぁ、美味しかった～♪ うららんさんのお料理をもっと見る[2014年12月26日]



サビサビバンザァーイ花うららさん夏に葉っぱずいぶん痛んじゃって痛んだ葉っぱとったら、ひとまわり小さくなったよでもね花芽がついてるのギヌラさんお家の中で咲いてるよカリシアハウスに入れてあったんだけど枯れそうヤバイよね~お家に入れた･･･[2014年12月26日]



       今年の紅白歌合戦の歌唱曲らしいですね・・本日も寒いのか??暖かいのか???やっぱし、微妙な一日しかし、お天気は良く・・うららかな大阪実は、昨日結構な良天に恵まれ過日の要内科受診、腹部エコー検査のために再度、総合病院･･･[2014年12月26日]



･･･とか道を譲って気持ちのいい会釈とかちょっとした相手の仕草や言葉、交流。そういうのもあるし。小雨降る夕暮れの信号機海の水色とか眩しい水面冬の重たい灰色の空とかまたたく星々うららかな春に乱舞する桜街の朝せわしなく行き交う人々深･･･[2014年12月26日]



積もりました～うららはフカフカの雪に飛び込んでは、道行く人を眺めていますおしりかわいいなお顔も体も雪だらけ[2014年12月26日]



･･･エ最優秀助演娘役賞美穂圭子「眠らない男ナポレオン」レティツィア桜一花「エリザベート」ゾフィー            「ノクターン」オリガ沙央くらま「PUCK」ヘレン伶美うらら「白夜の誓い 」エグモンド伯爵夫人イザベル純矢ち･･･[2014年12月26日]



･･･ョンに行ってきました!オーディションというかお話をしてきたんだけど...頂いたチャンスを逃さないようにがんばろうっ🙆そんで帰ってきてからイクスピアリに!LOCKYさんうららあきらに会えた♪イクスピアリのステージでフラッシ･･･[2014年12月26日]



こんにちは。うららです。今朝、起きてきた６時の時点で３９℃の熱を出していた息子、熱の出始めたタイミングがわからなかったので、お昼前まで待って、病院へ連れて行ってきました。息子、体のだるさや、関節の痛みは訴えていなかったものの、な･･･[2014年12月26日]



英国式リフレクソロジースクール&サロン うららリフレの三浦です。いつもご覧いただきありがとうございます♪ 根白石整骨院さんでこども整体昨日、近くにある 根白石整骨院 さんでこども整体をしてきました。娘の猫背が気になるので･･･[2014年12月26日]



まだ職務中でございますが、やる仕事がすべて終わってしまい、荷物もまとめたのでお暇になりました。私がいるフロアには私しかいないしwww今日は、会社がボウリング&忘年会だからね～他のフロアには４人しかいないっていう状況ねww･･･[2014年12月26日]



加藤ココちゃん  とってもお利口さんでした ふわふわだった毛もカットしてスッキリしたね また来年楽しみに待ってるね 松本うららちゃん  今日もいっぱい毛が抜けてスッキリしたね お店でもリラックスしながらお迎え待っていたね また来･･･[2014年12月26日]



♯スペアリブサラダ♯カラーピーマンのきんぴら♯アスパラでしたパパにはリブ好評でしたがうららは食べづらくてかわいそうでした[2014年12月26日]



･･･ッフにお声かけ下さい。本日も１名様?団体様、1人でも多くのお客様のご来店お待ちしております??(^o^)/《本日の出勤情報》6:00  あやの    はずき8:00  うらら    あずみ    れみ8:30  ゆか   ･･･[2014年12月26日]



･･･す。挟まってる土は取りましたよ。(笑) クインプルメジオ初めまして～♪キレイな子ですね!!まだ本格的には紅葉してないっぽいのかな? 花王妃晃あなたも初めまして～♪緑版花うららって感じでしょうか。結構好きなタイプです。 セン･･･[2014年12月26日]



･･･さんがプレゼント置いてある 起きてとゆめかに起こされ時計を見るとまだ朝の5時すぎ😱サンタさんが気になり早起きしたみたい(笑)おままごとセットもメルちゃんも大喜び💗 うららにはオラフの人形が来るとゆめかは勝手に思ってたら･･･[2014年12月26日]



･･･した‹‹\(´ω` )/››‹‹\(  ´)/›› ‹‹\( ´ω`)/››💗新宿お散歩して、イタリアンで夕ごはんたべて、ちゃ～んとコメダで勉強もして、(コンビニではうららに絡まれた)最近マフラーをしてなくて寒そうだった･･･[2014年12月26日]



初めて投稿します!うらら、18歳の女子高生です☆ミアメーバ始めたのも今日が初めて!わかんないことだらけだけど、ぼちぼちやっていけたらいいなとあもいますよろしくおねがいしますO(≧∇≦)O[2014年12月26日]



･･･にお留守番を御願いして、久し振りに慈恵院へ。→http://www.jikeiin.jp/此処には、先祖代々のインコズが眠って居ます。明月、コザクラインコズのあゆみ♂、うらら♀を、一緒に連れて行き、確りお別れの挨拶をさせま･･･[2014年12月26日]



福島県の会津若松市近郊 湯川村にあるナチュラルビューティサロンうららの坂本恵美です随分と。。。ご無沙汰しております師走とはこの事。慌ただしく毎日が過ぎますが、地に足をしっかりつけて毎日を大切に過ごしていかなければ…と痛切に感じる･･･[2014年12月26日]



･･･ブチ裂いて株分けしました。(;°皿°) こちらとこちら♪モーモー牛さんを２つ買ってお揃いで作ってみました (*^▽^*) 種類はメインのレティジア、星の王子、小米舞、花うらら、姫秀麗本当は姫星美人や虹の玉も入れる予定だった･･･[2014年12月26日]



･･･二人で会ったことはない。 この先、展開はあるの?」淡い恋心が芽生えたとき、あなたはどうしますか?「気になること、知りたいこと、ひとつひとつ見ていきましょう」『麗 琴美(うらら ことみ)先生』この恋のちょっと未来の展開を覗き･･･[2014年12月26日]



こんぱよん(^-^)/キキママ&うららちゃんだべさあ(^-^)/キキママがなあ(^-^)/セントラルグループのXmasパンティに出かけて(^-^)/違う違う違う(^-^)/パーティーに出かけている間になあ(^-^)/わら･･･[2014年12月26日]



新幹線の中でエクセの先輩つっちーが「うららにどーーしても話したいことがあるから今から会えないか?」なーんて言うから私「今どこにいるの?」と聞いたらつっちー「八柱!」って遠いわwってなことでLINEでお話を聞きました。聞いた私の感･･･[2014年12月26日]



(お題に一言ボケて byアメーバ大喜利)キュアホーク@咲と舞とうららは僕の嫁さんのボケをもっと見る[2014年12月26日]



･･･ちらをご覧ください⇒無料相談についてリンクいいね大歓迎              ⇒スリーホープ Facebookページ 体の痛み 交通事故治療 骨盤矯正 筑紫野イチ⇒うらら整骨院ブログ(スリーホープ併設 整骨院)８１８-･･･[2014年12月26日]



･･･になっております!特にやる仕事もないから、机の中を片付けて、のんびり時間が経つのを待つことにしようwwwさっさと帰りたいけれど、電話の当番があるからねwww「本当なら、うららさんをお見送りしなければいけないんだけど・・・」･･･[2014年12月26日]



花うららベンケイソウ科エケベリア属冬になると葉の周りがほんのりピンクに染まる花うらら綺麗なロゼットの多肉植物ですNO.1からご紹介してきましたが名前のわからない子が多くて保留にしていましたまた少しずつ調べながらアップしていきたい･･･[2014年12月26日]



･･･たんですよプレリンゼ!!ヽ((◎д◎ ))ゝ ちょっと形は曲がってますけどねプレリンゼこの数日前に狩ったのに、予備は狩らないと決めてたのに、掟を破って狩ったのは、これ花うららの疑いが・・・そういうのもお値段的なものが花うら･･･[2014年12月26日]



･･･きゃー、、、と言いたいとこだけど、受験がありましてね、、、、あんまり行けないー(泣)(泣)でも、応援しまくるんあーでも、トッキュウジャー終わらないでー最後の最後まで見るうらら[2014年12月26日]



･･･。同業者の山仲間が、くも膜下で倒れたのも１２月だった。わんこのために、いつまでも元気でいようと思います。画像が一枚もないのもなんなんで、使い回しの画像一枚・・・かわいいうらら・・・長生きしてね。[2014年12月26日]



こんにちは、みなさま。うららかな午後、いかがお過ごしでしょうか?今日は、クリスマスカップケーキをいただきました。とても、美味しかったですよ。あのボリュームが、たまりませんよね。けっこうお腹いっぱいになりました。また機会があったら･･･[2014年12月26日]



･･･ん衣装もおしまいみんなでお着替えしましたうちの子REONちゃんとREONもどきちゃんはそれぞれREONの着ていたお洋服とセーターちびっこREONちゃんは…前にREONとうららのお洋服を作った生地の残り(実はママの着ていたフ･･･[2014年12月26日]



たけいみきさんの転写紙、春うららと春ふわりを使ってお重を作りました 最初はシンプルに作っていたのですが、旦那さんの白いと骨壷みたいで嫌というちょっとひどい一言で色をつける事にしました死んだペットを思い出すらしいですたけいみきさん･･･[2014年12月26日]



さXmasは、Ruiちゃん達はお出かけせずお家でまったりしてました～晩ごはんだけ去年、Ruiと茶々子から好評だったXmasディナーをうららは、初めてのXmasディナーを前に狂わんばかりの喜びようでした落ち着かすためにオスワリさせ･･･[2014年12月26日]



･･･た。ちょっと焦げていますが・・・ポテトサラダは、じゃがいも、にんじん、きゅうり、茹でたまごを入れています。昨日はよいお天気でした。「冬日和」という言葉もありますが、「冬うらら」とも言うそうです。 [2014年12月26日]



おはようございます。うららです。６時、夫を送り出してほっとひと息居間で座ったところへ息子が起きてきました。今日は、サイエンス部の校外活動で１日、お出かけ。楽しみにしてんねんなぁ～かわいい(*^▽^*) と思ってたら息子咳き込んで･･･[2014年12月26日]



おっはぁ～о(ж>▽<)y今日も朝から元気なうららの今年のクリスマスは…な…なんと‼︎一泊二日で、下呂市にある『日下部アルメニア』に泊まってきました(´・∀・)ノそして、素敵な彼氏もでき笑凄く満喫した休日となりました･･･[2014年12月26日]



･･･p;りんユニット▼HG卒業メイドめう:４枚、ぱんだ:１枚あさひ:１枚、れんげ:２枚みる:１５枚、ひめ:２枚りぼん:２枚、あひる:２枚みさ:１枚、るの:１１枚はる:２枚、うらら:３枚ちぃ:２枚、あめこ:１枚しょこら:３枚、ご･･･[2014年12月26日]



･･･/∇//)REONも一緒にクリスマス～です♪今日はパパが午後に帰ってきたので田園茶房に行きましたでもすぐに帰ってパパの年賀状書きのお手伝い・・・何だかなぁ・・・ですでもうららは喜んだし、年賀状書きの間はママのお膝で寝んねし･･･[2014年12月26日]



毎度毎度タイトルが長い。つくにうららです、ご無沙汰しております。12/24に発表されました王子小劇場の佐藤佐吉賞2014にて、カミグセ「その揺れでふれる手」に出演してくださっていた有吉宣人(ミームの心臓)が、優秀助演男優賞を受賞･･･[2014年12月26日]



･･･せその場でお召し上がりいただけます炭火おこしておきますのでお買い物された干物その場でお焼きいたしますよー(⌒0⌒)/~~白いご飯も炊いときます!!もちろん酵素玄米も!!うららかマルシェさんの有機野菜も!!皆様のお越し心より･･･[2014年12月26日]



･･･タキちゃん年末から遊びに来て!!と毎晩オリジナルでお祈りしてるわたくしですーさてさて、本日のだっこちゃんは東京都のちょびちゃん(セントバーナード)ちょびちゃんのお友達のうららちゃん(ゴールデン)小次郎ちゃん(チワワ)、つぶ･･･[2014年12月26日]



12月23日、AKB48・チーム8初の全国ツアー「TOYOTA presents AKB48 Team 8 全国ツアーから47の素敵な街へ～」が石川県・小松芸術劇場うららからスタートしました。チーム8のイベントは基本的に撮影可だ･･･[2014年12月26日]



12月25日今日は夢うららのスタジオ納めでした。スタジオ納めにして新曲の着手。初めてみんなで合わせた新曲。スタジオではクールに装っていましたが、すごいみんなかっこよかったです。最高。自分の曲が肉付けされていく時間は毎回ニヤけてし･･･[2014年12月26日]



･･･.takumi-k7.com/鑑定の匠の私の紹介動画です。10分弱の動画になっています。http://youtu.be/ACIypMBN2s8インターネットラジオ番組「うららの虹の橋と幸せ暦」最新版です。1時間番組ですが、･･･[2014年12月26日]



ココ最近、楽しみました( ⁼̴̶̤̀ω⁼̴̶̤́ )♡ゆぅとアオハライド見に行ってキュンキュンしたり…KCEの友だちのうららちゃんとミナミにお出かけしたり…かほちゃん家で鍋パしてマイホームでお泊まり会したり…とにかくとにかく楽し･･･[2014年12月26日]



あなたの心をまとめますうららです。こんばんは。真夜中のキネシで一枚引き  「我慢」今日はあんまり?我慢してないな～わたしらしく、きちきちに仕事しない感じで～と朝にオーダーしたら、まあ、マイペースに動けました。しかも大好きな運転も･･･[2014年12月26日]



･･･べて余白が少ないので、花が全面に出てその美しさを感じられる画像です。ちょっと遡ってみたら、この画像は4月にご紹介 していましたね。淡いピンクのやさしい色合いはやわらかでうららかな早春を思わせてくれます。ですから、そんな時期･･･[2014年12月26日]



･･･凰間に赤っぽい菱型の草の柄この布地官兵衛の最後の九州の戦いの時着ていた陣羽織の襟の生地とそっくりなのですが天下を狙うものとしてのおそろいでしょうか?衣装さん★光の隠居所うららかな陽光、鳥のさえずり髪をおろした姿の光縁に座り･･･[2014年12月26日]



･･･ードと…ヤミちゃん!?なんであの２人が一緒にいるの…?)…人の気配…そこっ…"ズバババ"きゃあ!…もうっ!ヤミちゃん!危ないじゃないですか!…春日野うらら?…どうしてここにいる?それはこっちの台詞です!･･･[2014年12月26日]



･･･が違いを見つけていろいろな常識･ルールを決めては、トントンこころの壁を造る時に、彼らは、線を引かず、こころに壁を造らない傾向あり時に、まるで光に包まれたキリストやブッタうららかなマリア様のようにその清きこころは、相手が造っ･･･[2014年12月25日]



･･･音を問われる。嘘は通用しないらしい。なぜなら、見えない天使の報告により光とともに すべてが明らかにされる。己のこころに光がす～っとさしこみ今までの自分が報われ晴れやかにうららかな『再生』を意味するいまだかつてない大きな目覚･･･[2014年12月25日]



･･･ログ書くの好きだから毎日かくっってことは似るとDAIさんもコメント書いてくれるかなてへっ♪お祝いありがとぉございます一緒に素敵な1年にしてください♪大好きですぅ◎春日野うららさんうららさんっもぉぜーんぜん会えてないね…さみ･･･[2014年12月25日]



おばんちゃ(^-^)/キキママ&うららちゃんだべさあ(^-^)/キキママなあ(^-^)/所属事務所のXmasパーティー行って来たべさあ(^-^)/merry Xmasだべさあ(^-^)/久しぶりになあ(^-^)/皆んなに･･･[2014年12月25日]



･･･金額に若干 酔いが醒めそうになる感覚もありますがここは敢えて過去は振り返らずサンタさんからのプレゼントを待ちます(;´▽`A``↑今日、可愛かった多肉ちゃん。デビーと花うららの寄せ植えです(*^ー^)ノランキングに参加して･･･[2014年12月25日]



･･･致しまする。まさに、2015年ど頭の番組となりまする是非とも、ご覧くださいませ出演者とスタッフ様の集合写真でありまするそして、この番組は視聴者参加型となりまする。実は春うらら組で出し物を致しました他のゲスト様もみんな…その･･･[2014年12月25日]



･･･付けも優しく美味しいので、たまに身体が無性にゆめやさんを求めます食べるとホッとしますではでは、そろそろ打ち合わせの準備をしますね 2014年4月24日 大津ええラジオ『うららの虹の橋と幸せ暦』に出演させていただきました 2･･･[2014年12月25日]



今日が、本当のX'mas。我が家は毎年12月23日は、娘のお友だちを呼んでの…X'mas会今回は、妹家族も参加でうららのお友達も参加。娘たちも、二十歳を越えたので…今年から、お酒が解禁うららも、飲んでしまい子供達より、早く寝てし･･･[2014年12月25日]



･･･ン開催です。今日はクリスマス、ということでお昼も夜も生徒さんたちが素敵なプレゼントを差し入れしてくれました♪そして・・・生徒ワンさんたちも・・・まめちゃんにコメちゃんにうららちゃんにももちゃん (ももちゃんは昨日参加ですが･･･[2014年12月25日]



今日は小雨の降る中久々の、そして今年最後の訓練日今日もヤル気満々のうらら・・・でした訓練後は先生からのX'masプレゼントみんな訓練仲間でX'masランまぁ～みんなそれはそれは楽しそうに走る走る気の合う仲間とこうして元気に走り回･･･[2014年12月25日]



･･･かった部屋の大掃除見る予定のやつE－girlsのDVD友達に借りたーCOLORFULPOPあと、ママSantaがくれた超英雄祭2013たのしみだーでは、寝ますおやすみーうらら[2014年12月25日]



うららもトナカイちゃんにへ～んしん!!このトナカイ、怠け者なのでお家でまったりしております(;^ω^)http://petpic.jp/pictures/3294274?pf=abji-yuパシャっとmyペットより投稿[2014年12月25日]



･･･不足だなぁーって思うの笑笑でも、文化部だもーんしょうがないよねそして、塾の冬期講習が始まった、、、。(/TДT)/ 毎日つらたんつらたんつらたーんとりあえずがんばりますうらら[2014年12月25日]



･･･筋、背筋台 これは普段椅子としても使っています!生徒さんをやらせるわけにはいかないので、なんとかダンベルベンチフライなどでも使っています・・・続いてフラフープ これは、うらら先生が得意です!生徒さんのホールドの意識や、シャ･･･[2014年12月25日]



･･･日の滋賀県は時雨ていました。ミシガンクルーズも乗りたいなぁ～クラブハリエに飾られているお菓子のデコレーションはほんと可愛いです     我が家のクリスマス飾りです   うららは毎日日向ぼっこしていますよ～   30日で7歳･･･[2014年12月25日]



･･･した可愛いネイルでテンションあがったね。年始の同窓会、実現するといいよね。笑言い出しっぺ初幹事から早５年、、、、毎回楽しすぎ。同級生の笑顔は特別、元気になれちゃいます。うららちゃん いつもありがとう次回の女子トークも楽しみ･･･[2014年12月25日]



伶美うららは、古城巡りツアコンガイドで、ある!卒業旅行の大学生二人組の一人、礼真琴は、伶美うららの美しさに、憧れている!もう一人の仲間に、そそのかされて、この旅が、終わるまでに、告白出来たら、とそわそわしている!しかし、伶美の行･･･[2014年12月25日]



･･･りあえずは良しとしますスマホから見ている方も良かったら、一度PCから見てみてくださいねご意見など、聞かせていただけると嬉しいです 2014年4月24日 大津ええラジオ『うららの虹の橋と幸せ暦』に出演させていただきました 2･･･[2014年12月25日]



…えっ何故写メがあるのかって何とキャラメルボックスは、今回の公演から撮影OKの指示が出た時に、携帯やスマホのみでの撮影がOKになったのですヴログ等に載せてほしいと言われました故、遠慮無くお見せ致します↑皆さん、本当に仲が良さそう･･･[2014年12月25日]



どうも、猪俣三四郎様のお名前を検索すると、当ヴログが割りと最初の方にヒットしてしまう事に気付き、焦った櫻井うららですけども。だって～90963011的なヴログなのに恥ずいじゃないですかーそんなうらら様、本日は演劇集団キャラメルボ･･･[2014年12月25日]



･･･erybody Suck! (ラララ....Everybody(ry２回目は皆でバンギャのフリ)５０ccバイクで ちょっとその辺まで  ミク２土曜日の昼下がり 陽射しがうらら i-Podでミュージック お気に入りのカエラ ･･･[2014年12月25日]



･･･( ^ω^ )ダジャレ募集!1月のお題!「餅」「こたつ」皆さまからのダジャレお待ちしております!次回放送は 元旦!!1月1日(木)21:00～21:30 FMうらやす(うらら) パーソナリティ 白井愛子M.UURA伊藤純一･･･[2014年12月25日]



･･･ね?先週、脳外科に行ってから体調がまた どんどこ下降して病院で風邪はもらうし (もちろんマスク着用&うがい手洗いしっかり!)めまいはきついしでだめだめそんな中 うららの避妊手術があったから、病院連れて行ったり (無･･･[2014年12月25日]



･･･る黒コゲの屍体の上を吹きまくってくる砂塵にまみれて道を歩きながらイナゴのまじった赤黒いパンをかじっていたころを思いだすよ。近所の防空壕で五人の屈強な工員が窒息で死んだ。うららかな白昼、そこを通りかかったら、三人のこれも工員･･･[2014年12月25日]



･･･で、また雰囲気が変わりますSHOPIZA.comにたくさんSTELLA JEANがアップされているので、ぜひ、チェックしてみて下さい☆STELLA JEANのページへ☆うらら [2014年12月25日]



うららちゃんからデコ画もらいましたぁーんすっごい嬉しいかわいぃーうららちゃんありがとぉ使うねんうららちゃんのブログ←MARIA[2014年12月25日]



「TOYOTA presents AKB48チーム8 全国ツアー ～47の素敵な街へ～」石川県/こまつ芸術劇場うらら実はね…昼公演でね…山本亜依ちゃんが投げたボールが真っ直ぐ目の前に←めっちゃ直球(O_O)瞬発力やね。←まだまだ･･･[2014年12月25日]



･･･ミのサークルチェックが終わった。初日東123なし東456シ29ab 5年目の放課後シ47a 山猫BOXシ51ab メルヘンBOXシ52a Over:△シ60ab うつらうららかシ61a NtyPeハ01ab ウラピュタ ア･･･[2014年12月25日]



クリスマスに飲みたかったアップルワイン。うららさんのブログで知りました☻気になって検索してみると、好評価→♡飲んでみたい♬Amazonからすぐに届きました。ラベルによるとりんごを原料にしたワイン・果汁・ブランデーの樽熟成原酒を使･･･[2014年12月25日]



･･･日はやっと外に出しました全て名無し!!銘月みたいだけどちょっと違う?フチが茶色い何かツヤツヤしてますキズだらけだと今日は気付きました紫麗殿みたいだけど違うような…型は花うららっぽいけどフチが赤黒い…育った環境の違い?それと･･･[2014年12月25日]



･･･*:.。. .。.:*･゜゜･*🎅🎁🎉カメラ構えたら、ずっと動かなくて、撮り終わっても10分ぐらいその場所を離れずモデル犬にすれば良かったなぁー。なんて調子に乗るうららママサンタ🎅お家で過ごす聖なる夜に。うらら家よ･･･[2014年12月25日]



･･･ちゃんが仕事の帰りに買いに行ったみたいLINEでこれはどう?って聞かれた時はお風呂に入れた後の一番あわただしい時間(笑)さらちゃんはギャン泣きだし(放置されているため)うららの髪を乾かしたりしなくてはいけないから。もうよく･･･[2014年12月25日]



･･･しつつ、世間ではFBやTwitterが一般的になり広告が多く使いづらいアメブロはすっかり放置していた。その間にマイキーにはとんだ厄災が降り掛かった。2013年の３月、春うららかなある日突然、肝性脳炎を発症した。最終的な原因･･･[2014年12月25日]



おばんちゃ(^-^)/キキママ&うららちゃん&ダーリンだべさあ(^-^)/今日はなあ(^-^)/キキママ忙しい日だべさあ(^-^)/Xmasのなあ(^-^)/準備してなあ(^-^)/ローストチキン焼いてなあ(^-･･･[2014年12月25日]



『TOYOTA presents AKB48チーム8 全国ツアー ～47の素敵な街へ～』 12月23日(祝・火)石川県小松市 こまつ芸術劇場うらら昼の部、夜の部ともに参加できました。出演メンバーは岡部麟(茨城県)/本田仁美(栃木･･･[2014年12月25日]



･･･「はぁあぁーばがだーーこの人たちやっぱり私より、ばがだーww違う、違う!!載っていませんように、載っていませんように!」70点。到達。「あれ?私、載ってない?」76点 うらら*･゜゜･*:.。..。.:*･'(*゜▽゜*)･･･[2014年12月25日]



･･･京都で今年最後のレッスン、12/26・名古屋市・NPOなごや地球倶楽部・年忘れダンスパーティー参加、12/27・28・29・30は今から考えて・年末は・京都メルパルク・うららさんのダンスパーティーが最後かな?今年一年誠にお･･･[2014年12月25日]



･･･来ていますので黒の光沢あるマスに寄せ植え二つだけ追加で作りました明日大分市常行の雑貨やさんCu.Ra.Soで再販します!お早めに正月明けに500円で植え替えも承ります花うららメインのとグリムワンメインのと年内の納品はこれが･･･[2014年12月25日]



昨夜のクリスマス料理で残った材料を、全部まとめて炒めちゃったw中華スープで味を調え、とろみをつけて完成～♪ うららんさんのお料理をもっと見る[2014年12月25日]



こんばんは💓💓💓皆様merry X'mas🎄🎅❤️❤️都内でも雪がチラホラ降っていたとお客様からお聞きし、とーってもテンションあがっているうららです⛄️💓笑っホワイトクリスマスだなんて…😳😳神様はどれだけ彼氏のい･･･[2014年12月25日]



･･･ 小杉店・16:30～ 文苑堂書店 藤の木店☆ラジオ☆2015.1.5(月)☆松山ユイ出演!「水戸瞳のみっとないと!れでぃお」メインパーソナリティ:水戸瞳FMうらやす(うらら)にて月一回第一月曜日放送周波週:83.6MHz･･･[2014年12月25日]



･･･?」って、少し親に頼るトーンで(私としてはフォローのつもり)頼んでみた。すると「それはあなたたちご夫婦で話し合って、よく調べたらよいのではないでしょうか。ところで、今日うららに△△買いました。郵便で送りますね」(￣□￣;)･･･[2014年12月25日]



<o:p>①    <!--[endif]-->날씨 화창한 아침^^ 메리크리스마스!^^<o:p></o:p>訳)うららかな気候の朝^^メリークリスマス!^^<o:p&g･･･[2014年12月25日]



･･･、クリスマス一色。我が家は一応、浄土真宗だし、でも、姪っ子はなんかラテン系の言葉をしゃべる神父さんのまえで、結婚式してた。で、こんなものも一応買ってあるのです。本当は、うららサイズなので、うららにかぶってもらおうと、近づい･･･[2014年12月25日]



･･･身着てくれてたんです(;v;)３人でお写真いただきたかったのですが、、、断られました(;v;)(;v;)(;v;)笑今度こそ絶対可愛い３人のお写真GETするぞーーー♪♥うららちゃん&れおんくん&きらくん&a･･･[2014年12月25日]


