
･･･ 夢のように君は消える Ohっくん そげ に おるぐり めいる ばん っとかとぅんで꿈 속의 네 얼굴이 매일 밤 똑같은데夢の中の君の顔が 毎晩同じなのにちょん ど かっかうぉじる ってど いじぇん でん ごっ かとぅん･･･[2014年12月26日]



･･･私テレビ画面に向かってどんだけ叫んでるんだっちゅ～話で。決してこの姿を外では晒せないなまぁ、自宅ってことでどんな応援しようが自由ってもんで(外では勿論マナーを守って!)かっかわいぃX JAPANの皆さんと同じステージそれも･･･[2014年12月26日]



メリークリスマスえっ終わった?そんな～サンタさん来てないみなさんはトキメキクリスマス過ごした～?どうせ寂しく過ごしてたんちゃう?図星?かっかっかっケーキくらい食べたよね?それも食べてない人おるんやろか?BOSSくらいやなまぁそん･･･[2014年12月26日]



･･･のない記事でごめんなさいね(´△`;)一番最後にのっけたのはオーロラという多肉植物です。目に痛いくらいの赤ピンクだったから撮ってみたよ。かなーり水をきらしたおかげでまっかっかになったみたい。でもショボり気味で水やり加減は難･･･[2014年12月26日]



･･･した☆サトミンせんせ ２０１４年夜レッスン最終日とても ここも ほんわか ほっこり ♪何がって この日ならではのレッド 真っ赤だらけ スタイル マイクの 風防まで まっかっか (笑)昨夜は ベーシック １本 だったけど、 ･･･[2014年12月26日]



昨日、初めてクトゥルフTRPGというものをやりました!一応キャラシート作成に僕だけ時間がかっかって申し訳なかったです。見ての通り、戦闘技能を無振りです。(まあ、最後の方は敵が落とした銃?みたいなのを使ってましたが。。)とても楽し･･･[2014年12月26日]



･･･た≪西側≫の入場口がこちらです                  ↓↓ マクドナルドさん・ベルシャインさんとe-asahiの間の小道をぐぐぐいっと入っていただいた側まっかっかのポスターも完成しましたよ(･ω･)b こちらを･･･[2014年12月26日]



･･･りますやっとやっとやっとーーーー今回はほんまにながいなんせつわりがしんどすぎたよなんとかここまでこれたそして、今朝ついについにーー胎動感じましたおなかをぽんぽんぽんってかっかわいいそして懐かしい胎動を感じると喜びも増すーー･･･[2014年12月26日]



･･･あいてる!針が刺さったんだね...(><;)きっとこの時針が折れているはず。まだ大丈夫そうだけどこの部分、だんだんギザギザになったりします。その時は糸がひっかっかたりして縫えなくなりますから変え時です。ここまで･･･[2014年12月26日]



･･･(日)照射」のペース」で「２０回(日)」は「「皮膚のターンオーバー=２８日」の「５回」」ですから。##４「かなりあかいです」となると「フアンデーション」でかくせる「まっかっか」ではない。##５「６回」-「７回」「皮膚のター･･･[2014年12月26日]



昨日のクリスマスメニューは伊勢海老チキンピッツァ生ハムサラダクラッカーケーキシャンパンでしたお腹いっぱいに食べて幸せ久しぶりにシャンパンを飲んだら顔がまっかっかになりました今日は、や～っと休みだわゆっくりしよ～[2014年12月26日]



･･･ューか?耳はこはるが右耳だけ少し汚れていてふたばはきれいだった。そういえば、ぷっちゃんのお口のまわりのカイカイがなくなりました。これ現在。これは夏くらい。ハゲてるしまっかっかだね。ナチュラルバランスのスウィートポテト&am･･･[2014年12月26日]



･･･もらいました♪(,,◕ ⋏ ◕,,)うれちーいです♪ありがとうです♪がおにぃにからついかつけるおふだ もらいました♪(*´⋏`*)たいせつにつかうです♪ありがとうです♪かっかさんからクリスマスプレゼントもらいました❀(*´･･･[2014年12月26日]



･･･゜Д゜)(数値に×１００)※白血球とは 異物(細菌など)から体を守る役目をしており、体内に炎症が起こると数が増します。白血球数からは 炎症、腫瘍があるかどうか、感染症にかっかっているかなどがわかります。Dr.「身体は飢餓状･･･[2014年12月26日]



･･･は公私共に忙しかったぁ～😭さすが❗️年末っ❗️社会全体が忙しいのですね…今日で仕事納めの方もいらっしゃるとか…どうか皆様、良いお年をお迎え下さいませ😊昨日のブログ…かっかがサンタさんからもらったプレゼントの話や、チロル･･･[2014年12月26日]



･･･見えませんね…? そして25日は父に買ってもらった人生初の高めのピンヒールで友人たちとお台場に行ったのですが、足が散々なことになりました(´;ω;`)いまもヒリヒリまっかっかです👣👠せっかく買ってもらったのにしばらくお･･･[2014年12月25日]



･･･動画とりまくってしまいました。まず私が洗って、旦那が息子を洗って私が出て息子を受け取って拭く、という手順でやりましたが、けっこうな長風呂になってしまい出たあと息子、まっかっかでした。明日からはどっちかは先にお風呂を済ませて･･･[2014年12月25日]



二男は、左側のほっぺが、かゆい時、「ひだり、ほっぺ、かゆい・・」  と言い右側の目が、充血していたら、「みぎ、め、まっかっか・・・」  と言い.・・。２語文、もしくは３語文、、、、ではありますが、「右」、「左」を使って、症状を伝･･･[2014年12月25日]



･･･リスマスのために準備だ。絶対に、今年の経験を生かしてやる。しっかり来年のクリスマスに照準を合わせて、あわてんぼうって言わせないぞ。あっ、でも、今日クリスマスが終わったばかっかりだ。それこそ、頑張りたいって気持ちが、あわてん･･･[2014年12月25日]



･･･村ですクリスマスも終わりにせまり今年も残すところあと6日ですね✨まだ美容室に行けてない方今年中に髪をキレイにして新年を迎えましょー久しぶりのおnewな服でお待ちしてますかっかわいいホームページhttp://www.anti･･･[2014年12月25日]



･･･とりです昨日はホットケーキを作りました一応ケーキということで…サンタさんに手紙を書いたのですが…サンタさん、ハイパーレスキューゼロ(←お願いしたプレゼント)、父ちゃん、かっか、ケン…までは良かったのですが…焼きおにぎり、か･･･[2014年12月25日]



トレーニング終わった後、母と観てきましたよんっ素敵な映画でした♡最後より最初の方が泣ける映画は初めてかもしれない…ぬぬぅ。さてさてっこれからダンスの確認だぁ!おまけ♪帰り際に見つけたベイさま、かっかわゆす!![2014年12月25日]



゛かっかぁああ～ヒャッホ～っつ!!゛恋ちゃんとびはねておりまっする～っつBest 2のリストの゛テノリーノ～゛シアワセ過ぎて…ニヤケっぱなし～素敵なXmas に感激～tua & ダーリンホントにありがとうございます～っつ･･･[2014年12月25日]



Am. 6:00恋ちゃんは電気をつけて♪二階の寝室でなにやらゴソゴソ…二階に忍び足で上がって…かっかはコッソリ覗いて…恋ちゃんは゛きゃぁああ～゛エポッチサン～のIに目がキラリ～エポッチサン～36色の色鉛筆～とってもうれしそうにニ･･･[2014年12月25日]



Evenight は恋ちゃんと二人～ミニクリかっかの仕事が遅かった…という言い訳に～買ってきたディナーでミニクリ～恋ちゃんの゛きよしこの夜♪゛の演奏を聴きながら～美味しくいただきました～恋ちゃんёミニクリは図書カードを恋ちゃんか･･･[2014年12月25日]



･･･の方にお越しいただけるので沢山の方に一年の感謝の思いをお伝えできる月です!だから忙しくてもそれが充実なわけです!リア充‼︎さてさて!2015年第1冊目!1月号です♡まっかっか!これはラックに置いてあっても実にわかりやすい!･･･[2014年12月25日]



･･･の後AM９:２０から入場整理券をしゅっしゅっしゅっ!!っと配布いたしますヘ(゜∀゜*)ノ皆さまに配布する入場口は≪西側≫ってことなのですが方角なんてわかりづらいのでまっかっかの入場口ポスターをご用意してたっっっくさんの皆さ･･･[2014年12月25日]



･･･erry Cristmas♪なんだかんだ言いつつ、きょうもピッチ君とクリスマス会をやってしまったチャップです。ほろよいピーチを飲んで酔っぱらってしまいました～。顔がまっかっかです♪:::*:::*:::*:::*:::*:･･･[2014年12月25日]



やったー! 電車で行けた!１時間以上かっかたけど、２駅だけど、STに行けた。駅員さんにスロープを持ってきたりしてもらったけど、OTの先生が書いてくれたメモを見せて。行きは、時間が足りなくなって、電車を降りてからタクシーで行ったけ･･･[2014年12月25日]



･･･焼いている間に昨晩復活戦で勝ち得たシューに小僧の好きなアレにコレ。ゴジンの好きなこいつも入れこみ、じんぐるじんぐる。てっぺんの３つは、たっちゃんと～、さきちゃんとお～、かっかだそうな。ポテトサラダをにゅるにゅる絞って、蓋の･･･[2014年12月25日]



･･･の先生には「なかなか妊娠出来ないんです」という話もしてて一度検査したほうがいいですね、と言われて検査の内容が書かれた紙ももらったのです。でも、その時にしたガン検査でひっかっかってしまって、あれよあれよと手術をし、終わったと･･･[2014年12月25日]



メリークリスマス、新潟県越後のお気楽大道芸人コメディジャグラーえいじです。先日、来年の干支 羊 の アートバルーンを芸人に見させていただきました。かっかわいい♩練習して、作れるようにがんばりたいと思いまーす。今夜は クリスマスケ･･･[2014年12月25日]



･･･、我が悪マイザーレディの素敵な構成員(メンバー)を紹介いたしましょう。 我らがボーカル諷閣下。 悪魔になる時は封華って綺麗なお名前になられたのに、 SATORUが「ふーかっか」って呼びまくって、まさかの改名(反省してません･･･[2014年12月25日]



･･･たよー(*´∀`)このぶっ込みプランターから♡寒さに弱いデザートローズまだ頑張ってます(*´艸`*)少し下葉がデローンかな??これすっごいでしょ??真っ赤っか!!まーっかっかッッ!!全部同じ1つの苗から増えたから環境によっ･･･[2014年12月25日]



･･･が悪くなってきます。。じゃあ、れおは先にご飯にしようね。れお君のご飯クリスマスバージョン2014ですカラフル丼ですよ。いつものようにガン見しながら待ってます。『よしっ』かっかっかっか。はい、完食でございました～。美味しかっ･･･[2014年12月25日]



みなさん,メリークリスマス今日はこれから《くるみ割り人形》 の初演です😊今日の舞台で私は,悪魔ちゃん👿を踊ります見た目悪魔と言うより,鬼ですねぇ。まっかっかのルージュを塗ったら完成です。1分程の短い出番だけど,お客さんの印象･･･[2014年12月25日]



 ブログネタ:健康診断引っかかったことある? 参加中本文はここから今日は健診行ってきたよ何にも問題なし ･(･^-^･)･安心して新年迎えられるぞ～～って感じ健康第一だね～～                           ･･･[2014年12月25日]



ここのところ、お顔やほっぺがまっかっか。寒いけど、元気に毎日お散歩もしています。[2014年12月25日]



･･･じゃないけど、     クリスマスツリーの写真を載せちゃいます♡          茶屋のツリー   キラキラでした♡      ダッフィーとシェリーメイのツリー   かっかわいすぎ♡            またまたディズ･･･[2014年12月25日]



･･･ついてきて、入らないと…。真ん中を通せよってかんじ胃に、傷みたいなのがあり、細胞採取して検査に出された結果が楽しみだそれにしても苦しかった簡易結果は貰ってきたけど、まっかっか#MRI #胃カメラ #。ブログをまとめてみる ･･･[2014年12月25日]



22日の夜から身体中に蕁麻疹が…お腹も気分もなんともなくてとにかく痒い首、背中、足、全身まっかっか目を伏せたくなるようなみみず腫です23日に休日診療を受けて応急処置でお薬をもらいましたこんなときにお薬…ここ数日保護器なしでおっぱ･･･[2014年12月25日]



･･･…………」声を出さずに頷いた麗の頭をポンポンと叩いて「じゃあさ。キスぐらいしてやれよ」すっかり冷えた耳にささやく、「……………」にらむように無言で顔をあげた麗の頬はまっかっか。「ハハハ……。やっぱりまだ、してないんだ。俺、･･･[2014年12月25日]



･･･てきた娘は わたしの分を一口食べたら焼けたのを持って友達宅へむかいました美味しかったそうです^^ 主人と二人だけど特別な日はワインも飲みます～♪ ワインやビールの事ならかっかさんにおまかせお勧めのアルパカをついに見つけまし･･･[2014年12月25日]



･･･のギターに夢中!はーちゃんはお風呂にも持って行くときかなくて、取り上げたら号泣…そっくり返って抵抗するから、結局お風呂入れずでした…(^^;;取り上げてごめんね!夕飯はかっか頑張っちゃったよー*\(^o^)/*はーちゃんゆ･･･[2014年12月25日]



パパが帰ってくるというのでダイエーで時間つぶし100円でコマさん、コマジロウ、ロボニャン仮面ライダードライブ、特急5号をGETおひるはハッピーセットをかっか登場脳みそいっぱい詰まってる頭にみえるwwwwwwそしてぱぱをお迎えして･･･[2014年12月25日]



･･･るした・・・って何が何したの????(笑)そんなヘンテコな看板が宮益坂で目をひくハンバーグ屋さんです。ここの売りはハンバーグが超レアなこと!来たばかりのハンバーグはまっかっか～～なレアレアな状態で着座です!左上の丸いところ･･･[2014年12月25日]



メリークリスマスっ❗️かっかの枕元にプレゼントきたぁーっ❗️36歳。サンタさんの存在は認めておりますが…まさかっ❗️かっかにも来るとはっ❗️今から約一ヶ月半ぐらい前でしょうか…クリスマス商戦用のオモチャのチラシが来た時…何気に欲･･･[2014年12月25日]



･･･止めの薬飲もうかどうしようか・・・・でも昼間に謎のアレルギー性蕁麻疹が出たのでアレルギーの薬飲んじゃったし～～～なんて思いつつ目覚めた朝。娘、まさかの発熱。ほっぺたまっかっか～～～。ここんとこ元気いっぱいで、熱が出ても微熱･･･[2014年12月25日]



･･･です。う～ん かわい～いぜんぶ夫さんの作ったごちそうたち。ほっぺがふくれておっこちました。こちらは夫さんが焼いて冷凍してあった紅茶のケーキ。ひさしぶりにお酒ものんでまっかっかになりました。やっぱりちょっと涙がでそうになりま･･･[2014年12月25日]



･･･合いいれて笑顔ですごしましょう。なんだか、内容がすっからかんな赤LALAになってしまいましたが。これにて本日ちゃんちゃんです。 あ、画像はくだんのカーディガンです。まっかっかです。in車なので、全体がうつらずにすみません。･･･[2014年12月25日]



･･･がいいのか?わからないから、先生に、連絡することにしました。いつもと同じように、起こして、薬を服薬。7時頃、リビングに降りてきました。朝食を食べてから、ソファーに、よっかっかたり、横になったり、しばらく、格闘してたようです･･･[2014年12月25日]



お久しぶりです。かっかです(´・ω・`)メリークリスマス!と、言いたいものの…24日と25日はバイトという素晴らしきパターン。そんなシフトを作った店長にエルボーしてきました←(振り向くタイミングがよすぎて、脇腹にクリティカルヒッ･･･[2014年12月25日]



･･･ちゃん♥ゆたかお兄ちゃんっ!!!こんなにッッお話し出来たのは初めてですね!!!23にちきちゃいました(笑)仮面ライダーの変身シーンをめっちゃ見れてもうほくほくです♡初代かっかこよくて…!!カブトもすごくよかったです!!水嶋･･･[2014年12月25日]



夢の時間すぎました、、、こんな楽しかったクリスマスイヴ初めてです(*_*)今日はうめこ1周年のプチプチイベントなはずがピンクのシャンパンとか、まっかっかなマジステ海とかライブ祭りとかプレートいっぱいとかなんかすごくすごく夢の時間･･･[2014年12月25日]



･･･ら、サンタさん来るかなぁというと、くるよ!とのこと。「ちゃんももは、プレゼントもらえるかなぁ。いいなぁ。プレゼントって子どもしかもらえないんだよ」と話したら、「じゃあ、かっかにも分けてあげるよ」と言ってくれました。私「おも･･･[2014年12月25日]



･･･「サンタさんはまどからはいるからまどのトコだよ♥」と。カーテンを覗くとなるほど、窓に立てかけてある。という事で。プレゼントとお返事は窓に陽向が用意したミルクとクッキーもかっかサンタがいただきました1回寝たら起きないから普段･･･[2014年12月25日]



･･･始まったキリストの降誕祭ではありますが、その後、一週間後に神社や寺に初詣に行く不思議な国民の我々は外国からはどう思われているのでしょうか?冷静に考えると・・・まぁ、いいかっか!!さて、今年も通常業務はあと二日・・・二日で終･･･[2014年12月25日]



･･･2つ。いい感じに仕上がりました左があたし、右が弟の作品です上手く行ってよかったー!そして、マミーに剣菱を買って、7:00にマミーの妹ファミリーとお店に集結。マミーの妹、かっかが、鷄を３羽頼んでいたのにマミーも鷄を２羽頼んで･･･[2014年12月24日]



フォルムです。生徒様から作品の使用風景のお写真が届いたのでご紹介いたしますかっかわいいすくいやすいうつわとランチプレート実際に使ってみて、本当に使いやすいとコメントいただきましたすくいやすいうつわは手掴みて食べてもこぼれる頻度が･･･[2014年12月24日]



･･･っ……」自然と出た舌打ちと共に、体の向きを変え、エレベータへと足を向けるエレベータを待つ間、携帯を取り出すと着信ランプが点滅していた**からの着信が二度どっちも、俺が、かっかしながらホテルへ向かっている時間のものだ メール･･･[2014年12月24日]



･･･。小僧とちび姫とに「赤貝のしょうけめし」を差し出す。連れは豆の甘煮にキャベツの浸しじゃ。「なんでえ?きょうはくりすますじゃないだあ～?」ほざくな小僧。昨晩のイヴイヴは、かっかのお家で豪勢な夕食だったという事を、ばあばはちゃ･･･[2014年12月24日]



･･･雪集め～それを見ている楽しそうな快くんと固まり気味のまなくんまなくんは今年が雪遊びデビューまなくん初めてのそり最初固まってたけどちょこっとだけ笑ってくれましたお鼻がまっかっかママ作、トトロトトロ大好きな快くんと雪積もったら･･･[2014年12月24日]



久々にニュースみたら経済、経済。昔からこればかっかり。経済も大事だが、それ以上にもっと大切なもんがあるだろあはははさぁ寝る俺には明日がある[2014年12月24日]



･･･ンやってたなぁ～って思うとなんだか今が幸せです(笑)さっき見たんですが、face book でTETSUYAさんからクリスマスプレゼント届いてましたね(〃∇〃)か・・・かっか・・・カッコいい・・・・(°∀°)b あ～かっこ･･･[2014年12月24日]



･･･ケーねぇ!みんな、遊んでやがれ!女の子とイチャイチャ楽しんでる奴等を出し抜いて、僕は、強くなってやるんだ!今日も、腕が痙攣して動かなくなるまで、ミッチリやってやったぜ!かっかっか!(笑)写真が、なんか、チョンマゲっぽくなっ･･･[2014年12月24日]



･･･さんコートでも、すぐに疲れて抱っこしちゃいましたお散歩が大好きなのですが、心臓に心配があるので寒い日はお散歩をやめているんですでも、やっぱり今日は好きな事をさせてあげたかっかのでお外にgo楽しんでくれましたそしてカノンの一･･･[2014年12月24日]



･･･キンはキチンと食べました(笑)ぷで・・長野のお土産 ↓私は   浅草の   やげん掘の方が香りがキツくて好きだなあ(*^3^)困った事に   先日   届いた   まっかっかなみかん・・旨すぎて止まりません((T_T)) ･･･[2014年12月24日]



･･･)ノ笑さあや!さやかさん!さやかさま!!かわいい(°_°)ちーちゃん!!!未だに卒業するとか嘘なんじゃないかと思ってる。りな!!!いい表情するよねこの子( ゜д゜)わっかっか!!!この写真見た瞬間「あ、良い好き」ってなった･･･[2014年12月24日]



こんばんはX'masイヴに孫が誕生!3545グラム  47,2㎝のBIGベイビーけど、まっかっかで、元気な女の子です。angelです。(*≧∀≦*)長かったぁ!娘っち、お疲れ様でした。ブログをまとめてみる &g･･･[2014年12月24日]



･･･は、大好きなイタトマのケーキが売り切れでケーキなしのイブになりそうだったのですが…職場の上司さまがケーキを買ってくれてておみやげに持たせてくれました お写真は、昨日通りかっかた日本橋 三越のツリーなんだかちっとも年末感のな･･･[2014年12月24日]



･･･務所の枝川結花さんと仲村綾夏さんと一緒クリスマスなのに・・・うちの事務所女子はどーなっとんねんでも頑張ったからショッピングセンターの社長からクリスマスケーキのプレゼントかっかっ可愛いー!!はしゃぐ。そんなクリスマス。恋人の･･･[2014年12月24日]



･･･だったな。自宅から遠いのでちょっと遠征気分。朝から快晴でテンションが上がりますXmasと言うことで帽子を２個準備メンバーさんから(一緒に)作ったの?っと言われ、、、まさかっからの１本目４台共有 スタート位置は左前から１ブロ･･･[2014年12月24日]



･･･どもね。アホでなくてもやっぱり無理があるよなぁ、あの仕事は。値上げもすることだし、今後はもっと絞り込もう。どうせ依頼は減るだろうし。もしかしてそこからのはなくなるかも。かっかっか!(↑依頼が減るのを喜ぶ変態)とにかく今は休･･･[2014年12月24日]



今年は、かっかがお料理を作ってました。あたしは盛り付けたり、並べたり、食べたり、飲んだりするだけでした。快君は『チキン』と『ケーキ』を食べてご満悦のようです。(笑)皆さんも笑顔いっぱいのクリスマスをお過ごし下さい。[2014年12月24日]



さあ‼まちにも待ってないのにXmasがきました。どうしてだろう?きっとこれは神のイタズラ今日も豪華に1人でサイゼリヤですよどうだ、羨ましいだろう?かぁーっかっかっかー‼(サイゼの写真忘れてた食べた後だった←ふぉーっふぉっふぉっあ･･･[2014年12月24日]



･･･ラスト!!!え?いらない?まあそう言わず…誰だこれ?まぁ忘れて下さい。…すみませんでした。では気持ちを切り替えて!銭ちゃんからのリクエスト!6年ときり丸!!なんか、真っかっかだし、わちゃわちゃしてるし、何がなんだか分からな･･･[2014年12月24日]



･･･んです参加してみてわかったのは、、、『宝の地図』とは・自分の手に入れたいものを思って、雑誌などの写真を切り抜き貼ってく・自分の手に入れたいものがわからなくても、心にひっかっかったり、響いた写真を切り抜いて貼るってことをまず･･･[2014年12月24日]



･･･我がまま電話もかかってくるし・・。今年も年の暮れにドタバタしてます。・・・・・・・・・・・・・・・・・デジコン最終日いろんな場面が見れてLEDが綺麗ここまでくるのに３年かっかてる?いまだから出来るコンサートみんなで参加して･･･[2014年12月24日]



･･･じっと静かにママに寄り添い深い呼吸してたビーチが逞しくて愛おしくて神秘的だった。時間がたち、スウェットロッジから出てくる人たちを迎えると涙が溢れたーみんな泥だらけ、まっかっか、大地から産み落とされた人たちに見えたまさに、生･･･[2014年12月24日]



･･･冬休みは楽しいことがたくさんあるね～たとえば明日クリスマス プレゼントなんにしたよかったら教えてねそして～お正月!  お年玉もらえるもんね楽しみーでも私の一番の楽しみはかっかわいー早くこーいお正月そして新学期はみんな楽しみ･･･[2014年12月24日]



･･･トピコを使い始める前は、かゆくて自分で掻き毟っちゃって痛々しかった太ももですが…かなり綺麗になりました～娘の肌で一番肌荒れがひどいのは顔なんです。頬からあごにかけてまっかっかになっていて、かゆくて自分でかいたり私の服やお布･･･[2014年12月24日]



いや～💕クリスマスイヴですか～そうですか～ふ～ん。詳細はわからないですが…恋人と過ごす日?子供がプレゼントをもらう日?みんなで宴をする日?思い思いお過ごし下さいませ。クリスマスイヴ。かっかは仕事…遅番…メリークリスマス～💕[2014年12月24日]



･･･たまずは野菜から・・・お刺身・・・そして昨日はなんと浜ちゃんが釣った鰤を頂きました証拠写真です・・・この鰤がこちら・・・右下の鰤のお刺身・・・鰤大根・・・鰤カマ・・・でかっかなり食べ応えあります鰤三連ちゃん鰤美味しい～やっ･･･[2014年12月24日]



こんにちは、かっかです。コメントのお返事が中途半端なままで申し訳ありません。また落ち着いてからゆっくり書かせていただきたいと思っています。昨日、私の実家で 私の母と旦那と私の３人で話し合いました。(父は、旦那に対する怒りが爆発し･･･[2014年12月24日]



･･･ビス礼拝で、パペットメッセージをしている間、(おそらく)ひどく血圧が上がり、本当に苦しい奉仕になってしまったことです。それは、今まで経験したことのないような緊張で、頭にかっかと血が上って、台詞も途中で忘れかけ、とにかく体全･･･[2014年12月24日]



･･･さんが急遽ユニクロに寄ってあったかいプレゼントを買ってきてくれました。ただ、これがなかなかややこしいことに!私にだけサンタさんが来なかったと大騒ぎになり…(笑)息子が「かっか(お母さん)のは?おりこうにしていなかったから来･･･[2014年12月24日]



･･･ おしゃれでご飯もお酒もおいしくてすてきなお店でした 今回は社員一同がサンタコスプレをして、アルバイトのみなさんをおもてなしをしました!笑こんな感じです      まっかっか。笑チーム対抗でゲームしたり、とても楽しかったで･･･[2014年12月24日]



おはようございます。かっかたんです。世間はクリスマスイブですが。２４、２５日共に普通に仕事ですが、何か?(#`皿´)まぁ、仕事場の相方と楽しく(?)過ごします。サンタのコスプレ、させられる予感あり。特注で、黒のキン肉マンマスクも･･･[2014年12月24日]



･･･細かく潰すなどの美味しい手料理を準備してくれました。食事後はアナ雪のトランプカードでゲームを遊び、皆盛り上がっていました。o(^▽^)oフジさんはビールの影響で顔がまっかっかでしたねージンギスカンパーティー1ジンギスカンパ･･･[2014年12月24日]



･･･と思いました。その後ギグァン本人はメインステージに戻ってバイバイの予定が…他メンがサブステージに向かって花道を歩き出してたのでギグァン急に恥ずかしくなったのか隠し始めてかっかっか可愛い.˚‧º·(இдஇ )‧º·˚.マジで･･･[2014年12月24日]



昨夜は海鮮丼どーんっ!!まっかっかやしまぐろさんサーモンさんいくらさんいいねえーそそられるねぇー(≧▽≦)[2014年12月24日]



･･･ッキリ解消しましょう!赤ちゃんのお肌でお悩みの方はベビースキンケアレッスンでお待ちしたいます。★赤ちゃんのお肌がベトベト★赤ちゃんのお肌がカサカサ★赤ちゃんのお肌がまっかっか★赤ちゃんのお肌はぶつぶつガーゼで赤ちゃんのお肌･･･[2014年12月24日]



･･･ストーリーツリーに早速会いに行ってきた～嬉しすぎるアップ画像更に嬉しい全体図何枚も何枚も何枚も……撮りまくる(笑)かわいいかわいい～かわいい～かわいい～(笑)かわいい～かっかわいいかっこいい～かわいい～かっかっかわいい～か･･･[2014年12月24日]



･･･「足りない」「腹減る」を連発するし。)もうほんと、ここ最近私の少ない脳みそを支配しているのは「どうやって息子の腹を満たすか」ということ。常に、「何食べさせよう」って事ばかっかり考えている気がします。(仕事しろ)これまでも「･･･[2014年12月24日]



･･･かパパさんの腕の中で穏やかに過ごしておりました。シーズって本当に静かで穏やかな子が多いですね。新しい家族の元でゆったりまったり過ごせる日がくるといいね。 せいこちゃん。かっかわいすぎる。なんで我が家の子とこうも違うのか不思･･･[2014年12月24日]



･･･気に入らないことがあると『いらないの!お店に返すのー!(`(エ)´)ノ_彡』と泣いて 怒る、物にあたる(苦笑)違う遊びに移るとき『お片付けしてから しようね』と言えば『かっか がお片付けして～(`・ω・´)かっかがするの!･･･[2014年12月24日]



パパ&かっかからのpresentです☆昨日届いて～ウレシさmax の恋ちゃんは今朝早くから～冬休みの宿題を始めます～っつ寝癖もそのまま～っつ今朝届いたばかりの鉛筆削りディスプレイはさすが～かっかの血をひいてるんnice ･･･[2014年12月23日]



めざましだよ佐野サンタだこれは知ってたけど顎クイなんて聞いてないよ年齢はね～スルー手がこんでるキスマイはみっくんでまわってるいい質問だね嬉しそう食べ方子どもかっかわいいぞみっくん発案❗️キスマイはみっくんで出来ているラッキィ北山･･･[2014年12月23日]



いちご毛布を巻いてやったら…気にいったようです。ももぷり母 顔面かゆかゆでまっかっかです。この前は かゆくなかったんだけど…。体はなんともありません。明日治まらなかったら 病院行ってみっかな～。頬紅がいらなくていいけど～。↓にほ･･･[2014年12月23日]



･･･く使わせていただきました。毎年、年末に向けて胃がもたれるので、気がつけば煮物系が多くなりました(笑)大量に作りすぎたので、保存食です。食後はクリスマスケーキ食べました!かっかわいい!今年は箱もかわいかったぁ味も甘さがしつこ･･･[2014年12月23日]


