
･･･。.:*・゜☆.。.:*・゜☆.。.:*・゜☆.。.:*・゜絵ゴコロなくても、絵がニガテでもノープロブレムっ のパステルアートヽ(*´∀`)ノあなたも、描いて「ココロ、ほんわかっ 」しませんか?本当に描けるの??という方は･･･[2014年12月26日]



･･･気持ちの切り替えハヤっ)お姉ちゃん超マイペースで、流されないタイプでも、マイペースすぎてなのか人の気持ちとか立場とか理解しようとする姿勢が私からはあまり見えず…女の子のほんわか感とか、キャピキャピ感もあまりないような…でも･･･[2014年12月26日]



あず～( ›◡ु‹ )ほんとわかりやすいよ～笑目で追ってしまう～笑ちょっとでも顔みると微笑んじゃう。誰かと喋ってると気になっちゃう。バレてるかも。笑すでに…笑そんな自分に一番ビックリ‼︎笑今週も一週間お疲れさま♡[2014年12月26日]



･･･ヒーローやヒロイン達の住む大都会“バスターポリス"にあるシェアハウス"ヒロインハウス"で暮らす、新米スーパーヒロイン達のドタバタ&ほんわかコメディ!熊瀬川リン(CV:三森すずこ)、生田･･･[2014年12月26日]



･･･いっても来週もまだ仕事だからあんまり嬉しくありません(-з-)今朝はふと見ると黒犬が、こんな具合にあまりに気持ちよさそうにしてるので写真撮ったり、肉球のにおい嗅いだりとほんわかぱっぱほんわかぱっぱしてたらあっという間に朝の･･･[2014年12月26日]



･･･いる極上リッチなファンデーション♡こちらを使ったら他のファンデーションは使えないくらいです!あと、予約して買ったミラノコレクション2015♡肌がふわーっと明るくなって、ほんわかとした肌にみえます。来年も絶対欲しいパウダーで･･･[2014年12月26日]



･･･自慢の癒し系セラピストメンズエステ経験者細身でスタイル抜群、黒髪ロングヘアーのお嬢さんセラピストです華奢な身体からは想像できない程確かな施術と後を引くような気持ち良さ!ほんわかした雰囲気で同じ空間に居るだけで癒されます居心･･･[2014年12月26日]



･･･で全身鳥肌( ゜Д゜)自然とそのゴキを駆除するために、特殊な手術を施された人々との戦いを応援したくなります。・旦那が何を言っているかわからない件これも旦那と一緒に見て、ほんわか笑ったわ…奥さんが一般人なので、反応とか興味が･･･[2014年12月26日]



･･･なーり難しくて時間かかっちゃったけど、仕上がりに、大満足特別に、子連れオッケーだったから、赤ちゃんも、よちよちちゃんも、サヨちゃんも一緒にデザートは、抹茶のプリン先生もほんわかで、癒しのお教室来年も行きたいな～やっぱり、こ･･･[2014年12月26日]



はいはーいきょんばんわ、そらまめです。今日はちょっと暖かでしたね?気持ちもほんわか・・・っていうか職場の大掃除の序章でプチパニックになりかけました。危機回避は致しましたのでついてるのでありました。良かったぁー。さて、今年もあと僅･･･[2014年12月26日]



･･･書けませんが途中戦闘シーンがあまりに迫力がありすぎて真剣に見過ぎて疲れました・・いや～いくら科学が発達しても、あんなに恐ろしい世界になってしまったらいやいや困りますでもほんわかしたベイマックスと、主人公ヒロのやりとりが温か･･･[2014年12月26日]



･･･私が名古屋でメディカルエステティシャンとして勤務していた時の仕事仲間です。入社時期も年齢も近く、退職してからも仲良し♪そんな彼女が入籍したのでそのお祝いランチでした。 ほんわか癒し系のNちゃんですが、オペを中心に、レーザー･･･[2014年12月26日]



･･･シェアノート (ゆかふぇで検索)http://ameblo.jp/yucafe-style/<o:p></o:p>すごいキャリアバリバリなのに、ほんわか、ふんわりした可愛らしい方なんですよ～。一人で･･･[2014年12月26日]



･･･灸師の伊藤七海です。２３日にお誕生日を迎えられたメディカルセルを受けて頂いているY様にサプライズで花束とお手紙をプレゼント とっても喜んでいただけました(´∀`)いつもほんわかした雰囲気と笑顔に私自身とっても癒されています･･･[2014年12月26日]



画像だとわかりりづらいけど、ほんわか灯って綺麗なんです～ちょっと庭、模様替えしたい。[2014年12月26日]



･･･魔したこともある・空に一輪・Jekyll Ronove(ジキルロノウェ)も出るってんでなんだかワショーイな感じですよね!トップバッターは空に一輪ここのバンドはホントね～ほんわかするwwなんか知らないけど勝手に笑顔になってし･･･[2014年12月26日]



･･･受験生がいるので、はっきりいって楽しい出来ごとなんてありません(^^;;でも、先日の最後のお弁当のお話をしてみました～🍙皆さんも何気ない日常の中に、とてもステキな心がほんわかするような嬉しい出来ごとを持っておられました^･･･[2014年12月26日]



･･･て、超アルデンテ…炊き直しても変わらなかったので、買い替え そして今日、電子レンジが逝ってしまいました明日、買いに行くと思います。  ３時ごろ虹を見て、「しあわせ～」とほんわか気分だったけれど、ちょっと残念  家電は、続け･･･[2014年12月26日]



･･･な だんだん飽きてくる 大好きだけどねーなんでかな 101 :愛蔵版名無しさん:2013/03/19(火) 12:25:05.41 ID:???時々見るには最高の作品 ほんわかした他のアニメのように癒しを求めてはいけない ･･･[2014年12月26日]



･･･ミゾレと寒い1日だったので、3時間少しで納竿とした。昼食はチャンポン亭へ。美味い‼︎帰りに黄色い看板のお店にて、ギガバスクランクを購入してやった。グランダー武蔵最高‼︎ほんわかグダグダしながらの釣り納めでしたが、なかなか楽･･･[2014年12月26日]



･･･良くさせていただいているななほのさんメルカリでイラストのオーダーをなさっているということで、今回ブログのアイコンを注文させていただきましたでへへ、かわいいでしょ??このほんわかした綺麗な色合いがお気に入りですメルカリに見本･･･[2014年12月26日]



･･･、走り回って探したらしく『膝が痛いよ～喉が痛いよ～っ』って言っててちょっとだけかわいそうになってしまった…´д` ;そんな感じで、仲直りもしたし旦那さんも喜んでくれたしほんわかクリスマスイブ♥︎大好き～♥︎[2014年12月26日]



･･･          ・レーズンとクルミとブルーチーズ・フランス食パン北海道産小麦と酒種と春菊と小松菜とゴーダチーズのメランジェライ麦天然酵母のイチジククルミパン(今日はほんわか酸味)&オリーブと枝豆のメランジェ(今･･･[2014年12月26日]



･･･きりちゃんはすごい…私の好きな「腐男子」、「愛について」、「あしたのショー」、「広がる世界」…セトリも最高でした♡きりちゃん、ありがとうm(__)m一夜たった今でも胸がほんわかしています♡昨日は幸せなクリスマスを過ごせまし･･･[2014年12月26日]



･･･今年最後のお客様は遥々アメリカはカリフォルニアから、みなさん本当に個性的でチャネラー、お香アーティスト、ヨガインストラクター、ドラマーと強烈なまでの個性派ぞろい!そしてほんわかしたアメリカ西海岸の心地良い風のようでした!一･･･[2014年12月26日]



･･･だなんだうわ～また美人で笑顔が素敵なお姉さんがおられました(≧∇≦)徳島県・正願寺のお寺しっとりお姉さん高知県・龍河洞の冒険アクティブお姉さん そして‥愛媛県・佐田岬のほんわかリゾートお姉さん心の中で「四国三大素敵なお姉さ･･･[2014年12月26日]



･･･ると思います今日はお昼休みにスタバへGiFTを買いに行きましたラッピングを待っている間お味見に小さいコーヒーを下さいましたこういう心使いが嬉しいですスタバの店員さんってほんわかしてて素敵な方ご多い気がします気持ちのいいお買･･･[2014年12月26日]



･･･グランキング「コーチング部門」に参加中 ⇒ランキングを見る      「カタリバ」は何よりも自分の内側のエネルギーが湧いてきます。場そのものがコーチング。来た人みんながほんわか心が温かくなる場を作ってます個人セッションは覚･･･[2014年12月26日]



クリスマスは部屋の掃除&バイトでおわりました♡お陰でお部屋きれいになりました♥この前買った一眼レフで撮影!!誰かカメラの使い方教えてください。笑ほんとにわかりません。笑こんな感じでちょーラフな１日でした!笑では今日もバイ･･･[2014年12月26日]



･･･感染していて潜伏していて夫にうつったのですかね。そんなこんなでクリスマス、らしいことあまりできませんでしたがそのうち少しでも記事書きたいなぁ。昔の記事って後で読み返すとほんわかしますよね。にほんブログ村 人気ブログランキン･･･[2014年12月26日]



ほんわかしたのでブログ書いちゃいました。MJの冷蔵庫の1段目いっぱいにお客さまからのクリスマスプレゼントあら可愛らしいスタッフみんなで編集の合間にティーブレイクこのめちゃんこ忙しい時期にケーキを差し入れしてくれる、こういう時間も･･･[2014年12月26日]



･･･だ!!笑笑拾ってもらえて狙い通りだね～( ´艸`)グッジョブでした～まさか…本当にフィギュアあげないよね?でもジェシーにやられたら怒りがどこか行っちゃいそう( ´艸`)ほんわかジェシーには腹も立たないよね～それにしてもジェ･･･[2014年12月26日]



･･･何かと準備等で忙しくなる季節です。さて、今日お客様と結婚式のことについてお話しました息子さんが結婚されたとき、男性陣が軒並み泣かれたとか・・・いいお式だったんですね。とほんわかしました。泣く・・・私も実はよく泣きます。映画･･･[2014年12月26日]



･･･00～02:00 ご予約可能です <!--安西セラピスト--><!--安達セラピスト-->安達セラピスト(24)小柄な京美人セラピストさんです。ほんわかした雰囲気に癒されてください【プロフィールはこ･･･[2014年12月26日]



･･･たけど、今回はジェルの上から。①パウダーと同じ色合いのジェルを二度塗り②ノンワイプトップを塗って、そのまま容器にズボッと付けて チップに付着させて硬化こんな感じ。他にもほんわかしたブルーとかの色と白はあったんで、もし興味あ･･･[2014年12月26日]



妊娠報告や、妊活に関するお体のお悩み・相談などはこちらで受付中です ほんわか堂通販サイト健康雑貨ほんわか堂オンラインショップ  ほんわか堂ヤフー店(ほんわ感一部のみ販売。こちらはクレジットで購入できます) *プレゼント包装・海外･･･[2014年12月26日]



こんばんわー☆クリスマス、とうとう終わりました・・・皆様のクリスマス関連の記事もほんわかさせていただきました☆なんとなく大好きなクリスマスシーズン。また１年後・・・・・ボチボチツリーを片付けて・・・ ←クリスマスの飾りはほぼこれ･･･[2014年12月26日]



･･･ってます味もフルーツのようですご馳走さまです(*^o^*)さてさてクリスマスプレゼントの目もとエステはお風呂上りに毎晩欠かさず実行してます軽くトントンとマッサージをしてほんわかあったまり気持ちいい♪♪♪目尻のシワが無くなり･･･[2014年12月26日]



･･･しいです今回のデザインはこちらツイードと華やかうる艶な人気カラーのボルドーを使ったネイル私はツイードのベースを使ったグレージュカラーがお気に入りなんですぱきっとした白やほんわかオフホワイトには出せない、グレーがかったホワイ･･･[2014年12月26日]



･･･セントリーさんをキャンセル出来なかったのは、この担当さんからドレスを借りたいと思っていたから・・・モヤモヤしていても、中々次に踏み出せなかった・・・(涙)とっても美人でほんわかしていて話も合うし何より人柄がとっても良かった･･･[2014年12月26日]



･･･しいですねゆったりLLサイズのコートくるみボタンが可愛いダウンコートですゆったりサイズのコートは入荷が少なく特にダウンコートは少ないですね水玉模様のウールのコート軽くてほんわか暖かみのあるコートですゆったりLLサイズのコー･･･[2014年12月26日]



･･･いる幼稚園教諭のパーナさんが、前にBlogで絵本を紹介されててNEWSカラーの絵本ぶたさんが、それぞれの色にちなんだ食べ物をどんどん食べていって、最後には…⁉︎という、ほんわかした 優しくて楽しい絵本です子どもたちに読んで･･･[2014年12月26日]



･･･したー。そして、ゆっちさんから色んなステキ女子も、教えてもらいましたー(勝手にブログから色んなステキ女子のブログにとんでます!)「あー、私にも、こうして、ふわっとした、ほんわかな幸せ～なキモチになれる日がきたんだー」と。あ･･･[2014年12月26日]



こんにちは *°いままで iPhone4sだったのですがきのうついに iPhone5sに変えました 。ケースもキーボードもかわいくてうれしい ♩*。ちなみに ホーム画面はこんな感じ *ほんわか ☃*。おわり[2014年12月26日]



･･･ら★★お日にちはご相談させてください。snoonara☆gmail.com(☆を@にかえてくださいね)愛され妻snoo と すてダン(素敵なダンナさま)machutaのほんわかBlogはこちら★☆★私とつながってみませんか･･･[2014年12月26日]



･･･てて、とっても新鮮だわさ～(´･∨･`) ❤️プレスも沢山撮ってくれて有り難う～!そういえば、アニメの「日常」を観始めたよ(´･∨･`) ❤️今更?笑なんだかシュールでほんわかしてて面白い。あー、ポケモンも始めなきゃ!ソロ･･･[2014年12月26日]



･･･車場で男の人が大勢の警察官に取り押さえられていました。どうやらその犯人、走って逃走して駐車場の車の陰に隠れていたみたいなんです。なに、なに?なにがあったの?クリスマスのほんわかした夜から、いきなり実録警察24時みたいな感じ･･･[2014年12月26日]



ハンドメイド雑貨ショップで見つけたほんわか素敵なイラスト気に入って購入したポストカードラクガキ屋･Mallu(まる)さん ☆たくさんあるブログの中ご訪問ありがとうございます♪[2014年12月26日]



･･･さんが危なくないように ヤスリかけてあげてもいいかも (^^♪そう お家は 完成していますが細々としたことは これから 創り上げていく そうして 重ねていくんですよね。ほんわか ほっこり 素敵な ２０１４年度 最終外回り業･･･[2014年12月26日]



･･･ただけますボディケアメニューはこちら☆ 同時にお申し込みの方は お代金割引になりますよ～♪ご希望のお時間で お早めにご予約くださいませ ボディケアは残席 ２名さまです ほんわか ゆる～り。おばあちゃん(仙人と言われることも･･･[2014年12月26日]



･･･知った時、僕は何故か心温まる思いがした。あれから１０数年の月日が流れ、『米と米を結ぶ』がおむすびになるのなら、僕は『心と心を結ぶ』お店を作りたいと思った。あの心温まる、ほんわかおむすび…一口食べたら、なぜかホッと落ち着くお･･･[2014年12月26日]



メリークリスマス!ご両親へのクリスマスプレゼントのためにご夫婦でリースを制作されに起こし下さいました♡仲のいいお二人の言葉のやり取りに、こちらまでほんわか癒されました*^^* クリスマスリースもお嫁さんのAさまセンスで垢抜けた大･･･[2014年12月26日]



･･･いるだけで何ができるだろうってワクワクしちゃう。子どもの頃、お母さんに沢山ぬいぐるみを作ってもらったり、ニットの洋服を作ってもらったり、布で洋服を縫ってもらったり、と、ほんわかした思い出が沢山あるので、嬉しい気分になってし･･･[2014年12月26日]



･･･「この姿勢にしてあげることで、お腹のガスやウンチを出やすく導いてあげられるんですよ～」と、お話していると「プッ」「あ!今ガスでた!くさ～い!!」なんて出来事もあったり(ほんわか、臭いました)Yくんは便秘ではないけど、あと数･･･[2014年12月26日]



☆加藤☆礼儀正しく素直で謙虚♪清潔感あり内面からあふれる艶や…色気…丁寧で優しい物腰…素晴らしい美脚…マッサージ経験も豊富です♪確かな技術と手技はお客様評価☆３つ*^^*濃厚濃密、至福の癒しと極上のお時間をm(u_u)mお問合せ･･･[2014年12月26日]



･･･楽しいからかな♪さぁ!そろそろ未年の準備をしないとねっ(ΦωΦ)フフフ…きんぎょさんからもメリークリスマスいただきました(≧∇≦*)楽しそうなクリスマス♡ ステキな絵でほんわかしますね^^[2014年12月26日]



･･･か春物が少し入荷していました。ソックスは春物です。クリスマスプレゼントは絵本。以前は読んでも知らんぷりしてましたが最近は絵本が大好きです。いもとようこさんの絵はとってもほんわかしていて好き。あとはルミネの中のお魚屋さんでお･･･[2014年12月26日]



･･･んなイメージ ちなみにビジュアルは先日の2007ライオンver.でお願いします２年くらい付き合ってて、学校でも『あの２人いつも仲良いよね～』って噂されちゃうような公認のほんわかカップル!!でもお互いちゃんと夢があって卒業と･･･[2014年12月26日]



･･･シュサービスします。 希望の男性の方にアロマエステお願いします☆ なんちゃってエステシャンさん頑張ってくださいね。 店内エッセンシャルオイルのアロマポットでの演出にて ほんわか癒されムードにて。。。 展開は貴方次第で広がり･･･[2014年12月26日]



･･･の場所☆⇊⇊ここへ癒しのあの子を♥( *´艸`)⇊⇊noe*ちゃんのブサイくま!Nego*ちゃんとnoe*ちゃんが並んでる(´ω`*)男前のNego*ちゃんのプレートとほんわかnoe*ちゃんのブサイくまいいバランスだ(￣ー･･･[2014年12月26日]



･･･フラワーアレンジメントと…「H」のお店にありそうなシックで品のあるお重が完成次回はプレートも作られますお洒落なNちゃんはお持ちのヘレンドのティーポットをイメージされて…ほんわかしたお二人ですが…「美しいもの」へのこだわりは･･･[2014年12月26日]



･･･、そのフラマンの、という意味で付けました。ベルジャンウィートエールってけっこうみなさんやはりホワイトエール系をイメージしてしまうと思うのですが、これはコクがあって香りもほんわかとした感じになっている為、先にベルジャンホワイ･･･[2014年12月26日]



･･･すぎる、早弁 ◎まだ、そんなことを… !? (06/23)     食卓に落とした食べ物、「３秒ルール」は危ない !? (06/19) 800円で、歌舞伎♪ *銀座で、ほんわか気分 (06/16)  「高校球児の弁当」がド･･･[2014年12月26日]



･･･間】10時～23時(最終受付)090-8384-4806～・～・～・～・～・～・～・～・～最新の空き状況はこちら14時までにご入店のお客様は1000円オフ☆★※平日限定ほんわか和むスレンダー清楚セラピスト新人デビュー綾瀬(･･･[2014年12月26日]



･･･Pの色ともぴったり♡タッチアップしてもらったら好みの青みピンクで可愛いすぎる!!!チークはどれもなくなってないのについつい買ってしまうチークマニア(笑)早速つけてます↓ほんわかにつけてます◟́◞̀♡ そしてお次は…前から買･･･[2014年12月26日]



昨日のクリスマスは家でゆっくりしていましたが、色々届いて、心がほんわか嬉しい1日となりました。まずは、幼稚園時代の担任の先生からのクリスマスカード出会いはなんと私が5歳の時…今でも先生を続けてらっしゃるから、とても沢山の教え子が･･･[2014年12月26日]



･･･のゼクシィで幸せになろうね」って、あんな顔で、あんな声で言われたら、私が男ならイチコロです。憧れるな～、こんな可愛い感じ。もしも私がこの女優さんだったら、今頃人生もっとほんわかしてたかな～。なんて、ちょっと弱気でネガティヴ･･･[2014年12月26日]



･･･日友達にクリスマスプレゼントもらったし✨嬉しいーサンタさんプレゼント、まだ来ませんが??(笑)今日は美容DAY♥️昼間の仕事は残すとこ後二日綺麗な飛行機雲みて、なんだかほんわかしてますよー今年も後6日。。。[2014年12月26日]



･･･なのかい?」  と聞いたら、それはなんか無視された」 紅白初出場ですねおめでとうございます(ノ〃^▽^〃)ノで、この曲は実はちょっと悲しい曲なんですでもこの歌詞はなんかほんわかしますだから好きです「不満」昨日、終業式の後で･･･[2014年12月26日]



･･･待ちしています(^^)<「ひなcafe」って何?>１月のテーマは「2015年の運気活用術」★日奈子先生の「運気活用術」★心と体に効くハーブティ★音色の優しいほんわかハープ演奏(ハープ体験もありますのでどうぞ!)･･･[2014年12月26日]



･･･ Bleu さんのブログはこちら→☆実店舗はこちらです↓  ↓  ↓雑貨 Ciel Bleu静岡県富士市富士見台5-9-130545-30-7258是非 雑貨を愛する ほんわかだけど話が面白いオーナーさんの世界に足を運んで･･･[2014年12月26日]



岡崎市でベビーマッサージ・スキンケア教室&資格取得スクール『ほんわかスマイル』ですクリスマスが終わり、今年もあと数日となりました。今日も娘たちはサンタさんにもらったプレゼントで遊んでいます勉強も一生懸命してほしいな。。。･･･[2014年12月26日]



今日は家具搬入の立ち合いの帰りにベーグル屋さんあのんね堂さんによりました。以前家具を購入されたお客様ですほんわかした奥様が今日も一人で切り盛りされていました大きなパネルの下にあるベンチや横のテーブルはご購入いただいたものイートイ･･･[2014年12月26日]



･･･てみてはいかかでしょうか?💋11:00～18:00💚伊藤セラピスト💚 23歳黒髪色白で大手の会社などで受付をしていそうなせいらセラピストは、見た目とは違って性格はほんわか癒し系でギャップが最高です! 未経験ですがのみ･･･[2014年12月26日]



･･･みんなで考えました。金沢教室の夜レッスン皆様に、一回無料券をお渡しすることと、1/5月曜日18時半からキャンドルヨガを無償でやらせてください。どなたでも参加できます。～ほんわかわかちゃん先生によるキャンドルヨガ～2015年･･･[2014年12月26日]



･･･て答え出してくれそうですが、この人ったら・・・。それがあなたの持ち味です( ´艸`)大野智様↓大阪のライブの時に楽屋でたこ焼きを焼く。大阪の恒例行事みたいになってると。ほんわかトリオが焼いて、翔潤がそれを頂く。ワイワイでき･･･[2014年12月26日]



･･･えてくれてありがとう(*^^*)卒業、おめでとう☆☆☆そして、「家電's Walker」は来週1月1日も放送です♪「新春お年玉スペシャル」と題していつもの雰囲気とは違うほんわかムードでお送りします(=´∀`)人(´∀`=)･･･[2014年12月26日]



お久しぶりのsnidel＼(^o^)/膝下ぐらいでいい感じ!!USAGIONLINEのプレセールのハガキきてて40%オフで買えた♡担当さんほんとーにかわいくて、真似した笑笑う時とかほんとーにかわいー♡憧れ女子( ♥ᴗ♥ )sni･･･[2014年12月26日]



･･･を感じとること。・ その人らしさ(や強み)を引き出し、伸ばす方向性を見つけること。・飲み屋でおっちゃんと仲良くなること≪苦手なこと≫計算、数字、理屈。≪好きなタイプ≫“ほんわか"とした癒しの雰囲気をもっている人。･･･[2014年12月26日]



･･･ですが、季節は問われず、いただくことができるネタ。ということで、職人さんの腕が試されるネタということだそうですね。いい具合の酢加減です。ひらめ手で持ったらわかるその身のほんわかさ。柔らかく、口にいれるとむっちり。アカガイこ･･･[2014年12月26日]



･･･愛い仲良し二人組MちゃんとKちゃん印綬ちゃんと偏印ちゃんから♪お茶とハンドクリーム♡いつまでも綺麗でいて下さいって♡本当に優しくて可愛らしい２人(´▽`)綺麗で聡明でもほんわかか雰囲気のAさん偏財さんよりルームコロン・・・･･･[2014年12月26日]



･･･気いっぱい(≧▽≦)②Eun Hyuk  ‏@AllRiseSilver       18:01 Merry Christmas~!! Choco!!!!あーっ なんてほんわかした可愛い家族なの(-^▽^-)幸せのおすそ分･･･[2014年12月26日]



･･･２年連続目の前にきたってことで「私に投げてくれたんだ」「いや、私に投げてくれたんだ」とお互いに言い合い勝手に妄想を楽しみました佐香さんの優しさが聴き手のみんなにも伝わるほんわかと優しい気持ちの余韻が残るライブでしたもう行け･･･[2014年12月26日]



風邪とか…病気の時って…なんで…寂しくなるんだろ…寂しいけど…寂しいって言うのは…勇気がいるよね?いや…あたしは…普通に寂しいって言えるけどね(笑)(*ノω・*)テヘだって…気持ちを伝えないで…モヤモヤするくらいなら…言って…ス･･･[2014年12月26日]



なんとなく、ジャケ買い。チョコレート屋さんの絡む可愛い恋の話なんで、ほんわか読んでたんだけど、ラストの親娘の話で号泣…昔からおばあちゃんとか家族の話には涙腺弱かったけど、最近ほんまに弱くなったなぁ、と感じております。歳とったんや･･･[2014年12月26日]



･･･ス」(フジテレビ系)さんに取材していただきました。2ちゃんねるで「お前なんか知らねぇよ!」と叩かれました。辛い。11月【告知】本日(11/16)、22時30分から「大阪ほんわかテレビ」(読売テレビ系)に出演します。フリー素･･･[2014年12月26日]



こんにちは、ひときわ寒き丹沢の麓 雪の日和に赤ワイン冴え冴え美しいです♪夜の静寂に、しょうが湯に、赤ワインを入れると、ほんわか温まり、寝やすいですよ!? 2014.2.8[2014年12月26日]



アーガイル ♥こんにちは(*^_^*)皆様、昨日のクリスマスは、いかがお過ごしでしたか…?私は、家族とクリスマスの夜を過ごし、久しぶりにほんわかでしたぁ～♪M様からクリスマスプレゼントにフェイスパックを頂いたので、お疲れ肌やここ･･･[2014年12月26日]



･･･べちゃう妊娠中から何本飲んだかな無糖ソーダ義母さんと義姉さんからもプレゼントが届いた*･゜゜･*:.。..。.:*･'(*゜▽゜*)'･*:.。. .。.:*･゜゜･*ほんわかした義母さんは殆ど子ども催促しなかった。旅行が･･･[2014年12月26日]



先日、友達の結婚式に参列させていただきました( ´艸`)子ども達が多い式でリトミックを会場のみんなでやりました!私は少し恥ずかしかったですが。。。(^▽^;)笑ほんわかなにぎやかな雰囲気の式で、楽しかったです★二次会ではなぜか選･･･[2014年12月26日]



･･･じ幼稚園!(確か・・)そして思いついたのがベビマとハンドメイドのコラボママと十分スキンシップをして次はママの時間久々に手芸をしてニコニコで帰られていくママ達に私まで心がほんわかしました!これまで多くの皆様のお力をお借りなが･･･[2014年12月26日]



･･･t;プレ女性起業塾④「ほめほめワーク」の褒め言葉を受け取ったら、①よく言われること ②受け取れなかったこと ③意外だったことに分けていきいます◯よく言われること癒されるほんわかしている笑顔がかわいいまじめお肌がキレイおでこ･･･[2014年12月26日]



･･･ヌーンティーにも一緒に行ってきました本場のアフタヌーンティーって初めてで、感動こんな夢心地な場所で優雅な時間ですおしゃべりも尽きることなくゆったりしましたぁ友達は本当にほんわかとしてて、しっかりしてて、一緒にいて癒されるし･･･[2014年12月26日]



超どーでもぃぃんですがファミレスの定食の漬物が犬なってる犬!狙ってないよね?結構混んでたしなんかほんわかした～(*^ー^)フフ[2014年12月26日]



･･･ みんなの成長にただただ驚きでしたオバチャンみたい～っ(笑) はじめてのお花見は目黒川の夜桜でした【  ★  】 ちょっぴり寒かったけれど小さな桜のお花がかわいくて心もほんわか暖かくなって幸せ気分でした 5月には大雪&am･･･[2014年12月26日]



こにゃちは(^・o・^)ニャ21日の日曜日ほんわか、うっとり至福の時ソファの右隣にルーちゃんがすやすや膝の上にはまおちゃんがチュパチュパしあわせまおちゃん、狙ったものは離さないハンター女子なのに、いつまでたっても赤ちゃんみたいむ･･･[2014年12月26日]



大好きなひちちゃんのお見送りいっぱいハグをもらって幸せ!どこにいても、誰よりも優しい笑顔を振りまいて、周りをほんわかさせてね。また会えるのわくわく待っています[2014年12月26日]



･･･と言えば今TVCMで流れてる淀川さんなんてリアルなの～～～～～～～～～ヽ(*'0'*)ツ懐かしいな～淀川さんの解説はほんと楽しかった。こよなく映画を愛してる感が伝わってほんわか気分になったもんだ。もしかして、あのCM観てて･･･[2014年12月26日]



･･･も魅力になる笑チャームポイントになってしまういつも自然体な彼変に力んでないし、噛み噛みすぎて見てて思わず「ふふっ笑」ってなっちゃったし緩くて穏やかな智くんの様子に何だかほんわかしました噛み噛みなことに馴染みがあってその姿に･･･[2014年12月26日]



メリークリスマス♪そんな声が飛び交う中クローバー千駄ヶ谷のほんわかXmas会が始まりました(๑′ᴗ‵๑)今日もゲスト様の笑顔が光ります❤︎Xmasの飾りよりもキラキラ素敵です♪そしてケーキはクリーム乗せ放題のフルーツ乗せ放題❤︎･･･[2014年12月26日]


