
･･･ルすっごく弱いの・・・包まれたいな…そんな綺麗なお顔してにのちゃんの腰のあたりに肘乗っけてるのほらニット着てると、穏やかさも優しい感じも何倍にもなる気がするの包容力もねほわっ…って抱きしめられたい…優しいんだろうな…※拾い･･･[2014年12月26日]



･･･て飲んだカニ酒ほんのり甘いたけのこー!!!!ここからはお寿司が続きます～さば寿司、ごはん少なめでさば!!て感じ。←どんな感じ?笑いくらは、たおれかけを、パシャリ。穴子がほわっほわーー(^ε^)京都らしく?お漬物のお寿司でお･･･[2014年12月26日]



･･･!!デコもすこ～しやりましちゃ'‘(#`Θ´#)'‘うひ♡TORAたんリーダーのもと。。( ;=Θ=) ピヨ..頑張りましちゃ..(,,･`Θ´･)、キリッ!!２６位でほわってるらしい。。ここまでアイテム頂いたけど。。何処･･･[2014年12月26日]



･･･すとよっぱらうですよ!あーあーあー、ほーらーーー。おててつないで、ゲラゲラポーのれんしゅうしながらおうちにかえるです。クリスマスにはホットケーキできまりです。メレンゲでほわっほわです。にのこままのおててのほうがほわっほわで･･･[2014年12月26日]



ようやく行ってきました。眼科…。10月に目薬お代わりに行ったきりでした。反省。でもいっくんの視力は変化なく、乱視のほうも変わらず。よかったよかった。効果があるかわからないけど、機械で遠くを見る練習をして。目が良くなるといいね!っ･･･[2014年12月26日]



･･･細かく独特で、口に入れた瞬間花開いてとろけます。毎度感動がありますよ。・のど黒、ブリ見た目でうまさが伝わってきますね。・鉄火巻き・うに軍艦・能登産穴子箸で持てないくらいほわっとした、繊細な仕上がり!ほっぺたが落ちます。・か･･･[2014年12月26日]



･･･コーデはこちら!今日は大胆なチェックのコート(･∀･)ニーハイブーツにジーンズをイン!ジーンズは太もものところに少しラインストーンがついてます(･∀･)で、アクセントにほわっほわのスヌード!ばっちし防寒でした*\(^o^)･･･[2014年12月26日]



･･･て、心洗われました。Heart&BodyCleansing HALLOVE♡2014ささくれた心に富士山のキーンと冷たくてその場所に行ったから感じさせてもらえるほわっと、そっと温めてくれる空気が染み渡りました。 ど･･･[2014年12月26日]



遅れましたが・・たまやレポですww振り返ると22日にCDゲットして23日はCDを聞いて観て24日はセントレアに弾丸し25日にチケット到着。どっぷりキスマイwwその間にWS。少クラ。もしツア等々・・・私のプラベ=キスマイ前置きは置･･･[2014年12月26日]



･･･♪今日はパパが仕事納め&夜は打ち上げで帰ってこないからメイさんと１日のんびりと過ごしてます♪朝からお気に入りのパン屋さんで遊んでます。このパン、全部本物みたいにほわっほわで匂い付き♡どれ触ってもムニムニで気持ち良く･･･[2014年12月26日]



･･･られない世界を十分 満喫させてもらいました。感謝です。動画を検索してワムさんの ラストクリスマス 聞きました。これをつよぽんが ワンコーラス 歌ってくれたと思うと胸が ほわっと 暖かくなります。つよぽんからの何よりのクリス･･･[2014年12月26日]



･･･た あってるかどうかは知らない)わたしもっともっと遊んでいいんだーって好きなことどんどんやればいいんだーってでも、疲れたら休んでもいいんだーってなんとなく肩の力が抜けてほわっとしました働かないことが、専業主婦でいることが、･･･[2014年12月26日]



･･･ブラブラしてたら行列の出来てるパン屋さんを発見(゜▽゜*)パンに夢中になってお店の名前見るの忘れてました(笑)(笑)私的にスコーンが美味しかったです♪外はカリカリ、中はほわっほわ～(*^^*)また買いに行きたいくらいです～･･･[2014年12月26日]



私「ほわっちゅあねーむ?」[2014年12月26日]



･･･モパンを飾るには嬉しいお天気今日は 総選挙(モモシリーズの)で まだ焼けとりません(すみません)ただ今 焼き上がった順から写真をUPしていきまーす要チェックです280円ほわっと優しい甘さのアールグレイミルク生地にオレンジピ･･･[2014年12月26日]



･･･古田のパン♡お腹はすいてなかったけど、トーストset頼んぢゃいました～(*≧∀≦*)茹で玉子とハニー&バターがついてます。ドリンクは別途注文しました。口当たりはほわっほわっと温かく、噛むともちもちな生地。たまらない･･･[2014年12月26日]



続いてご紹介する、お客様ネイルは♪ほわっとな、ヌーディカラーのブランケットネイル♪グレージュカラーも効いています!!!親指にもちび結晶パーツ!!!小指にもっ♪こっそり、きらっ♪かわいいですっ!!!!!!!!!いつもご来店ありがと･･･[2014年12月26日]



･･･ゼラチンで固めるいわゆる、レアチーズケーキではなく、こちらは、生クリームとメレンゲをあわせてガーゼで包んで作る“クレームダンジュ" ですね。真っ白な山は、ほわほわっとした食感。少々、舌触りに食感が残るのはあえて、･･･[2014年12月26日]



･･･、よくやるレンジでチン♪神戸のユーハイムで教えていただいたバウムクーヘンの違った食べ方。スライスしてお皿にのせ、ラップはかけずに２０秒ほどチン。糖衣が少しゆるみ、生地はほわっと。うふふ。なのです。であっという間に娘と完食。･･･[2014年12月26日]



･･･なりますね(^○^)さてさて、本題に入ります*\(^o^)/*そんなXmasにご来店いただいたのは～真っ白ホワホワ雪だるまさん改めルーくん(*^◯^*)はあーい★んー♡ほわっほわ( ^ω^ )ルーくんみていると和みます。本･･･[2014年12月26日]



･･･788』だよすごすぎてびっくりこんなことってあるんやーとしか思えないあとは『123』とか『456』かね。皆様もふと入ってきた情報それは偶然ではなく必然かもですよ～以上、ほわっとしかわかってないひろのさんからの情報でした～(･･･[2014年12月26日]



･･･!仕事納めまであと少し、という方も多いかな?お互いがんばりましょう。おやすみなさい。って、昨日書いたまま寝ていた、、笑ライブの次の日の朝って、いろいろな想いがあふれて、ほわっとしてる。この気持ちを忘れちゃいけないっていつも･･･[2014年12月26日]



･･･友達が、アロマセラピストを目指してて、来年サロンを開くことになったそうで、その協力者として、アロマトリートメントフェイシャル&ボディを受けてきました。 若くて、ほわっとしたかわいい子なんだけど、アロマに対する思いは･･･[2014年12月26日]



･･･腹が空くなか、45分で作り上げクリスマス気分お腹が一杯だったけどは別腹ですよね星空が見えていたのに深夜になり冷たいがパラパラ皆さんはいかが過ごされましたかこの数日、心がほわっとするクリスマスの妖精さんが訪れていますように[2014年12月25日]



今日は、スマホを忘れて出社。てへ。家に帰って、ケータイチェックをしていたら、メルマガが。シンプルなメッセージだけど、なんか気持ちがほわっとしたなぁ。絵文字で例えると、←こんな感じ。あるいは、*･゜゜･*:.。..。.:*･'(*･･･[2014年12月25日]



･･･にならないかな♪さて!これからの時期に使えるボレロタイプのカーデを紹介したいと思います♪まずはこちらー!どん!わ…わかりづらい?笑バックスタイルはこちら。わかりますか?ほわっほわのシャギーニット!冬といえばこれですよ!暖か･･･[2014年12月25日]



･･･のマッシュポテト、地味に時間がかかったのに、ぼっちゃんが全然食べてくれなくて泣きそうでした。ケーキは毎年恒例、ロアジスさん♡シャンティークリーム盛りだくさん!スポンジもほわっとしてるし、クリームも軽くておいしい～♡!んだけ･･･[2014年12月25日]



･･･みみも好評でよかったぁ☆りりちゃんが大人っぽくなった!気がするよ←なったんめちゃかわいいんだけど!巻き髪で前髪分けてるとかさくの好み!笑笑サンタさんから外はさくっと中はほわっと不思議なスィーツ(*´ -`)さく こと 木戸･･･[2014年12月25日]



･･･なのに上の、まるで学生の夕食のようなメニューを(取材でもなんでもなく)注文したのはランティエ編集長の原知子さんです。せっかくですので老舗名店のお寿司(の写真)もひとつ。ほわっと甘い海老と、きすです。弁天山美家古寿司。ごくり･･･[2014年12月25日]



･･･んか意図がわからへんねん(・・?)」*･゜゜･*:.。..。.:*･'(*゜▽゜*)'･*:.。. .。.:*･゜゜･*はんなり豆腐クッション(*^^*)手触り最高❗️ほわっほわ‼️超絹ごし豆腐クッション(*^^*)柔らか･･･[2014年12月25日]



こんばんわ入浴しながらのblog upですあ、Merry Christmas 帰り道に、ほわほわっと雪が降ってきてWhite Christmasな気分を味わえて幸せでした♪今日はChristmas dayですね☆彡日本人は、ev･･･[2014年12月25日]



･･･ 写真にはないですが、食べる時にフレッシュないちごのソースをかけてお召し上がり   頂こうと考えていますよ。   真っ白な姿が、冬のイメージにぴったり。   クリームのほわっとした口当たりやミルキーな甘さ、滑らかな求肥の食･･･[2014年12月25日]



･･･で、無事女の子を助け出すも自転車の後部に乗せようとしてフラフラしておろしちゃう、って…思いっきり楽しめたよっ♪そして、ありがとう♪の中居くんは、赤いタータンのマフラーをほわっとまいて、ゲレンデで似合いそうなぼんぼんついた白･･･[2014年12月25日]



･･･楽なわけでもなく帰りたくもないけど帰るところはここしかないわけで部屋に入るとあの雪だるまがこっち向いてるんですななんだかほっこりしましたこの雪だるまにっこりしてるんですほわってなって顔の筋肉が緩みました最近は心筋梗塞か?っ･･･[2014年12月25日]



昨日に続いてケーキだあぁ!!と、喜んだのは良いがやっぱり、あおさん………クリームが苦手(泣)あの、ほわっとしてるくせに胃にたまるむつこさ……好きなチョコ味であってもキツいです(泣)うぇぇっ気持ち悪いホールで食べたことないけど気分･･･[2014年12月25日]



･･･ーションするのが息子の役目です。馬たちは白い雪の大地を走り回り、冬を謳歌しているイメージで飾りました。手作りならではの優しい甘さにほっと癒されました。外は寒いけれど心はほわっと温かくなりますね。メリークリスマス![2014年12月25日]



･･･ばれましたパピヨンのイチくんとクリスマスのお洋服を着てご来店してくれましたきゃ…きゃわいいーこんなにかわいいサンタさんがいたら逆にプレゼントしてしまいますねふわっふわっほわっほわっプードルちゃんのりょうくんですお洋服を着る･･･[2014年12月25日]



･･･????チラッと見てるぅ～～きゃーーーっきゃわいい～～～と思っちゃったの。ついつい・・・・その名はもふったさん正面から～～～横向き～～と～～～ってもさわり心地がいいの。ほわっほわっのくたくたぁ癒されちゃうぅもふったさんがイ･･･[2014年12月25日]



･･･いんだ。プレゼントをおいて去った後しか見れないんだ。その女性からのお返しの気持ちの温かさとその職員さんの封筒に手書きのメッセージつきサンタクロースとで、思いもよらず心がほわっと温かい気持ちになったクリスマスだった。去年の今･･･[2014年12月25日]



･･･れました。ちょっとしたお祝いをと思い、試験を受けている間にルームスプレー作り。ローズ、ネロリ、カモミール、サンダルウッドetc.10本ほど精油で、新婚生活スタートのほわほわっとした温かいイメージして創っていたら、楽しくて楽･･･[2014年12月25日]



･･･いう絵のモデルになった場所だそう季節は違ってもこの絵に流れてる空気感はバッチリ味わえました穏やかでゆったりしててベンチでしばらく風景を眺めるでもなくぼーっとしてるだけでほわっと癒されるっていうかいい場所発見したラッキー帰り･･･[2014年12月25日]



･･･してこのルックスにワクワク♪師匠&店主さんオススメの自然解凍してレンチンしましたよ♪misooさん、玄米生地がベースのお店だそうです。糖分は蜂蜜。イースト使用。ほわっ～と、且つ、むっち～りとしていて噛めば噛むほどじ･･･[2014年12月25日]



みなさん、昨日のイブはどう過ごされましたか?我が家のメニューは、豚汁とキンピラでした。イブなのに・・・(笑)めちゃ和食・・・(笑)でも、コンビニのチキンもあったから～うちのクリスマスは、付き合いでパーティーチケットを、買わせられ･･･[2014年12月25日]



･･･わっ絶対こいつ夜中玄関の前立ってるよ。こ～んば～んは～土器にドキドキ。なんやカッコいい事言ってるでー。知識を入れてから、それでは野外の再現された建物を見に行きましょう。ほわっ。開放感。高床式倉庫、歴史で習った。中にも入れる･･･[2014年12月25日]



･･･がバラバラにしちゃうこと多いから、今回のプレゼントで、『自分の』感で、大事にしまうこともできるようになったらいいなあ、あと2人にアンパンマンのお菓子も入っていたニヤッとほわっとはにかみ嬉しそうな長女と、わーいわーい(ドスド･･･[2014年12月25日]



書こう思うこといっぱいあるけど消えたらアホくさいし進まんね(*´∀`*)さっきちょっと鼻からワカメスープ出て(鼻やねんからなっ!)まだ長ネギらしきもんが奥の方でどっちにも行けず立ち往生してる。座ってるかも…今日はお天気いいなぁ…･･･[2014年12月25日]



･･･トアポロンレモンのムースココナッツのスポンジレモンのジュレピスタチオのムースの層と細かく刻んだピスタチオさっぱりとしたレモンのムース、甘いココナッツと濃厚なピスタチオがほわっと溶ける感じでしたこの組合わせは今まで食べたこと･･･[2014年12月25日]



･･･た…」キムさんのテーブルにはきちんと代金が置いてあった。「もう…っ!お代はいらないっていったのに…」扉はもう閉まってしまってキムさんはそこにはいない。「…また、明日…」ほわっと胸が熱くなる。キムさんのこと、考えると。それが･･･[2014年12月25日]



･･･。だって、こんな状態は、不幸だとレッテルはって、自分に幸せであることをストップさせていたんです。孫が泣いていても、ウキウキすることがなくても、体調が悪くても、日だまりにほわっといるような幸せの中にいるんです。穏やかな気持ち･･･[2014年12月25日]



昨日届きました。新しい特定疾患受給者証特定医療費(難病指定)なんたらかんたら…なんだか二つ折りですわ。これは二つ折りの裏側ですが↑指定医療機関名って自分で書くんですか薬局の名前も自分で書くんですか申請の時に書けって言うんやったら･･･[2014年12月25日]



･･･orta de pizza(ピザのケーキ)だったかな。ケーキと言っても食事の味。ケークサレの類なので、甘くありません。さて、レンジでチンして頂くと・・・。チンした生地はほわっ、しっとりしています。うん!美味い美味い!(^∇･･･[2014年12月25日]



･･･は自分の個性も混じいれつつ人のアイディアもプラスして作れるようになりました～☆-( ^-゜)自分の個展を開くのが夢趣味の写真とメッセージをそえてみんなの心がそこの場だけほわっと熱くなるような空間を作りたいそのためには創造力･･･[2014年12月25日]



･･･スカイプお茶会したり・・・絵をかいたり・・・工作したり・・かなり満喫して過ごしましたよ♪TAKUさんからこんなステキなカードが届きました♪ 封筒も手作りなんですよ!心がほわっと温かくなるメッセージカードでした。TAKUさん･･･[2014年12月25日]



メリークリスマス昨日は、思いがけず、お祭に行ったり、ご飯を食べに行ったりとなんだか、ほっこりないい時間を過ごせました。インドのクリスマスやっぱり、ほわっとうきっとしてますね今日もどんな感じかなあ[2014年12月25日]



･･･また、そんな時間を過ごせることが、「ありがたいことだなぁ」と感じる♪“感謝"と“心の羽伸ばし"そんなクリスマスイベントの捉え方!(子供のココロの芽、ほわっと伸ばせたらいいなぁ♡)そんなことを思いながら、･･･[2014年12月25日]



 ブログネタ:お酒とスイーツ、無くなったら困るのは? 参加中私はお酒派!本文はここからほわっ!お酒がなくなったら生きていけなくなるかもしれないってくらい酒好きですわ。甘いものよりしょっぱいものを好むようになってきてヤバイナってち･･･[2014年12月25日]



･･･しくコラボレーションしております。広げて、どーーーんこの格好はMVのカフェのシーンで主にしてましたがこういうざっくりニットにパンツっていうシンプルなの好きですよ。写真のほわっとした雰囲気もすごい好きです。ブックレット表裏中･･･[2014年12月24日]



優月美人 よもぎ温座パット グラフィコこれ とっても気持ちいいのよと友人にいただいたことがあります。香りもいやされる感じでほわっと温かく気持ちいい商品でした。第47回リアルサンプリングプロモーションin白金台に参加させていただき･･･[2014年12月24日]



･･･りーちゃんに貰った帽子付きのカチューシャ付けたら…頭抱えて嫌がってた(笑)もぉ完全にぶーたれてます(笑)そして、遊び疲れて…寝ちゃいました(^^)こぉゆぅ寝顔見てると…ほわっとする。この一年で、あたいもかぁちゃんになったん･･･[2014年12月24日]



･･･てから毎週末、雪が積もっていたのに…いざ!という時(?)に雪はありません。まあ、ホワイトクリスマスじゃなくて全然良いのですが。  雨はイヤかな(-_-;)しいて言えば…ほわっとした柔らかな雪がふわふわと降っているのが良いな･･･[2014年12月24日]



冷えとリンパ職人の碧居静香です。私はこんな人です。。。★ ご覧いただきありがとうございます。もうすぐクリスマスですね。子供の頃、朝起きたら枕元にプレゼントが置いてあって、すっごく嬉しくて、嬉しくて今でも、包装紙の模様も覚えている･･･[2014年12月24日]



･･･ばんは、上川路です冬はなにかと着込みがちなので、全体的にぶっちょくなりがちそんなときにおすすめなヘアーは…ちょっと縦長に見えるカットと透け感のあるカラー、流れる前髪♥︎ほわっとピンクのチークとリップをのせると…♥︎♥︎♥︎･･･[2014年12月24日]



･･･なさくにスタッフさんがくれました♪カラオケボイスドリンク!プロポリスとかいろんなの入ってるの☆スタッフさん本当にありがとうございます!優しい～(ToT)外はさくっと中はほわっと不思議なスィーツ(*´ -`)さく こと 木戸･･･[2014年12月24日]



･･･ず生活してますね。これもありかなと思えました。静かな月もあっていいんですね。それに対して自分がやっとOK出せた気がします。クリスマスイブ、クリスマスと続きますが、皆様がほわっとした暖かい温もりに包まれ幸せになりますように!･･･[2014年12月24日]



･･･っと勝手にお祝いしたいと思います( ´艸`)秀吉サマ、お顔変わられたなぁって思える一枚でもありますよね兜姿を自分の目で見てみたいです。弥生は亀吉さん。春を匂わす前のあのほわっとした赤や白の華やかな梅の花を背負せたくなるよう･･･[2014年12月24日]



･･･が 今まで訪れたどのマルクトよりも灯りが少ないということでしたこれまでのマルクトで最も写真撮影が難しかった(光源少ないから)とも言えますキラキラ・ギラギラした光がなく ほわっとした柔らかい最小限の灯りの中に(悪い意味ではな･･･[2014年12月24日]



･･･けがサンド苺のサンドではないのは、きっと会社のと大人の事情でしょう←この部分がたまらなく萌え&愛しい・・・【生クリーム】すっごいふわっふわものすごいエアリーで、ほわっと口の中が優しい空気感に包まれるようなふんわり心･･･[2014年12月24日]



メリークリスマスイヴ今日はイヴっランチからいってみょ～いやぁ～おいしそうですなっピザはひさしぶりっうんっうまいっカボチャのスープが美味しいねっミルクメレンゲをまぜまぜするとすっごい  クリイ～ミィで絶品でしたっチキン大好きっ毎日･･･[2014年12月24日]



･･･くておねだりが限りなく続くの～ 私には、ゆず 、めずらしい竹炭チーズケーキ、ピスタチオ&ホワイトチョコ、いちじく&レーズン&くるみの4種どれも、ほわっほわで美味しそう じゃなくて美味しいの～  Po･･･[2014年12月24日]



･･･いたつもりでも、きちんと書き換えができていなかったのだなと思います。書き出して、感謝して、手放した後、555のゾロ目を見せてくれました。つながったのかな?と思い、暖かくほわっとした気持ちになりました。書くことは大事ですね!･･･[2014年12月24日]



新たにお迎えした、コンフェッティやツリー型の紙皿、マフィンカップその他もろもろ(^-^)クリスマスアイテムはほんまにかわいいなあ♡あとはお気に入りのクリスマスピックやキキララちゃんのお星さまのお皿、その他もろもろ(^-^)出した･･･[2014年12月24日]



･･･残り2個なかにもゴロリチーズが入ったもちもちベーグル(小麦・乳)280円 残り4個イヴの夜にぴったりなパンワインにも おすすめてす(小麦・乳・クルミ)170円 残り3個ほわっと優しい甘さのノンホモミルクパン(小麦・乳・卵)･･･[2014年12月24日]



･･･ 横向きの施術を習得済みです ■★桐谷(きりたに)セラピスト 本日はご予約満了いたしました沢山のお問合せありがとうございましたお気軽にお問い合わせくださいませ■ 優しくほわっとした雰囲気と落ち着いた物腰がみごとに調和したセ･･･[2014年12月24日]



･･･くぅがまた、ケンタッキー風のビスケットを焼いてくれたくぅのビスケットは、コストコのパンケーキミックスを使って、バターの代わりにサラダオイルちゃんと層になってるから、横にほわっと割って食べられますホットカフェオレと一緒に食べ･･･[2014年12月24日]



クリスマスイーブ♪なんとも 感動的な絵を見てしまった題 : 「お腹の中の 赤ちゃん」作者コメント:  ピンクの小さい丸が赤ちゃん♡いつもは なぐり描きのような絵なのに突然 こういう絵を描くと ビックリ  ヽ(*'0'*)子どもの･･･[2014年12月24日]



う～ん…ある意味初めてあじわう感じの今日。入院してから１週間毎日暇だから色々と考え込みそうなもんだけど、あんまりなんにも考えず過ごしてたんだけど、、朝ディルームで隣のフロア～の子供たちが(隣のフロア～は小児病棟)サンタやらトナカ･･･[2014年12月24日]



･･･花だというバラも一輪添えて粋なことをしてくれる旦那くん♡私は全く用意していなかったので、急遽買いに行きました(笑)夜、旦那くんへ渡します♡旦那くんからのプレゼントに心がほわっとなった昨日。こーゆー心遣いが嬉しくてたまりませ･･･[2014年12月24日]



今日はクリスマスイブでーす嵐ファンの娘にとっては相場ちゃんの誕生日だそうです…笑クリスマスイブと言っても我が家は通常運転昨日のイブイブにケーキ食べました子供たちの好きな唐揚げとオムライスそしてクリスマスケーキまた太るねこれは!娘･･･[2014年12月24日]



ご訪問お待ちしておりました 昨日パン屋のパン捏ねマシーンが 壊れました…4時間くらい悪戦苦闘して どうにか動いた!! 口ではオーナーを『すごぉぉ!さすが!』 って誉めておきながら 心では舌打ちしていた ブラックなひよりんです… ･･･[2014年12月24日]



･･･と思いました来年は、雪だるま君はサンタさんのXmasプレゼントもらえるといいですねこの上に見えるケーキはApple&紅茶のXmasケーキですAppleの味が  ほわっとして美味しかったです*:..。o○☆゜･:,。･･･[2014年12月24日]



･･･、ね。３人で飲んだ次の日、俺は、おおちゃんと同じ雑誌の撮影で。コーナーは違って別々の撮影だったけど、楽屋は、一緒だったんだ。おおちゃんに会ったらさ。おおちゃん、いつものほわっとした笑顔で「おはよぉ」って言ったんだ。おおちゃ･･･[2014年12月24日]



･･･います これからお仕事です一日頑張るぞぉ 今日はクリスマスイブ 気持ちウキウキですね 今日のコンビニパンは クリスマスにふさわしく  のスノーホワイトクリームが入ってるほわっ～としたパンです パッケージもクリスマスモードで･･･[2014年12月24日]



こ～んばんわ～(;´▽`A``こんな時間にすいませんです～おひさしぶりこになってしまいましたがあのっ、お話いっこUPしたです。相葉ちゃんの誕生日だから、何か…と思っていたらなぜか山になってしまい…しかも、ハワイと無理矢理くっつけ･･･[2014年12月24日]



あっという間に一年・・・今年はほわっと過ごすって言ってたの。今ブログ読んで思い出したwwwあぁ～あ～今年も攻めていってしまったわねwww色んなこと反省しながら家でひとりお酒飲むのが止まらないそんな一年だったけどクリスマスでチカチ･･･[2014年12月23日]



･･･、大切に大切に歌ってるなーとビシバシ感じますし、きちんと盛り上がり部分も入れてるんですが、歌い方は、全く変えてないんです。それに、ビブラートを入れることなく、さらっと、ほわっと、歌い上げてるんですよね。が、しかし!!!!!･･･[2014年12月23日]



後れ馳せながら、がうちblog読んだ。胸がね、ほわっとあったかくなったんだ～(*^^*)連日の残業と休日出勤の疲労が吹っ飛ぶくらい。あのとき目が合ったと、例のごとく都合のいい思い込みで浮かれてたけど。実際に目が合ったんだって、見･･･[2014年12月23日]



ローズオイル、めちゃいい香り!!全身に塗れるしいい香りをまとうかんじ。優しくほわっとした香りでキツくないから仕事中とか乾燥したときに塗り直しても大丈夫かな。乾燥してきたら手のひら全体にすこーしとって擦り会わせてから顔に押さえるよ･･･[2014年12月23日]



･･･ソルは、私も大好きで、お友達宅でホームパーティーの時や、御持たせ等、チョコチョコ利用させて頂いてます。てんさい糖やこんにゃく等使っており、甘くなくて素朴な味で、シットリほわっとした食感です。結構、ヘビーでお腹にタマリマス!･･･[2014年12月23日]



こんばんは今日は少し寒かったかな そんな今日はお家に引きこもり姫たち風邪っ引きだからお家でおとなしくしてる予定だったけど、おとなしくしてるはずもなく2人でギャーギャー騒がれてお家の中は騒がしかったまぁ、元気があるからいいのかな今･･･[2014年12月23日]



･･･済みです ■★桐谷(きりたに)セラピスト ⇒最速のご案内は午後13時頃から予定です ⇒最終は14時30分からの90分コースですお気軽にお問い合わせくださいませ■ 優しくほわっとした雰囲気と落ち着いた物腰がみごとに調和したセ･･･[2014年12月23日]



･･･ました。  でも、楽天では買ってすぐ、届きました。  まず、この本を書かれたみやがわみちこさんが、 きれいな人でびっくりしたよ。  それに、開いてすぐ、くすっと笑えて、ほわっとしました。     そして、30ページくらい読･･･[2014年12月23日]



･･･マスクしてる/(^o^)＼予防&寒さ対策☆必需品!突然ですが、問題です(*´∨`*)ノさくのマフラーとイヤマフをつけているこの子は誰でしょうか!外はさくっと中はほわっと不思議なスィーツ(*´ -`)さく こと 木戸･･･[2014年12月23日]



･･･たらねいつもよりもっともっと子どもたちへ 優しい気持ちを伝えられました。子どもたちの気持ちもちゃぁんと受け入れてあげられてたかな。ワタシが感じたみたいに子どもたちの心がほわって 温かくなってたらいいな。 みなさまも 大切な･･･[2014年12月23日]



･･･けによらず(!?)お菓子作りが好きというN下くん(右)から手作りシフォンケーキもらっちゃったぁ～♪ヾ(*≧∀≦*)ノお行儀が悪いんですがぁ～～屋外にて...ガブリっ!!ほわっほわぁあぁぁああ～♪失礼して、ワタシも...あ～･･･[2014年12月23日]



 →アメーバピグで遊ぶ こんにちはピグドル始めましたメンバーは、 はいいちごみるくちゃまこと、わたくし、みるでーすかなり、おバカでたまにほわっーとしてるよ。トレードマークは、マルメガネにまるいほっぺた!かわいいかなぁ? はいこち･･･[2014年12月23日]



･･･、前菜３、パスタ１、メイン(ハーフポーション)１で様子を見ることにアミューズミートソースとジャガイモのタルトフォカッチャと全粒粉のパン温めて出されるパン類も皮パリッ、中ほわっで美味しい前菜野生のルッコラのサラダこれでハーフ･･･[2014年12月23日]



･･･らふたりで飲みに行く機会が増えたけど、どんな人がタイプなん?て聞かれると、ちょっと嬉しい相手のタイプもきけるし、脈もあるかなって思ってしまう( ・(ェ)・)彼のタイプはほわっとした人で 街コンの時に私が話しやすかったと。そ･･･[2014年12月23日]



･･･お腹タプタプになって、気持ち悪くて走ることができない。どうすればいいんだろう?? レポが長くなりましたが、他にもいろいろと課題があったレースだったので、年末年始は対策をほわっと考えながら、過ごそうかと思っております。ちなみ･･･[2014年12月23日]



日曜日に教習所いってきました。行きの車で星野源聴きながら少しでも元気でるように。始まるまで旦那さんがずっといてくれました。そして、腹下し。名前よばれてとぼとぼ。ほわっとした優しそうな先生でした。ゆっくり教えてくれるし、うまくでき･･･[2014年12月23日]



･･･か心地いいタイミングなのです。それから、お肉食べるのに付き合ってもらいます笑そして、とっても努力家さん。頑張り屋さん。課題曲もらうと、真っ先に覚えてくるのがこのこです。ほわっほわしてる雰囲気持ってるけど、芯はしっかりしてて･･･[2014年12月23日]


