
･･･ントね』と、さりげなく下さるお心遣いに、感激して涙出ちゃいます!私も他の方々にこんな感激を差し上げられるようになりたいなっと、思わせていただきました。外は寒いけど、心はほっかりありがとう!クリスマス[2014年12月26日]



･･･」「お腹も痛くなってきた」「熱湯ひっくり返した」と、一時間おきにメールするし。「さむくて、さむくて、くすんくすん」って、家の中でしょ。地雷。地雷。地雷。ただひたすらに、ほっかりとした、優しい、幸せな気持ちで、仕事で忙しいで･･･[2014年12月16日]



こんばんわ～子供達が風邪ひいて熱出したり…バタバタっとしておりましたーやっぱり風邪引きやすい時期だねー。。さてさて今日はかおりんちゃんに無事荷物が届いたみたいで、ほっとしておりました喜んでくれたみたいで、ほっとかおりんちゃんお仕･･･[2014年12月06日]



皆様こんばんはここ数日雨続きで気分も落ち込みますが頑張っていきましょうさてさて本日は大変素敵な飲料を発見したものでしてそれがこちらゆずとかりんだぁーまぁゆず酒はそこまで珍しくありませんがかりん酒は初めて見たもので大興奮で両方購入･･･[2014年12月03日]



皆さん、こんにチワワ!明らかにヅラな人と仕事の話しをしてても、目線が頭にいってしまい、何故かサモハンキンポーの事を思い出してしまいますちょこぽんです!黒い粉かけてる人もたまに居ますがもっと気になってしまいますアレはあかんやろ…さ･･･[2014年10月24日]



･･･した。  洞窟に降りる急な階段は 空気がひんやりしています。  降りると波打ち際の岩の間に 蟹やヤドカリ、小魚などがいっぱい!  面白い!!  周囲は崖で、空に向かってほっかりと空いています。  その崖の上に上がると、 美･･･[2014年08月14日]



大和ハウスのこのCM御存知ですか?このCMを見る度にほっかり温かい気持ちになるのは私だけでしょうか。深津絵里さんとリリーフランキーさんの夫婦のお話♪CMの中で語られる二人のナレーションがまた素敵1作目は妻が「今日の夕飯はおでんが･･･[2014年02月28日]



･･･～って走ってきてお姉ちゃん、可愛いねー!この可愛いは全く違う。嘘を言わない子供から言われると余計に嬉しい。お姉ちゃん嬉しいよーそう言ってぎゅっとしました。ちょっぴり心がほっかり。いつの日かの私服コート  ダズリンニット  ･･･[2013年10月25日]



･･･気に恵まれ、賑わいピークを迎えている根津神社に来ました。 本日は、東林町会と西林町会の婦人部の皆様方役員をしてくださっています。本当にお疲れさまです甘酒をいただき、体がほっかり。義母の好きな酒まんじゅうをお土産に買いました･･･[2013年05月05日]



･･･、マイクロフリースって違うんだね!さすが新素材(世間にでまわってもう何年かたつけど)手触りが超気持ちいい。赤ちゃん用のくまのぬいぐるみみたいな俺・・・すべすべふにふにでほっかりこ(byなめこの歌)あーずっと触ってたいこれマ･･･[2013年01月24日]



･･･マスクつけてるー加湿やでーん( ´  ` )ノ口のなかはもうサウナのようです((((;゜Д゜)))))))サウナ～でほかほっかあ～♪( ´`)ほっかほっか～♪( ´`)ほっかりんこー♪(*^^)oo(^^*)♪小鼻が最近て･･･[2012年06月05日]



･･･す;;あぷりんさんいつもブログ読んでくれてありがとうございます。本当にうれしい出来事でした～;;がんばります☆みんさんチョコレート、最近大量に食べちゃってます・・・;;ほっかりんさん初コメありがとうございます♡好きな歌手は･･･[2012年02月07日]



･･･  温かく  あつい  深い  愛情が    涙がでてしまうくらいふるえる深い気持ちが    届くように。    今夜も冷えるね。 あたたかくね。  愛を込めて。。  ほっかりぷっくりお空に橙色の半月。  やわらかそうな、･･･[2010年12月26日]



はるちゃん、あいこ。ゆうこクモの巣や葉っぱが顔のかかるからほっかぶりん家族毎年恒例のタケノコ掘りです♪私は姪が暑いと脱いだ帽子もかぶりもう帽子だらけ。坂や泥が多く大変なのですが食べ物が埋まってる。食べ物がぁぁ埋まってるぅ必死でし･･･[2010年05月03日]



ねー!!おふろでたーヾ(○′ω`)ノほかほかしてます(0ω0o)/ひめのおうちにゎつねに…じゃじゃーーん入浴剤がじょうびされていますでもふだんゎひめ用の入浴剤をつかっていて…じかんないときとかたまにこっちを使うのです(′v`o〃･･･[2010年04月19日]



みてみてー 白ドレス(´∀`)からの AKB制服コス～～CawaiiCawaii最後は ほっかぶりんKarin着せ替えファッションショーでひた春は可愛いお洋服着たいなーあ、２7日(土)の実物のフレッシュ撮影会 来てくれる方もくる･･･[2010年03月22日]



クリスマスはもう目の前だ☆街はクリスマスのイルミネーションでいっぱいだわさ☆今年はどんなクリスマスになってサンタは何をくれるんだろーか☆去年は枕元にティムのほっかりう○ち君があったな…。ドラビアじゃよ☆ジャイアンの歌は見ただけで･･･[2008年11月14日]



試合の結果は…引き分け。しかもロスタイム間際の、ペナルティーエリア内でのファウルが呼んだ失点(>_<)悔しい～今夜のやべっちFCでチェックしなきゃね!観戦中、意外と寒くて底冷えしちゃった…そんな時は。お鍋♪ちりとり型･･･[2008年03月09日]


