
･･･コントロールできるんだーーーーー!!!人生MAX体重突入(－_－;)女の子ですよ～って義理の両親に報告後初孫&初女児にこちらも喜びMAX\(//∇//)\旦那のほこっこりした顔こちらもMAX\(//∇//)\この子･･･[2014年12月26日]



･･･続で広げて大きな話題を集めたこれに遅れて1位行進に加わったケーブルチャンネルMnet「Mカウントダウン」も先週今週と連続でトロフィー獲得しとどまるところを知らない強さをほこっているこうした熱い反応に感謝を込めてApinkは･･･[2014年12月26日]



今日は、昨日つくったクッキーを職場で配って自己満足もちろん会えないIちゃんへの作ったアピール写メも忘れない(笑)クリスマス関係なく問題が起こる仕事もなんとか無事終え、銀世界をくぐり抜けて親友Cちゃんのお店へ。Cちゃんと普段と変わ･･･[2014年12月25日]



･･･２３日早速お散歩再開でござる。今日のほっこり。ケーキ３８０円、アイスコーヒー２２０円のところ!!１４時以降の割引５０円とスタンプカードの割引５０円で５００円。お安ーい、ほこっ。人生設計どうするか決めかねる。２歳差でもう１人･･･[2014年12月25日]



･･･は吉田浩太監督の映画(オチキ・ソーローなんてくだらない)で知った芹澤興人さん  前田弘二監督の(遊泳禁止区域・古奈子は男選びが悪い・鵜野)で知った宇野祥平さんが出てて「ほこっと」した気持ちになりました。キャラは生きてなかっ･･･[2014年12月24日]



･･･K!!とりあえず、1枚はもっておきたいアイテム(・∀・)これなしで今年は乗り越えられないっ♥︎と言っても過言ではないですね!第2位みなさまオフショル好き?!長い間人気をほこっていてオフショルにもなるニットにはパールがついて･･･[2014年12月24日]



･･･確実に引っ越しまでに捨てると決めているがここでの生活では必須のものなどもあるためさらに減る予定ではあるけれど・・・夜になって、目に違和感が。頑張りすぎたのか、あまりにもほこったのか(寒さに耐えつつ窓を開けて作業したのに!!･･･[2014年12月24日]



･･･ら手作りのミニバラで今日のお客様たちをお出迎え(*☻-☻*)自動ドアのところに咲いていただきました。せっかくにクリスマスイブ来ていただいたみなさん通りがかりのみなさんにほこっとしてもらえますように私も、とびっきりの笑顔でお･･･[2014年12月24日]



･･･り綺麗な層になりました～香りは、クリスマスらしいフランキンセンスローズウッドなどなど・・・手作りって楽しい皆さんそうおっしゃいます楽しそうに作成するお客様を見てわたしもほこっり笑顔になります。しあわせ連鎖ってこんな感じです･･･[2014年12月24日]



･･･セリングに通う時間を勘違い!OH!NO!しかし午後から本当時間だったので、迷惑をかけないで良かった♪皆さん良い方で、確認してもらって違いますよと言われて、まぁお茶でもとほこっりして、しばし談笑。お昼から再び・・・、お帰りな･･･[2014年12月24日]



･･･憎悪のカオスの中に、多くの人々は、流されている。そこに、神は沈黙する。祈っても、どんなに祈っても、生きることができない人がいるのも事実。世の中は、カオス、どんなに栄華をほこっても、どんなに豊満な人生を歩んでも、人生には、終･･･[2014年12月24日]



･･･、仏様のお正月として仏壇を飾り、故人の冥福を祈ります。  １２月１２日か２４日で巳の日に行います。瀬戸内に古くより伝えられている行事で、戦国の昔、高縄半島を中心に勇猛をほこった武将たちが、出陣する折、生きて祝えぬやもしれぬ･･･[2014年12月23日]



･･･イ」という キャンペーンもされています。クリニクラウンの活動が 広く世に広まるように企画されたものです。私も赤くて丸いスポンジを買いました。ちょっとした笑いで 気持ちがほこっと なごむんですね。 ""&･･･[2014年12月23日]



･･･良く食べてました。ご飯は3杯。1回、どの位ご飯食べるの?って聞いたら…。1合くらいかな。と…。(合で答えるのかい!)妹は呑み会で来れなかったけど、久しぶりの家族団らんにほこっりなディナーでした。[2014年12月23日]



2013年GWに訪問した[マウレ山荘]夕食がおいしかったので朝食も間違いはなかった❗朝からごはんに海鮮のっけて勝手丼(笑)おかずが手作りでほこっとするものばかり。何十種類もあるわけでないけどとにかくどれもおいしぃ‥会場は昨日とは･･･[2014年12月23日]



･･･…・「関じゃニズム」というアルバムの宣伝のために、村上さんが担当したラップ曲のPVを１５秒バージョンで制作された、が、しかし、オクラ入りとなりました。ここマツコさん価値ほこった読み方でした(笑)でそれを流すことになって村上･･･[2014年12月23日]



･･･さんやら見ながら散策。途中、カメラ屋さんで印刷済みの年賀状が売っていたので買った。デザインがとってもかわいかったんですよー。そして柳ヶ瀬の商店街。昔は全国有数の賑わいをほこったそうですが今はご覧のとおり。シャッター通りにな･･･[2014年12月22日]



ご祈願のための鎌倉訪問で、、、さてさて、何を食べますかという話になり、検索検索_φ(￣ー￣ )私たち世代に絶大な人気をほこった、最後から二番目の恋のロケ地にしました!選んだのは素敵なお蕎麦屋さん天ぷらは、海鮮たっぷりのかき揚げサ･･･[2014年12月21日]



柴犬さん  しゃちほこってる(^O^)どこに行ってもしゃちほこってる(笑)散歩じゃないよ～(笑)歩きたくないのかなぁ(笑)お友達はダンボール(笑)いい顔(笑)[2014年12月21日]



こんばんは、坂元です。こちらは受注を頂き、お探ししました2010y クライスラー 300 3.5L !!こちらの車両は、不動の人気をほこった前型300の最終モデルとなり、ホワイトのボディーカラーもクールバニラでも、ストーンホワイ･･･[2014年12月20日]



･･･らどちらかが凄く叱ったときには、片方は優しく受け止めるということ、つまりは逃げ場を作らないといけないと知っているので。パパありがとう。家にかえってきてから、先生の手紙でほこっとして、私も反省しています。と、いうことで明日も･･･[2014年12月20日]



･･･ぁまぁ丸まってるっよねっで、夏のがんばったご褒美で、BBQ打ち上げさせてもらいましたっっこんなステキな小森さんの中でっ安納芋の焼き芋が、めっちゃんこ美味しくって、ほっこほこっっダッチオーブンとかもあったり、あと、ホシいつも･･･[2014年12月20日]



･･･が書けなくったってそれは、それでいいやん～まあ、よい♡と思ってますそんなふうに自分に優しくできてる 学んできたこと、日常の中で出来てる自分に気づくたびなんだか、こころがほこっと嬉しくなる瞬間 講座の総括…う～んやっぱありが･･･[2014年12月20日]



･･･られない・・・・・・感じにおい 味がしない というのは 食欲に結びつかないんですよね「 何か 美味しいと感じるものが 食べた～～～い 」と叫んでます (笑)そんななか ほこっとする できごとも昨日の朝 玄関まえが気になり ･･･[2014年12月20日]



･･･借りしています)毛糸のパンツは、仕事に行く際にもこもこしすぎるので、薄いのが欲しかった。さっそくカバーパンツとしてはいてみましたが、あったかい。薄いのにあったかい(ほこほこって感じではなく、包まれるような感じのあわい味わい･･･[2014年12月20日]



*ほこほこっ肉じゃが♪男爵系のキタアカリはあっという間に煮崩れしちゃうので、レンチン下ごしらえでパパッと作ります。にんじん→玉ねぎ→お肉の順に炒めて、お肉も加え、関西風にお鍋で味付けして焼き煮汁は軽く戻した干し椎茸に吸わせて、じ･･･[2014年12月18日]



･･･方も感じのよい、カワイイ人だったし、お連れのお友だちも雰囲気の優しい方だったから、出会ってた時間があっという間に過ぎちゃった家に帰ってからも、そして、今も、まだ気持ちがほこっとしてるの初めて会ったって気がしないほど、素のま･･･[2014年12月18日]



studioclipでリース買いました♪木の実のリース玄関ドアに飾る用に買ったけど、ほこったら嫌やな～なんて思って飾ってません虫が寄生したりして!?冬だから大丈夫??心配性な私です来週のクリスマスパーティーの時限定で飾って、後は･･･[2014年12月16日]



･･･が好きでだいぶ稽古を積んできたので、初段の部優勝という最高の結果を残すことができてうれしかったです。優勝と同じくらいうれしかったことは、準決勝で今まで名大の部員に無敗をほこっていた同期の丹羽に勝つことができたことです。古流･･･[2014年12月16日]



･･･て。しゃぶしゃぶしたスープもモチロン飲み干しましたよ。また年齢層があがっちゃうw ゆずを器につかった茶碗蒸し。百合根と湯葉入り。季節を感じます。湯葉のとぅるっと百合根のほこっとが斬新だわ～、なるほどな～、なるほどな～ 「も･･･[2014年12月16日]



みなさんお元気ですか?あなたの心にやさしい笑顔の花を咲かせたい!中学一年13才のゆうぴょんですいつもいいねや優しくてココアみたいにあったかくて心に染みるコメントありがとうございます!調べてみたら１杯のココアにはいっぱいのスゴいが･･･[2014年12月15日]



･･･まんおしるこシュトーレン(クリスマス時期にしか登場しませんからね...)こんなところでしょうか...。冬の時期にしか登場しないものも食べたくなりますが、なんとなく日常でほこっとできるものは、恋しくなりますね...。子供の頃･･･[2014年12月15日]



･･･けどりづきちゃんの変顔はまだ見てないんですよねっ♪( ´▽`)いつか必ず見せてもらいます!笑そして、昨日はDVDを二本借りました!!1本は、出演者のところにチームしゃちほこって書いてあったので手にとって、話の内容見たらすご･･･[2014年12月15日]



･･･04/photo/112/14 11:21かわえええ(*´∀`*) ラバーダック♡12/14 11:27大阪城ーーーヾ(*´∀`*)ノ12/14 12:36金ピカしゃちほこっ!大阪城、8階展望台から1階まで見て回ってきたー･･･[2014年12月15日]



ふわふわもちもち泡が気持ちの良い洗顔をお試ししてみました。もちもち泡洗顔のナチュマロクレイソープ♪クレイから作られたこの洗顔料は抜群の洗浄力をほこっています。毛穴の汚れが気になる濃密泡が長続きして欲しい続けやすいような値段設定が･･･[2014年12月15日]



･･･なジャンルで活動されているミュージシャンやアイドルやアニメだったり漫画だったりそういった方たちがこぞって出しますよねそういった方たちをおさえての堂々の第1位の売り上げをほこっているのがこの松岡修造さんの日めくりカレンダーな･･･[2014年12月13日]



･･･る羽目に(笑)(о´∀`о)後、いつも、ブログにお邪魔させて頂いてる。かあちゃんさんの、オススメレシピ～ブロッコリーの天ぷら軸の部分の皮も剥いて入れたので、シャキッと、ほこっとの、両方楽しめる1品です～鶏皮のパリパリ焼き中･･･[2014年12月13日]



･･･`ヘ´#)」その後、ちょっと用事でお客さんのところへ行って２時間ほどして帰ってきたらテーブルの上に置かれた白いポリ袋。見お覚えのある例のヤツが入っておりました。母(勝ちほこった顔で)  「だから言ったやろ、絶対あるって、ほ･･･[2014年12月13日]



･･･を繰り広げた。最後は武澤の覚醒し最強奥義「輪手鵜稀覇杜区死魔矢我漢采鞭津架鵜出」によって倒された。３巨頭中、最強の実力と、そのクールさにより、悪役の中ではトップの人気をほこった。ほんとは・・・↓スノーエンジェルこと平石けん･･･[2014年12月13日]



･･･の。ブログに実名書いてで吐き出しちゃおうかって思うくらいにね。良い事も沢山あるんです。でもそれを見逃してしまうくらいに、今の私はイライラが募っている。ダメだよなぁ。少しほこっとさせてもらった、ありがとう。[2014年12月12日]



･･･から」清水寺入場券(未使用)そんなこんなで京都のスタジオセットにどことなく京都アレンジガイコツが新撰組の法被着ていたり後ろに京都のタペストリーや大仏や…あれ?金のしゃちほこって前からあったっけ?春「あんなところにあんなカメ･･･[2014年12月11日]



･･･してきた車で行ってもいいんだけど、雪のあとなんで、仕事仲間の友達と、各駅停車の旅北陸の電車は、鈍行列車でも、冬の座席シートが、暖かいおしりが暖かくて、気持ちいい帰りは、ほこっと寝てしまった金沢駅から、目的地までは、市内バス･･･[2014年12月10日]



カリスマ性なし服装は清潔だけど地味ちまたにうずもれてる私だけど占いさせてもらってるときは蘇る感じがしますすっごく生きてる喜びがあるのそしてお客さんがほこっとしてお帰りなられたりもうひとつ聞いていいですかと延長してくださるときはこ･･･[2014年12月10日]



重い腰を持ち上げてf(^_^;)冬用ベットパットをセットして布団乾燥機を使ってみましたー!ほかほかほこほこっヽ(*´▽)ノ♪夏は寝る前にやると拷問そうだけど(爆)マットなしだから気軽に使っていこうと思います♪靴も乾かせるみたいな･･･[2014年12月10日]



･･･受け取れたらそれはとってもステキなことだと思います。さて、今日も良き日でありますように。占いがてら、「福」も受け取りにどうぞ。お部屋を温めてお待ちしています(*^^*)ほこっとほしよみゆき[2014年12月10日]



･･･ことが目的のようだ。完走した生徒全員に完走証が手渡される。順位を競うものではないので、学校よりぜったいに順位が良かったからと言って、褒めたり、また生徒同士も順位のことでほこったり、順位の遅かった生徒をからかわないようにとい･･･[2014年12月10日]



･･･、美しさと、使いやいとご好評いただいています。 小分けにできますのでお部屋や玄関など気になる場所に置くのもおすすめです。 ただし、置いておくだけでも、エネルギーを消耗しほこってもきますので定期的に浄化してあげましょう。 お･･･[2014年12月09日]



･･･つつ途中の名古屋で観光❀.(*´▽`*)❀.名古屋へは小学生か中学生の時に親と来たことがあったんだけどほとんど記憶なし*まずは名古屋城へ♡ヽ(⌒(ノ'ω')ノ  しゃちほこっ!お城どーーーーん!!!!!お城の展望室から景色･･･[2014年12月09日]



･･･旨みが広がります。焼いたフォアグラとも共通する美味しさですね(^-^)ランチメニューでは、真カスベのほほ肉と真ダチのムニエルをご用意しました。カスベのヒレの付け根にあるほこっとした丸いお肉です。焼いてもしっとりと柔らかな部･･･[2014年12月08日]



･･･ググッと噛み応えがあり、バリバリっと音を立てる。ほろほろ系のデニッシュも好きですが、バリバリ系のデニッシュがより好みなのです。こちらは、栗が入ったキューブ型のパイ。栗のほこっとした食感と、これもまた比較的しっかりした生地と･･･[2014年12月08日]



･･･。りえちゃんは、そういった意識の向け方、感じ方を上手に誘導してくれます。定期的に、「ヒーリングカフェ」でワークショップなど行っているので、一度気軽に参加してみてね!心がほこっとする事間違いなしです!イベントは外で行なわれて･･･[2014年12月07日]



･･･れそうな鼓動強く強く鳴らして今日を越えてみたいんだ何度も途切れそうな鼓動。この言葉がすごい響いて。シルシのリリイベ行くしかないって思ったので当たるといいな。チームしゃちほこっ!!しゃちは、１０月の名古屋まつり(無銭イベ)ぶ･･･[2014年12月07日]



･･･の様が  また美しい先日たっくんとの長電話で真鍮の魅力について語り合ったばかり年末帰ったときは自慢気にこのバングルをつけて会うことにしよう帰りはせっかくなので浅草方面へほこっ[2014年12月06日]



･･･ファミリーセールにお誘い頂いたので、遠慮なく、ご一緒させていただいたのよ。それについては明日以降にでも。しっかし、お買物はエネルギー使うわね。少しばかり疲れたので自宅でほこっり休憩よ。でね、そのファミリーセールの帰り道。あ･･･[2014年12月06日]



･･･心を磨く"ことの意義が、最近、少しずつ解りだしてきました!初めての銀杏拾いです。。。自然の恵みをいただくのは、なんだかとっても嬉しい気分です。。。"ほこっ"。。。としますね!参道の入り口に、１･･･[2014年12月06日]



･･･12月のカンガルー」でした 都市伝説のコーナー、ただのお笑いだったのが、島田さんが出てきて、引き締まったただ、織田と明智の話を分からない娘がいるというのは…チームしゃちほこって、名古屋のアイドルユニットだよね せいぜい3時･･･[2014年12月06日]



･･･♪出るかな?出るかな～?ネギも、小ネギは根がついたまま売られてるけど、長ネギよ!(深ネギ?)も、根がなくても芯があれば、また根も葉も出てくるのね～♪去年そうしたやつが今ほこっています。生命の力ってすごいなぁ～…そんな、命の･･･[2014年12月04日]



･･･掛けていますが練習中ママ達とベローシェでお茶タイム温まりますね。2時間外は冷え込みすぎますのでちょっとブレイク。練習はコーチ任せて出番は最初と最後だけですからカフェオレほこっとして更に スイートポテト甘さも こっくり感も好･･･[2014年12月03日]



･･･態ですもんね)とりあえず日中仕事してて「無言&不動の体勢なら大丈夫!」ということが判明したのでGOしました今日はライブハウスでなく、池袋の、ちょっと意外な場所にほこっとあるオシャレなカフェ。駅から現地までの道中は怪･･･[2014年12月01日]



･･･す(^o^)では、早速本題に行きましょう昨日のことなんですがチームしゃちほこに行ってきました!!えっ、知らない?まあ、そりゃそうでしょうね簡単な説明をするとチームしゃちほこっていうのはももいろクローバーZの妹分です他にもも･･･[2014年12月01日]



･･･、大玉転がし。勝ったのは確か赤の子が勝ったはず。全長60cmの世界一大きなたい焼きが商品でみんな驚いてそして、みんなでつまみ食い(笑)さーーて、待ったぜぃ!チームしゃちほこっだ～～『ちっちゃくても名古屋城～チームしゃちほこ･･･[2014年12月01日]



･･･nk/js/d/2014-11-25/いやー凄いです!!!要田さんはほんとについ最近卒業したばかりにも関わらずすぐに作曲家としてデビューされ、ここ最近はかなりの採用率をほこってますからねー。夏にもゲームのOP曲が決まったば･･･[2014年12月01日]



･･･OHJO」のレコ発LIVEだった。大勢のお客さんでブラック&ブルーは埋め尽くされていた。彼の人柄のたまものだ。なおかつ バンドとしても非常にレベルが高い演奏力をほこっている。まずはなによりも、 自分の世界観をきちん･･･[2014年11月30日]



New Yorkの写真を📷大量に素敵な写真があるのよ💗ふふどうよ!いい感じでしょ?☺️素敵に撮ってくれた友達に感謝💗しゃちほこっ!!!!終[2014年11月30日]



･･･いた。探偵事務所に相談しようと思ってネットで検索してみました。一番いい感じだったのは、原一探偵事務所です。こちらの探偵事務所は、実績40年相談解決件数7万件と高い実績をほこっている探偵事務所です。浮気のどんなお悩みにも経験･･･[2014年11月30日]



雨が朝かなり降っていたのに一度晴れ間が見えましたもちろん富士山は見えなかったけど、虹が綺麗に出て!こんなお天気の朝だったけど気持ちが ほこっ としました。ランチのお仕事も終わり、忘年会シーズン!夜の宴会も頑張って働きます～♪[2014年11月29日]



･･･…マウンテン/^o^＼せーのでマウンテン!ってみんなでやってとか言ってたけどみんなやらないよねwwwそのあと浅葱さん「俺、名古屋の必殺技あるよ!昔やったんだけど!しゃちほこって言うんだけど、にゃちほこもあるよ!」次の日の名･･･[2014年11月29日]



･･･中は消費税もその場で使っていただけます金券にて還元させていただきます。いろんなところで、カレンダーを配っておりますが当店のカレンダーは当店お客様から絶大な人気と安定感をほこっております!!その理由としまして、ほかの物よりも･･･[2014年11月29日]



･･･ですが 少し暗めの色がどうやら主流のようですが僕はあえてアナーキストです (`･ω･´)ここ数年髪の色はあえて暗めにしてたのですが 今の僕は茶髪です はい結構な明るさをほこっております写メはのせるほどじゃないんで当然載せま･･･[2014年11月29日]



  自称大食いの  小石川です。  大食いに  つきましては  このごろなにかと  いんねんを  つけられておりましたが。  長年  大食いを  ほこっておりました。    先日の連休に  おもいきって  広島県に  行って参り･･･[2014年11月27日]



･･･生まれる。人を好きになること自体は美しいこと。でも無理強いするとそれは愛ではなく命令になる。やがて人は時間とともに体は老いていく。あれだけ自信のあった容貌も衰え、権勢のほこった地位も名誉も意味をなさなくなる。そんななかで残･･･[2014年11月27日]



･･･と一目瞭然。表現するならば常に「顔が重い」。むぅ、まるいぞ。まるすぎる…治療中は抗がん剤や吐き気止めのステロイド剤で一時的に顔が浮腫みましたが、その当時くらいのまるさをほこっています。なにやら、おかしいぞ…? と、いう訳で･･･[2014年11月27日]



･･･い。ちょっとわかりにくいのですが、なんとこの下剤、あの「味の素」さんが製造販売しているのです!!これは僕自身、今日初めて知ったのですが、調味料、食品分野でトップシェアをほこっているかと思いきや、医療品まで味の素!!どの分野･･･[2014年11月26日]



今週のコラボこぼれ話は。。。今月30日まで開催中の親子パステルの会あさぬまゆき先生のグループ展<o:p></o:p>「楽しく明るい、パステルの世界～14人によるパステル画の作品展」<o:p>&･･･[2014年11月26日]



･･･フィルタ交換の時期が来たので、交換がてら清浄結果をCheck!取り外したフィルタは細かい埃で灰色になってた…部屋は休みのたびに掃除し、換気は掃除の時くらいだったので少しほこってる程度だろうとの予想を裏切る素晴らしい清浄能力･･･[2014年11月26日]



･･･ と 譲ってくれました私は 愛嬌のある洒落たおじいさんに『 ありがとうございます レディーファーストは初めてです 』とお礼を言って 先に行かせて貰いましたなんだか 心がほこっりほっこりした一日でした [2014年11月26日]



･･･が船は必ず爺さんを港まで無事に帰してくれていた。俺もそんな爺さんの船がとても大好きだった。3トンほどの小さな小型船舶で、遠洋までは出られないが、生活できるほどの漁獲量をほこっていた。これも爺さんの想いのおかげなのだろうか。･･･[2014年11月25日]



･･･た大阪です、まあ3連休終わった後なので良かったのかも。昨日は千里中央に行くとこの女性アイドルグループのライブが沢山のファンもきていて人気あるみたい。でも、名前な～しゃちほこって(笑)さて、エアロ60はあいちゃんとお初の中村･･･[2014年11月25日]



･･･自慢できるところである。いま人気なメーカーはGopro、SONY、Blackmagic Design、JVC、パナソニックなどである。５.4Kの不具合高精細な画面品質をほこっている4Kも問題点と不具合な状況を避けられない。･･･[2014年11月25日]



今日は放課後また空手やりましたー!初めてやったときはとにかくハードなメニューやってむちゃくちゃしんどかったけど今日は、実践に少し入って面白かったし以前より楽でした。パンチしてきた相手を交わして足引っ掛けて倒す技を習ったんやけど、･･･[2014年11月24日]



･･･が次々とオープン。今日はどこで何を食べようか悩むほどになりましたが、いつの間にか閉店していたという店も数知れず。。。ここはローカル客と観光客、両方に支持されて長い歴史をほこっています。Ikko[2014年11月24日]



･･･を買ったりしてましたよ。まぁ買ったものの映画を観るのは大体深夜。そのサラウンド効果の真髄を体験することはほとんどありませんでしたが...それでも映画から学ぶところ、心がほこっりするところ、色々な刺激をもらってきました。映画･･･[2014年11月24日]



･･･るまで夢空間で暇つぶし。人生,初ダーツ( ´_ゝ`)白石くん,なかなかうまいのよ。白石コーチのおかげで俺もそれなりに上達。そして美穂合流して良く分からない展開…笑しゃちほこってきたらしいです。最後にボウリングして俺は気分的･･･[2014年11月23日]



ただいま、現実の世界へ連れ戻されるの中です。なんで楽しい時間はこんなにあっちゅ～間なんですかね。ほんま、多少ほこってても(笑)実家は快適!寝たきりでも母親と話すのは楽しい超～短気でも父親と話すのも楽しい昨日は名古屋時代に仲良くな･･･[2014年11月23日]



  ここまで、外しました(^▽^;)(-。－;)中々大変ですカーペットは、赤土でほこってます内張りの裏側にまで、土汚れ 天張りも ヤニと土汚れです  ファンモータのプロペラも大変です計三個外し 水が着くだけで、此の汚れですタバコ･･･[2014年11月23日]



･･･したちは何を学ばねばならないのでしょうか。現世の利益、この世の楽しみ、現実の快楽を求め、それにしか生き甲斐を感じない人にとり、人生ははかないものです。どんなに栄耀栄華をほこっても、死ねば肉体の終わりです。サドカイ派はその代･･･[2014年11月23日]



･･･ですが、このラブリーな土台の上に しっかりと、りんごワールドが形成されている。天動説のイラストのよう。 焼き色も麗しく。 それでは いただきまーす。りんごの食感が、ほこほこっ。パイ生地がパリっ(おフランスなだけに)その食感･･･[2014年11月23日]



･･･リブキャニオンのずっとむこうまで見渡せるね。どんより雲もずっと向こうまで続いているね。ときどきお日様が雲から顔を出すんだ。そうするとね、そこだけぽっとお花が咲いたようにほこっとするんだよ。それにしてもここにいるとセドナを思･･･[2014年11月22日]



･･･ ◇   ◆   ◇   ◆   ◇そのとき、「行列が来たぞ～」と人々の叫ぶ声が聞こえた。自分が辱められている様子を車からさげすんだ目で眺めているに違いない葵の上の勝ちほこった姿が脳裏にうかんできて憎々しく思っていた六条御･･･[2014年11月22日]



･･･するのが目に見えるので、今は自分を見つめ直す期間だとポジティブに捉えていますが…これもまた干物感溢れる考え方で(笑)でもね誰かのアメブロ読んだり良い話や幸せ話しを聞くとほこってなります最近朝の日課になりつつあります♪今日も･･･[2014年11月22日]



･･･くてもできなくても思えただけで やさしい気持ちになれる経験値あがったんだよね。だから つよく。やさしく。いつまでも。かわらない想い 持ち続けよう。花咲そのときまで。花咲ほこった そのあとも。むずかしけど あきらめないよ![2014年11月22日]



･･･ッフとしても、頑張ってく、みたいなので、よろしくお願いします。また、訪問の美容サービスのご依頼も承っていますので、ご質問などありましたら、reteruまでお尋ね下さい♪ほこってきたよ～‼︎‼︎‼︎[2014年11月20日]



･･･だろう。『ナニ?』って・・・あーーーーーー  犬飼いたくなっちゃいました～ちっちゃい犬ならお世話も楽だし本気で考えようかなぁ。犬っていいよなぁ。 話変わって、疲れた時にほこっとする写真をスマホに保存してるんですが、これもそ･･･[2014年11月20日]



･･･んでしたが、今季ひそかに僕を震撼させているアニメがあります。それは「四月は君の嘘」です。 この作品はここまで６話が放されていますが、毎回が神回のようなクオリティの高さをほこっています。 色々と言いたいことはありますが、順を･･･[2014年11月19日]



「あなたを癒す」出展者募集要項ができました。一報くだされば、お渡しできますあなたが持っているもので、誰かを幸せにしてくださいほこっとなるもの。あなたにしか出せない味。もってる技術。大切にしまってある引き出しの奥。それが誰かの人生･･･[2014年11月19日]



･･･室で阿川輝子さんが企画してくださいました。こんな可愛らしいボードや、ディスプレイがお出迎え写真は取り忘れたのですが、色違いのスリッパ達もとっても可愛いの～～。それだけでほこっと優しい気持ちになりますよねそして、優しいアロマ･･･[2014年11月18日]



･･･ゃ!ち!ほ!こ!だーーーー!♪お母さん「あんたさぁ、ももクロのライブ当たったとか落ちたとか言ってるけど最近エビ中ばっかり聞いてない?www」お母さん…、めっちゃ、しゃちほこって歌ってるのに…(´・ω・)wwwこれはエビ中じ･･･[2014年11月18日]



･･･ってたよ!最初だけだった。RayさんとKさんはシンプル黒ジャケット。猟牙さんは何かよくわからないけど派手な衣装!主役より目立つ人。笑メンバーの両親の話とかね、うけるね。ほこっり。アンコールで、ゲストの井上陽水さんのステージ･･･[2014年11月18日]



･･･々池に反射する光がきらきら眩しい大好きなmichael bublecrazy loveを聴きながらお家帰って朝はナスとお揚げと椎茸とおネギのお味噌汁を。身体が温まりますほこっ===今日は赤を効かせてみた靴とバッグ引越しした･･･[2014年11月18日]



･･･だんとーぅおー(泣)アスファルトむき出し・・・被写体としてはアウトでしたでも、十分寒くて夜の帳がおりた頃に一つ一つのかまくらを訪ねては「あがってたんせー」甘酒を頂いて、ほこっ・・・地元の人と観光客とで他愛ない話冬の夜今はど･･･[2014年11月18日]


