
･･･きますね今日もお友達がたくさんなので2記事に分けちゃいますねーではではpart1のお友達～リックリオン年内最後のトリミングもしっかり頑張ってくれたおふたりくるみ炭酸スパぽかぽかで気持ちよかったかな?ココナッツぷりんお久しぶ･･･[2014年12月26日]



明日の予定です。２７日(土)★フェイシャル１０:３０～１１:３０★ぽかぽか整体１３:３０～１８:３０★「言霊活用法」ワークショップ藤三法先生１２:００～１３:００★１day手相講座藤三法先生１３:３０～１７:３０*☆*:;;;:･･･[2014年12月26日]



･･･▽゜*)o)))おやかたぬき←タヌキ代理に、あぶり餅の写真も入って巡業感マシマシこんな素敵に作っていただいて幸せマンボですヽ(;▽;)ノありがとうございます家宝にしますぽかぽか暖かい1日で楽しい撮影でしたお疲れさまでしたあ･･･[2014年12月26日]



･･･クワットの動き中腰で体側のばしてジワジワ効くお腹熱くなってた肘を膝に下半身固定でCurtsyランジ体を下げて骨盤を押す腕を後ろにー両手を合わせて脇肉刺激ー軽い有酸素運動ぽかぽかほんっとに下見無しでも簡単にできる女の子達も綺･･･[2014年12月26日]



･･･になって良かったですね。(^^)T様は１回の施術でずっと上がらなかった左腕が上がるようになってとても喜んでおられました。ずっと冷え性だったそうですがそれも改善して手足がぽかぽかして夜もあたたかく眠れるようになったそうです。･･･[2014年12月26日]



またまた来ました～ゆーやん来るなりアイスをパクパク食べまくり寒くなったらぽかぽかレモンで体温調整来てたから三分で何個食っとんやねんコヤツ!半端ねー[2014年12月26日]



･･･ょうど救い上げた分くらいが1回分です。 (上)リップグロス、(中)リップ、(下)コンシーラーを手につけてみました。 バームをマッサージしながらメイクをなじませていくと、ぽかぽか温かくなりますなるほど～これが温感なんですね温･･･[2014年12月26日]



･･･した。 そして ヤギのご縁で親しくさせていただいているMさんから 思いがけない嬉しい贈り物♡レッグウォーマーと 腹巻♪Mさんは 絹と綿の靴下の６枚重ねばきで 冬でも体はぽかぽか暖かくちょっとした用事なら 冬の屋外でもノース･･･[2014年12月26日]



･･･へーこんなとこに公園があったのか‥とか、こんなとこにお寺あったのか‥とか、小さな発見をしながら黙々と歩いた。図書館の机に腰掛けて本を読んでいたら数分で眠くなった。暖房でぽかぽかしてうとうと。読んだか読んでないか分からない状･･･[2014年12月26日]



･･･わせてより効果の出やすいアプローチをお伝えするので無理なく自然に結果が出るのです♪午後は実技です。お灸をした脚としていない脚だと軽さが全然違う!!血流がよくなるので脚もぽかぽかしてきますよ。お灸の後は刮莎(かっさ)力加減が･･･[2014年12月26日]



･･･   まずは宴会～♪♪♪   お疲れ様～(^○^) 今回のOさんへのプレゼントは  勿論!くまモンのスウェットスーツ♪    お決まりの記念撮影～(^○^)  床暖房がぽかぽか～暑いくらい(*^^*)  ぐっすり眠れるかな･･･[2014年12月26日]



･･･級感出てます。短い丈がふわっと浮いてくれるので、立体的なまるいシルエットにもなってくれてシンプルなボトムスでピシャリキマります☆厚めの素材で肌触りも良し!なんだか日中はぽかぽかしてきたので、リアルにこのカーディガン1枚でち･･･[2014年12月26日]



･･･ャチャルジュースのお召し上がり方】一日に50ml程度を目安にリンゴジュースや牛乳・豆乳などで割りますとお子さまでも美味しくいただけます。【まだまだ募集!!温かい飲み方】ぽかぽか!お試しチャチャルジュース【15名募集】&lt･･･[2014年12月26日]



･･･ず、北風はおもいっきり北風をびゅーびゅー吹きかけ上着を飛ばそうとしましたしかし、旅人はますます上着を握りしめ吹き飛ばされないようにし、全く脱ぎません次に太陽です。太陽はぽかぽか暖かく、旅人を照らしました。すると旅人は暑くな･･･[2014年12月26日]



･･･べ～ウマウマ!アビたん、ウェットフードは栄養食のものはあんまり好きじゃないみたい金のいなばみたいに、おやつやトッピング的なやつが大好きなようでつ贅沢やなぁ～今日は朝からぽかぽか陽気なのでアビたんに日向ぼっこさせたいのでつが･･･[2014年12月26日]



お昼はぽかぽかなクリスマスの二日間でした息子のプレゼント息子がお願いしてた知恵の輪がいっぱいきました 一個いじっているので5個だけど 全部で６個です♪Youtubeでアンサーを探す息子…ネットって便利我が家のクリスマスは23日に･･･[2014年12月26日]



･･･￣ー￣ゞ…ぜひお買い上げの上、ご一読願いたいと思います(^.^)b""…ちなみに今号の表紙は、マギーちゃんにトリンドルちゃんに玉城ティナちゃん。。。ぽかぽかした温かさを表現したと僕は見ましたが、チークを･･･[2014年12月26日]



･･･ねさて、今日は仕事納めハーブティーのお届けとサロン部屋の大掃除～お客さまのご依頼で、毎月テーマを決めて、オリジナルブレンドハーブティーをお届けしています１月のテーマは体ぽかぽか温活ブレンドハーブティー今年もNature C･･･[2014年12月26日]



･･･なしね、と決めてたけど、手作りマフィンとはらまきをあげたよ笑よくおなかを冷やして壊してるからね、これで少しは暖まるといいなと思って(>_<)!翌日、「おなかぽかぽか」ってLINEが来たから多分暖かいんだと思う!･･･[2014年12月26日]



･･･性は無限に広がる{toco-toco}でございました。ってな感じで。今日はぽっかぽか陽気の中、ご来店頂きました皆さま、ありがとうございました小春日和、ってな感じで店内もぽかぽかしておりました。皆さん、ごゆっくりお寛ぎ頂けて･･･[2014年12月26日]



Christmas eve の夢の国はぽかぽか陽気スーパー晴れ女。ランチは海老ラーメンリトルグリーンマンとミスターポテトヘッドの合席クライマックス特等席でエルサ夢の国のフィナーレ素敵な誕生日をありがとう[2014年12月26日]



･･･したいです。   ↑今時やる家無いか?さて年内２９日までオープンしてますので冷え性や疲れが溜まっている方は「年越し施術」とかこじつけて来ちゃってください!手足の末端からぽかぽかになりますよお待ちしております[2014年12月26日]



   ディズニーシー今日はのんびりイン お昼ごはんは新しいポップコーンオレンジ・マーマレード         ザンビーニブラザーズ横の花壇           ぽかぽか陽気にチューリップのつぼみがひらいてきてました～      ･･･[2014年12月26日]



･･･夜:おでん、ずいき炒め、大根漬け物*****カレルチャペックのディカフェティーパックを買ったのだけど。グッドナイトハーブっていう、ハーブティーを昨夜飲みました。からだがぽかぽかしていい感じー。(*^^*)足まで暖かくはなら･･･[2014年12月26日]



･･･木第一体育館*武道館ぐらいなので東京ドームでのLIVE見たいねってママと言ってましたママは名古屋とか沢山入ってるのでなつねも2015年は行ってみたいですでゎお風呂入ってぽかぽかしてきます山田夏音[2014年12月26日]



･･･amp;グリーンティーの香りですうんうん、何だか温かくなりそうな予感\(//∇//)\\(//∇//)\バスソルトパウダーで温まったあと、Mステの嵐さんを見たら、もっとぽかぽかしちゃうかも～楽しみです(*´∀`*)皆さまも･･･[2014年12月26日]



おはようじょ!昨日はきょうすけくんとクリスマスディズニーシーに行ってきたよ～～o(〃^▽^〃)o寒かったけど心はぽかぽか幸せでした寒さとか混雑とか対策と覚悟していったから心は折れなかった(￣▽+￣*)今回はアトラクションは少なめ･･･[2014年12月26日]



料理本を買った、まよです。今日はお昼ご飯and晩ご飯を作ったよー料理楽しい夜はすき焼きでした^ ^わぁ簡単!(￣▽￣)笑野菜がいっぱい食べられて満足♪ぽかぽかこれからゆっくり読書～^ ^[2014年12月26日]



今日もぽかぽか良いお天気だったよぉ今日チチの職場は仕事納め&忘年会なんだってぇチチは明日も明後日もお仕事だけどねぇケイヴィでした[2014年12月26日]



･･･500一年間のたまった毒素を排出!元気に美しくパワーUP!Head:漢方カッサ&クリームバス&耳グアシャ+Body:ⒶデコルテマッサージorⒷデトックスぽかぽかフット頑張った自分へのご褒美に・・・Ⓐ+Ⓑ両方･･･[2014年12月26日]



･･･これは大きいですよ。この機にスキルマをじゃんじゃんつくりましょー!今回は無料魔法石配布がなんと合計で33個貰えるそうです!!(❁´ω`❁)これはなんと言って良いのか…。ぽかぽか運営万歳ですね!!今回のイベントの紹介はこれく･･･[2014年12月26日]



･･･のマッサージ…と丁寧にしてもらえるのですっぴんで臨みます(*^^*)６０分コース。頭蓋骨のマッサージは、かなりゴリゴリして痛い。でも、とても気持ちがよくて、どんどん顔がぽかぽかしてくるのです。このポカポカを感じると、あぁ、･･･[2014年12月26日]



･･･んが… 今日もナイスなはみ出方ですね☆本日のお客様ピトちゃん 和田が心待ちにしていたピトちゃんです～( ´艸`)今日はご機嫌でお父様と楽しそうにご来店♪いつも通りスパでぽかぽかになりました お迎え待ちの時の上目使いがたまり･･･[2014年12月26日]



極暖背中ベスト グレージュ M超断熱７層構造ベストだから冬暖かぽかぽか!!背中だけ温めるので家事や掃除がしやすい!!超軽量225g(M)!!アジャスター付きで長さ調節可能!!お尻まで隠れるロングタイプ!!裏地はあったかフリース素･･･[2014年12月26日]



今朝も冷え込みましたね夏ちゃんマルゴー君は床暖ぽかぽかで気持ち良さそうにゆったりと外を観察中ですニャン[2014年12月26日]



･･･ったはからいはかけらもない。 花は咲くことにより、虫を招き、実をつけ種をつくり、生命を次につないでいくばかり。花はぼくたちの目や鼻を楽しませてくれるだけではなく、心までぽかぽかと温かくし、勇気を与えてくれる。しかもそれを誇･･･[2014年12月26日]



･･･欲しかったし、お姉ちゃんはレギンスが欲しくてお出かけww男性用のタイツ見てたら、ヒートテックのエクストラ ウォームっていうのがあって、お試しのタイツに手をいれてみたら、ぽかぽかヒートテック進化してる 私が買ったタイツもヒー･･･[2014年12月26日]



･･･大根、人参、ごぼう、白菜、椎茸、油揚げ、こんにゃくを入れました。材料と酒粕を初めから一緒に煮込むとおいしく出来上がるそうです。最後にお味噌で味をととのえて完成です。体がぽかぽかしてすごく美味しかったです酒粕は粕汁のほかに、･･･[2014年12月26日]



･･･目に少しずつやることしかできない自分ですが、それでも進んでいくのが私だと思うから。焦らず、頑張っていきます(`・ω・´)昨日はスカイツリーでクリスマスをホットカルーアでぽかぽかしながら、イルミネーション見てきました今年も終･･･[2014年12月26日]



･･･m------------------------------------------*物販の一部を貧しい国への募金として寄付しています!!★CD・ミニアルバム新発売『ぽかぽかくん』8曲入り2000円・1stシングル『きら･･･[2014年12月26日]



･･･ました。アレンジメントの帰り道と、病院への行きと帰りに泣いてしまいました。リセット前後は気持ちがしんどいです。サンタのゆうじを思い出すと、かわいいけど、やっぱりつらい。ぽかぽかふわふわにこにこ幸せだった去年のことが、今年の･･･[2014年12月26日]



･･･私のチョイスにしては珍しいシンプルなワンピースですがカタログをみてひと目ぼれ早速今日袖を通してみましたスカートがダウンで風を通さない素材上はタートルネックのニットなのでぽかぽかカーディガンを着ないと寒いかなと思ったのですが･･･[2014年12月26日]



･･･)オマタに手をあてて1分くらいあたためるつもりになって「卵巣があったまったよ～。ありがとう」という気持ちであたためる時間はだいたいでかまいません。実際にやってみると、「ぽかぽかして気持ちいいです」とおっしゃる方が多いです。･･･[2014年12月26日]



ぽかぽかカーペットの上で…30分ほどうたた寝してしまいました今日も掃除に洗濯にと…年末らしい日々を過ごしておりますところで…私、ものすごく静電気に悩まされております別の名を…<静電気…放電おんな>とあるネットニュース･･･[2014年12月26日]



･･･す。使い分けて頂けたら幸いです。★     ☆     ★先日、親戚のクリスマスパーティーで103歳祖母に「ふるゆさ」してきました。からだがあったかくなった。寝るときもぽかぽかだった。足がとてもラクになった。との声。ある意･･･[2014年12月26日]



･･･できないから、お昼前にガソリンスタンドへ洗車に車を預けて洗車してもらってる間にヴィクターとお散歩～まだ洗車が終わってなかったので、お店の中で待たせてもらったけどお日様がぽかぽか当たって暖かくてできたみたいだよ～車がピッカピ･･･[2014年12月26日]



･･･た方限定のキャンペーン一年がんばった自分にリラックスし、ゆったりした時間を作る事も素敵な女性には必要なキレイを作るカギ通常メニューには無い強力引き上げの効果絶大!顔までぽかぽか、小顔効果の!ホット石膏マスクプレゼント石膏マ･･･[2014年12月26日]



つづきましての☺こちらもちょこっとまえのことですが。12がつ21にちは榛東村にあるエコハウスにて冬至祭がありました☺風がビュービューだったけれど陽射しがぽかぽかあったくきもちよいいちにちでした♬太陽の光を集めて熱をつくってピザを･･･[2014年12月26日]



hello!さささ、今日はなんだかんだ言って そこまで寒くはなかったのでは?日蔭以外はぽかぽかで、ほんのり暖かかった♡まだまだ寒い日が続きますが、体調管理を忘れずに!さてと。明日はいよいよ「ソロコンサート」です。前にUPした、「･･･[2014年12月26日]



･･･をして ⇒詳しくはコチラ下半身の血流とリンパの流れがある程度良くなってきたところで、妊活の補助のひとつとして移植前から再度鍼灸院に通い始めたら、鍼灸した後「なんかお腹がぽかぽかするー!」と鍼灸の効果を実感するようになりまし･･･[2014年12月26日]



･･･ーくして待っていたと思います♡SEAウールマウンテンハット一緒に新年迎えれて良かったです!一番ヘビロテしているSEAのキッドモヘアニット。(中キャミだけで雪の下歩いてもぽかぽかなのでつい!)BATONERのニットキャップ合･･･[2014年12月26日]



ダイエット茶飲み続けてます体にいい味な気がするしポカポカするしいい感じ＼(^o^)/普段飲んでる飲み物と入れ替えるだけでいいから続けれるしオススメお試しもあるみたいなので是非checkしてねー♫詳細はこちら↓茶眠チャーミング田川･･･[2014年12月26日]



･･･、みなさんのカラダやHeartはどんな感じですか?私は、みなさんから、しんどい時ほどいっぱい元気とエネルギーをもらいました(*^^*)今日も、さむ～いけどHeartは、ぽかぽかになりますように!![2014年12月26日]



･･･あることが確認されました。みかんを食べることでガンの予防に効果が期待できるそうです。みかんは低カロリーで美味しく、風邪も予防でき、美容にも効果があり、みかん風呂も身体がぽかぽか温まり良いみたいです^o^一度試してみようと思･･･[2014年12月26日]



･･･→要相談定休日→不定休連絡先→070－5301－5558 トビタ女性専用、予約制(当日予約可)、お一人様での対応となっております(*^^*)血流を良くすることで、身体がぽかぽか温まります!!病気になりにくい身体づくりのお手･･･[2014年12月26日]



･･･でたり(このみらんちゃんめっちゃかわいかった)なんかすごく感謝されたりみらんサンタが寒くて震えてて…うちが抱きしめてあげry…くそさむかったけどみらんちゃんに会って心はぽかぽかでした＼(^o^)/いやー本当大好き!!あとは･･･[2014年12月26日]



私が住んでいる地域では近頃ずーっと雨が降っておりませぬかれこれ二ヶ月以上これっていいことなんでしょうかまぁ、というわけで近頃ぽかぽかといい天気なわけですよこの沈み具合がきれいですこういう景色みたいなの、地味に好きです///[2014年12月26日]



･･･たね!冬は温かい飲み物を欲し過ぎて、常にお腹がちゃぷちゃぷ。どーも、今もお腹ちゃっぷちゃぷ、あっきんです。最近はほうじ茶にハマっております。寝る前は白湯。もうね、ほんとぽかぽかになります。そうじゃないと寒くて眠れません。冷･･･[2014年12月26日]



･･･)歪みが整い、全身の歪みが整います。◎お顔の歪み(筋肉によるもの)が整い、フェイスラインがすっきりします。  また、体感には個人差はございますが施術途中の段階で『身体がぽかぽかしてきた』『身体がゆるんでいっているのがわかる･･･[2014年12月26日]



･･･して～温泉入って～部屋宴会して～ゴロゴロ～12時チェックアウトやから朝ごはん食べてお風呂入ってゴロゴロ出来る～母ちゃん食っちゃ寝～嬉しいな～自分へのご褒美ニコニコ笑顔とぽかぽかココロで過ごせますように[2014年12月26日]



気をいただきました。立派で美しい樹です。冬の太陽が頬にあたり、ぽかぽか陽気に、空を見て、明るい未来に希望を持って生きたい。と、思いました。私が、つけているこのかんざし、名前があすかっていうんです。事務所の黒沢あすかさんと同じ名前･･･[2014年12月26日]



･･･んやってると楽しくもなってきて。「あー、そういえばこんなんやってたねぇ、ムスコ」「やってたやってた!」とか言いながらやること30分。極寒だったはずの武道館なのに上半身はぽかぽかになりました。こんなすごい運動量だったか。剣道･･･[2014年12月26日]



･･･父祖母のお墓参りに行ってきました。お墓の場所は"霧島連山"が見える最高の場所です。写真あるけど・・・・・・おお!UP出来ました。天気も良くて、今日はぽかぽか陽気でした。そして母の実家に戻って畑からスイー･･･[2014年12月26日]



･･･、お店がご縁で仲良くなった皆様、ブログを見てくださっている皆様、本当にありがとうございます。来年もどうぞよろしくお願いします。よいお年を!布ナプキンと冷えとり靴下のお店ぽかぽか 店主…………………………皆様への感謝の気持ち･･･[2014年12月26日]



･･･い雪ですね～北区は特に雪の降る量が多いみたいです(￣□￣;)!!雪かきが大変・・・そんな雪かきで体が冷えた時にオススメなのが若甦温生姜です!!お湯で溶かして飲むので体もぽかぽかです!その名の通り生姜も入っているのでこの時季･･･[2014年12月26日]



･･･>﹏<` ∩)お風呂の温度 熱めですか?追い焚きも必須なのよね～ฅ(๑*д*๑)ฅ!!温泉にでも行きたい～上げ膳、据え膳のお正月憧れる ではでは心も体も懐もぽかぽか目指して頑張ろうね～٩(๑>∀<๑･･･[2014年12月26日]



･･･らせで～すヾ(@^(∞)^@)ノまた年明けに講座を4回開催します～♡1月14日(水)14:30～16:00、1月17日(土)14:00～15:30には「さよなら冷え性!ぽかぽか薬膳茶講座」1月20日(火)14:30～16:･･･[2014年12月26日]



･･･うち来て早々見せたのはネプリーグでした(笑)そのあとは埼玉まで送り帰りは1人ドライブ*そんな時に 黄色いサンタさんから素敵なお便りが届いて きゅんなで肩で大きな背中からぽかぽか温かさを感じました*[2014年12月26日]



･･･で、"ササヘルス"の原液を試飲していただき、さらに"梅醤番茶"を飲んでいただきました。『うわ～のどにしみるわ～』『なんかカラダがぽかぽかしてきた』この方は常日頃からバイオリンク粒を食･･･[2014年12月26日]



･･･からオイルヒーターは風も出ないし、湯たんぽみたいに本体が暖かくなるからいいなぁって最初はオイルヒーターって意味分からなかったけど、中に入ってるオイルが暖かくなって部屋がぽかぽかになるんよね安全そうだしネコたちがいるから買お･･･[2014年12月26日]



･･･できましたぁ美味しいご飯を食べてイルミネーションも見れて時間を忘れてしまいそうでした(*´ー`*)一番心に残るのは、星空の下彼から気持ちを伝えられました寒かったけど心はぽかぽかです (*´罒`*)♡また来年のクリスマスも一･･･[2014年12月26日]



･･･遊べたことで、今日も期待満々豆乳さん。「おか、どうしよっかなー。」遊んだら楽しかったでしょ?今日もファイトッ!おいでとついてを簡単に済ませ、「おーかーちゃーん!おひさまぽかぽかのうちにあそぶよー。」「おか、てかげんしないか･･･[2014年12月26日]



･･･からすると、気になる点は、鳩の糞と、お風呂。鳩はきっと、あまりにも気持ちよくて休んでるのだろうけど、気をつけたいところです。いや～、上の方の階だというのに、ほのぼのと、ぽかぽかしたベランダでした(*´ω`*)初めて内見で昼･･･[2014年12月26日]



人•人•人!!!!!どこもかしこも人多いなぁー･････色んな雲がw(*´nn`*)そんな今日は天気良くって風は冷たいんやけど日差しがあるとこは暖かくってお散歩日和♬*゜(散歩してたわけぢゃないけどねw)[2014年12月26日]



･･･お楽しみイメージ画像更衣室で着替えて、ロッカーに荷物を入れて、陶板浴のお部屋に案内された。大部屋はないらしく、2人用の個室で静かにリラックス。じわじわ汗をかいて、身体がぽかぽか温まった次はボディーマッサージ時間になっても呼･･･[2014年12月26日]



今日もぽかぽかお日様のお陰で暖房要らずのプリ部屋です本日はフォローアップレッスンにAkiko先生がお越し下さいました♪今回はウッドフレームに春のフラワーガーデンを誕生させて下さいました春色の草花がフレームから溢れ出ています大きさ･･･[2014年12月26日]



･･･てありがとうございます(^O^)/湘南茅ヶ崎辻堂ベビーマッサージとリフレクソロジー資格スクールひかりきららです。こんにちは。今日は結構暖かいですね～。リビングにいると、ぽかぽかして眠くなってしまいます^^今日は自宅にて、生･･･[2014年12月26日]



･･･ックなボディケア★カイロ全身ケア=足首から頭まで + 足浴付きむくみケア  +背面モイストマッサージ +小顔矯正!★終わったあとは 信じられない軽さ! 天然粘土の優しいぽかぽか感がず～っと あなたを包みます★カウンセリング･･･[2014年12月26日]



･･･飲んだシナモン・カルダモンの風味たっぷりのクリスマスコーヒーその味が忘れられず、福岡にあるロバーツコーヒーのショップから取り寄せして 毎日いただいています  飲むと体がぽかぽか温まり、この時期おすすめのコーヒーです[2014年12月26日]



昨日は四郎を犬着屋さんに連れて行っていたので、昼は帯広で食べました『パルパル亭』ってラーメン屋さんが人気と聞いていたので行ってみましたお店のウリは、ホルモンラーメンとの事ですが、アタシは今まで、色んなお店で何度もホルモンラーメン･･･[2014年12月26日]



･･･結果…今日治ってます(笑)大根湯…大根おろし大さじ3杯、すり下ろし生姜(大根おろしの3分の１)、天然塩少々、熱湯(または番茶)400㏄これ飲むとめっちゃ汗出ます!!身体ぽかぽかになります。足湯…くるぶし辺りまでをつけてのん･･･[2014年12月26日]



リメイクのつづきの時間が年末の忙しさでなかなかとれません。。あ～、ぽかぽかなお部屋でぬくぬくハンドメイドしたい🎵私の至福の時間です🎵しかし、我が家の目の前は空き地だったのですが、とうとうお家が建ちそうです。しかも全面ドーンと･･･[2014年12月26日]



新木場スタジオコートでライブでしたメインステージは一番目の出番でした広いステージで気持ちよかったですそのあとは野外ステージでもライブしました太陽がぽかぽかでとっても楽しかったです暑いくらいでした終わったあとは急いで吉祥寺に行きま･･･[2014年12月26日]



･･･明日からもマラソンやりますが…)疲れたようで寝てしまいました。もう一時間寝ている昨日も一時間で起こしたけど夜寝るのが遅くなり、今一生懸命おこしてますお二階は陽当たりよくぽかぽかなのですが一階はめちゃめちゃ寒いです。なので二･･･[2014年12月26日]



今日は保育園のお餅つき大会!ママも保護者お手伝いで参加。お餅丸める前から粉だらけ…お天気ぽかぽか楽しいねこねこね真剣にまるめとりますてきたー作業が終わったら保護者も頂きました。ありがたや～お餅にはあんこ、きな粉もトッピングして頂･･･[2014年12月26日]



外泊が許されて!娘が2泊。天気は寒い日ですが晴れ。食べたいものを買って、夕飯は、..すぐ手作り・1日目.和風にして魚ニジマス.に豚肉味噌焼き!なめこ味噌汁.手作りのひじき.きんぴらとサラダ。家族で食事。忙しかったけどおいしく。2･･･[2014年12月26日]



めり－くりすますッて彼のぱぱサンからいただいたぽいんせちあこんなにおっきいの初めてみたお仕事終わってからしゃぶしゃぶぅこんな時間に食べ放題…笑彼の腕ン中ぽかぽかくりすます一緒にすごせてほんと－によかった[2014年12月26日]



今日もぽかぽかと気持ちの良いお天気今年最後の預かり保育の様子をお届けします朝は登園した子からお部屋で遊びます違う学年のお友達と遊び、おもちゃを譲り合う姿も朝の会をしてお散歩に出かけます仲良く手を繋いで、富士公園へ出発ですいってき･･･[2014年12月26日]



こたつ舟が1月1日から始まります。ぽかぽかこたつでライン下り♪いかがですか。岩田周遊約20分料金大人900円、子供500円団体10名様から大人850円、子供450円寒い冬ですが、気持ち良く、楽しくお過ごしくださいませ。[2014年12月26日]



こんにちは(^ ^)ぽかぽか暖かくてついウトウトZZzz....まだまだ掃除する場所はたくさんあるけど。先日…仕事中に腰を痛め(-。-;しばらく大人しく過ごすと決めています。痛みも日にちの経過と共によくなりずいぶん軽やかに動ける･･･[2014年12月26日]



･･･できるか♡これを極めたいと思います!おりゃー(。・∀・。)ゝで、話は脱線しました(笑)どんなにたくさん失敗しても最後まで見ててくれてありがとうございました(〃艸〃)心がぽかぽかだょ(///∇//)甘え過ぎないようにいい緊張･･･[2014年12月26日]



･･･ょ バックにファスナーが付いています  お色違いです少しシックな感じも素敵でしょカラータイツに合わせてみてくださいね\１９，０００ +TAX  B面がキルティングなのでぽかぽかあったかアイテムですよ冷え性の方必須です!カジ･･･[2014年12月26日]



･･･彩雲を見ました虹ハンターの亡き友人が《上向いてて下さい》と言ってるように雲間から晴れたり虹の欠片が現れたり今日はPM2、5も降らず火山灰も降らずお仕事の予約も今日は無くぽかぽかと暖かい日なので外壁・窓拭き・剪定・外回りの掃･･･[2014年12月26日]



･･･光のトンネル♪ディナーは夜景を見ながら…☆可愛いノンアルコールカクテルはホテルの方からのサービス( ´ ▽ ` )ノからの翌日は有馬温泉!明石焼も食べました!温泉入ってぽかぽかあったまりました(*^^*)からのからの～最後･･･[2014年12月26日]



･･･りましたM様邸の店舗併用新築工事が完成しましたので、ご紹介をさせて頂きますまずは・・・外観です 洋風な外観でとても素敵に仕上がりました  住居スペースは、とても明るく、ぽかぽかとあったかい空間です施主様もお気に入りのスペー･･･[2014年12月26日]



ぽかぽか陽射しがあったかーいお昼寝幸せ～～[2014年12月26日]



･･･よ。自分の弱さを知り、心の中のなにもかもを愛おしむことから、つながる世界が始まっていく、そんな気がする。北風じゃなく 太陽になってあたたかな世界を創りだすほうが自分が、ぽかぽかして、幸せになれると思う。ハートヒーリング、ぽ･･･[2014年12月26日]



･･･そうですね～二人ともカメラ目線、ありがとう風邪を引きやすいこの季節のベビーマッサージは、赤ちゃん自身の免疫力を高める効果もあるのでオススメですマッサージが終わると身体もぽかぽか、ママの手もぽかぽかになるんですよ。赤ちゃんの･･･[2014年12月26日]



.今日もぽかぽかいいお天気。青空。.さて、水曜ドラマ『ファーストクラス２』が最終回だった。なんだこれ、と思いながら最後まで見た。ファーストクラス(season2 DVD-BOX)/ポニーキャニオン\20,520Amazon.co･･･[2014年12月26日]



･･･月7日もめっちゃ晴れてました∩゜ω゜∩なんだかんだ、晴れ女、鈴木☆今日は、ディアステージにアルバムを貰いに行って、指輪を入院させに行ってきました(´;ω;`)なおくんとぽかぽか陽気でお手手繋いでショッピングしました٩꒰๑╹･･･[2014年12月26日]


