
･･･感じ中に入ってたグランマルニエは思ったよりオレンジ風味無いなグランマルニエってこんな感じだっけ?すごい気を張ったらオレンジっぽい気がするようなしないような!そんな気分!むわっとくるお酒感はバッカスよりも抑えめでお酒感期待す･･･[2014年12月26日]



･･･いので規制されていませんが(以下略 mechako お正月の注連飾りの藁の産地ってどこ?会社の給湯室に大きいのが何個か置いてあって、目がチカチカ、呼吸が苦しくなったわ、むわっと。あれ、ヤバイ。 作ったり売ってる人の健康とか･･･[2014年12月26日]



クリスマスデート中急に むわっとしたぬおーんな 感情が でてきたので。。笑再び マインドマップ中 ^ ^*♫✨この似顔絵、我ながら似ている気がする *みなさまも素敵な クリスマスイヴを お過ごしください✨* Let our fl･･･[2014年12月24日]



･･･せてくれる国って他にあるのかな。しかもみんなすごく良い笑顔。５時間ぐらいでハルツームに着いた。ハルツームは首都らしく、埃っぽくて車が多くてゴミゴミしている。外に出ると、むわっとした暑さがおそってくる。すぐにタクシーに乗った･･･[2014年12月24日]



･･･スの・・・、いや、「ロバート・ジョンソン以外の、リアルなホンモノの戦前ブルース」が、私のワンルームの狭いアパートで鳴り響きました。スピーカーから流れてきたのは、何だか「むわっ」とした、凄まじいエモーションです。それは今まで･･･[2014年12月24日]



･･･うから、それって純の事ですか?と言われてこの表情可愛いいまのなしにしてこれ無理だー!かわいーっわっくん本気のやつお願いします歌ったものの途中であれっどーした歌詞を覗き込むわっくんでしたそして太輔は歌う前に少し体をほぐしなが･･･[2014年12月23日]



･･･♡♡かわいいスタッフの方にいろいろお話聞いて、素敵な店内の写真も撮らせてもらって♡この日は紅茶をいただけたので、ソファに座ってまったり至福な時間。いつかこんなお部屋に住むわっっ[2014年12月23日]



･･･ーでもよかったかな?でも、ドリンクも美味しかったからま、満足～～もちろんですが完食デス(あ、もちろん2人でですよー)食べた後も2人でかなりくつろいでしまいました。話も弾むわっっ。ソファ席は本当にすばらしいジョンさんも次はラ･･･[2014年12月22日]



･･･ごろ、じょわ～っと温かい水が流れる感じがしてハッとする。ナースコールをして助産師さんに確認してもらう。破水、確定ですナプキンを交換するためトイレへ。ショーツを下ろすと、むわっと、精液みたいな強い匂いがしました。聞いていたと･･･[2014年12月22日]



･･･フォーマンスをしながら渡り歩いているという。儲かるの?と聞くと、ホテル代と食事代が稼げればいいんだよ。と笑って言った。彼は私を部屋に招いてくれた。部屋の扉を開けた瞬間、むわっと充満したシンナーの匂いが外に漏れた。鏡を細かく･･･[2014年12月21日]



おはようございます3時に起きてから眠れません完全に体内時計狂ってるなーなんか昨日は変なお天気だったな昼～夕方まで雨予報外に出てみたらむわってしたあったかい??雨降ってるけど、、、家の中の方が涼しかったどゆこと??さて、寒い日のお･･･[2014年12月12日]



･･･も一緒に頑張ろうね大好き♪ではっ!明日もすまいる☺︎で楽しい1日にしましょぉねっせーの?ばいちぃ～ずきゅん＼いっぱい寝たから夜寝れないかも/円陣!!!今日も笑顔で包み込むわっしょいわっしょいわっしょいわっしょいいったんでー･･･[2014年11月24日]



･･･だいたい 28度から30度代の前半で温かい気候湿度も高く軽くスチームミストを浴びてるような。。お肌にとってもいい環境なのです飛行機降りたときにくる、湿気と温かさのある むわっっとした感じシンガポールに似てる気がしますマニラ･･･[2014年11月23日]



･･･いる、それくらいバシバシ叩くもんだから。でもそれ以上に、問いただそうとする視線の方がもっと痛かった。「…別にお前が考えて出した答えなら、俺も別に何も言いたくない」室内のむわっとしたやな感じも外に出ると寒いくらいで、吸い込ん･･･[2014年11月09日]



･･･ルクvol1に来ていただいてありがとうございます(n´―`n)主催ってこともあって緊張しちゃってんけど予想以上にめっちゃ人来てくれてびっくりした😬💕登場するときからむわってしたもん(笑)しかもライブおわったあとの汗だく･･･[2014年10月19日]



･･･よりは心なしか暖かい夏→冬よりはそこそこ暖かい秋→冬よりは若干暖かいである。要するに寒い。すごく寒い。スコットランドに来る前は６年間京都に住んでいた私。あの京都の盆地のむわっとした熱気なしには夏は語れない。夜中に何度も熱気･･･[2014年10月17日]



･･･・・３キロ走っていると、秋の香りが楽しめるようになりましたふわっと香る、キンモクセイ・・・いいですよね～～^^ 帰りもこの道を通りたいなぁ～なんて思ったり。そして・・・むわっと香る・・・ ぎ、ぎんなん。・・・ですよね～～～･･･[2014年10月07日]



午前中洗濯物を干そうと窓を開けたら懐かしいあの匂いがしました。キンモクセイ。私、大好きなの。小学校の校庭に植えてあって校門をくぐるとこの季節むわっと香ってきたの。なんか爽やかなのに、切ない匂いだよね(笑)小学校の思い出の香りです･･･[2014年09月26日]



昨日は昼をさかいに２つの仕事でした。午前中はよくお邪魔するお茶の水のスタジオ、そして午後は初めて行く新橋のスタジオエンデバーというところ。ビルの地下に録音スタジオがあり、そのスタジオ前には打ち合わせができるようなスペースがありま･･･[2014年09月03日]



俺が＼(^o^)/安定の地下のむわっ今日の天気は雨のようだす(゜Д゜)皆様ライブハウスが熱気と湿気でむわってなる日でありますヽ(゜Д゜)ノうひょっウォークマンの充電切れた(笑)そうどうやら昨日再生しっぱなしだったようだスマホミュ･･･[2014年08月16日]



･･･おです(^-^)東京はまだそんなに台風の影響は大きくないですが今日仕事に行こうと思って家のドアを空けた瞬間、気温自体はそんなに暑くないんだけどいつもの空気とは全然違う、むわっとした空気が顔に当たってきて「うわ、台風だ!」と･･･[2014年08月09日]



･･･(^o^)/シャワーだけ軽く浴びようと思ってたのに間違って頭まで洗いだす(笑)やっちまった勢いと癖だ(゜Д゜)まぁおかげで現在すっきりしてるけど(゜∀゜)まぁ駅のホームむわっと暑いけど今日は月曜日(σ・∀・)σさてお腹空い･･･[2014年07月28日]



まだまだイタズラざかり!アイドリング!!!未加入横山ルキ９歳です▲_▲(￣～￣)ξ玄関や廊下がむわっと熱い空気だったので、猫もこれじゃあ大変だろうと…家族みんなが『ルキ君が涼めるように』と、寝ている部屋のドアを少し開けて寝たので･･･[2014年07月25日]



･･･立か。凄まじいラストまで、一瞬たりとも目を離せなかった。そして、泣かされた。ピュアな魂に。それにしても終末世界は、空が、高い。不安になるほど。試写会が終って外に出たら、むわっと。雨上がりでした。そして、猿の大群ならぬ、ドラ･･･[2014年07月25日]



昨日は、アイドリング!!!がCDデビューをして７周年の記念日でした＼(^O^)/と、いうことで…《アイドリング!!!CDデビュー７周年記念!まだまだガンバレ乙女(笑)ルリトラ９イズ!!!》最近私は【ある食べ物】にハマっていますが･･･[2014年07月12日]



よく晴れた。湿気がむわっと強かった。明日も熱中症に気をつけなければ。みなさんも水分塩分補給をして、熱中症対策してくださいね☆よい週末になりますように☆love...[2014年07月11日]



･･･があ涼しい的な駄菓子菓子ちょっとたったらそれが寒くなってくるそしてそれに耐えなきゃいけない店員達なんのこっちゃとりあえず電車の中もうちょっとだけ温度下げようぜ外より暑いむわってする細く見える(σ・∀・)σそんな月曜日なんか･･･[2014年06月23日]



･･･いつも天然酵母のパンとか食べてたらやはり食べないよねオーストラリアといえばミートパイなので私は迷わずこれ♪海沿いを歩きながらほおばりました。歩いてたらだんだん晴れてきてむわっとホントマレーシアみたいな気候!エスプラネードの･･･[2014年02月17日]



･･･練習してます♪みなさん!Culumiの円陣知ってますか?何回か、ライブの前にしているのを聞いてくださっている方はいるかな?         *ー*ー*今日も笑顔で包み込むわっしょいわっしょいわっしょいわっしょいいったんでえ･･･[2013年12月17日]



今朝家を出たらすずしーい!!3ヶ月ほど感じていたドアを開けた瞬間のむわってのがなくなってるー!!るーるーるー♪すっかり秋ですね♪( ´▽`)最近のマイブームがあって、稽古場が少し高台にあって3階の稽古場に向かう廊下から外をみると･･･[2013年09月09日]



季節を知らせてくれるアサガオ、むわっと熱気のおびたコンクリートジャングル、日傘がニガテでジリジリ焼ける二の腕と愛棒のサングラス、暑い日に食べたくなる定番の冷やし中華、あゝやっと夏がきた!怠くて恋しい、この季節。ちいさい夏をたくさ･･･[2013年08月13日]



むわっと湿度が高すぎて、息苦しいくらいの暑さ表参道の夕焼けは、空全体が紫っぽくてキレイでしたなんで紫なんだ?水蒸気が多いのかな??とか、いろいろ考えてるうちに、酔っ払ってしまい、答えに辿りつけずいまに至ります5時サタメンバーに若･･･[2013年08月09日]



猛暑。空気がむわっとしてるよね。猛暑日が20日まで続くなんてー。(xдx;)そんな中、今日はsteady.の付録ページの撮影でした10月号なのでもちろん長袖。９月７日発売、チェックしてみてねー。お昼はマック。久しぶり食べたなー。･･･[2013年08月09日]



今日すげー暑かった風ないし膝の裏に汗をかいた昼下がり現在もむわっとしていふそして少し雨も降った余計もわもわそんな札幌今日七夕?関係ないけど、現在外からのロケット花火連続射撃を受けておりますパンッ!ピューピュー…パパンッうるさい!･･･[2013年08月07日]



ら～く～がんがんのへやで、すやすやしてたら～。。。どんどんどん、つばくろう、ちょっとでよっか～って、すたっふ～!ぱちり。にん。うわっ、なんだこの『むわっと』かん・・・。すると、２かいせきから～ぱちり。ににん。『つばくろ～～～～～･･･[2013年08月01日]



おはようございます～♪o(^▽^)o週の真ん中水曜日。どんより曇り空ですが、むわっと陽気を吹き飛ばしてがんばりましょ～♪(*´▽`*)今日もよい１日になりますように☆+++お知らせ+++明日 ８月１日(木) TBSはなまるマーケ･･･[2013年07月31日]



なかやんです。「土潤いて蒸し暑し」～大暑、次侯。土が湿って、むわっと熱気がまとわりつく蒸し暑いころ。７月も明日で終わりになりますね。熱中症で今月(２８日まで)に救急搬送された人が全国で２万２千人超えをしたようです。月間最多を更新･･･[2013年07月30日]



･･･近重たいのは』http://ameblo.jp/ka-yu-ki/entry-11573272437.html7/15 22:54ブログを更新しました「今日の御堂筋線はむわっとしてます」 http://amba.to/1d･･･[2013年07月22日]



まだ外がむわってするのさねこれはまだ梅雨ってことか?関東は明けたらしいが関西も明けたのかその辺しくよろ俺の洗濯物業界に関わってくるから＼(^o^)/(笑)少しのお金と替えのパンツってオーズの人が言ってたからさ!おろし二個(σ・∀･･･[2013年07月07日]



こんばんは。晴れの七夕、いかがお過ごしですか?いつも七夕は雨が降ってるイメージがあるから晴れたのは珍しいのかな?猛暑日のせいかこの時間も東京はむわっとしてます。少しまえにおちびが寝たので今は束の間のゆっくり時間。可愛い七夕の練り･･･[2013年07月07日]



今日は、甲府で撮影です。暑い・・・湿気で、むわっと太陽がジリジリときたま、スーっと抜ける風。そして、また暑さがカムバック。山々の上には、夏っぽい雲。夏が近づいてきてますなあ!!夏が好きです。スイカ大好物です。いつも、食い過ぎます･･･[2013年06月18日]



･･･ッチンが灼熱地獄でもまだエアコン付けずになんとかやってます暑いって言っても今年は東京ではまだ30℃いってないしね今日もぎりぎり29.9℃止まりでした暑い日の夕暮れのこのむわっとした空気感嫌いじゃないですiPhoneからの投･･･[2013年06月15日]



･･･ですもふもふ   いつもコメントありがとうございます!!   今日は久し振りに大阪に帰ってきたよぉ  ただいまぁ～   てかね、大阪暑くない?!   新幹線降りた瞬間『むわっ』ってしたもん   大阪帰って来てからは、シダッ･･･[2013年06月12日]



むわってするわヽ(゜◇゜ )ノあとで窓を開けようそうこのブログを書いたら(笑)そんな感じで主催から1日がたちまんた感想やらなんやら嬉しいもんだReVeNGeもなかなか好評で良かったヘ(゜∀゜*)ノまぁこれは音源なるかわからんけど･･･[2013年06月10日]



沖縄は暑かった。そして熱かった。空港を降りたら梅雨空で、湿った高温の空気がむわっとしました。集会の会場も、真っ赤に燃えており、自然と気持ちが昂ぶりました。日差しの角度が高く、南国の夏本番も間近という雰囲気。でも今年は、夏といえば･･･[2013年06月10日]



･･･い上がりの洗濯物の香り的な物が多いのですが、いただいたのはこちら。シルキーマリンこれ素敵ーーー。ローズやジャスミンの香りもするし、グレープフルーツのさっぱり感、ムスクのむわっとした色気な感じもあって、気に入っちゃいました。･･･[2013年06月06日]



なにっこのむわっと感( ゜Д゜)湿気?ヒィー(((゜Д゜)))ガタガタとりあえずなまら暑いべや( ゜Д゜)外の方がましだ(笑)そんな感じで新しい1週間の始まりだ来週の日曜が楽しみで仕方がない(゜∀゜)うんっ茶色いな(σ・∀・)σ･･･[2013年06月03日]



よぅ!背中をつつつーっと汗が、、むわっとするぜ。梅雨はいつ頃くるのだ?先生は雨をよけられる能力がほしい。もしくは完全防水ケント。今日は、おーす!5月最後の土曜日ー!ってかまだ5月なのにこの暑さー!梅雨が来るのか疑問に思えて来るわ･･･[2013年05月25日]



･･･大切ですね。それと、お喋りの上手い人を見て、そのどうしてかを探ること。これも大切です。そういう意味では、プロもアマもありませんね。ふっくん、そういうことは言わずに、私にむわっかせなさ～～～い!!光画部鳥坂。Natsumiさ･･･[2013年04月30日]



･･･違うんやろなー。一度旅行で行ってみたいもんや。そして感じたいもんや。その土地を肌で感じるというのは、とても素敵なことやと思うんよな。沖縄行った時の感覚、まだ思い出せる。むわっ!って感じ。笑カナダ行った時。からっ。って感じ。･･･[2013年04月20日]



･･･の中の岩盤浴へ駆け込み、15分だけですが入れました…!ギリッギリ!!今朝から行ってみたい～とスタッフさんと話してたので行けてよかった!!人生初!岩盤浴!最初入ったときはむわっと熱くてえ…これ大丈夫かなわたし…(;´Д`A)･･･[2013年01月30日]



こんばむわっち ★きらん若干風邪気味まーいまい。洋服なんまい重ねてもぶるぶるするだよww …>_<…きゃあ。さむたんこのOFFを利用してMAX元気になるぞお～!みんなもまいに元気玉わけてねつ(・ω・)ノ♡るるるpea･･･[2012年11月19日]



･･･しかし!!おれのパワーは無限大!!炭水化物と炭水化物と炭水化物を摂取して、この後スタジオだ!!それは良いとして……雨……。空気がむんむんだなぁ。むんむん…いや、違うな。むわっ むわっ 。これだな。夏は終わったのかと思いきや･･･[2012年09月07日]



･･･OSSYさんの投稿したなう晴天☆ http://ameblo.jp/drums-tossy/entry-11337310701.html8/25 11:29湿度が高くてむわっとしてるね(;・ω・)さあ帰って作業だ☆8/25･･･[2012年08月26日]



ぅにゃにゃん⊂((・x・))⊃今日もとぉっても暑かったにぇ⊂((・x・))⊃ぉうちを出たら、むわっ⊂((・x・))⊃ってした空気で朝から大ダメージにゃぁぁ今日わ、髪の毛キレイキレイしてきたょ最近、逆毛にしたり、髪の毛たそを痛ませ･･･[2012年07月27日]



ちゃおっ日本はすごい暑いらしいね。でもここミラノもけっこう暑いよ。30度超えたりしてるし。でも湿気がないから日本のむわっとした暑さに比べるとすごく過ごしやすいよ。夜は涼しいしね。今週の金曜日に、日本のオフ中に撮影した「金スマ」が･･･[2012年07月24日]



･･･ぱりきついです。。映画2本見て、3本目のももの手紙は途中までしか見れず、最後がちょっと気になりつつ到着しました^^;日本蒸し暑いですね!外に出た途端、ヨーロッパにはないむわっとした空気がヽ(´o`;でも久しぶりのおうちはや･･･[2012年07月14日]



GAKIDO TOSSYさんの投稿したなうおはよす(*・ω・)若干蒸し暑い。走ってきます～☆7/13 8:05到着☆むわっとしてる(;・ω・)7/13 8:34メンテナンス中の機材車を取ってきます☆一人ドライブだ(*・ω・)7/･･･[2012年07月14日]



･･･よね♪ブラックペッパーまだ食べれてないですが・・・食べはじめたら絶対とまらないんだろうなあ・・・w●鉄人さん蒸し暑さっていやですね><夏の夕立あととか・・・むわってしますよねε=ε=ヘ(´･ω･`;)ノ いつも･･･[2012年02月15日]



･･･。     私の耳に、智恵子さんのお母さんのセリフが今でも残っています。 「智恵子は殺されるような子だったのかなあ」 思わず首を横に振ってしまうような、鉛みたいな感じがむわっとしていて。今もその鉛みたいのが消えないんです。･･･[2011年12月28日]



ひとり植物園へ行きました。酸素が足りてない気がして。笑植物園はむわっとあたたかく、太陽が反射してキラキラと不思議な感じ。あの、スノードームみたいに美しく、空気が濃い非日常な空間にいると未来にいるような気持ちになる。北海道のモエレ･･･[2011年12月17日]



･･･。(追記)なお、番組を見逃された方も、コチラからこれまでの放送分を見ることが可能です。さてここで…お悩み募集!!毎週水曜 PM６:００より ラジオ放送される ゆったりずむわっきぃ兄さんの占い部屋 では、皆さまからの占って欲･･･[2011年11月23日]



･･･前半の三日間熱気で包まれたスタジオは、19:30にみんなが帰ってクリップボードがお行儀良く置かれていました。本当に熱気で部屋が熱くて...隣の部屋は寒いくらいだったのにむわっとして...呼吸ってホントスゴイ!人間てスゴイ!･･･[2011年11月05日]



おはようございますー♪いい天気ですね(゜▽゜)けぃは公園にジョギングしにきています♪すっごい木がきれいで気持ちいいですょー公園に近付くだけで草の匂いがむわっとしてもぅ全然空気が違う別世界になります(´ー`)ノこの前久々に農作業に･･･[2011年11月01日]



･･･親になっているというのに小学生に戻ってしまった私は一体どうしたらいいのだろうかと友人に冗談まじりで相談したら「焦ってもしょうがないよ」と何だかマジメに返されて…余計ヘコむわっっ(笑)いやいや、そういうことを言ってんじゃなく･･･[2011年10月15日]



毎週水曜 PM６:００より ラジオ放送される ゆったりずむわっきぃ兄さんの占い部屋 では(全国へ配信されていますので是非、ご覧ください。http://healingsalonjuno.ocnk.net/page/18 )皆さまか･･･[2011年09月22日]



最近、雨続きですね～!秋へと向かう序曲でしょうか?雨が終わったらむわっ!!と暑いよりは、少し涼しくなってて欲しいな☆明日はリハーサルです☆[2011年08月26日]



･･･とつと。夕方からひとつな1日でした。昨日の雨で、気温がぐっと下がって。なんだったらちょっと肌寒いかも?って思う時もあったりだったけど。過ごしやすくて、らくな感じでした。むわってした湿気もなかったし。夏!って思うとちょっと寂･･･[2011年08月20日]



おはようございます!今朝、玄関のドアを開けたら、既にむわっとくる暑さでびっくりしました。みなさん、水分補給たっぷりでがんばりましょうね。今日のブログは不定期更新の「カレー部」を。笑 大、大、だーいすきな「京橋屋カレー」で久しぶり･･･[2011年08月18日]



･･･難う!頑張ります★)迷探偵コナンさん(家族の心配有難うございます><!気をつけます!!)TA-KUN@にゃんぱいあ&夏子なうさん(ほんと今関東の方がむわっと暑いみたいですね!気をつけてね><･･･[2011年08月16日]



･･･ランドリーに行き、靴専用洗濯機にスニーカーを投入。完成は２０分後。２０分後に再びコインランドリーに行き、靴専用乾燥機にかけようと思ったんだけど、自動ドアを開いたとたんにむわっと!鼻が曲がるほどの悪臭が。みると、靴専用乾燥機･･･[2011年08月08日]



･･･代に取り残されてるわぁ。って思っちゃったそして、蒸し暑い自分の家に戻って来ました。改めて気づいたけど、この家なんでこんなに蒸し暑いのかしら。外は肌寒いくらいなのに、中はむわっむわしてるよー窓全開なんだけどなー。iPhone･･･[2011年08月01日]



･･･いipod shuffle大きい方が１Gで小さい方が２G…。技術の進歩は凄いね!「小さくなって容量が倍!」ちなみに女王様のipodはPCに刺しても無反応でした…。残念!むわっ!さて出かけよう!と思って外を見る。日差しに「圧･･･[2011年07月17日]



･･･梅雨なかったような…? 帰宅してあつーい(°A°;)!!…  我が家はマンションの１番上の階の角部屋だからか、熱がこもるんです… 前のは角部屋だったけどこんなに開けた時むわっ!…とはしなかったなぁ… やっぱり１番上だと暑い･･･[2011年07月01日]



･･･て、軽いストレッチをしたりしても治らず。。体が歪んでしまっているのでしょう…性格とともに…汗汗 なもんで今日! 人生で初めてのアンメルツ買いました。なんかちょっと…ヘコむわっ!臭くない奴下さい…って選んで貰ったから臭くない･･･[2011年07月01日]



･･･ば1週間以上blogを書いていませんでした。待っていてくださった方々、ごめんなさい。でも私、元気です★ただ梅雨なのかと聞きたくなるほど暑い(;´д`)ドアを開けた瞬間にむわっと来る空気に毎日やられそうになります。節電の夏と･･･[2011年06月29日]



おはようございます今日は6時半に家を出発☆…外、むわっ、ってしてる。。。またまた暑くなりそぅだぁー写真は昨日アップした「メルシャン」の夏ワインポスターを撮影した時のものデス。twitter(@moeoshikiri)のアイコン写･･･[2011年06月29日]



夜は外が涼しいな～</span istmp >と思って帰宅したら…</span istmp >部屋は『むわっ』と</span istmp >暑～い</span istmp >私の家･･･[2011年06月24日]



今日のむわっとした風好きだなぁ胸いっぱい吸い込みましたっ!いいとも!は…もっと頑張んなきゃっ毎回毎回、反省今、いいとも!の録画見てるよ見ることが大事だね。そのあと…皮膚科に寄りましたお肌が綺麗なら気分も上がるし、メイクもそんなし･･･[2011年06月23日]



･･･ザを５００mlのサイダーで流し込む。腹パンパン。マモノのエルが差し入れを持って現れる。さすが縄張り。エルわざわざありがとう。そして迎えた本番。１曲目が始まった瞬間から、むわっとした熱気を感じ、汗が止まらない。４曲続くブロッ･･･[2011年05月16日]



･･･ックがよく目にとまります～かわいいよねあ～早く春がこないかな～待ち遠しいぜ!!!!あとあと、撮影会初心者の方も是非撮影会遊びに来てくださいねー待ってますぜうぇるか～～～むわっほーい広村美つ美[2011年03月08日]



･･･作業着に着替えるためか、男性にもロッカーがあるそうなのですが、そのロッカー室が男女隣り合っているらしく「もう、男の匂いがこっちまでするってーの」「ドアの前通っただけで むわっ とした匂いするよね」と、もうさんざんな言われよ･･･[2011年01月31日]



青空と僕の受付番号と・・・朝からっ持病の十二指腸潰瘍のお薬をもらいに病院へっここんところ風邪ひいて猫むわっ十二指腸やられるわっで・・・体調があまり宜しくない(ノд<。)゜。 仔羊工作員さん情報提供ありがとうございますっ昨晩･･･[2011年01月31日]



こんにちは、Shihoです。今日も暑いですね、、むわっとします。。最近実家からお持ちかえりしたうちわ。可愛すぎて使えないので、観賞用ですが、たまりません。。これを見ていても涼しくなるわけではありませんが、とにかく身体の力がぬけて･･･[2010年08月30日]



めちゃくちゃ暑いむわってするよねでも8月も中旬やしそろそろ暑さも引いてくるんやろうな秋か次は秋か秋は好きやなーお台場合衆国の情報ありがとね俺も行けたら行こう![2010年08月17日]



･･･は兵庫県太子町よりお届けします(^O^)って、なんだかラジオ体操の前ふりみたいだわ～(笑)さて。今日はお昼休みに、晩御飯を買うために歩いて５分のコンビニへ♪会館を出るとむわっとした空気。暑そう～!共演者さんたちが、暑いで～･･･[2010年08月15日]



夜が明けるのを待っていたかのように蝉が鳴き始め、むわっと湿った空気の中に幼き日の記憶を思い出す。。ご無沙汰しております。夏男ゆきにょんです。皆は夏が嫌い?俺は夏が大好きです。振り返る思い出に楽しかった夏の記憶が多い。初恋や夏休み･･･[2010年08月01日]



･･･ンよ!私の気持ちがよくわかっているじゃないか!』と、思ったのですぐにこれを買いました(笑)今日は朝からずっと雨が降っていますね～久しぶりの雨で嬉しいのですが湿度が高くてむわっとしています…もう少しスッキリしないかなでも、こ･･･[2010年07月29日]



じめっとした空気から少しずつ『むわっ』とした空気になって部屋の中の加湿空気清浄機の部屋加湿度が78%を記録してて屋久島ってこんな感じかななんて思ったりしていたけどあ～除湿してえ。。ちよっと前は加湿したかったのにしばらく経ったらこ･･･[2010年07月27日]



･･･ョンかぁ布製品に使えるということで、なかなか洗濯できないカーペットやカーテンソファーに使って っていうかなんといっても俺は車 ほぼ毎日乗るんですが、今は特に…夏の湿気がむわっとするからね、、、ファブリーズでエイプリルフレッ･･･[2010年07月26日]



今日も朝からむわって、ジリって暑いですね(>_<)今朝は、たっぷりキウィを食べてきたょ♪味噌汁には、舞茸とニラが入っていました～なんか舞茸って、免疫力を上げるらしく?横山家の食卓には頻繁にあがります(・ω・)/そして･･･[2010年07月24日]



･･･いに、満開のブーゲンビリアが何百本と咲き誇っていたのを見、その情景が印象的で、脳裏に焼き付いています。 むんむんする高温多湿の空気、いっそう空気をあつくるしくするようなむわっとする花の匂い、そしてその鮮やかな色があつくるし･･･[2010年07月16日]



こんにちは今日も、湿度が高くて暑いですねむわっとしてます喉が乾いたので、小腹足しにもなるドリンクを探していたら…何と、自動販売機にあのプリン味の豆乳が売られているのを発見しましたこのプリン豆乳が売られている自販機って見かけたこと･･･[2010年07月05日]



休憩でかき氷タイム♪ピーチ味だよっ(^ω^)クーラーない倉庫がベースキャンプだからむわっとするけど楽しいです。[2010年07月03日]



･･･わぁ～マイケル～さて・・・昨日は暑かった東京に比べれば山奥の御殿場はもの凄く涼しい・・・(4度くらい低いかな)なのにむしあつ～ アウトレットに行ったのだけど店を出る度にむわっっとして温度差が凄い風邪弾くわね～・・・みなさん･･･[2010年06月29日]



･･･もひとつお仕事だったのですが。終わって外に出てみたら。お昼とか夕方以上に高い湿度。温室にいるみたいな・・・?なんだか不思議な感覚だったのでした。なんだろうね、あの感じ。むわっとしてて、ムシムシ暑い感じ。お洋服とかも、ぺった･･･[2010年06月28日]



今日は雨と聞いておりましたが、降らないですね～しかも予想通り暑くて、毛細血管もゆるむわっってなわけでNMJ本番までもー!すぐっ近づけば近づく程緊張するのですが、稽古の成果をぶちかましたります!2010年06月26日(土) タイト･･･[2010年06月22日]



･･･返しでござーるーー今回は少しだけ;すまんす!!次回多めに返すっす!うっすうっす!>２２１ ♪Dai-hinshuku(仮)・掻痒さん完全に燃え切って無いと言うか、むわっとする謎の臭いがするらしいですねえ、バイオガソリ･･･[2010年06月15日]



･･･ちょいと考えてみた。たぶん、夢って諦める理由はすぐそばにいて、進む理由って遠く離れてる。だからすぐそばにいる方を選んでしまう。でも、ォレ進む理由が欲しいから離れてても進むわっっちょいへっちょりしてたけど進む!!みんな支えて･･･[2010年06月14日]



部屋に帰ってきましたー。ふぅ～。部屋の中がむわっとする(・ω・)日中は気温が高かったんだろうねぇ。今日まで晴れてよかった(^ω^)グラロデの伝説のライブの後、関係者は数えきれない程、たくさんの人達がいました。そのたくさんの人達ひ･･･[2010年05月05日]


