
･･･いのですが男子との旅ではなかなか時間配分がうまくいかないもので、後ろ髪をひかれながら(大袈裟っ!)後にすること毎回です。鍾乳洞って寒いと思い込んでいましたが玉泉洞・・・もわもわわん～と湿気も多く暖かくてびっくりしました。そ･･･[2014年12月26日]



･･･場所…かんがえます。ひさしぶりにトランジョンを感じています。自分が自分でいられるところ…ここ数年とっても心地よくてどっぷり浸かっていたのですが、一気に崩れました。最近のもわもわは、これかなと理解してきました。私の考え方とし･･･[2014年12月26日]



とーっても眠そうにしているビリーちゃんななめから正面から脚まで入れちゃってます(^-^)よーく見てください!だんだん目が閉じていくんです!完璧寝ましたね笑眠顔もわっもわおまけディズニーストアが半額祭でつい買ってしまいました(^_･･･[2014年12月26日]



もう当日だたけど…やっと揃ったぜぃ     おとさんマイクロフリースの寝具メンズモコモコ靴下  おかさん気に入ってるらしいので、起毛裏地付き割烹着あと、もわもわのスリッパ  おととさん(弟２号)かわいいリラックマの半纏何気に一番･･･[2014年12月26日]



なんだコレ??ボーリングみたいに固いし転がるし・・・??開くともわもわもわ～中からおしゃれグッズが!久しぶりに会ったお友達からプレゼントいただきましたステキ女子目指しますありがとう[2014年12月25日]



･･･すよ♪背中の左側がバリッバリに張っていて死ぬ程気持ち悪いなう。もうとにかく安静にって言われて気合いで仕事済ませて。布団に潜り込み現在に至る。今日の職場やたら暖房効いててもわもわしてて。気持ち悪いなー、頭痛いなーって１日中何･･･[2014年12月25日]



あ～あ、せっかくのクリスマスなのにー😭朝会社に行ったら周りが病欠やらインフルエンザやら多くて私も咳が結構出てたから病院へ行かされました🚞陰性だったけど昼以降熱が上がってきてダウン⤵️うなされながら寝続けたら顔がぶちゃになって･･･[2014年12月25日]



･･･は独り とある本の占断を自分も検証していた ≧(´▽`)≦しづかな夜に しづかな空間すると いきなり ばたばたばたっっって音がしたなと思ったら大粒の雨が 雷付きで曇ってもわもわしていたので雷は低いところで光ってて結構 近か･･･[2014年12月25日]



･･･に参加してきましたボール型のリースにグルーガンでどんどん飾りをくっつけましたリースが転がらないように紙にマスキングテープを貼って台を作りました ２個目はリースにピンクのもわもわした毛糸を巻いて巻いて飾りを付けましたなぜかグ･･･[2014年12月24日]



･･･左の赤いのは ルベルのイオシリーズのヘアミルク。シャンプーを替えてから、髪の老化からであろうと思われるうねりがなくなってしっとりツヤツヤ。最近は本当にビックリするくらいもわもわしていたんです。年には勝てませんが・・・少しで･･･[2014年12月24日]



･･･④今後頭重が治らないとしたら何科を受診すべきなのでしょうか。  胃腸科・眼科等気になる症状を徹底的に検査していくべきなのでしょうか。「補足」現在の頭重の症状は①頭全体がもわもわする②時々ピッリとした痛みがある③頭に血が集ま･･･[2014年12月24日]



･･･inの洗剤をいっぱいいれて、回してるうちに、畳やりました。カーペット敷くまえに、拭き掃除してるし、見た目はあまり汚れてないんだけどスチームとともに、ワンコのおしっこ臭がもわもわ・・・(汁)やってるときは、とれてるかどうかわ･･･[2014年12月24日]



出産予定日は1月1日だったので油断してましたが…22日破水からの23日ついに出産しました♪※※※22日月曜日、旦那が休みだったから午前中はFFEXをしてまったりと過ごす(*^^*)午後から旦那が病院と美容院に行って、終わったら最･･･[2014年12月23日]



･･･～。」って思ってました。「いちごのショートケーキ会社」のことを、省略して、「ショートケーキ会社」 って読んでました。「ショートケーキ会社 とお仕事したぁ～い!」なんて、もわもわぁ～って思い、思ったことすっかり忘れてました。･･･[2014年12月23日]



ボイトレの忘年会でした。忘年会というか、発表会で、今迄練習してきたのを出す会。前の記事で、ーーーーーーーーーーー自分のハートとか魂とかそういうのが震える瞬間を自分の作るもので、感じられたら一番いい。ラッキーとも言えるかも。そうい･･･[2014年12月23日]



･･･らしないってしてもいい派のたっちゃんきっと私がしたがりだから気になったんだろううーん  しませんしたいとおねだりするのはたっちゃんだけですそっから少しえ ちな話になってもわもわ～んてなったけどさせてくれ～とメールしたおねだ･･･[2014年12月23日]



･･･んだけど、後ろで枯れ木を燃やしていて煙がもくもく。「なんかもわーってするの。」「ここももくもくくるの。」「くさーい!」お山来たの、失敗だったねぇ。反対側ならどうかな?「もわもわのにおい、すきじゃないみたい。」そうだね。けほ･･･[2014年12月23日]



･･･④今後頭重が治らないとしたら何科を受診すべきなのでしょうか。  胃腸科・眼科等気になる症状を徹底的に検査していくべきなのでしょうか。「補足」現在の頭重の症状は①頭全体がもわもわする②時々ピッリとした痛みがある③頭に血が集ま･･･[2014年12月23日]



･･･便局に回し者が居るとしか思えない。とにかく、世の中に理解できない男が二人います。一生会いたくありません。寿命がつきても知らせてくれるな。◆12/28が近づくと、気持ちがもわもわしてくるので吐き出してしまいました。共感する人･･･[2014年12月23日]



･･･りすり・・・すりすりすりすり・・・こっ、これは・・・まどマギ中毒患者の初期症状であるソウルジェムすりすり!河:違ーうっ!!えっ?えっ?河:もわっと!!河:もっとこう  もわもわっと!!あ、あのう・・・河野く・・・河:ティロ･･･[2014年12月22日]



･･･いまだかつてない、ぼわわわ感が!?いつもは、おしっこが漏れちゃうような感じが一瞬して終わりなのですが(笑)今日は、おしっこどんだけ漏らしとんじゃい!?というほどにずっともわもわしていて、それだけならまだしも、頭、どたまです･･･[2014年12月22日]



寒いぶひぶひが更に増して寒いぶひぶひな冬の一幕に飲み込まれまして、身体の節々が痛い痛いむきぃいいいー!と、魂の叫びを繰り出すものですから。これはもうお風呂へGOですな。←と、ゆッくり温まる事にしまして。夕飯よりも何よりもまず入浴･･･[2014年12月22日]



白いもわもわはあるじの足whttp://petpic.jp/pictures/3280650?pf=ab又 造パシャっとmyペットより投稿[2014年12月22日]



･･･メ(*^ー^)ノ♪。  中央はブラックのミニドレスちゃん。 ベア部分のゴールド×ブラックレースで、華やかさがプラスされ、暗すぎない一枚です。 スカートがチュールフリルでもわもわしてるのも可愛いですよ～。ヘッドアクセサリーで･･･[2014年12月22日]



･･･*'∇')b(・∀・あっ)そうなんですっ最近おざりょー島唐辛子にはまってますっ鍋、蕎麦、カレーなんでもかけちゃうの(・∀・)ノ↑へーそうすると体から水蒸気がいっぱい出てもわもわもわもわ～ヽ(・∀・) 体が止めて止めてって言･･･[2014年12月22日]



･･･argin-top: 3px !important;">    </time>おきたー!起きて隣に主人がいる事が嬉しすぎて二度寝してダラダラもわもわしてしまったー。こんな時間だー。       ･･･[2014年12月22日]



･･･)なっさけねー。僕の中の赤いモノは減るばかりで。辛くて生きたくない今日この頃。明るい未来が少しも想像出来ない。前回ブログを書いた時とは正反対の気持ちでいっぱい。ゆらゆらもわもわなさけない。[2014年12月21日]



今週の爪。水彩画的もわもわネイル再び。極寒の時期に寒そうな色遣いにしてしまったけどブルーが好きなんです。写ってない親指↓使用ポリッシュ↓・deborah lippmann#BLUE ORCHID・deborah lippmann･･･[2014年12月21日]



･･･れ!これで洗えばパサパサヘアーやうねうねヘアーもほらこのとおりうるさらにちなみにこのお客様は2カ月このシャンプー使われて髪質がかなり改善されました!以前はもっとふわふわもわもわして扱いにくかったのに!ぜひ一度お試しアレ[2014年12月20日]



うぅ～～～～んっ(σ*´∀`)♪むっちゃ降ってる、雨(^^)霧もわもわ(*´∀`)なんかぁ～、しあわせ、深呼吸(*⌒３⌒*)さぁ～っ!入院準備しなくっちゃ(/--)/[2014年12月20日]



京都にお墓参りに行くため また新幹線に乗れる機会がありました新幹線の１番の楽しみは駅弁紐をひっぱって5分待つと湯気がもわもわ出てきて ごはんもふっくらお肉も温かくて ぬくぬくのお弁当になりました美味しい美味しいとぱくついてるとも･･･[2014年12月20日]



･･･めにを見終わって魂抜けてしまいました笑やましいから嘘をつく、他人を想って嘘をつく。嘘は褒められた事じゃないけれど。でも正しい、間違いという二つでわけられないそんな感情がもわもわしてます。実は一昨日から酷く咳が出て肋骨折れそ･･･[2014年12月20日]



どうもZEROです小中高と俺のいじめのきっかけをつくったのが「ドリちん」だよんドリちんのおかげで環境が変わってもわけもわからずいじめられ続けてきたよんドリちんは俺の顔を見るとき無慈悲な表情で笑ってたよん俺の何が気にくわなかったの･･･[2014年12月20日]



･･･espressoのカプセルは限定のものがたくさんあって、その都度欲しくなってしまいます昨日のコーデトップス:VIRINAボトムス:UNIQLOブーツ:楽天のどこか?髪がもわもわですねトップスはナーシングドレスで脇にファスナ･･･[2014年12月20日]



おはようございます。 能勢温泉社長の かたせひろし です。 今日と明日はわたしが理事をしているゴルフ場の理事会と忘年ゴルフだった。夕方の忘年会には忘年会のアトラクションとしてわたしの知り合いの歌手も来てもらって歌謡ショーの予定も･･･[2014年12月20日]



･･･うです。次にニューヨーク近代美術館に行って、ピカソの「アビニヨンの娘たち」を見た時は、この絵がどういう背景で出来上がって、どの様な影響をその後の芸術家にもたらしたのか、もわもわーと思い出すことが出来そうです。「あぁ、なんか･･･[2014年12月20日]



･･･は森から出ることを一切禁じられ主にバレエや礼儀作法を学んでいく。一体彼女らはどこから来て何処へ行くのか…と言った内容なのですが、特に大きな出来事はなく、最初から最後までもわもわっとしたお話になっています。この寄宿学校ではほ･･･[2014年12月19日]



なんなんだ ときかれたら答えてあげるが 世の情けそう口をついてでるのは明らかにポケモン世代うちの子供は これです高校生ともなると今はやりの 妖怪なんとかっていうのに心は奪われないらしくすっかり おじいちゃん だなってつぶやいてお･･･[2014年12月19日]



毎日寒いですね～←ってこればっかり言ってますね(笑)でも今日はお天気が良かったので窓を開けて換気しました。ピリッとする寒さだけれど新鮮な空気が入ってきてとても清々しかったです隣のマンションが工事をしていたこともあり、久しぶりに窓･･･[2014年12月19日]



※ (はじめに ) からお読みください。※ → 『 身代わり童子 ４  』 のつづきです・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 加代と会話しているとつたわってきたもうひとつのこと…。それは加代に懇願していた人た･･･[2014年12月19日]



･･･ました!まずは薫子が気になってたとする卵と私?ふんわり卵のお店🍳こーーーんもりっこれは期間限定のなんかほうれん草とモッツァレラのスフレドリア的なやつだけども…すんごいもわもわしてた!スフレの卵だからふわっふわやさし～味で･･･[2014年12月19日]



･･･方出来上がりです前回より、細い糸を選んだのでサイズ感もバッチリで嬉しいですあとね、アルパカの糸でカーディガンも編んでいるのですが、糸がほわほわしているので難しいです糸がもわもわだから、模様も出づらいしけっこう辛いまだまだ先･･･[2014年12月19日]



おかげさまで風邪自体は治ったようなのですが咳だけが案の定残りました。咳喘息持ちなもんで σ(^_^;)咳もちょっとずつではありますが良くはなってきてます。水曜日と木曜日も夕方まではよかったのですが夜から少し悪化しまして…飲んでい･･･[2014年12月19日]



ねむい…実に眠い。今国語の作文の宿題をやってます…泣まったくおわりませーーん。(´･ω･`)もわもわかさん!今日はねることができるのか!の巻。でもとりあえずブログは更新します。笑笑今日は部活が二学期最後ということでお菓子パーティ･･･[2014年12月18日]



･･･です何が救世主かというと…タオルのお掃除なんです。トリートメントベッドのカバーや、ヘアターバン、ホットタオルなど、せっせとお洗濯すると大量発生するモノ。…それはタオルのもわもわごみ取りネットを使っても、取りきれないモワモワ･･･[2014年12月18日]



こんばんはっ(=゜ω゜)ノころっけは、さっきまでお風呂timeしてました～⭐⭐←誰も聞いてない                     トータルでどれくらいだろぅ(´・ω・`)?長く入りすぎて途中でお母さんに呼び出しされたわっw･･･[2014年12月18日]



･･･はこの1年徹底的に学びました。「時流を掴める人になる」今の時代何がいらなくて、何が必要なのか。そして、これからはどんなライフスタイルが自分らしさを表現できるのか。この、もわもわ～っとしたカナリ抽象的なものを、可視化(イメー･･･[2014年12月18日]



･･･離れていく地球新月へ向かい、月の引力が最大にという、色んなバランスがいつもと違ってくる時だから、いろんな角度でいつもと違う感覚。とにかく、秩序の取れない不安定な感じや、もわもわとした、太古の海みたいになってる自分を感じまし･･･[2014年12月18日]



左耳がもわもわして聞き取りにくいー・・・朝よりはよくなってきたけど。体調悪いわけでもないんだよなぁ。今週は毎日彼にもらったネックレスをつけて出社。トイレとかで鏡見たときに幸せな気持ちになる。みんなにかわいいって言ってもらえるだけ･･･[2014年12月18日]



･･･。山が夕陽に照らされて、ものすごい綺麗でした。emoは感激しましたよ‼ちょっと散歩してみたり。野球場も照らされて美しい。陽と陰が良いね。モフモフのボス。触るとフワフワ。もわもわ‼美人さん♡モジャ子はん、登場。良いねー。可愛･･･[2014年12月18日]



･･･婦さんとか見たりすると「あぁー、自分もまだ妊娠してたらあれくらいのお腹の大きさなのかなー」とか「順調に育ってて…なんだか幸せそうで…羨ましいなぁー」とかちょっと黒い物がもわもわ出てきてたりもしましたがそんなこんなで、また妊･･･[2014年12月18日]



･･･中心だったので、迫力はイマイチ?だったのですが、やはり、かわいいは正義ですよね!何重にも走らされたペンの跡をみて想像を膨らませてみたり。あーきっとこの辺りから書き始めてもわもわもわもわイメージが膨らんでいったに違いないとか･･･[2014年12月18日]



･･･値段高い!大きいものを入れたかったけど・・・・できなかった。。。。 しょぼん(T▽T;)そんなわけでチーズ・キムチ・おもちなんぞ入れてみました。キムチのニオイが部屋中にもわもわ。。。。でも・・・・  おいしかった♪最近は飲･･･[2014年12月18日]



･･･さんいただきました♪ 野菜のすり流しキャベツのすり流しは温かくておなかに優しい! お楽しみの玉手箱は忘れず最初にオーダー!! 蓋をあげると、まあ素敵!! ドライアイスのもわもわ煙とともに新鮮魚介のお刺身たちが。 お刺身の玉･･･[2014年12月18日]



･･･ー―――って煙が出るから、目が痛いたまーにやっちゃうんですが、点火の時に窓を開け忘れたり、バイパスダンパーを開き忘れて点火しちゃった時は、ストーブのあらゆる隙間から煙がもわもわと上がります。これじゃちゃんとドラフト(煙突に･･･[2014年12月17日]



･･･よ。それにレーザーや舞台照明がこんな風だったんだってすごくよくわかりました。 雲の上にいる感じ。そしてキレイ～♡ユチョンが前髪をUPにしたとき上から見たら鳥の巣みたいにもわもわで可愛かった。娘達もノリノリでココいい席だわ～･･･[2014年12月17日]



･･･◯^*)出来上がったときの達成感やばかった!かざりでポケットもつけてみた(*^◯^*)♡ぬぉ(*^◯^*)♡たまらんはよ来せてでかけよ!お母さんにもらったズボンとくろのもわもわのレッグウォーマーと合わせよ(*^◯^*)♡ミ･･･[2014年12月17日]



･･･一昨日のリベンジ、カットパインを get !!量り売りだから、お財布と相談して、320円のにした !笑小銭がちょうどよかったのだー !さてと、蔦屋は寄らなくていいや 。もわもわスリッパ買って、飲み会の準備するかー !のぞみ[2014年12月17日]



.今さらながら 振り返る秋のイベント後記・・・ 第２弾!  プラス１月のデコレdayのお知らせ付 ++++++++++++++++++++１１月最初のイベントは八王子にある住宅展示場内、ABCハウジングさん主催の「親子で楽しむ」･･･[2014年12月17日]



寒い・・・です。炊き立てご飯の蒸気のもわもわとか、とっても幸せな気持ちになりますね。炊き立てのお米の香りも大好きです。さてさて。我が家では、ご飯を炊飯器ではなく土鍋で炊きます。写真は、某居酒屋さんの「鯛めし」で、我が家の土鍋では･･･[2014年12月17日]



･･･した・・・(´`*)♡いやはや、長旅でした(苦笑)そんなわけで・・・初の別府は、こんな所でした♡(初、佐賀の写真は撮り忘れてしまいました・・(´`*))もくもく・・・。もわもわ♡蒸気で蒸らす為に、竿の先には卵が入っています･･･[2014年12月17日]



･･･絵本作家ふじもとのりこです。本物の羊毛を使ったひつじの年賀状作り神戸の湊川児童館で羊の年賀状を作りました羊毛は、色んな羊の毛を集めました。クルクル、さらさら、すべすべ、もわもわ白、黒、茶色、灰色 羊の種類によって、色んな毛･･･[2014年12月16日]



･･･はナンバー2に任せたからご飯作ってーーーと‼︎まーぢーかー( ㆆдㆆ) と思いながらちゃちゃっと作りやした…まぁでもお風呂にのーんびり浸かって♪今日はパックしながら蒸気もわもわ( ๑˃̶ ॣꇴ ॣ˂̶)♪⁺顔と唇と♡そのあ･･･[2014年12月16日]



今日は寒かった(´_`。)それもそのはずChristmasまであと１週間なんだし☆あ我が家のChristmas Tree(≧▽≦)またまたTAKAHIROツリー(笑)我ながらクダラナイ………って思いつつも毎年やってしまうの( ´･･･[2014年12月16日]



 たまごのランプ  たまごの殻を使って、かわいいランプを制作しました 和紙を手でちぎると、もわもわするねでも、はさみで切ったほうがらくちんみたい はるき(年中)  タペストリー 大きな布に、"春"をテーマに自･･･[2014年12月16日]



サンプル上がりました～!毛布みたいなもわもわネイル作ってみました。新しいツイードも作ってみました。ツイードフレンチもかわいいでしょ!優しいタイダイをベースにお花描いてみました。お試しください![2014年12月16日]



なんだろう?最近やけにもわもわした気分。女の終盤を迎えるとこうなるのかな?女として見られたい!。。とか男をそばに感じたい。。。離婚して１０年誰もいなかったから当然といえば当然なのかな?でもどうせ誰かと出会うなら残り少ない時間を共･･･[2014年12月16日]



今飲んでる薬の副作用でお腹の調子が悪いあと2回で終わるけどもうほんとやめたい～お腹がもわもわしてる感じ～すっごい不快感。。LG21を気が付いた時に飲むようにしています。効くのかな^ ^明日は娘がお弁当の日。息子も明後日で給食終わ･･･[2014年12月16日]



･･･くん使い分ける(･_･;みんな 風邪気味 調子悪しこたつでぐったり気味もっちくんはひとりお茶をすする。みんなのお茶は冷えてぬるくなってましたもっちくんの茶碗からは湯気がもわもわ♨︎もっちくん ひとり熱い茶をすする。もっちく･･･[2014年12月15日]



･･･満たし、からだをじっくり温浴。肌・からだ・心のこわばりを解きほぐします。という、アユーラらしいアプローチの入浴剤。粉末状のバスソルトでお湯にサッと溶けますが、湯船の底でもわもわ煙を発した後に停滞しがちなので、手でクルクルー･･･[2014年12月15日]



･･･どくどく私の血が他の物を吸収して流れていくそれが私の頭から足の先まで流れる毒が回ってるみたい気持ち悪い頭が痛い空間がゆがむ本当に気持ち悪いけど、悪い気はしないなんだこれもわもわ  どくどく ずきずき私の体は狂い始めたなんだ･･･[2014年12月15日]



･･･山頂です。展望ほぼゼロでも人が多いですね。大菩薩嶺、無事に登頂おそらく今年最後の山。今年は雨にたたられた一年でしたが最後は青空で登ることが出来ました。下山開始。水蒸気がもわもわあーさんが「地面から煙だ!」いえ…水蒸気です。･･･[2014年12月15日]



･･･ラムの初級の最終回があるし…なんかもりもり盛り沢山の週末を終えてのパートナーシップ&セクシャル講演会なので…なんか…ぜーーんぜん焦点があたらない。なんか下半身はもわもわ  ぞわぞわ  してるけどあ～2014年の大詰･･･[2014年12月15日]



･･･で椅子に座った体勢から一歩も動かずに過ごしたから体が強ばったのかもしれない( 笑 )立ちもしなかった狭い部屋に100人以上詰めて暖房の暑さだけじゃなくて人間の体温のあのもわもわ感( 笑 )頭がぼーってするどころか視点が合わ･･･[2014年12月15日]



･･･けどうううううう12/9 19:53もこあーーーーーーーーー!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!12/9 20:28ニコッ?12/9 20:40もわもわなったけどうすいよゆずをくん12/9 21:1･･･[2014年12月15日]



･･･だショートパンツの季節ではありませんが、スポーツクラブは年中無休。やはり脚のムダ毛のお悩みは尽きないようで今回で悩みすっきりです!メチャクチャ濃くはないのですが全体的にもわもわって感じでした。終わったあとお客さまは、こんな･･･[2014年12月15日]



イナ戦ライブ楽しかった。詳しくは後々書くとして。今日はたくさんの方に受け止めていただきました。そしてキャッチボールが出来ました。私は弱虫で一方的に行ったら受け止められないんじゃないかって思ってしまう。でも今日出会った方はみんな受･･･[2014年12月15日]



写真、遠‼︎ポニーちゃんなでなでして来ました♡ふわふわ、もわもわで気持ち～(*^^*)何気に初めて、なでなでした。なぜ、もっと早くなでなでしなかったのか。すごく癒されたー‼︎ふわふわもわもわで寒い冬を乗り切ってね、ポニーさん‼︎[2014年12月14日]



今日もとっても寒いですね～寒さ厳しいですが、風邪などひかないように、体調気をつけてください新作アートですギンガムチェックのもわもわバージョン今の季節にぴったりですねネイルサロンJOJOホームページはこちらから![2014年12月14日]



･･･ブルでした。真正面の一番いい席だったかも❗️宝島社さん、ありがとうございますテーブルコーディネートも素敵一番驚いたのが「おしぼり」ココにウエイターさんがお湯を注ぐと‥‥もわもわもわもわ～膨らんで。↓ちゃんと「おしぼり」にな･･･[2014年12月14日]



･･･猫も痛くて大変!りんにいたっては、撫でられるのをちょっと躊躇うことも。そろそろ加湿器の出番かなーと、とりあえず出してみました(°∀°)✨(´Д`)なにこれー(´Д`)?もわもわ出てる…(ФωФ)なんだなんだ?(おそるおそる･･･[2014年12月14日]



･･･ことなのね((((;゜Д゜)))))))え((((;゜Д゜)))))))びっくりもももん♪(´ε` )理穂さんにも、ラムさんってちゅうじえんですよね?耳の病気ですよね?もわもわするんですかね?(°_°)って言ってしまった(･･･[2014年12月13日]



･･･なりした。こうして文章でかいてしまうととてもたわいのないことのように自分でも思ってしまうのですが、衝動に駆られている時は本当に辛いものです。頭かきむしる感じ?お腹の奥がもわもわしてる感じ?うまく表現できません。が!今日も禁･･･[2014年12月13日]



こんにちは(^ν^)女性の婚活、妊活をサポート!心理フラワーセラピストの下岡裕子です✨今日は婚活女性のセラピー個人セッションに二週連続でいらしているのですが、先週一週間集中して意識を変えていたので、前回の問題はすんなりクリアさら･･･[2014年12月13日]



･･･感情を無理矢理抑えつけたり思った自分をさもしい後ろめたい恥ずかしい…私って まだまだあかんやん!と感じたりするよねその結果心がざわざわと騒ぎ情けなくなり悩みや苦しみが もわもわと生じるんだ抑えようとするその思考もそんな風に･･･[2014年12月13日]



･･･に行って来ました。今日は一日体験入学でした。みんなと一緒に教室に入れるか。…入れませんでした。でも今日一日でいろいろ発見がありました。あと娘自身の奥底に眠ってた気持ちがもわもわと現れてきました。やっとわかった気がします!娘･･･[2014年12月13日]



のんびり の巻今日はくもり時間と共に寒くなってきてます今日は見つかったパンダちゃんがウロウロしてるんだもん見逃してもらえませんごんべえも見逃してもらえません今日もわけもわからずお仕置きされてますモコは転がって伸びてますモコモコの･･･[2014年12月12日]



  お風呂なう笑  もわもわするじぇっ。笑  ジップロックを考えた人に拍手やぁ笑     もう、あと13日やね プレ販いかなきゃだし。笑 お母さんにパシられた笑 た、大切なイブがぁー。笑    ま、いいけど。笑      私の彼･･･[2014年12月12日]



･･･守る」写真の劣化の原因としては主に 紫外線(日焼け)湿気 酸化がある。紫外線これは、わかるよね。日焼け。どんなものでも色あせの原因になるよね。湿気カビるし、写真の表面がもわもわになったりします。カビるのは、写真というより、･･･[2014年12月12日]



･･･、出ましたザバーン(´゜ω゜):;*.:;w玉ちゃんも、とびきってくれたね♡♡(´▼`*)ウフフ…ね、Mふぅちゃん♡(私信♡)おっとっと!来たよ来たよ～( ｣´0`)｣もわもわもわもわ~~~ん♡♡♡(((o(。•ω•。)o･･･[2014年12月12日]



･･･いておきたかったし、でももちろんそんなんできへんし、いやむしろ聴こえんかったらもうその時点で終わりなんやからどうしようもできへんのやけど、でも確認したいっていうもやもやもわもわした雲みたいな不安がずっと付きまとってました。･･･[2014年12月12日]



･･･空に薄ぼんやりした白い色があるぐらいでまだほぼ暗いもこもこと着込んで出たが思ったより寒くなく気持ちのいいひんやりさ人も見かけず車も走っていないのですが公園に入って驚いたもわもわとうごめく黒い物体がそこここになんのことはあり･･･[2014年12月12日]



･･･り、塩と唐辛子だけで数日治療を続けておりましたが、やはり薬がない場合の治癒はかなり遅いので、改めて新品の薬を買ってきました。前回もご紹介したとおり、水カビが右側腹部よりもわもわと生えております。これらは手でつまんで直接排除･･･[2014年12月12日]



･･･と7位。←何回言うねんそれにしてもこのツーショットよく見るね。笑こんなイケメンなふたりやのに衝撃の料理センス…♡もう…♡好き♡口元の指が口元の指が…♡ん?なんか出てる…もわもわ～もわもわ～なんやろ…なんか…魔女の料理みたい･･･[2014年12月12日]



･･･い成分たっぷり配合したクリームが必需品なので、できれば加湿器を置いて欲しい。贅沢いわないのでエアコンじゃなくてストーブにして、ストーブの上に水を入れたヤカンを置いて蒸気もわもわにして欲しいわ。[2014年12月11日]



･･･ィンドウの中に、ムーミンがいた。「ねぇねぇ、あのね…」って、何やら言いたげな表情で。思えば私の耳に届くムーミンの声は、いつも故・岸田今日子さんの声だ。素朴で純粋ながら、もわもわっとした籠り声。どんなにあせっても怒っても、周･･･[2014年12月11日]



･･･本には、バックサテンや別珍を使うってあったんだけど、おばさんと上娘ちゃん、生地ならなんでも良いや～とビロードを選択そうしたらね、裁断したら～なんか黒いカスみたいな物が、もわもわ出るわ出るわテーブル真っ黒しかも、ビロードって･･･[2014年12月11日]



久しぶりの一番風呂✧*。 みくたんにもらったマンゴーのバスソルトちゃん♡湯気でもわもわ ‥*とっても嬉しいことに!明日でやっとこテストが終わる(∩˃o˂∩)!!今日実はバイトの予定だったんだけど火曜と木曜代わってもらったクララが･･･[2014年12月11日]



･･･ん👑👑夜、シャンプーしてくれたみきくんがこれで乾かしてくれました*\(^o^)/*これなにがすごいって…風が優しい♡これだけじゃもちろんない♡この季節、静電気で髪がもわもわなるのを防ぐあと私の様なロングの髪が…翌朝でも･･･[2014年12月11日]



･･･て やるき。掃除機には 滅法 弱くて。部屋から 部屋を渡り歩いてる間に おかさんに抱っこで ハウスに入れて貰う始末。 だけど いざ モップとなると 戦いたくなる様です。もわもわした 部分にかぷっとしようと隙を狙っています。･･･[2014年12月11日]


