
もってくポワント総選挙しました。3そく勝ちました(笑)たぶんそれだけで大丈夫。いざとなればむこうでかえるし。私くにゃくにゃ好きだし。。[2015年01月28日]



･･･炭酸泉コースしましたダイヤ/今年、お初なのょ＼コパン/後足浮かせてるんだぜ＼セイラ/体がポカポカだわ＼３人とも、とっても毛が抜けましたブラッシングの時、気持ち良くて体がくにゃくにゃしてたんです３人ともが同じ動きをするのがお･･･[2015年01月27日]



･･･いたので、今回初めて自分で作ってみました≧(´▽`)≦ワイヤー花ワゴン♪なかなか難しかったです(。>0<。)ワイヤーも思ったよりウチには細いのしかなくって、くにゃくにゃです(笑)お次は…何と言いますか…王冠みた･･･[2015年01月27日]



･･･たりしているので26.5cmのお客様もおためしください♡やさしいふんいき発色がきれいすぎる!!!超ソフトレザー・ローファー♡誰が見てもかかと靴ずれ起きにくそうなデザインくにゃくにゃくにゃステッチの色もかわいい\13.800･･･[2015年01月27日]



･･･滑らかに起きたり寝たりを繰り返す。多分ね～、赤ちゃんの寝起きって無駄な力を使ってない。ふにゃ、って起きて、ころん、て寝る。でんぐり返しも、床に放り出されたこどもは、体をくにゃくにゃさせて、いつまでもころころ好きなようにから･･･[2015年01月26日]



･･･いくらブン回しても、全くヘタレないですし、非常に製品を信頼しています。社会人になって、PORTERのTANKERという非常に有名なタイプのカバンを使っていました。最初はくにゃくにゃしてて自立しないし、なんか使いづらいかなと･･･[2015年01月26日]



･･･くおしゃべり その上                          素敵な出会いに 感謝                              。。。細い路地をくにゃくにゃ                     ･･･[2015年01月26日]



･･･で炒めます。それをご飯に混ぜます。少し味を濃いめに付けておいても良いでしょう。お好みで鰹節や胡麻を混ぜても美味しいですそして、にぎる熱々ご飯で作ったので、ちょっと海苔がくにゃくにゃ～これはうちでは高菜おにぎりと呼ばれている･･･[2015年01月25日]



･･･て食べるって楽しい♪って教えることが料理教室の真っ先に浮かぶ目的だと思うんですけど子供たちは料理する前の人参切って形の変わる人参炒めると「わあ～、色がかわったーー。」「くにゃくにゃになったよーー」「いい匂い～～～」とか、そ･･･[2015年01月25日]



･･･の雨で灰が湿ってて巻き上がることはなかった。とある砂防堰堤。写真右の上流は火山灰で火星の写真を見てるよう。ちょうどこの真下に鹿が二頭いた。鉄砲のない時に至近距離で会う。くにゃくにゃと林道を走り、尾根に出た。なだらかな尾根が･･･[2015年01月25日]



･･･で追っているのが可愛らしいとよさんです(*^▽^*)犬と違って猫ちゃんはなんかどこ触っても柔らかいイメージがあります。こぐり、一度抱っこさせてもらえたことがあったけど、くにゃくにゃしてて怖かったですとよさんはボラさんにブラ･･･[2015年01月24日]



･･･かりにたっち姿勢で甘え←立つなここで「だーめー!」と突き放すはずもなく両手も広げ蔓延の笑みで受け入れ 抱きとめる私。。。 そのままゆっきーは腕を私の肩に掛けよじ登る型にくにゃくにゃな生体のゆっきーさんそのままだともちろんぐ･･･[2015年01月24日]



･･･かる。焦る。(いかん、落ち着かなければ。冷静に冷静に。) ももたろうのお腹をさぐり、膀胱をつかみ、搾る。 これが、なかなかどうして、難しい。 猫のお腹は、しまりがなく、くにゃくにゃしています。人間のお腹とはずいぶん違う。 ･･･[2015年01月24日]



･･･ベントは必要ない。むしろもっと小さなね、さもない毎日の出来事でいい。昨日は娘と近隣でちょっと有名なケーキやさんにいった。息子が娘をけなげだと言った。猫がワタシの胸の上でくにゃくにゃになって寝てた。ワタシは十分幸せだ。[2015年01月24日]



･･･怒っているの?」と聞いてみたら、初めて「怒っている」とと、自分の感情を認めることができたのです!!さらに・・「フォーク曲げ」を自分でできるようになるセミナーに参加して、くにゃくにゃに曲げて楽しんでいます♪やったーーー!!!･･･[2015年01月24日]



今週も頑張ったぞしかし夕べは食べ過ぎた飲みすぎたその上、体調が良くなかったせいか、よく眠れた。圧縮されていたストレスや、精神的に固まってたものが、くにゃくにゃと崩れ、きっと良くなる前の我慢のしどころなんかもしれん。けど、ほんまに･･･[2015年01月23日]



くにゃくにゃ曲がったトリカラー龍aパールの器が良く似合うコンシネ龍a沖縄県 比嘉 勝夫作[2015年01月23日]



圓教寺からの移動。すでに宝仏館の拝観の予約30分前でナビの表示は到着予想45分。くにゃくにゃ地元道を予想時間に着いた頃にお寺から電話が入る。162の石段を駆けのぼり、慌てて本堂へ。宝仏院は非公開。鎌倉、室町、白鳳期…三重の塔は一･･･[2015年01月23日]



慣れない事はするもんじゃないですね。妖怪第一たいそうの練習をちょっとしただけなのに……↓ぎっくり腰。今日は、妖怪のようにくにゃくにゃ。腰がいたくて立ち上がれない。我慢出来ず、バファリンを飲み、何とかトイレに行けるようになりました･･･[2015年01月22日]



･･･とおっしゃっていました。 そりゃそうだケド・・・んん～ごめん迷惑では、ございませんが、トキメキ  も与えられておりません  アトム(森山未来) はじめ、ダンサ－たち。 くにゃくにゃのフワフワ羽が空を舞うような動き     ･･･[2015年01月22日]



･･･す 山下かずさ先生の足育講座１２月は行われなかったので、お久しぶり開催となります写真は、３ヶ月の時の咲蘭是非、１度聞いてもらいたいお話ですこどものあんよは、軟骨みたいにくにゃくにゃなんです歩き始めから→６歳までが、特に大事･･･[2015年01月22日]



･･･年中使える素材でシルエットも綺麗です♡今のちょっとした悩み…前髪の長さ!そろそろ色気が欲しいと思ってとりあえず前髪を伸ばしています♡笑この微妙な長さでいつも通り巻いてもくにゃくにゃに…もう少し辛抱します;_;今日は溜まって･･･[2015年01月21日]



髪の毛のびないなあ、って思ってたけど、意外とのびてるね?にゃーにゃーにゃーにゃー聞こえたから呼んだら来たねこ。ふわふわくにゃくにゃ…かわいい…土か何かで手べたべたになったけど、しあわせだった…(*´-`*)おしり。そういえば雪が･･･[2015年01月21日]



･･･たいですね゜+。:.゜ஐ♡先日のお客さまネイルのご紹介です☆いつもお世話になっている 美容師*yumi*さんのネイルは、参考画像を見せていただきながらのデザインです♪▲くにゃくにゃ流れるラインがアイビーのようです゜+。:.･･･[2015年01月21日]



･･･らはみんな元気に動き回ってました。熱川バナナワニ園って、どんな感じかな～と思っていたけれど、意外?!と楽しめましたおまけのお土産バナナカステラ焼き。ちっちゃなワニ(笑)くにゃくにゃばなな。引っ張って、ストレッチするみたいで･･･[2015年01月19日]



･･･ほら♪お花のアイテムでは「コサージュ」が活躍する季節になってきます!cocofuwariでお作りしているコサージュはヘンプ(麻)素材のお花を使ってます♪「麻」と言ってもくにゃくにゃしているわけでなくとてもしっかりとした素材･･･[2015年01月19日]



･･･こんばんは(^-^)/月曜日、お疲れさまでした。バナナはもともと大好きですが、バナナwithオリーブオイルを温めて食べると体にいい&甘みが増すと聞いたので早速。くにゃくにゃバナナが大丈夫な人払いいけると思います。私･･･[2015年01月19日]



･･･す。どうしても左右の小刻みな揺れが出てしまいます。映像の最初の方を見ていただくとわかりますが最初普通の状態でしたが、時間が経つと機体のモーターを動かしてもないのに映像がくにゃくにゃ(こんにゃく現象)になり始めました。ジンバ･･･[2015年01月19日]



･･･います。オイルマッサージやこりとりマッサージだけと違ってマシーンの実力で本格的にほぐしてますからそれはそれは疲労やコリや体調不良は劇的に改善されてると思いますMちゃんはくにゃくにゃ(笑)になりながら施術後のお茶を飲んでいま･･･[2015年01月19日]



･･･。  萌えキャラ描いて本格的な痛☆ヘナタトゥーは、ちょっと勇気がいったので………………日々、ヘナ練習～梵字とかね今度行くワンマンライブのヘナ(笑)鏡見ながらやったから、くにゃくにゃ～。まぁ、練習有るのみだ!!ついでに、自分･･･[2015年01月19日]



･･･b498 !important; margin-top: -3px !important;">22:51</time>今日は子ども達がタコのくにゃくにゃのモノマネをどちらが上手くできるか競ってい･･･[2015年01月19日]



･･･擬音)、ズル～(滑る)ポキッ‥(?)あらら!足首に違和感。折れた?歩ける。しかし痛い。まちゃさんも心配して駆け寄ってきてくれました。とりあえず磯に向かいます。あ、無理。くにゃくにゃする、、まちゃさんはサラシを求めてさらに先･･･[2015年01月18日]



･･･うですけどね。----- 驚天動地 クォンタムが解き明かす「世界の秘密」 アミット・ゴスワミ博士 著 大空夢湧子 訳 喜多見龍一 監修 VOICE社-----それでは、くにゃくにゃしたブレインをさらに。。さらに柔らかく。。･･･[2015年01月18日]



･･･着けたい(笑)ク○ーンアイズで、購入。あと、モ○コンでも購入この、LOVE HOLICは、着けて数時間で疲れ、当日に、ものもらいになってしまった(~-~;)着けるのも、くにゃくにゃペラペラで、なかなか眼球に着いてくれなくて･･･[2015年01月18日]



･･･帽子のファッションショー好き放題やられても超ご機嫌な柚菜氏でしたこれから風邪が心配やなぁ(´;ω;`)気ーつけよそういえば最近こんなこともできるようになりましたっまだ足くにゃくにゃのおしりプリプリやけどねぇ歯もまだやし、ハ･･･[2015年01月18日]



･･･股関節が硬いとか言われますけど?真っ直ぐで開いたプリエが出来ないので、ターンもアレグロ系もヘッタクソ!まさに、かおりんのプリエから です今年は徹底的にプリエを良くして、くにゃくにゃのシードセンターからみぞおちまでの強化、胸･･･[2015年01月17日]



･･･て消毒して皮を剥きます揚げ物の付け合せのキャベツなどは茹でて付けます家なのでそこまではしませんがキャベツなんかはもう噛めないので食べさせてないですね意外ときのこ類などもくにゃくにゃすぎて噛みにくいようですやはり根菜類をうー･･･[2015年01月16日]



･･･くんを威嚇したりしていたけれど、2人が遊ぶ姿は可愛すぎました5ヶ月のベビちゃんも可愛いなぁたくさん抱っこさせていただきました昨日も3ヶ月のベビちゃん抱っこしたのだけど、くにゃくにゃの赤ちゃん、可愛すぎますうちはまだの予定だ･･･[2015年01月16日]



･･･ュガシュ噛み締めると香ばしい肉汁がでてきて美味すこちらはお店の名物とメニューに書いてあった もつ煮込みなんちゃらこれは見た目はとてもカレーっぽいが味はけっこうマイルド くにゃくにゃした噛みごたえがお好きなかたにはおススメだ･･･[2015年01月16日]



･･･ませんでした。ですが、ここにきて しっかりと どこかへ集団家出しております。   注射が終わって、ほっとしたのに これからお付き合いしなくてはいけないようです。  爪のくにゃくにゃ感何人もの方が副作用に挙げておられたので ･･･[2015年01月16日]



･･･ボ━(´･ω･`)━ン今日も寝る前にドラムの練習した。寒いのでダウン着て、もこもこの靴下履いて、ブランケットをお腹から下に巻いて…だ、ダサいぞ。叩く時、ついつい癖で手首くにゃくにゃ動くので意識して動かさんようにしてるけど…･･･[2015年01月15日]



･･･く、おりてゆこうとするおじさまの手がおやぶんの右手に「ぽん」とあたりました。Σ(~∀~||;)Σ(~∀~||;)Σ(~∀~||;)ぽえ～～～っとしていたおやぶんはきっとくにゃくにゃだったんでしょう。スタンバってるボケンジャ･･･[2015年01月15日]



･･･隙間が空かない」「肩から先、肘から先を柔らかくする。指はついてくる」・・・なるほど。目的はひとつだけど、「指弓体操」は続けます。・・・若い女性が、先弓の折り返しで手先をくにゃくにゃさせるのがたまらなく好き。・・・しずかも真･･･[2015年01月14日]



･･･どがバーキンに似てますね素材感、ザラザラした感じは似てます2900円留め金の部分とザラザラした素材感がバーキン風バーキン風で荷物の整理もうまく!笑横から見るとこんな感じくにゃくにゃしているものもありますが基本的に底マチがつ･･･[2015年01月14日]



先日の夕食の出来事。旦那の横で座っていた息子がなにやらくにゃくにゃしだした。ガシッ‼︎ニコー☺︎腕ん掴んで顔を擦り付けて、ムニャムニャ言ってる(ΦдΦ)そしたら旦那が「何ぶりっ子してんねん」ってツッコんでました。。でも私は横で見･･･[2015年01月13日]



･･･鳩子温泉。まだ新しいから、かなりきれいで気持ちいい。お湯がかなり良かった。海傍で塩分を含む感じ。露天は茶系で。露天から見える景色。海が見える温泉はいいですね!そしてまたくにゃくにゃ道。学生のころ、よくドライブした光輝病院か･･･[2015年01月13日]



･･･くらいの大きさだったかなどのくらいの声の大きさだったかな抱き心地はもっとふにゃふにゃだった気がするけどどんなだったかなおっぱいがうまく飲めなくてぎゃん泣きしていた顔首がくにゃくにゃでゲップをさせる時、私の首にもたれかかりあ･･･[2015年01月13日]



･･･冷やさなければいけないのになぜか手足にアームウォーマーとカイロをそのままあてていた。その晩は胴体は暖かかったし、痩せ細った筋肉の亡くなった体には死後硬直はおこらなくて、くにゃくにゃと足や手を動かしたりする事ができた。まだ生･･･[2015年01月13日]



･･･～ん!!皆しゃん!!元気れスッキリり～お目覚めたのか～?近頃～最近～タップリり～グッスリり～眠れますだおかだ～♪体調～良い感じ～???変な～ニャンコ～ひいぃいぃぃ～!!くにゃくにゃ～ばかたれっ!!車の温度計～２２℃直射日光･･･[2015年01月13日]



昨日、マカ様の予防接種行ってきました。せっかくなので、お耳も綺麗にしてもらおうと診察台に乗せたら体の柔らかいマカ様、くにゃくにゃ嫌がりまるでうなぎのつかみ取りをしているみたいに捕まえるのが大変でした。お耳が綺麗になったところでお･･･[2015年01月13日]



･･･てママ会してたりやっぱフィギュア人気はまだまだ続きそうやなー。大人は1400円3歳以下は入場無料で貸し靴400円で滑れます。最小size16㎝をあだっこ1に履かせると…くにゃくにゃおまえ立つ気ある?みたいな。リンクにおりて･･･[2015年01月12日]



･･･陽の塔)に置いていくよ。車から降りて!と言ったら号泣された。そんなこと言いなさんなと母に怒られました。でも、オムツの着替えはしない、服も着ない、物は投げる、ツバは吐く、くにゃくにゃして気に入らないと地面に寝転がる。ってな風･･･[2015年01月12日]



･･･で、さっぱりわからんかったのです。でも町田氏の作品は「文体がユニークだった!」という事だけははっきり覚えていました。そして、猫エッセイを読んでも実にその通りで、なんだかくにゃくにゃした文体で慣れるまでは少し戸惑いました。と･･･[2015年01月12日]



･･･け待ってゐるぞ、 月の大神様が水の御守護、 日の大神様が火の御守護、 お土つくり固めたのは、大国常立の大神様。 この御三体の大神様、 三日この世構ひなさらねば、此の世、くにゃくにゃぞ。 実地を世界一度に見せて、世界の人民一･･･[2015年01月12日]



･･･さんがいたら仰向けに寝かせて、頭の方か足元から体全体をながめてみてください。・体の中心が、まっすぐとおってますか?・全体として、左右が対象になっていますか?・体の中心がくにゃくにゃしてたり、何だか左右対称になってない感じは･･･[2015年01月11日]



･･･の治療にはいったらまずマッサージをし、十分擦る。そのうえで要すれば鍼灸を使う。⑥治療体位を適宜変える。⑦運動法を組み合わせる。 こういう技術を背景として治療し、肩周りがくにゃくにゃになって凝りが見つからなくなったとか、脊柱･･･[2015年01月11日]



･･･^葉っぱから小さい子が出てきて とっても可愛いのです。もらった子の中で 一番大きかった子が<o:p></o:p>ちょっと元気が無くて 下の葉からくにゃくにゃになって<o:p></o･･･[2015年01月11日]



･･･ない限りは、細かいとこなんかできん!!!つわけで、現地でこまかいとこを見ていただいた。まず、弾き方だ。指弓もどきを注意されちまったぜ!てへぺろ!!やらかくない部分まで、くにゃくにゃ弾くなうっとうしい!!(意訳)って言われた･･･[2015年01月11日]



書こうかなって内容は幾つか浮かぶんだけど、いざってなったら忘れる。まあくだらない、一瞬で忘れる空想だから言葉に表現しなくていいんだけど。空想に浸れる空間と時間が何よりの贅沢で、アイデアもパッとひらめくよね。眠たいから訳わかんない･･･[2015年01月10日]



･･･らいに寝付いたかな?昨日は一緒に飲んだ導入剤で寝付いた感じ。夜中も２回くらい起きたかな。今日は朝からバイクの教習所に行くので7時30分と、いつもより早くに起きたけど体がくにゃくにゃで、まぁいろんなものにぶつかる笑まぁ、コー･･･[2015年01月10日]



･･･なるほど～。どおりで靴のかかとも外から減っていくのだ。身長が166cmあるんだけど、そんなにある?ってよく言われるのもそのせいかも。あと、のりともはとっても体が柔らかくくにゃくにゃしてます。関節が柔らかい人は矯正しやすいけ･･･[2015年01月09日]



･･･・・・クンクンとshariちゃんの頭をしきりに匂っています当のshariはというと・・・すっごい迷惑そうに顔をそむけておりました( ´艸`)agariが毎日一日に何回もくにゃくにゃするせいで静電気により毛が絡まってからまっ･･･[2015年01月09日]



昨日アーユルヴェーダを初めて受けて来ました♪(^∇^)今首や腰を触ってみても、くにゃくにゃでとてもステキな感じです～っ(//∇//)アロマと指圧の組み合わせがいいんですね♪(^∇^)ステキな時間をありがとうございます(〃⌒ー⌒〃･･･[2015年01月09日]



･･･るときもありますが、このゲームのレギュラーハンデちょっと厳しい気がします…(笑)ってなんで翔くんアップかって話なんですが、気づいた人結構いますよね?翔くん完全にオールをくにゃくにゃさせて遊んでます(笑)話聞いてるんだか聞い･･･[2015年01月08日]



･･･いただいたので、ここで、ミニ・Q&Aをしたいと思いますQ.1 歌う時に、気をつけていることはA.1 なるべく下半身をどっしりしっかり地面につけて、上半身は、逆にくにゃくにゃのイメージにしますこの方が、ひよりは立ち姿･･･[2015年01月07日]



･･･いている状態です。それなりに顔見知りも多く年末年始 イベントなどではおはよー(((o(*゜▽゜*)o)))のご挨拶で半分終わりました(´・ω・`)こんな 毎回へらへら くにゃくにゃして遊び歩いているぼくですwだから 大抵の･･･[2015年01月07日]



･･･から育つわけでもないんだけど、毎日一緒にいても兄妹どちらもじっくり味わうように見つめてないから寂しいわ。ふと気付いたらでっかくなっててびっくりするねぇ娘は顔の前で両手をくにゃくにゃ動かして、お口とんがらしてひとりお話してる･･･[2015年01月07日]



･･･ンガッタン音を立て…演奏を見てもいないあからさまに、つまらんって態度。次男、長女やほかの低学年の子たちがビシッと正座してるというのに、ちゃんと座っていることすら出来ず、くにゃくにゃ。もう恥ずかしいやら、申し訳ないやら…。そ･･･[2015年01月06日]



･･･.:*･゜ ゜･☆ 『迷路』って何?内耳は 聴覚を担当する蝸牛(かぎゅう)と 平衡感覚(バランス)を担当する前庭(卵形嚢・球形嚢・三半規管) からできています。ぐるぐるくにゃくにゃしているので、『迷路』とも呼ばれます。卵形･･･[2015年01月06日]



･･･たために少しだけ下の方にヒビが入ったのでリメ缶やリメ鉢の寄せ植えのおまけで販売しようかと思います(*^^*)レオさんの まるで折れたかのような、くにゃっとしたお手て  くにゃくにゃのお手て(笑)最近運動不足で体がどんどん硬･･･[2015年01月06日]



･･･んに会いに病院に行って来たょ～小さくて可愛かった新生児みると2人目欲しくなるけど、まだまだ先かなぁゆいさんが眠くてぐずぐずだったからお祝い渡してすぐ帰ってきたゆいさんもくにゃくにゃでよく寝てて、あまり泣かなかったのに今では･･･[2015年01月06日]



･･･痰を促す。○③ 最初からチューブに吸引をかけたまま、鼻や口の中に入れている。×   だから、粘膜にくっつき、奥に入っていかない。無理やり奥に  チュウーブを入れるので、くにゃくにゃと曲り、奥まで入らず結局  取れていない。･･･[2015年01月06日]



･･･れたので)、私の髪質のせいなのかなかなか乾かなくて。ふつう逆だよ!と言われるのだけど、トリートメントしてもらったときのが乾きがはやくてどんどん乾かなくなってくんだよね。くにゃくにゃの猫っ毛のせいかなーんで、今回選ぶポイント･･･[2015年01月05日]



･･･のの... (-^□^-)( ・д・)/－－=≡(((卍 Σ(~∀~||;)ポケットにはメモ用紙が入ったまま (ノ_-。)字は読めるものの... (-"-;Aくにゃくにゃぼこぼこティッシュじゃなくてよかったかなぁ･･･[2015年01月05日]



･･･いる粉!)、白梅はこしあん、紅梅は柚餡。すンごいおいしい。銘菓「山路」はもちろんですが、金沢では有名らしい、袋の中のこの綺麗なのはなんだ??砂糖菓子かと思ったら、なんとくにゃくにゃ柔らかい。こちら、「辻占」と言って、フォー･･･[2015年01月05日]



･･･教えてくれ正しい歩き方をレクチャーしてくれます。マッサージに行っても驚かれるのですが、私、身体が?関節が?柔らかいのです。鳥越先生いわく、私は柔らかすぎるゆえに、身体がくにゃくにゃしてしまうそう。20代前半に勤めていたエス･･･[2015年01月05日]



足がくにゃくにゃ～～[2015年01月04日]



･･･車をこいでいたら・・・「ここはどこ?」状態になってしまった・・・(泣)       周囲は暗い住宅街・・・・・「えっ、こんなとこ我が家の近くにあったっけ」もうパニック!くにゃくにゃ曲がっていくうちにポン!とサザン通りに出た･･･[2015年01月04日]



･･･年ぶりに行きました～ここ。 家から遠くって思いきらないとなかなか気軽には行けず。しかも冬道 滑った～豊平峡温泉お月さまがちょうど見えました^^誰も見てないのをいいことにくにゃくにゃ変な踊りしながら階段を上るmi誰もいない時･･･[2015年01月04日]



新作♥あと、今日の試作品♪羊毛フェルトボールに巻き巻きしたりくにゃくにゃしていくつか作ってみた。ワイヤーもっと欲しい♡寝たはずの娘が起きてきた..やれやれ(๑-﹏-๑)[2015年01月03日]



･･･ちりまん丸にゃーってか細い鳴き声も可愛い。かわいいかわいいかわいいかわいい毎日見てるのに猫が可愛すぎてお正月から混乱する。膝の上で爆睡してたのを抱き上げると筋肉ないからくにゃくにゃでぽかぽか寝ぼけてる。かわいいかわいいかわ･･･[2015年01月03日]



･･･あたんが見れました～香水をつけるフリ(?)のれあたんは可愛さ無限大ちょーーーーーー可愛いです(≧▽≦)嶺亜担は必見ですあと、髪が伸びてきました私的には長めではねてるか、くにゃくにゃしてるれあたんヘアーが大好き(〃∇〃)その･･･[2015年01月02日]



･･･ツタイムの間に主さんに写真を撮ってもらいました。ももママがいないと、もう歩き回る子もいます。もう目が見えているみたい?この後、僕も赤ちゃんとご対面しました。小ちゃくて くにゃくにゃで 触るのが怖かったですが、とても可愛かっ･･･[2015年01月01日]



･･･とても好きで海へ行って足が少しパーマあてる意の砂地で、その感じがとても落ち着いて.そして私が最も楽しいのは歩く間振り向い、そして更によく分かるが、砂浜で落ちて下のあの串くにゃくにゃまがっているさまの小さな足跡.そして私は笑･･･[2015年01月01日]



･･･。というワケで、いろいろ抜きんでている作品ではあるが、だからといって本作が一番面白いかというと、必ずしもそうでなかったりする。やはりこのシリーズのウリ&魅力は、くにゃくにゃとした「軟体動物」にある。甲殻類の域に踏み･･･[2015年01月01日]



･･･ーに首ったけ』(これもお奨め映画)で味わったものに共通すると思う。劇中の音楽の入れ方は『メリーに首ったけ』を彷彿とさせ粋だ。父親役のビル・ナイが好い。なんだかこの役者、くにゃくにゃしているのだが、とっても独特の希有な名優。･･･[2015年01月01日]



･･･さて、よちよち歩きを始めた頃に履かせるファーストシューズ。韓国にはこんなのがあります。靴下みたいな靴!足首あたりはまでは靴下なのに、足底だけはシリコンでできているため、くにゃくにゃ柔らかい!赤ちゃんは足裏も汗かきやすいと言･･･[2014年12月31日]



･･･号車から５号車(連結部分)を見たところ。  さらに進むと…  んん?何やらぐねぐね曲がってる!  と、こんな感じでてっきりまっすぐ繋がってると思いきや中ではS字のようにくにゃくにゃ繋がってました。どうしてなんだろー??[2014年12月31日]



･･･なんてとんでもないので、の～んびりと過ごしています。お昼寝している相方と銀ちゃんは、みごとにシンメトリーちょっと笑えました昨日に夜は、私の顔の横にくっついて寝ていて、「くにゃくにゃ～」と何とも可愛い声で寝言を何度も言ってい･･･[2014年12月30日]



･･･りたかった)』でしょ?」と、散々いじられ…結局ジャンケン１からやりなおし!(笑)結果、にのちゃんが走ることになり「もう心拍数上がってる」上着を脱いで…いざ!走る!!手首くにゃくにゃで走り方きゃわ!!走るのは、メンステ(スタ･･･[2014年12月28日]



･･･慢してたんだぁぁぁあ…溶剤使うから窓全開にしてるからか。ヒーターの意味ないし、爆発したら怖いですしね小さい作業する時には役立つので買おうと思います失敗作しわ入りまくりのくにゃくにゃになってしまったのですが…かわいいので来年･･･[2014年12月28日]



･･･サクラちゃんでした柴の北斗くん笑顔が可愛い北斗くん(*^▽^*) なんだか冬が似合うね～IIフェレットのハイドくん ジルちゃん チョビくん アイくん サクラくん 本日のくにゃくにゃ賞はサクラくん!!シャッターを押す時にくに･･･[2014年12月28日]



･･･も起きないし。何となく目覚めても、すぐには動けないで、目だけで私を追ってもぞもぞ動きます。立ち上がる 動き出す 歩く・・・まで、かなり時間がかかります。歩くといっても、くにゃくにゃで できればずっと横で支えてやりたい状態。･･･[2014年12月28日]



･･･。太めの方が後で遊びが効きます。リキッドでもペンシルでもOK。・マスカラを上下のまつげに軽く塗る・いよいよつけまつげの出番。台紙からそっと剥がし、形をUの字に、優しく、くにゃくにゃさせて整える。・軽く目にあててみて、長そう･･･[2014年12月28日]



･･･ね(・∀・)??イケイケなニノさんソロはもちろん注目なんですが…気になってしまうのは後ろのじいまごさんの表情!!2人してマイナスイオン発生中。笑ニノさんいつもよりダンスくにゃくにゃやったけど。かわいいかったで終わらせていい･･･[2014年12月27日]



･･･なる必要もないですが、できるだけ腸を意識して、あまり腸に負担をかけすぎないようにこれは腸にとってどうかな、と視点をそこにおいて食事内容を考えたり。運動するときも今、腸がくにゃくにゃ動いてる～～♡なんてイメージしながら実行す･･･[2014年12月27日]



･･･元研究員の胡散臭さにどうして気付かなかったのかしら上司が女性なら採用時に気付いて理研には入れなかったでしょうねエリート科学者でも所詮、男性ですから若い女性には甘いのですくにゃくにゃした細胞ばかり相手にしてるから元研究員はク･･･[2014年12月26日]



･･･り単純な自分に感謝だなぁ(o^^o)抵抗があったら、大変(笑)そして懐に入れて下さる沙久良さんには感謝を言い尽くせない…『愛』がいっぱい…だから豊満なバストに…コラコラくにゃくにゃした骨の無い『優しさ』というハリボテででき･･･[2014年12月26日]



･･･だった。予防接種が間に合わず、母子ともどもインフルエンザ罹患。。。旦那ちゃんのみ生き残った。なんというか…我が家は最低のクリスマスウィークを過ごした。12/19の夜からくにゃくにゃし始めて、微熱があった。12/20の朝は熱･･･[2014年12月26日]



･･･て、毛並みの良かった毛布が古い縫いぐるみみたいに束束(たばたば)になっていたのですが、、、新しいのに替えてもらった～ о(ж>▽<)y ☆もう、幸せなくらいくにゃくにゃな手触りで、ずぅぅうっと触っていたい♪ベッ･･･[2014年12月26日]


