
･･･*\(^o^)/*これは6部。この水着人気でしたよーん(^。^)差し入れありがとうございました(^。^)帰ってまたポッサム食べましたw野菜は前回作った時の残りだったのでしなしなになってましたw綺麗に片付けた!ファイナル残っ･･･[2015年01月25日]



･･･ーマン、もやしを投入して炒め合わせ、酒、みりん、赤味噌、コチュジャン、味覇で味付けをし、最後に黒胡椒、ごま油を回しかけて出来上がりって感じ・・・ もやしは早くに投入してしなしなになっちゃうのも嫌だから、味付けした後にささっ･･･[2015年01月24日]



･･･食べ応えありそう～。本当うどんみたいだから煮込みで食べたくなる。カフェオレクランチとラスクも美味しそうだったなあ～。怜奈がほうれん草?欲しがってたけど夜もLIVEだからしなしなになっちゃうね。笑お米も重いし(◎-◎;)オリ･･･[2015年01月24日]



昨日は、今年初の二胡の茶房音楽会でした。定例の中華街・悠香房で開催されているブログ仲間のしなしなさんこと、心弦二胡教室講師・寺嶋級江さんの音楽会です。昨年の12月の音楽会に参加できなかったので、２か月ぶりの二胡になります。年初の･･･[2015年01月24日]



･･･ない」場合もう一つはやるべき事を作業として知ってはいるけど「何故か?」を知らない場合例えば胡瓜の保存の場合と同じ様に袋に入れてあるけど2～3日すれば上の胡瓜は水分抜けてしなしなになりますこれは上の写真の人の仕事は「胡瓜を袋･･･[2015年01月22日]



･･･のあたりがよければさくっと美味しいです。物によっては、しなっとしたものも。それはそれで、一体感があって好きという人もいるかも。～レアチーズタルト～タルト生地は相変わらずしなしななのです(^_^;)～ブラマンジェ～これは美味･･･[2015年01月22日]



･･･子様には麦芽あめを使用作り方 １・皮付きの大根をさいの目に切り、保存瓶に入れます。     ２・上からはちみつを注ぎ一晩おきます!!     ３・大根の水分がしみだしてしなしなになったら大根を取り除きます。★★★出来上がり･･･[2015年01月22日]



･･･煮込み時間をうまく活用して、片付け&パッキングまでを60分切りたい。写真にするとこんな感じ。キャベツが浮いてフープロしづらかった…次からは細かく切るとかチンしてしなしなにするとか対策が必要。肉は値段の関係でまさかの･･･[2015年01月21日]



･･･インを購入。値段のわりには悪くない。深みは無く、若干の雑味が気になるので、また買おうとは思わないかなw期待もしていなかったので、意外に美味しく頂けました。2袋で70円 しなしな見切り野菜水菜を購入‼︎冷水にさらしても復活出･･･[2015年01月21日]



･･･テスト用紙を抑えると、紙が手汗を吸ってひどいことになるのです。ん?これだけじゃよくワカラナイですよね??それこそ雨の中濡れて帰ってきたカバンの中にあったプリントのようにしなしなになるのです誰しもが一度は経験したことがあるリ･･･[2015年01月21日]



･･･。まぁ、いいっか小さいのに、開けたらガバーッと沢山入るので大助かりバッグの中の烏龍茶の紙くずのワケは(って誰もそんなところ見てない)うふふo(`ω´ )oケンタッキー。しなしな店舗…。しなしな以上に、えらく小さい…思い切っ･･･[2015年01月19日]



お魚メインの晩ごはんにしようと思い作ったのが 柚子味噌焼きお正月用に買った柚子の残りを使いましたしなしな～になってたので果汁は力を込めてぎゅ～～っと絞り出しました! 味噌床に漬けこまずお魚を８分通り焼いたあと 表面に味噌を塗り焼･･･[2015年01月16日]



･･･いいね!に励まされて、寝る頃にはすっかりモヤモヤなくなってましたありがとうございました我が家の黒法師達黒法師が好きです夏にはもうダメなんじゃないかと思うくらい葉が落ちてしなしなになってビックリしたんですが寒くなってからの黒･･･[2015年01月16日]



･･･つぁん弁当 ---------------・肉じゃが・大根のバジルソースサラダ母からのおすそ分けなんですがこれ、おいしい!大根を薄切りして砂糖と塩を振ってしばらく置く。しなしなっとしてきたら手で水気を絞ってツナと混ぜ合わせ･･･[2015年01月14日]



･･･かったから自分用にレシピ残しとく*\(^o^)/*①鶏もも肉をヨーグルトとカレー粉に漬け込む(15分)②みじん切りのニンニク、すりおろした生姜、玉ねぎみじん切りを炒めてしなしなになったらバターで風味付け③圧力鍋にホールトマ･･･[2015年01月13日]



･･･た辛味も効いて、ご飯によく合います。我が家では、ご飯をこの麻婆豆腐に投入する光景がよくみられます(笑)。身体を温めてくれるネギはたっぷりめに入れるのがポイント。炒めるとしなしなっ、と量も減るので、しっかり入れていいと思いま･･･[2015年01月13日]



お礼で、すみびやサン行きました(*^-^*)お肉、おすすめの頼みましたら、2つ共、美味しくてHappyでした(*^-^*)大好きな大根サラダ、しなしなで美味しくて、大好きなチーズちぢみも頼みました(*^-^*)皆様がいつも健康で･･･[2015年01月13日]



･･･は切り餅が余るからね…少しずつ消費せねばですよ参考にしたレシピはジャムを入れたりしてたんだけどジャムそんなにいっぱいないので今回はプレーンで制作ちょっとレンチンしたからしなしなになってますけども(笑)味としては普通のホット･･･[2015年01月13日]



･･･ベッドの上で過ごす事にしました。再来週が受診だから、採血が楽しみ?だな、どこまでヘモグロビンちゃんを上げる事が出来たか🎵あとは、薬の調整か様子見か、主治医さんと相談。しなしなっとレントゲンも見てきます(苦笑)以前は、必ず･･･[2015年01月12日]



･･･図はマカロニに茸が刺さりまくっていまるで蓮コラのよう・・・。↓そこにチーズドバーン↓オーブンで焼く↓取り出してみると・・・『森みたいでステキ!』だった茸たちは火が入ってしなしなに。枯れはてた森と化しています。それを味見する･･･[2015年01月12日]



･･･まいには、、、小さな可愛いお手手でε=ヾ( ＇д＇)ペシッ!!!!『これちゃうねーん!』とやられました(;゜д゜)ェ…もしかして…キャベツ常温にしようと冷蔵庫から出してしなしなになったのがダメだったの…╮(๑•́ ₃•̀)･･･[2015年01月11日]



最近、異物探しが流行っているみたいですが……今、ターゲットにされているお店でカーリーポテト。買って１０分以内にお家に帰って食べたけど、冷たくてしなしな……勝手な推測ですが、規定以上置かれていたものではないかと……カーリーポテトっ･･･[2015年01月10日]



･･･で無いボトルのお金取られたから←返金してもらいに行って結局飲んで赤字(笑)レシートチェックしなきゃ枝豆と茹で落花生豆好きな二人落花生の隣がお代わり自由なキャベツお通し←しなしなで二人で500円だって!梅きゅうりタコウインナ･･･[2015年01月10日]



ミートパスタ♡なかなか気にいった味ができなくて今日もまた挑戦!♡ミートパスタ。笑と余ってしなしなになってた白菜で♡白菜とツナ煮今日は教わったやつで作ったからんまんまー♡くーたんも気にいってくれたみたい(,,> <,,･･･[2015年01月09日]



･･･-^)/久しぶりに行ったら、看板ライトアップされて無くて店を通り越してしまった(ノ_・,)  なので裏道から進入。まずは、トーストを食す。チーズバーガーも食す。バンズがしなしななのが特徴です。なんか以前はチーズ臭がもっと強･･･[2015年01月07日]



この本が大好きです。ひいろに買ってあげた本なんだけど、本当に好きな絵本。ひいろが麦茶こぼしてしなしなだけどね。wこんな風に包み込んであげたいし、こんな風にやさしく包まれたいなぁ。来年はとにかく穏やかに穏やかに過ごしたいです。ただ･･･[2014年12月30日]



･･･予想以上の差が出た。マレーシアでゲットした大根はなぜか塩をしても水が出ない。では水分がないのかというとそうでもない。しかも、日本の大根が絞ったあとは切り干し大根のようにしなしなしているのに比べて、マレーシア(中国産?)大根･･･[2014年12月30日]



･･･６パックを開けます!結果うらめっしー、ケツゴボウ!、ヘラクレス大カブトムッシー<レア>果肉マン、ジャンボなっしー、ふなサス<レア>うらめっしー、しなしなっしー、サタンっしー<超レア>果肉･･･[2014年12月29日]



･･･したよ。今回は100mのにしたからもっと持ちそう。前回のは何メートルだったんやろ?忘れた前回のと比べてみました。右が前回ので左が今回注文した分一年経って空中の水分吸ってしなしなになってる感は否めませんが、笑。柔らかさも前回･･･[2014年12月27日]



･･･ンジンと玉ねぎ(玉ねぎの方が少し多めくらい)を細かく切って、塩をほんのひとつまみかけ、バターでじっくり玉ねぎが透き通るくらいまで炒めます甘くなれ～甘くなれ～と唱えながらしなしなになったら、お水とコンソメを加えてやわらかーく･･･[2014年12月26日]



･･･は、２４日と２５日は受付終了、２３日は午前中と閉店間際の時間のみ予約可能となっている…。予約とは、自分が取りに来る時間を予約するのではなかった。朝から揚げまくって冷めてしなしなカチカチになったチキンを売るわけにはいかない。･･･[2014年12月26日]



あー、おーい、だれかー、メンズLサイズ買ってー。朗子に会いたい、早く富士急に行きたい。しにたーい[2014年12月26日]



･･･萎れてるから、寂しげな感じになっているのではなかろうかなあ、とか不安を胸に豊島園駅におりたったのであります。確かに人は少ない…が、ゲートの感じとか、まあ、新しさはないがしなしなになった感じはしない。一先ず、子供を喜ばせるべ･･･[2014年12月23日]



･･･感。このもんのつけ汁で砂糖５酢１薄口醤油１鷹の爪少々で弱火にかけ砂糖を溶かして混ざり合ったら火を止めてその汁を充分冷ましていちょう切りにした大根をあらかじめ陰干しにしてしなしなさせて漬けて２，３日寝かせるんです。超カンタン･･･[2014年12月23日]



好きなのに想いは伝えられなくて伝えてもたぶんどうしようもない死ななきゃどうにもならないのかないや死んでもどうにもならないんだろなしぼんだりふくれたり繰り返して今は しなしなにしぼんでいる。何とかして立ち上がりたい。気持ちと身体が･･･[2014年12月23日]



そぼろごはん里芋の煮っころがし?ころがし?バリバリキャベツ(でもしなしなになってしまったー)日々残り野菜のお片づけ。作らない日もあるから消費するのが難しいなぁ[2014年12月22日]



･･･昼御飯に電子レンジで温めて食べるだけ。何よりもお弁当を作るのが簡単。野菜を切って入れるだけなのだもの。ただ、茸類と、葉野菜には気をつけなくてはいけない。だって、温めたらしなしなっと少なくなってしまう。いっぱいいっぱいに詰め･･･[2014年12月18日]



･･･しくなってしまいました笑もちろん水分量を変えれば格段に楽な作業になるのですが、そうするとポテト自体が多く水分を含んでしまい、全体的にべちゃっとした食感となり、冷めた時のしなしな具合が悲惨なことになってしまいます(゜Д゜;)･･･[2014年12月15日]



今日の朝ごはん昨日の冷蔵庫に眠りすぎてしなしなになった人参が…玉ねぎと一緒にドレッシングにしたらおいしかったです♡今夜のTHE MANZAI楽しみー(´∀`)♪[2014年12月14日]



･･･ントには市民は一生懸命!!!そして今や、埼玉県、首都圏を代表する一大観光地♪♪♪世界各地からたくさんの観光客がやって来ている、歴史と文化と人情の街小江戸川越………☆★☆しなしながら、政治に、市政に熱がない、いやいやなさすぎ･･･[2014年12月11日]



･･･ねばなるまい。ここは、誰の力も借りられない。ぬぬぬ((((;゜Д゜)))))))基礎体温は、既に高温期であるというのに、排卵検査薬は、LHサージを示しておるではないか!しなしながら!軍師杉様の側近、助産師殿が基礎体温をあて･･･[2014年12月04日]



･･･場で作ってくれるシーザーサラダを思い浮かべながら、オリーブオイル、アンチョビペースト、卵黄、ライムの絞り汁をまぜて作ってみる。早めにソースをあえてしまったので、レタスがしなしなっと。してしまいました。やっぱり、サラダは最後･･･[2014年12月01日]



･･･Jmより引用選挙前に知っておくべき、米国で今起きている恐るべき事実■選挙戦スタート11月21日、衆議院は解散し選挙戦がスタートした(事実上した)。二年ぶりの衆院選挙だ。しなしながら、正直なところまったく沸き立つものを感じな･･･[2014年11月27日]



･･･るので、心拍数も上がりますし、じわじわと筋肉を疲労させていくので、消費カロリーは只者ではありませんそして全身を効率良く動かしていくので、全身の引き締めにも効果絶大です。しなしながら、トレーニングフォームがきちんと一つ一つが･･･[2014年11月23日]



･･･応がしっかりしてるなあって思いましたそして私は シカゴミックスを頼んだのですがキャラメル味は アメ?みたいなのがかかってて カリカリしていて チーズ味はそれに比べたら しなしなしてる感じでした、←でも 味は両方とも濃くて ･･･[2014年11月22日]



･･･評というのも同様であの人はこういう人だって皆が言ってたよ、とかいうとそのような風評に得てしてなっていくものです。これ自体は全く持って自然なことであり悪いとも思いません。しなしながらそれが計算された嘘である場合はその罪万死に･･･[2014年11月22日]



･･･んな時期はまだ中学生～くらいで知らないのでこれまた新鮮に映ったんですね、、きっと♡なので～あまりにも気にいったのでーもしかしたら、数点店頭に仕入れるかもです(笑)そしてしなしなっと問い合わせ殺到したりして(笑)そんな今回の･･･[2014年11月20日]



･･･。トーセンアレスなんて障害も走ってるし。。。思い込みは禁物ということで。。。それでも明日はやってくる。。。挽回を期して名古屋で遊んでみようかと。。。はい、廃人です。。。しなしながら、ちょっと調べてみた。。。名古屋の３着率が･･･[2014年11月19日]



･･･ラボしてるみたいですね。そこかしこにおなじみのキャラクターが見られます。丸ビルには氷のお城が登場。アナ雪再来!とっても幻想的な雰囲気。お城の前で記念撮影もできるみたい。しなしながら、人、人、人…で、スマホ掲げてみーんな同じ･･･[2014年11月14日]



ふなっしーふなっしーまん可愛いね笑なしなしなっしー笑[2014年11月09日]



義実家にまた発見、高級フルーツ。しなしな!笑しなしなしてた。笑でも、美味しかった。でも、しなしなしてないの食べたかったなー。。ほんと、勿体ない。高いのに。。今i氏は皮膚科。もうすぐ終わるので病院まで迎えにいって、そのあと御飯の用･･･[2014年11月07日]



･･･ヘッドスパをすること。今回のケースはどうしても持って生まれたものが大きくかかわってきます。①の体質改善が一番良いのではと思いますが、なかなか出来ることではないですよね…しなしながら、その結果…なかなかペタっとは治らないが、･･･[2014年11月07日]



髪の毛カットしてきた後ろは首筋剃るぐらいショート前から見たら肩につくボブスッキリお仕事しやすくなるかな～髪の毛の汚いのは何だか嫌な私美容院大好き小さな頃の夢は美容師さんだったもんな……しなしながら  ショートてお金かかるよね。笑[2014年11月07日]



こんにちは、おはようございます、こんばんは!くるみでございます。11月に入っちゃいましたねー!最近寒いったらないですよ(･´з`･)暑いよりは、寒い方が好きなんですけどね(笑実は冬のスポーツが大好きで、スキーやスケートに今年こそ･･･[2014年11月06日]



･･･かしいのは私･･･シロップ全部こぼれた笑いあり涙ありで楽しい時間でした。みんなありがとうさてと、フラ教室に行ってきますか。体硬くなってるだろうなぁ･･･まだ膝も痛いけどしなしなぁ～っと楽しんできます[2014年11月04日]



･･･たぶん33年間で1番ファミレスにいたメシも食ったし、コーラもちょー飲んだ。後ろの席には同じくらい長時間、競馬新聞を読んでるおばさんもいたw↑いらん情報。その新聞も湿気でしなしなで、梅雨やだねーなんて思ってたんだけど、、、梅･･･[2014年06月11日]



･･･いるときは限界まで寝てて。そして家出るときに服装納得いかなくて着替えてってパターンが多いみたいで服やらバッグやらがカオス。お洗濯物もたまってるし冷蔵庫のお野菜もそろそろしなしなしてくる頃だしあわわ女子力底辺!!!( ;´Д･･･[2014年05月28日]



･･･り牛丼が好きです。(なんか違うか) そんな牛丼のおいしさを語るとしたら……  …………………。   一番のミソは『玉葱』だと思うんです。  あのタレがたっぷり染み込んだしなしなの玉葱… 煮込めば煮込むほどおいしくなる玉葱…･･･[2014年04月19日]



･･･方ありがとう(´∀`)ユーストの中でやったビンゴ大会で勝ちとった加湿器(￣▽￣)ものすごい威圧感です。笑せっかくだからこのまま使おうかな(。-∀-)と思ったけど紙だからしなしなになっちゃうよね。笑ごめんね社長!はがさせてい･･･[2014年01月22日]



･･･生クリームって実は凄く合うんじゃないかな～と思ったのにな～( ゜д゜)パリパリしてて、歯ごたえも面白いと思ったしでもね、採点のたろさんからポテチの主張が強すぎる、そしてしなしなしてて、歯ごたえもよくない!と言われてしまい(･･･[2013年12月25日]



･･･ナーに行く以外は極力食べないダイエット(笑)を実践中ですが帰りに鮭のおにぎり食べちゃった(。･ ω<)ゞおにぎりってほんと、美味しい。のりは別々よりもくっついててしなしなの方が好きです。今日のヘアセットは、お馴染みサ･･･[2013年10月04日]



･･･のすごく叩きたかったorz   食うううううorz   たまごせんべい食べたからおとなしくなってやるうううう      でも、暑さとかソースのせいでパリパリ!じゃなくてしなしなって感じだったよ☆*:.。. o(≧▽≦)o ･･･[2013年07月24日]



･･･ですが…ラーメン食べてしまたちゃんと申請用の写真もとったよー実家に海くんを預けてそのまま泊まり、関空へ直接いったので昨日とおんなじ服ですんません神座のスープが染み込んだしなしなの白菜が好きなんだお鍋の白菜も、芯より葉っぱ派･･･[2013年06月25日]



盛り盛りバンズを外すとしなしなでもこっちのほうがおきにいりーしななんアニメヘアっぽくしたくて横っちょの髪だけのばしたけど失敗ですかなー!ちょびっツのちぃみたいな髪型がしたいよーなっがーいの。♀きゅんきゅあ♀2013年4月29日(･･･[2013年04月18日]



オムライス食べたいから作ってみた。1.鳥肉をオリーブオイルで炒める。2.みじん切りにしておいた玉ねぎ1個を投入。3.バターもいれてしなしなになるくらい鳥肉と炒める。4.ごはん投入!5.ケチャップ好きな量!6.とにかく炒める!7.･･･[2013年04月17日]



･･･性抜群でした♪すごく履きやすい感じです昨日はパパご飯さんまの炊き込みご飯・お味噌汁・ステーキ・もろきゅう等を作ってくれたよ～人参なんかグラッセしてたしあっ。チビの為にねしなしながら夜からお熱のチビくん。あまり食べませんでし･･･[2013年03月06日]



ちかは今お鍋食べてお腹いっぱいしなしなの白菜が大好きで、白菜いっぱい食べた～＼(^o^)/しなしなってのがポイント笑今日は前髪アレンジワンレンやから前髪アレンジでだいぶ雰囲気変わるからちかは前髪アレンジが1番好き(^^)これはね･･･[2013年02月24日]



･･･です・・・。大きい鉢に植え替えて様子を見てみます。来年の春には咲いて欲しかったのだけれど無理かしら。今日見回っていたら、冬に地上部が枯れたようになる植物達が一気に枯れてしなしなとしていました。そろそろ神奈川も植え替えしてよ･･･[2012年12月12日]



･･･ば、最近知ったこと。マックでポテトを頼むとき、『揚げたてお願いします!』って言えば揚げたてくれるのねー!(^～^)たま～にだけど、揚げたてじゃないポテトにあたるよねー。しなしなっとした。それが無いから更に幸せ!ちょっと待つ･･･[2012年11月21日]



昨日はisaoと二人でストリートしてきました!めちゃ久しぶりやったし、俺のセッティングも音霊からの新スタイルやったし、いろいろお試しなかんじでこっそりやってきました(笑最初天王寺でやって、２曲やったところで出来そうやなぁってこと･･･[2012年11月20日]



･･･!!２年前に泊まったマンダリンHOTELの上のチキンライス(^u^)本当に美味しいの!!パラパラのタイ米が好きすぎる♡それに鶏のお出汁がからまってます♡鶏肉も柔らかくてしなしななキャベツにあーうー＼(^o^)/滞在中２回行･･･[2012年09月17日]



おはよーん＼(^o^)/昨日はすごい雨だったね(゜o゜;;最悪なタイミングでミネトンカはいてたからしなしなになっちゃった(/ _ ; )今日はあちーぃ(>_<)行ってきまーす!iPhoneからの投稿[2012年09月04日]



今日は、OSAKA RUIDOにHi-CUBE JUNCTIONのワンマンライブを観に行ってきましたー!スタートギリギリに着いて、ハイパーの大山くんに「なんでちょこりとか直樹とかドラマー出てて俺は誘われてないんだい?(笑)」とか･･･[2012年08月17日]



･･･っとタクシーの運転手さんみたいに丁寧な運転だと思うだろう    今日は休みでノンビリしている でも食事だけはずっと作っている  今は晩御飯に取り掛かった 冷凍庫にあったしなしなになってしまったミックスベジタブル 野菜室で色･･･[2012年07月21日]



今日はほっともっとで一軍戦がナイターである事もあって・・・たくさんの方に観にきていただきました(^o^)vありがとうございましたm(__)mしなしながら・・・残念な結果に・・・１ー２で負けちゃいました(^o^)vたくさんチャンス･･･[2012年07月14日]



･･･ております佐藤です。なんの目的もなくあ、あの子可愛いとかあ、あの子可愛いとかあ、あの子可愛いとか思いながらふらふらしてます。帰るタイミングをはっきりいって見失いました!しなしながら隣にお父さんといるサッカーとジャッキーチェ･･･[2012年06月16日]



こんばんわ久しぶりの雨ですね(;_;)桜散っちゃうよ～前髪いつもくるんってしてるですけど、してない時はいつもこんなんです(´xдx`)しなしなー雨やんで～[2012年04月11日]



今日はミスドの創業記念日なんだと。だから買ったスヌーピーかわいいな(*´∇`*)おれはポンデリングをちょい温めてしなしなにするのが好きなんだiPhoneからの投稿[2012年01月27日]



･･･れるような方でした。放送は1/26 19:00～です☆また会えますように!またすぐ大阪にいけるように!がんばりまーーすo(^▽^)oキャンペーン楽しいな!!!味が染みてしなしなになったエノキ、に訂正します。(どうでもいいね･･･[2012年01月24日]



･･･イクの大好物なのさp(´⌒`q) ホットケーキ味って初めて見たけど 美味しいのかね?子供ん時ゎこーゆーの好きだよなみんなゎ牛乳入れて サクサクのうちに食べる派?それともしなしなになってから食べる派?ちなみにメイクゎサクサク･･･[2011年10月20日]



 打ち合わせ終わってれいなとお茶してたよちなみにお見せしようとしてた今日のヘアーは風に吹き飛ばされピンポン玉どころかしなしなのワカメの様… れいなとは最近電話とメールばっかしてるから会うのは久々やのに久々な気がせんかった 彼女は･･･[2011年10月18日]



･･･食べたいものリスト  ・鶏の皮(できればパリパリ)・ラーメン(できればこってり)・えび(調理法は問わない)・栗のスイーツ(さっき書いたら食べたくなった)・ポテト(特に、しなしなっとしたの)・いくら(プチプチ)・サラダ(ワカ･･･[2011年09月08日]



どうも、ポテトはカリカリではなく、しなしな派のみっちぃです 今、新幹線なういんぐ 名古屋まで誠和さんと戻ってきて、しばらく実家に帰れてなかったから、急遽、大阪に行くことにした(笑) みんな、心配ありがとうね 関東方面は通行止めし･･･[2011年07月19日]



･･･?なのかしら(^^ゞ??をニョキニョキと動かし、それを写メしたかったんだけど肉眼でガン見ホヨヨなんか物凄く可愛いんだぁぁこんな感じ↑でもほうれん草が次第に元気をなくしてしなしなになってくるとほうれん草の上が不安定と思ったの･･･[2011年07月18日]



･･･で寝ていなかったりして、お肌の荒れ具合が半端じゃないです。なので豆乳鍋食べてきました。美容にいい筈。久しぶりのお鍋…最近寒いので、凄く美味しかったです。なんてったって、しなしなっとなった白菜が美味しいですよね!ああ!そうそ･･･[2011年06月02日]



･･･志織です。今日は、本当に天気の良い一日でしたね。五月晴れ?お弁当を作ってさ、ピクニックに行きたくなるね。おにぎりをアルミホイルで包んで持っていきたい!笑ご飯に張りついたしなしなになった海苔が好きなのです(´ω`)ピクニック･･･[2011年05月19日]



･･･女子６人で。女子高とか行ってたらこんな感じなのかなーーー!私はポテトを食べました。そうしたら、友達はその中から関節なしポテトを探して食べていました。(*関節なしポテト=しなしなっとしているポテトの事)男兄弟の中で育ってきた･･･[2011年04月17日]



･･･イスしてトーストしたやつ。バターとかぼちゃが層をなしていて、デニッシュパンっぽい断面になってました(笑)。 サラダは水菜と人参の千切りにごく少量の塩を振ってすこし置いてしなしなにさせたところで水菜と混ぜ合わせたやつ。グレー･･･[2011年01月31日]



･･･前こんなのだっけかあんまいらないなー味も普通バーニャカウダお決まりですこんな野菜の芸術品バーニャソースに三種類のディップ付き今回野菜が新鮮じゃなかった気がするな全体的にしなしなだったよーな時期柄かなしかもバーニャソースも味･･･[2010年11月07日]



一人鍋笑明らかに家族が残したであろうしゃぶしゃぶ(´ω`)お腹減ってしなしななるわ別に寂しくないしな![2010年08月18日]



猛暑のせいか煙害のせいか、はたまた秋の気配なのか、緑道の木の葉っぱもしなしな感じになっている今日この頃。もう少ししたら一気に全部枯れちゃうのでしょう。そんな緑道を裸足で歩く人発見。割れたビンの破片とかがそこら中に落ちているモスク･･･[2010年08月18日]



･･･、 みんなで、海ほたる行ったんだー!!!テンションあがって、デッキでなぞにキメポーズ↓↓↓シャキーーーン!!! とりあえずゴイスーな湿気と強風で全員ちんちくりーーーんのしなしなりーーーん  ぬーん ～～～超もやもやな霧で、･･･[2010年07月04日]



いつもありがとうな(つω`*)これなかったらやせ細ってしなしなすびになってるわ(∀)HA!ベビースターの大きさにびつくり!風邪を気にしてもらった差し入れとか感謝感激秀樹感激ありがとう(´;ω;`)[2010年06月01日]



まいどっ朝６時に起きればいいもののアラームより早く朝５時に起きた稲富菜穂です＼(^O^)/案の定めちゃ眠たかったですが←それ程楽しみにしていた今日のお仕事は久しぶりのアサ探ロケでした～っきゃぴきゃぴっつなぎが私大好きなんですがこ･･･[2010年04月07日]



･･･ないことが分かってきて・・・猫でもないとすぐ分かりました・・・ちゃんと聞いてみたら赤犬の肉といわれました・・・さすがに何でも食べる僕でも引きました・・・犬だけは無理!!しなしながらこれはかなり普通みたいなので・・・上海の鍋･･･[2010年01月19日]



･･･れなくて麺を湯がいたら 全然沸騰しなくてさ(●`ε´●) 強火にしてもだよ そんでその間にネギ切ったりしてたら 伸びちゃって コシのある生麺が台無しに たこ焼きも冷めてしなしなに シコシコホカホカのはずがのびのびしなしな ･･･[2010年01月15日]



チャオす。先日書いた記事で僕はシリアルは牛乳を入れてしなしなになるまで待つ派だとカミングアウトしたのですが、やはり少数派のやうですな。でも何人かしなしな派いたぬ!!カップヌードルはスープが無くなるほどフヤフヤにフヤかして食べるタ･･･[2009年10月04日]



シリアルは水分を吸ってしなしなの方が好き。そしてシリアルを食べたあとの牛乳を飲むのが楽しみ(^w^)[2009年10月03日]



今日は八百屋さんに行ったらぬか漬けを何本かおまけしてくれました(^∪^)でも食べたらちょっと酸っぱかったです(><)早めに食べねばです(・ω・)[2009年10月02日]



ジョウヤマン大阪に向かってます～おにぎり２つ食べたもんね★デイリーストアーのおにぎりは、手作り感がびっしりやねん。素晴らしい!バラスーシー!おにぎりの海苔は、しなしななほうが好きや後巻きとか嫌やねん。海苔も手でにぎられたいねん★･･･[2009年09月30日]


