
･･･待っていてくださいまし。・コンペに参加→知り合いづてで2つ参加してみました。 1つは仮歌で、1つは自分の持ち曲で  来年はコンペ用に曲作ることもやってみよう。・その他→たなぼたでキーボードのサポートを お仕事として2件やら･･･[2014年12月26日]



月１で 近所のスーパーに コストコ商品が並ぶのですが、そこで売られるシーフードビザが食べたくて、でも お高いので尻込みとか、売り切れで買えなかったけどオカンの 友達の親戚が買ってきて、親戚>友達>オカン経由のお裾分け･･･[2014年12月26日]



急遽 シフト変更になって…逆に、たなぼたでゆっくりX'mas eveを過ごせました25日の朝は孫ちゃんのサンタさんになって…夜には…いかついサンタさん登場孫ちゃん フリーズ今年のX'masは、いろいろ 楽しかったぁ[2014年12月26日]



･･･団ぎゃ 『大阪引きこもり短篇集』  「成長記録」「ハンドメイド」  2/19(水) SP水曜劇場 第86回・満月動物園 SP水曜劇場 『ツキカゲノモリ』2/20(木) たなぼた 『カラメルループプチ～LOVE & ･･･[2014年12月26日]



･･･う!と書き出したものの・・・これといって・・・あえて言うなら・・・ブックカバーうーーんそれ!自分で買えるやん!と・・・・小さい人間なので・・・願いもちいさっ・・・・・・たなぼたてきなのもらえるわけなじゃん!そんなに人生甘く･･･[2014年12月25日]



･･･う方も多いと思います!!!そこで気になる風水を紹介したいと思います 白⇒新しくお金が入ってくる黒⇒お金が貯まる黄⇒貯蓄運が上がる青⇒良い変化をもたらしてくれるピンク⇒「たなぼた財布」と言われ、恋愛運が上がりますよ～ 笑女性･･･[2014年12月25日]



「ライブ情報!」★12月27日(土)横浜 「たなぼた」19:00～投げ銭+オーダー金尾義郎(Vo.g)梅村仁 (G)松下年見(Cho)*横浜市中区福富町34-1、京急、日ノ出町徒歩5分、宮川橋の浜屋酒店隣、立ち飲み処。★1月9日･･･[2014年12月24日]



 ブログネタ:今年のクリスマスプレゼントに欲しいもの【投稿すると本当に貰えるかも♪】 参加中本文はここからアメーバブログ Xmasキャンペーン2014～ブログに書いた「欲しいプレゼント」が本当に届くかも～だめもとでとりあえず書い･･･[2014年12月24日]



年賀状を書かなきゃーと思って、ごそごそしてたら、封筒のなかから、一万円札発見!!Σ(゜Д゜)ずっと前に抜き忘れてたもの。最近、出費が多かったから、給料まえにラッキー!!って、自分のお金なんだけども。(笑)とりあえず、最近のちょっ･･･[2014年12月24日]



やっほ～一昨日なんだけど、パスピエのツアーファイナルに行ってきました!!友達が風邪を引いちゃって行けなくなっちゃったからその代わりに行ってきたんだよこれぞ、たなぼた!!!めっちゃうれしかった!!!パスピエは前に友達に紹介してもら･･･[2014年12月23日]



全然行く予定ではなかったんですけれどお知り合いからチケットありますけどとお声をかけていただいて急遽行けることになりましたセトリなどネタバレあると思いますのでご注意下さい!名古屋メリーロックパレードちょうどその日は休日に拘わらずダ･･･[2014年12月23日]



･･･めに割かれる時間を削るというだけの意味で。オートバイに至っては、子供がまだ成人しない今は、不測の事態による即死を回避する意味と。自転車じたいが、今は楽しくて乗っていて。たなぼたにお金ができたからと言っても、いまは結局乗らな･･･[2014年12月23日]



･･･お台場ジョイポリスへ行ってヒロミさんとぶたちゃんの愛するシドの新曲の映像を観て(笑)そのあと満員電車で日の出町下車もう22時もまわっていたしすぐにでもホッピー呑みたくてたなぼたへぶたちゃんは男梅サワー^ ^腹も減ってたしラ･･･[2014年12月23日]



･･･いで、合計目標は達成できました!これで明日から年始まではもう、好きなもの食べますぜ。2ヶ月半頑張った3.6キロとかあっちゅまに戻るんだろうな…。それではまた来年から何かたなぼた生活始めます!さっそくラーメン食べて来まーす。[2014年12月22日]



･･･/o:p>厳しい四面楚歌の中で頑張ってきた人、今こそ大きな夢がかなうチャンスですー!でも。。。。。１つ条件が・・・・・それは・・・・努力は必須ということ。つまり、たなぼた はありません。逆を言えば、努力が報われやすい･･･[2014年12月22日]



ちょっと、早いけど、今日は我が家のクリパでした～なかなか、当日や、イブ、イブイブすらなかなか家族が揃わなくなってきたのでで、サンタさんを、良い子で待つ にゃんこのハヤシライスを、つくってみました～果報は寝て待て。。。良い子にして･･･[2014年12月21日]



昨日は棚ぼたが続きました(^^)撮影後にスイーツセレクションさんから頂いた雑誌とカウントダウンパーティーのチケット^_^その後に109に行ったらこれもらいました(^^)更に帰る途中で、新宿駅のニューデイズに寄ったら福引きで当たり･･･[2014年12月21日]



･･･で、なんの実績も出せなかった、という話もよくある話だ。規模の小さいレベルでの「仕事の評価」も決して公明正大とは言えないレベルのものが大量にあると知ってるし、無関係なのにたなぼた式に自分の業績になったりする場合もある。…そう･･･[2014年12月21日]



･･･。割下は以外と濃いめで、甘さ押さえて私好みです。そばは細いですが、こしがしっかりあって、また、よく割下にからみます。この味は長野で好んで食べていた長野市川中島あたりの「たなぼた庵」か、長野県穂高市有明あたりの「くるまや」の･･･[2014年12月21日]



お疲れちゃん今夜は、たなぼたから帰宅してヒロミさんが晩ごはんの準備してたらぶたちゃんから帰るコール!ケンタッキー買って帰るよんって^ ^だから、とりあえずヒロミさんポトフだけ作って待機(笑)あったまりますなぁ^ ^んで、会社帰り･･･[2014年12月20日]



食料&酒の買い出ししてチョイとたなぼたへホッピー呑んで自家製らっきょ食って(笑)隣りの浜屋でホッピー買って帰りまーす[2014年12月20日]



ちわまたもや朝方まで呑んでました帰宅したのは4時半過ぎ…まだ酔っぱらってまーす命の水とサクロン…浅草からたなぼた寄って腹が減ってたからマルクマ食堂んで、ヒロミさん知り合いの店へカラオケ歌い～の呑んだくれ～の!あははΣ(~∀~||･･･[2014年12月20日]



かほちゃんが描いてくれた^ ^院長とそん。胃が痛すぎた数日間。マッサージとエステしたけど治らないから病院へ。。油もの食べちゃいけないのに～ギャハ南草津のたなぼたって店!焼肉ともつ鍋ごちそうさまでした^ ^それにしてもさむい。今か･･･[2014年12月20日]



･･･家を持たずに生活しているお方です。詳しくはこちらhttp://ibaya.hatenablog.com/entry/2014/12/02/173953  その際に先月にたなぼたの旅と称してヒッチハイクをしながら宿を提供して･･･[2014年12月19日]



･･･の日を思い出します。と、結構出掛けることになっていました。どうしよう、気力と体力が心配になってきました。ずっと寝ていたいが、そうもいかない、師走です!１２月２７日 横浜たなぼた 金尾義郎 投げ銭ライブ!! がんばらなきゃ!･･･[2014年12月19日]



･･･ていただいて、ありがとうございます。ちなみに、自分の今年の成績は、北海道エリア選手権 インターナショナル Bクラス (エンデューロ IB)何と年間２位で終わりました～(たなぼたです)来年も楽しく走るぞ～追伸、２２日月曜日に･･･[2014年12月19日]



･･･考え、中国市場は日本の今は数倍、やがて、7,8倍には膨れる巨大市場富裕層もそれだけたくさん要るので、売れに売れるそうです。又、ル~ブル安次は、黒転は確実だとぃぅことですたなぼたですが、ルーブル安は当分は続くでしょうねこない･･･[2014年12月18日]



 １１月２１日 きらりちゃんのバースデイを仲良しのお友達たちとしましたよ～場所は きらりの大好きな たなからぼたもちさん お店に行ったら なんと こんな豪華ローストビーフがワンコ用に用意されてたの!!これには ワンコも飼い主もお･･･[2014年12月18日]



･･･だ。人間の人間味をテーマにしたヴァンパイヤ作品。みたいな。うん。うんうん。納得できる部分がたくさんあって、登場人物のそれぞれにもすごく理解があって、、、あぁ、良かった。たなぼた的に良かった。そんで良くんはかっこ良かった。も･･･[2014年12月18日]



･･･このサンぺさんの家族と知り合いで、それが縁で原画やサンペが自ら使うクリスマス・カード(の余り)をもらうことが多いらしいの。そのおこぼれをいただきました、はい、いわゆる「たなぼた」ですこちらは冬バージョン男の子が雪の空を窓か･･･[2014年12月18日]



･･･と吉原 ミヱ子のブログへようこそ!紹介コメントが長すぎるかな～?と思うのでただ今、考え中～。の、吉原です!雪降りしきる周南市で「古民家再生活用プロジェクト」 うべぼん たなぼたライフ実践会がありました!よく、わかんな～い?･･･[2014年12月17日]



･･･してるっぽいてことはだよ、外に流れやすい膝を前向きにするだけでなく守る強さとしなやかさを兼ね備えたうえに無理なく伸ばすステキな使い方ができるって事かいこりゃとんでもね～たなぼた仕様じぇねーかっジャズを始めた頃からくっつけな･･･[2014年12月17日]



たなぼたで貰った神田“萬祝処 庄之助"の「二十二代庄之助最中」が美味い!あのキムショー、いや木村さんのお店です。絶妙な甘さとやわらかさで、これで1個180円ならちょっとしたお土産に最適じゃのぅ☆(*´ω`*)パキンスタ･･･[2014年12月17日]



昨日じいちゃんと学習机を買いに行った娘さん。それに付いていった息子…息子はクリスマスプレゼントと称して、DSのでかいのを買ってもらいました…父の赤いやつよりかなりデカイです…[2014年12月15日]



ビバップ523天井狙いバケ513天井狙いバットマン609天井狙いいやーぱっとしないなーとフラフラしているとん?萌えよけん1384!うますぎw1000枚もらって+5kした!そろそろ事故らせないと12月の収支がやばいw[2014年12月14日]



･･･ゃったよぉ～じゅえにばらされるとこだった危ない危ないさぁ～帰ろうと思ったら四ツ谷が近いみたいそばちゃんランチ中もお買い物中もいい子に付き合ってくれたしそばちゃん大好きなたなぼた寄ってこ～たなぼた、一直線にひっぱるひっぱるた･･･[2014年12月14日]



･･･ったかな??(Sound room放送なかったし…)とにかく大爆笑!笑いが止まんなかったぶさいくとかいわれるの見たくないとかいう人もいたみたいだけど私は平気だったなぁ…たなぼたは一人一人のよさが歌のパートからもダンスからも･･･[2014年12月13日]



･･･は、ルッツとフリップの飛び分けができるのよね３回転5種類飛べると、サルコーとトーループ アクセルとトーループこれで、銅メダルねらい?他の選手が１こけでもしようものなら、たなぼた金?韓国は、「オリンピックも、IOCが正式に提･･･[2014年12月13日]



･･･今年の試験は過去問やるだけ無駄な試験問題でしたくそ意地の悪い問題で試験後は腹が立つやら落ち込むわで終わって答え合わせした瞬間落ちた。。。と思ってぜーんぶ捨ててやったからたなぼた合格ね受かりゃーいいのだー[2014年12月12日]



年末になるとイロイロ物入りアルネなので妄想もついの事になりがち。。今までの教訓からおじゃえじぇの妄想は禁止してるアルお金が必要何とかしたい→妄想→手に入る。。で結構叶ってるんだけど、そのお金が入る経緯が問題アル!我は無職なので給･･･[2014年12月12日]



たなぼた式にヒーリングが受け取れるというソウェルレイキ。毎日発動しています。その後の変化なんかをちょっとお知らせ。ソウェルレイキはじめました記事はこちらこのレイキ、はじめたきっかけは自分も簡単に受け取れることもいいんですけど、「･･･[2014年12月11日]



･･･さえいれば、大地の良い気を吸収して、あなたの運気は自然に上がります!運気が上がれば、基本的に物事がうまく行く確率が上がります。(もちろん、行動をおこさないとダメですよ。たなぼた的な幸運を期待していたのでは、本当の意味での開･･･[2014年12月11日]



月1回の打ち合わせ。ルピシアのお茶を準備していたのに、出社したらば「これ出して」ってティーが準備されておりました。なんだよー!蒸らしまでやって完璧にスタンバッてたのにぶつぶつぶつとか思ってたら、ツムツムのシールつきだった( ´艸･･･[2014年12月11日]



･･･を聞く姿勢を持たれていること、自分にまわってきた運をつかむための考え方や行動力が素晴らしいなと思いました。読み終えた後は、本当に杉村太蔵さんの本??みたいに思いました。たなぼたも落ちてきたときに棚の下にいないと食べれないと･･･[2014年12月10日]



(お題に一言ボケて byアメーバ大喜利)イモ(ウィッスくん)さんのボケをもっと見る[2014年12月10日]



･･･つ持ってるからいらない??的なお言葉…限定品はロストが怖いんで手を出さないつもりが…目の前で色艶見たら即バイトwwチラリ(￣▽￣)ワハ(￣▽+￣*)長谷ピンver.2 たなぼたゲットww[2014年12月10日]



･･･させよう」という目的と、お世話になっている道場との交流を目的とした親善試合ですので、試合数がやたらと多いのです。特に、１回戦、２回戦の初めての試合で負けた選手が進む、「たなぼた(棚からぼた餅)戦」と言うのがあり、必ずどんな･･･[2014年12月09日]



･･･のご紹介 -----------------------------------------------ご機嫌ようおうみ牛もつ本舗の営業部長小太郎です今日はお取引先様のたなぼたさんへ配達のついでにちょいとお食事も・・・たな･･･[2014年12月09日]



･･･っぱりうまいなーと思った。バイオ５の頃からやたらめったら細かい部分まで作ってくるからスゴイ!覚えきれませんけどww通常時のリーチ目ベルも新しい試みで「してやった感」と「たなぼた感」の作り出し方は上手。特定ゲームのレア役もス･･･[2014年12月09日]



･･･、ちょっとスピっぽい?笑)紆余曲折あっていい。いろいろ経験して、痛い思いもして見つけていけばいいじゃん。順風満帆な人生なんて、きっとそれはそれでつまらない。ただラクしてたなぼたを望もうなんて、横着しないでさいろいろやって失･･･[2014年12月09日]



･･･かったです。渋柿って食べづらい印象だったので、印象変わったー!いや、ほんまの渋柿は食べづらいのかもしれませんけどね。加工の仕方がお上手なのかも・・・お高いお菓子らしく、たなぼたでした。クランベリーのスイートポテトももらっち･･･[2014年12月08日]



･･･敵な美容室に感謝です!この他にもポスターを貼らせてもらっているお店があります☆石山cafe&bar PUEBLOさん焼肉麗門 JR石山駅前店南草津 焼肉もつ鍋 たなぼたそして主催代表達が経営するBAR Fuckin･･･[2014年12月07日]



･･･たらはじかれ反発に耐えれないのでしっかり抑えるためにグルメツアー。花彩のママがシーズン始まったからおいでーと言ってくれたので。魚くらいに駅前の松栄寿司へ。新そばくらいにたなぼたあんへ。中盛り 650円だし濃くて倒れそうやっ･･･[2014年12月07日]



･･･スにちゃんと革クリーム塗りました～つやつやになった(´∀`)そして革クリーム引っ張りだそうと物置あさったらなんとなくしたと思っていたピアス発見!!!あーーうれしーーー!たなぼたでした![2014年12月07日]



今日は電車が止まってしまい振替輸送で回り道をしたので遅刻しました。そんな中、大宮の駅ナカの催事で可愛いカップケーキを発見。遅刻しているので、見るだけ。勤務後に買いに行きました。<SALLY'S>(サリーズ)札幌にお店･･･[2014年12月06日]



･･･とで・・・このダイビングテーブルセットを急きょ頂けることに白は全然考えてなかったけど 壁も白いし赤いソファーもあるので ダイニングに置いてみたら結構マッチしたという  たなぼた高い買い物だから２ヶ月悩んで 買うのが遅くなっ･･･[2014年12月06日]



新潟VS柏が順延になったので、完全には終わってませんが。Jリーグ。清水が残留を『たなぼた』的に決められたのは喜ばしい事なんですけどね。けど、ここらで一回落ちて、一度立て直しを図った方が良い様な気もしなくもないんですけどね。しかし･･･[2014年12月06日]



たなぼた当選した今年９回目の劇場公演、後半戦。ユニット明けのMC。“キャラ迷走中"というキャラで突っ走るさららん。拾い上手のゆいぽん、まおきゅんとの絡み、面白かった。#１０「毒蜘蛛」、#１１「オケラ」。クールな表情、刺･･･[2014年12月06日]



･･･運動不足の身体にはキツい。ボールを追いかけて走る、走る、走る。運動量もかなりハードでゲームの間に水を飲んだりするけど汗をかきまくり。うまい人だらけの中でもこぼれ球とかでたなぼたゴールも決められた。そしてね、やっぱりやってし･･･[2014年12月06日]



毎度～お晩っす結局、たなぼたでホッピーから始まり緑茶割り～の、ワイン白ワイン2本空けてしまって帰宅して、すぐに眠りについた相方ちゃん(笑)呑みすぎたでも、ぶたちゃんが会社帰りにたなぼたに寄ってくれたから一緒だったんで、ヒロミさん･･･[2014年12月06日]



･･･でご注意。また他人に手柄を横取りされたり、だしぬかれたりする危険性もあるかも。偶発的事故ならともかく、あなたに落ち度はないものの腹が煮えくり返りそう。開運のつぶやきは「たなぼた的幸運は疑え」。開運の鍵は、戦う態度を示す事、･･･[2014年12月05日]



ヒロミさんと待ち合わせして食材の買い出ししたあとにたなぼたへサクッと呑んでお家に帰ろ～♬[2014年12月05日]



･･･ノリノリ端から見ると不思議だろーなww途中まー問題は多々あったけれどもクラスの子達のダンスやゲーム大会楽しんで見れました。午後はヒーローショーに燃えて芸能人イベントの｢たなぼた｣さんに萌えて中々に幸せでした!ラストは恒例な･･･[2014年12月04日]



ご訪問頂きありがとうございます!カラフルホリデーグリーティング2回目待ちをしている時に見た1回目公演です。たまたま待たされた場所がリドアイルの真裏だったので、たなぼたですネ ありがたや   キャラ達がリドのテッペンまで階段を上っ･･･[2014年12月04日]



･･･イブを入れてません!忘れとった!!!ラジオは、変わらず毎週やりますが、宜しくお願いします★来年は、全国を歩く予定! 笑え、鬼★完全アンプラグど～～～たい!久々の福冨町、たなぼた❗[2014年12月04日]



･･･りましたが、それでも十分な訴求力。ジョーちゃん、ちょっと痩せたかな。そして、最近、公演で歌ってる姿がとっても楽しそうに見えます。そして、いつものovertureから、「たなぼた」で入ることができた公演がいよいよスタート。本･･･[2014年12月03日]



要旨 12月３日(ブルームバーグ):約５年ぶりの安値を付けた国際原油市況の下落が日本株に好影響を及ぼし始めた。ガソリン価格の下落などを通じ、４月の消費税増税以降に落ち込んでいた国内消費を刺激するとの期待に加え、燃料・エネルギーコ･･･[2014年12月03日]



 冬晴れの‥本日身代わり たなぼた休みとなったため生まれて 初めての  期日前投票国政も地方も合わせて 今まで 投票に行かなかったのは ２～３回くらい風邪ひいて 外出できなかった時‥支持政党は ございませんので  日和見無党派１･･･[2014年12月03日]



･･･ですわ。そこで見つけたのが、此方桐のや水産さんです。こんな店有ったんですね。まあ、こちらとこちらで、やってたんですが・・・なんか、私には合わず・・又ブラブラと・・途中、たなぼたさんの前を通ったんですが、この所やっておらず閉･･･[2014年12月03日]



･･･体を触って、疲れませんか?」「何かよくないものを受け取ったりしませんか?」「しんどいのが、うつりませんか?」という質問を受けることがあります答えは全て・・・「NO」ですたなぼた・・・と言えばちょっと表現がおかしいですが(笑･･･[2014年12月01日]



･･･で 常に後続startの60番台 74台での出走で後ろにいるのは数台で1コーナーまで遠い遠い それでも、レースはレース着々と派手に前にでて今年もラスト5分前のドラマで たなぼたの "3位"いただきました･･･[2014年12月01日]



先月開催されました作品展で『殊勲賞』をいただきました。『殊勲賞』って頑張った人が受賞する賞ですよね?ものづくりが好きなので楽しつくっていたらいただけた『たなぼた』です。こんなに素敵なプレゼントもcocomama先生からいただいて･･･[2014年12月01日]



11月21日あんこと同じポメヨンのきらり☆ちゃんのお誕生会!きらりちゃんが「ちぃーママ」のたなぼたさんでね‼︎ここはきらりちゃんお仕事(笑)それほど大好きなお店。そんなきらりちゃんの8歳のお誕生日ケーキはきらりりありあちゃんが‼･･･[2014年11月30日]



･･･納屋の前で写メ撮ろうとしたら凄い海風風きもちぃぃ～でちゅ♡僕飛ばされちゃいましゅ!そばちゃんならまだしもり～たん絶対飛ばないからそばちゃんの後ろに隠れなくても大丈夫だよたなぼたまま&Kちゃんペルラちゃん&ま･･･[2014年11月29日]



たなぼたで・・・エイトマンになりました(汗)せっかく声をかけてもらったので頑張りたいところです✨◆出庫～青タン前(17回 28K)有楽町～東京ドーム市ヶ谷田町～南麻布六本木～芝芝大門～銀座6虎ノ門H～有楽町虎ノ門H～銀座3銀座5･･･[2014年11月29日]



水を、たらふく飲んでネクターまで飲み(笑)多少、復活傾向のオイラ昨夜は、たなぼたでヒロミさんがボジョレーを注文!常連客に振舞って楽しい時間が過ごせたよ^ ^このワインでエンジンがかかった!多分ね…たなぼただけで帰りゃいいのにもう･･･[2014年11月29日]



そのまんまじゃん! ブラックコーヒーと共に美味しくいただきました(^-^)さてもうひと頑張りします(*_*) [2014年11月29日]



･･･た振られたきっとあの子まだ魔法にかかってるわまるちゃんに今さら挨拶するそばちゃんまるちゃんのあくび激写日が当たってポカポカ気持ち良かったまるちゃん&ペルラちゃんたなぼたまま、けいちゃんは東京へ帰っちゃいますたなぼた･･･[2014年11月29日]



カップの９は頭の上にカップがならんでいますカップは感情たなぼたカードとか願いが叶うカードとかいわれてますけどリバースですねその要素はもっているようですが叶わないような気がするとか何かいまひとつしっくりこないものがあるのかもしれま･･･[2014年11月29日]



横浜駅から京急で日の出町下車１週間ぶりにたなぼた^ ^ひとみママ特製の白菜漬け^ ^サクッと呑んで帰りましょ追加～♬鮭の南蛮漬け^ ^特製甘酢らっきょ^ ^まだまだ帰れない(笑)[2014年11月28日]



･･･、後ろでじっと待っているコもいて、個性が出ますね!  この日はレタスしゃぶしゃぶをつつきながら…。総勢１３wankoは撮れず、近くにいたコの写真だけですみません。。  たなぼたさんに初めてきたLien。お肉はあげられないけ･･･[2014年11月28日]



･･･飯残してくだしゃい‼︎ケーキも毎回食べれないし残したのも毎回あげませんとろちゃん、いつもの様に抱っこ抱っこでスリングお部屋に忘れちゃったからご飯食べにく～いそしたらすぐたなぼたままが抱っこしててくれたからのんびり食べれたぁ･･･[2014年11月28日]



続きで～すお部屋に戻るとたなぼたまま達がパッパッと用意してくれててさすがだわまたまたパーティ美味しいローストビーフといい匂いのチーズがあるから達集まる集まるそうそう今回の旅行のメンバーはたなぼたままたなぼたkちゃんペルラまま&a･･･[2014年11月28日]



１１月２１日きらりの８歳のお誕生日の日きらりが大好きな場所たなぼたさんでお誕生日会をやりました♪こーんな豪華なローストビーフを用意してくれてました(≧▽≦)カフェや居酒屋では必ず寝てるきらりだけどここではずーっと起きてますそして･･･[2014年11月27日]



･･･た。仕事がある月とない月があり、ボーナスもない私の仕事体制では、５万が無問題のときもあり、苦しいときもあります。でもせっかくなら楽しく貯金したいなーと思うのです。やはりたなぼた生活的に。なので、12月からの貯金に向けて、な･･･[2014年11月26日]



こんばんは、ブログ書くと言って全く書いてなかったガブリエルです笑先週はなんと、1即のみ…(しかも週末じゃないし)たなぼた即でもいいか。さて、週末は金曜の夜からの活動は丘の街のクラブ、そしてコンパ、あとは普通の飲み会というスケジュ･･･[2014年11月26日]



･･･を婚活に置き換えると、"出し惜しみをしない婚活"をした方が良いと言う事です。ベストを尽くさなければ"幸せな結婚"は、"たなぼた"的にはやっては参りません・・・。つ･･･[2014年11月26日]



名古屋城 能楽堂 初めてでした。 むちゃくちゃ素晴らしかったー。最初の素囃子!現世を忘れて聴き入ってしまう感じです。[2014年11月25日]



･･･らないということです 最後はみんなで記念写真(^^)また来年、最高の結果を求めてがんばりましょう♪ 私はと申しますと・・・予選で転倒(^^;決勝は上位の脱落もあり見事、たなぼたの３位となりました(^^;今度はドライでも同じ･･･[2014年11月25日]



･･･似る。粗衣粗食。主人と慕う息子が学校から帰ってくる時間の2時間ほど前から帰ってくる道を窓越しにずっと見つつ待っている。 弟。おデブ君。快楽主義者。食べ物命。座右の銘は「たなぼた」あるいは「果報は寝て待て」家族のメンバーをじ･･･[2014年11月25日]



･･･行った人が、たまに、いるみたい❤️゜+.(･∀･)゜+.゜よく、メッセージから報告をもらいます゜+.o((◕ฺ∀ ◕✿ฺ))o。゜+.おいしいもんね❤️長野市安茂里  たなぼた庵で検索です゜+.(･∀･)゜+.゜ぜひ、ピヨ･･･[2014年11月25日]



･･･月明けまでまともに休みが無いな～と逆算。だが!まさかの日曜日休みを許すとはこれ以下に?１１月入った早々…いろいろな面でしんどい事がありで口噤む自分。これは「お目こぼし?たなぼた?みからでたさび?…これ違うだろ。(笑)」何が･･･[2014年11月24日]



･･･に入っていてよく行きます。 何といっても「安い」 後、広すぎない微妙なサイズの店舗なので、俺の中ではスーパーとコンビニの中間のスーパーです。 中に入っているテナントの「たなぼた」ってトコのたこ焼きも、美味しいです。 メイト･･･[2014年11月24日]



なんと友達からWelcome![Alexandros]ライブのチケットを譲ってもらえることに…!!＼(^o^)/＼(^o^)/＼(^o^)/他の出演者は25日に発表だそうです!楽しみー(((o(*゜▽゜*)o)))友達、ありがと･･･[2014年11月24日]



･･･たとえ優秀な医者が患者を治療しても患者が不摂生を続ければ、すぐにまた病気は再発します。何度も書きますが、運命とは自分で切り開くもの。明日の運命を決めるのは自分なのです!たなぼたの幸せを求める者にチャンスは訪れません。幸運も･･･[2014年11月24日]



･･･≦今のお財布の色はピンクなんですが、これは他力本願で幸せになれる色なんだそうです♡たまたま気に入って、ピンクの財布にしたんですが、あとからそれを知りました≧(´▽`)≦たなぼた財布や玉の輿財布というような呼び方をしている人･･･[2014年11月24日]



母のために作ってもらいましたなんて美しい♥今の母にピッタリ✨石ちゃんは着けたから「どうにかしてくれる」とか持っただけで「たなぼた」なんてものではありません。あくまで、持ち主のサポートをするのです。石ちゃんをお持ちの方々、依存には･･･[2014年11月23日]



皆さん  お疲れ様です。昨日も今日も暖かくいい日和でしたね～(*^^*)関東だけだったかな!?昨日は仕事で午前が潰れて、午後は嫁さんと身内に送る御歳暮の買い出し…(^^;そして今日午前中は実家のあるY町へ実家のすぐ近くの川に様子･･･[2014年11月23日]



･･･うもんですな。もう 何度も 何度も 何度も実感してきてるけど。夢が叶うのは、当たり前のことだって。もちろん「簡単」ではない。強く願って願って願って行動する。そうすると、たなぼた 式に実現できる。そう、いつもそう。私って夢を･･･[2014年11月23日]



(お題に一言ボケて byアメーバ大喜利)ツバメールさんのボケをもっと見る[2014年11月23日]


