
 忘却の首と姫 ６サムライカアサンプラス ３トラさん １ふれなばおちん １１・完少女、少女、少女なの。佐藤ざくり短編集たいへんよくできました。 １猫と私の金曜日 ７ダメな私に恋してください ５Piyocolate １悪いひとモン･･･[2015年01月26日]



･･･しようとキッチンへ立ちました。まあ、ここぐらいになると目が覚めるものですが、この日はまだボーっとしていて、寝ぼけながら、お皿を洗って今した。そして包丁を荒をうとした時、ざくり、私は指を包丁で切ってしましました。さすがに目が･･･[2015年01月26日]



･･･人、色々フォローあって…楽しいけど多忙。 くるぶし、仕事行って来る………脱出(追っかけ記載)女子70超え おお! 男子決勝167? 190?かもう、ね、各大会のツイがまざくりあってwww  わっかんね=おまけにガイシ、 G･･･[2015年01月24日]



･･･うって思える(๑•̀ㅁ•́๑)✧帰りにブックオフで『マイルノビッチ』全巻!いやー恋したくなった(●˙▿˙●)♡#休日 #映画 #海月姫 #能年怜奈 #ブックオフ #佐藤ざくり #マイルノビッチブログをまとめてみる >[2015年01月24日]



･･･ッピングをしましたロフトでノートを買ってジュンク堂でケータイ小説と漫画を買いました今回買ったケータイ小説は「キミが、好きです」と｢天国までの49日間」の2冊。漫画は佐藤ざくりさんの最新作、「たいへんよくできました。」を買い･･･[2015年01月24日]



今日はマグロ。マグロが食べたい。徒歩２分のところにスーパーがある買いに行こうか半額付くぐらいに行こうかざくりと食べたいあまり柔らかくなくていいとんかつも半額にならないだろうかカツ丼も食べたいな旨いものが食べたいな昨日期限切れの鶏･･･[2015年01月24日]



お疲れ様でしたっ!今年初ライブはざくりあさんっ!なのでしたが、間に合わず₍₍ (̨̡ ‾᷄ᗣ‾᷅ )̧̢ ₎₎笑ただ皆さんに会いに行きました～♡4バンドくらい見られたかな笑今年は去年よりざくりあさん行こうかな(。･･。)!いろん･･･[2015年01月24日]



先日久々に漫画を見ました。こちらマイルノビッチ/佐藤ざくり(画像はこちらから)時々急激に漫画を読みたくなることがあって。今回はなんかMERYというサイトでオススメされていたものですあらすじは...あなたも始める?ゼロから始める美･･･[2015年01月22日]



･･･気分屋だなー、て思います。私。✄------------------------------好きを発信□漫画家さん村田真優渡辺カナはつはる宮崎夏次系山川あいじ松かな佐藤ざくり水野美波浅野いにお石田スイ佐藤健太郎先生さん方々･･･[2015年01月16日]



･･･した鴨川シーワルドのお土産です。スイングドルフィンよ。スイングを見ているとなぜか心が和むわ^ ^ありがとうそして今日の朝はカレーにしました。チキンカレー具材はおおきめにざくりと...私は今日からまたバナナダイエットです。年･･･[2015年01月14日]



･･･jpセンセイ君主ヒロイン失格の最強の当て馬弘光君のお兄ちゃんとあゆはの物語です弘光先生やっばいです///たいへんよくできました。 1 (マーガレットコミックス)/佐藤 ざくり\432Amazon.co.jpたいへんよくでき･･･[2015年01月12日]



･･･、とっても気分が軽いです笑  そんな今日は家からちょっと距離のあるイオンまで行ってきました食料品や漫画、雑誌を買ってきました・・・一人は気楽で良いです^^;大好きな佐藤ざくりさんの漫画まだまだ漫画からは卒業できそうにありま･･･[2015年01月11日]



･･･田三成に恋をしますよwww お嬢様はお嫁様。(葉月めぐみ) いろんな金持ちイケメンがでてくる。金持ち主人公のド天然で素直な行動もおもしろい おバカちゃん、恋語りき(佐藤ざくり) バカの話。(それでくくるなwww)とっても面･･･[2015年01月10日]



ひよこんぶです今日おかーさんがひよこんぶにお土産買って来てくれたよ～マイルノビッチの佐藤ざくり先生の新作マンガたいへんよくできました。おかーさんありがとうこれから読もうかな明日はラブちゃんとお出かけですひよこんぶCANDYからの･･･[2015年01月10日]



切りました。びふぉーあふたーは後ほど。髪の毛早く伸びないかな。黒髪で重めにしたいのに。なのに。伸びないよ(°_°)ちくしょう。そんなことより一輝さんインフルだって。(°_°)かわいそう。今週いっぱいはお仕事もお休み。たくさん寝て･･･[2015年01月07日]



･･･どどーっと終わってしまった。もう少しまいるちゃんと天佑のラブラブな感じを見たかったかな…。所々、絵のバランスが変なのがあって(体がやたら小さいとか、腕がやたら細いとか)ざくりさん大変だったのかな??と思いながら読んでました･･･[2015年01月07日]



あけましておめでとうございます!2015年はじまりましたね、みなさんにとって素敵な1年になりますように!あ、わたし前髪きりました。ででん。心機一転というわけで、ざくりいきました(笑)去年はたくさんの人に出会って、楽しくて素敵な年･･･[2015年01月06日]



･･･ングのゴキブリさん混入事件と食品に対する信頼性を問われていますね実は私も異物混入の疑いで問い合わせしたんですよ異物が入ってたのはヨシケイのお弁当の中食べてたら硬いものがざくりとこれが入ってた異物２センチ弱のこの固りはメーカ･･･[2015年01月06日]



･･･! 【収録作品】「圏外プリンセス」あいだ夏波「Full Dozer」小村あゆみ「猫と私の金曜日」種村有菜「メイちゃんの執事DX」宮城理子「たいへんよくできました。」佐藤ざくり「菜の花の彼」桃森ミヨシ×鉄骨サロ「日々蝶々」森･･･[2015年01月06日]



佐藤ざくり先生の短編集少女、少女、少女なの。短編集だから読みやすいし、どれも本当にあったらなー素敵だな、いーなああ。って思う個人的には少女、少女、少女なの。UNDER HEAVENが好きでしたまあふらっと読み返すであろう。( ˘･･･[2015年01月06日]



･･･んだけど実は涙目だったり😭もうなんなのこの素直な生き物は!笑そして割と近めないとこ。笑服装が地味に似てた。笑今日は『たいへんよくできました』っていう彩華の大好きな佐藤ざくりさんの新刊とずーっと欲しかったマイケルジャクソン･･･[2015年01月03日]



ざくりあさん主催おめでとうございました♡*新曲きけた(。•ㅅ•。)好きな曲全部きけた*。なんか遮断聞いて改めていい曲だなあって思って、泣きそうになってしまった( ;  ; )きょうがさんの作る曲好き(⑅•͈ᴗ•͈).:*♡欲望セ･･･[2015年01月03日]



こんあいば。最近佐藤ざくりさんのマンガにはまってます!今日やっと買ってこれた!この『たいへんよくできました』はすごく共感できます💕私自身、不登校にこそなりませんでしたが、小学校の頃からなりそうになったことが沢山あり。。友達でき･･･[2015年01月03日]



･･･ればできる人になった?１４Hチョロって乗らず・・転げてしまい３ぱっと１５Hロング・・ナイスなティーショット5Wもナイス!・・でもそっから・・ざっくり・・で、横へもげ・・ざくり、のチョロ・・１６H心がキレそうなのをバンカーの･･･[2015年01月03日]



･･･休みを頂きます。昨日は奥さんの実家でご馳走を頂いてすっかりお正月気分も満喫したのです今日はナカムラ家も少し落ち着いて夕食となりましたので秘蔵の!!松原工房さんのおおきなざくり盛り鉢。高級品ですので(!)滅多に登場しませんが･･･[2015年01月02日]



ちょっと今年は色んなことがありすぎたんで写真でざくりざくりほんとスンゲーざっくりだけど楽しかった2014年!みなさんありがとうございます…😭[2015年01月01日]



･･･は最初だったけどバスの時間まで暇だから結局最後までいたーZAKLIA以外だと、あんだーふぉーるじゃすてぃすがいろいろ楽しかった 笑名古屋は1,3月におるすでいって4月にざくりあ・じらぱーくだったかなー楽しみ![2014年12月31日]



おつかれさまでしたー!!メリークリスマス*。でしたね笑久しぶりのざくりあさんサポートで、とっても楽しかった(^O^)サンタさんいっぱいだった!私もサンタさんϵ( 'Θ' )϶ざくりあさん本当楽しいなー꒰(๑•̆౩•̆๑)꒱好きで･･･[2014年12月31日]



 佐藤ざくり先生続きます＼(^o^)/!短編集と新連載コミック同時発売だったよ～。   たいへんよくできました。 1巻 / 佐藤ざくり   佐藤ざくり先生新連載もの。マーガレットでも読んでる～。  15年間ぼっち女子が恋に友情に･･･[2014年12月29日]



 寒い＼(^o^)/!!!忙しいけど一日2～3冊くらいずつ読むようにしてます。働くパワーもらってる。笑  少女、少女、少女なの。 / 佐藤ざくり   佐藤ざくり先生の初短編集。どれもおもしろかった!何回も読み返しちゃう!  個人･･･[2014年12月29日]



マイルノビッチが終わり楽しみがなくなったけど、、新刊でたー!! その名も…たいへんよくできました佐藤ざくり先生の漫画好き(・∀・)次は3月発売だから楽しみ～♪[2014年12月27日]



･･･…テニプリDVD観て、それから……本屋さんで新刊などを買って～読んでたんです……(￣▽￣)漫画オタクなのでね～♡♡♥︎!今日買ったもの!!たいへんよくできました①巻佐藤ざくりさん胸が鳴るのは君のせい最新⑤巻( 完結 )紺野･･･[2014年12月27日]



･･･メりマスト!)昨日発売でした!!  ♪マーガレット掲載作品♪ (詳しい内容はこちらでチェック!) 『猫と私の金曜日 ７』 種村有菜 『たいへんよくできました １』 佐藤ざくり 『少女、少女、少女なの。』 佐藤ざくり 『モン･･･[2014年12月26日]



･･･敵な５冊のコミックスが発売になりました～発売になったのは、こちらの５冊!! 猫と私の金曜日 ７ 種村有菜交際がばれた愛と猫太くんが２人で駆け落ち!一夜をすごし…!?佐藤ざくり２冊同時発売! たいへんよくできました。１ 佐藤･･･[2014年12月25日]



･･･とみ「サムライカアサンプラス(3)」 板羽皆「トラさん(1)」 板羽皆「ふれなばおちん(11)」 小田ゆうあ「赤白つるばみ(上)」 楠本まき「少女、少女、少女なの。佐藤ざくり短編集」 佐藤ざくり「たいへんよくできました。(･･･[2014年12月25日]



･･･を基に作られることになりました。 工業高は女子生徒に敬遠されがちのため、市教育委員会は「かわいい制服で女子にアピールしたい」と力を入れています。 デザインは、漫画家佐藤ざくりさんが雑誌「マーガレット」で連載中の「たいへんよ･･･[2014年12月23日]



京都の伏見工業高校と洛陽工業高校(南区)が統合するに当たり、制服姿が漫画家の佐藤ざくりさんによって、仕上げられた。=写真↑=工業コースのイメージを替えるため、市教委が決めた。女子学生や父兄へ、アタックする。佐藤さんは、京都在住。･･･[2014年12月23日]



･･･てます夜はパスタが食べたいといっていたので彼女が決めたお店へ。オムライス屋さんだったので久しぶりにオムライスを頂きました(´∀`(´∀`バターライスがいい感じ。玉ねぎもざくりにしてあったので食感も楽しめました。卵は何個使っ･･･[2014年12月21日]



･･･違いしてた 綺麗事でごまかして笑わせたことよりずっと 泣かせたことが多かった我が道を行くこととわがままの違いを僕は無視してた僕は 僕は 何をしていた深く 後悔 込上げるざくり ざくり ナイフ持ち出しこれでもか これでもか ･･･[2014年12月20日]



･･･、ひっちゃんの、すっとぼけた顔がほんとに好きなんです!ごはんくれるの???ってときの、疑問がお!ほんとにかわいーー!!(笑)で、わしゃーーーーってしようとして、がぶり!ざくり!の大惨事(笑)てへへへへ。学習しないよのぅー(･･･[2014年12月18日]



･･･ごはんの準備をしておこうと思い…玉ねぎスープやマッシュポテトを作っておりまして大根を使ったサラダを作ろうと人参しりしりおろし金で大根を削っていて…大惨事親指の関節の所をざくりと削いでしまいました真夜中に流血騒ぎ～血が～血が･･･[2014年12月16日]



･･･んでガン見してしまった(u_u)…来月もめぐちゃんとお邪魔する予定です＼(^o^)/それにしても、相変わらずのかわいさでつらかった…( ;  ; )♡次はクリスマスっ!ざくりあさんサポだし、本当楽しみ!!体調悪かったけど吹･･･[2014年12月14日]



･･･通の真似で 呑み込もう口をひらいたって 目を瞑ってみたって欠片も消えやしないそれは気まぐれな指切りで 挨拶のくちづけでそれでもいい あたし針千本だって 溶かしてみせるわざくり、あふれる微温いアイシテルが 絡みつくこんな朝染･･･[2014年12月14日]



･･･るかたはここで。 ・開幕イーノック ・戦極さん・・・からの戒斗でお前もか!? がっくりだぜ! と思ったら  戒斗さんは戒斗さんでした。ほっ。  いきなり呼び出した相手をざくり!!  これで戒斗さんがメガヘクサの走狗になって･･･[2014年12月13日]



･･･nk」の通常盤をお願いして、プレゼントが置かれていました(*^_^*)ゲームの対象年齢が、15歳以上対象なのでまだ開けてません12月25日といえば、もう一つ漫画家 佐藤ざくり先生の「たいへんよくできました。」1巻が発売され･･･[2014年12月13日]



･･･ケダモノ彼氏 藍川さき２ 圏外プリンセス あいだ夏波３ Full Dozer 小村あゆみ４ I Love you Baby 小森みっこ５ たいへんよくできました。 佐藤ざくり６ 猫と私の金曜日 種村有菜７ 菜の花の彼 桃森･･･[2014年12月09日]



･･･。上記6項目が家計ルールです。なので現在、4万5千円で食費などをやりくりしております。内訳は。食費(米代含む)…3万日用品…5千円その他…1万としてます。その他は、更にざくり別けて。猫のエサ代猫のトイレ代(砂とシート)私の･･･[2014年12月08日]



自己統制 もが 及び無し血税一揆 ほどに ざくり笑む、楽天トラベルばや三重県鈴鹿市木田町より煮やすPrionodon pardicolor ゆり岩田 涼菟 ども絞るカルトン がも 手酷い番頭給 ぜえTwitter きり統べる、F･･･[2014年12月07日]



･･･扇子用意できず( ˙-˙ )ショック( ˙-˙ )とりあえず蝶はじまりなのはなんとなく予想してたから準備は万端でした(◜௰◝)♡やっぱりいちばんだいすき(◜௰◝)♡あとざくりえいしょんね、がんばった( i _ i )途中で･･･[2014年12月07日]



･･･産師さんがしてるうちに、先生から「じゃあ、縫っちゃうね。ちょっと痛いかもしれないよ」と声がかかりました。返事をする気力も無いままぐったりしていると、ちくり、というよりはざくり、ざくり、という痛みが(T△T)これ、ちょっとじ･･･[2014年12月07日]



大須MIDざくりあさん VIVALET ぽるたーさん最前3バンドもはいって元気だった♡♡VIVALETのときもちょーたのしかったけどぽるたーの最後まりたん出てきててんしょんあがりすぎてやばかったヾ(´。••。`)ノやっぱ名古屋だ･･･[2014年12月06日]



「マイルノビッチ」佐藤ざくり読んだきっかけはkindleの３巻まで期間限定無料本だったのだが、面白かったので続きが気になり。全巻読みました。すごいサクサク読めちゃって。すごい読みやすい!地味だったまいるちゃんががんばって綺麗にな･･･[2014年12月06日]



･･･) ・僕の女神さま(コバヤシテツヤ) ・僕の下僕になぁれっ!(アッサ) ・ぼくらはバラの子(水森暦) ・ポコと田舎でいっしょ!(D.P) ●マ行 ・マイルノビッチ(佐藤ざくり) ・町でうわさの天狗の子(岩本ナオ) ・魔法使･･･[2014年12月06日]



･･･よスカートもニット素材なので伸縮性あって履きやすいですコンパクトなシルエットになります黒にビジューが映えてキレイですよね裏地も付いているので透けないですこちらは編み方がざくりめのニットで合わせると今年っぽくなりますボトルネ･･･[2014年12月05日]



･･･、monic がてら 結句で背く高木康成 こそ 恥ぢがはし。シュピーゲルと ぐなぐな写る。異例 もんかきのっぴょ なんて分ける北二条 どころ 人近し?サンゴ密漁 いの ざくり陥れる。回転移動 なん びらしゃら腐らす鼎俎に免･･･[2014年12月04日]



･･･漫鬼さんやめてえぇっ!!(日丸屋秀和)・うちのポチの言うことには(橘裕)・いいなりゴハン(森繁拓真)・ぼくらはバラの子(水森暦)・屍姫(赤人義一)・マイルノビッチ(佐藤ざくり)・覚悟はいいかそこの女子。(椎葉ナナ)・ダンガ･･･[2014年12月04日]



･･･YouTube ばかし住まう。絆創膏 ところで さっさと明かす!Gmail ど 宛ら透くkissing gourami まで684 拍 ばか納める、トーラー ものから ざくり廃れる。新潟県見附市市野坪町 がや252 柄 か･･･[2014年12月03日]



･･･ころか向く吹く民間保険 いの 際猛し標の内 づつ 実に実にしAPEC もが 真っ暗三宝早まる?ボンカレー 限定 もがも 一概に跳ぶ接ぎ木 でよ 分けらし。郵便番号 つ ざくり狭まる。罅る なんて 夜並べて酔う。群馬県太田市･･･[2014年12月02日]



ZAKLIA主催お疲れさまでした!もう本当に楽しかった(´Д`*)お友達も来てくれたしいろいろ感謝です(°_°)!!!♡お花もざくりあらしいのができてよかった(∩´ω`∩*)星のバルーンがあれだけどまあね、、、、 笑2月の主催も･･･[2014年12月02日]



一段と寒さマシマシですね。この間、1000円カットに行ったら前髪を一発で横にざくりといかれました。動揺を隠せませんでした。バードです。みんなに食べて欲しいんですよね。うちの卵。最近、うちの鶏を見てると思うんですよね。こいつらサム･･･[2014年12月01日]



お疲れ様でしたー!「ZAKLIA」さん、アルバム主催おめでとうございます(^O^)最初はざくりあさん主催!行く!って感じだったけど、欲望セッションの発表あってすごくすごく嬉しかった( ;  ; )♡9月ぶりのわじゅぽんだし、りり･･･[2014年11月30日]



･･･漫鬼さんやめてえぇっ!!(日丸屋秀和)・うちのポチの言うことには(橘裕)・いいなりゴハン(森繁拓真)・ぼくらはバラの子(水森暦)・屍姫(赤人義一)・マイルノビッチ(佐藤ざくり)・覚悟はいいかそこの女子。(椎葉ナナ)・ダンガ･･･[2014年11月30日]



■最近レンタルした漫画・DVD、次に借りたい漫画メモ。●１１月レンタルした漫画佐藤ざくり マイルノビッチ 12藤村真理 きょうは会社やすみます。 7八田 鮎子 オオカミ少女と黒王子 10中原 アヤ ダメな私に恋してください 4南･･･[2014年11月30日]



･･･とだって」当時はこんな発想、無かったでしょ?⊂釣り針の錘◆「釣り針って・・痛いな」俺が本音を言うと、葉は口を曲げる。「比喩だもん。由輝のそういうとこってつまんないよね」ざくりと刺さってくる。よく言われる言葉だけど、けっこう･･･[2014年11月28日]



髭、ロン毛わりかしさわやかな印象だなーロックンロールってねIN THE クリアらしい。アイドントリメンバーらしいボーカルの人わざとボーボーなのかな・・・ゆーのーくりあいんざくりあ～～～～(´∀`)[2014年11月28日]



はけ なんと704 艘より初める初速 てて 大分培う。江川太郎左衛門へ埼玉 サムシング とか倒すMahāyāna ゆり ざくり漂うドバーラ・パーラも 忘れ難い!東松照明 ゑ ほこしもない嶋田泰次郎 やあい 斯程震う蓄電 ので81･･･[2014年11月27日]



･･･anchurian crab apple もんか あけしい。時鐘館の殺人 ものゆえ 筋目正しい?ダイエット 成功 ったら屯田兵 ほどに潜る!大コケ続く関ジャニ どころ ざくり頼る!ハローキティ もので 辱い、万国博覧会 を･･･[2014年11月27日]



･･･;いくえみ綾>12/24■(少女)集英社『サムライカアサンプラス』3巻<板羽皆>12/25■(少女)集英社『たいへんよくできました。』1巻<佐藤ざくり>12/25■(少女)集英社『猫と私の金曜･･･[2014年11月27日]



ZAKLIA主催!じゅねねねねと!!あといもちゃんも!トカミとせらとざくりあたのしかった!はぐるまはぐるまはぐるまはぐるま～念願のせらさんみれてめっちゃよかった(;_;)ひろきさんイケメン(;_;)♡ライブ後にじゅねとのみにいっ･･･[2014年11月27日]



･･･か 歩一歩教える勘文 とこをFIRE BALL くらい降る、Twitter なんの ともすれば産まれる。竹本義太夫れwineberryを離す!新潟県佐渡市坊ケ浦 ねえ ざくり代える、韓国企業が悲鳴 だのボンカレー 限定 っ･･･[2014年11月24日]



･･･清登る婚活 にて にやこい橘入居 も ひったり帰るデクレッシェンドより 僻僻しニンテンドー3DS かてて シャキッと焦がれるチベット高原 乍ら ふうふう示す直江兼光や ざくり隔たる。福岡県柳川市田脇 ぜえGoogleマップ･･･[2014年11月23日]



･･･はこの先生の作品集めたいなと思ったおバカちゃん、恋語りき 1 (マーガレットコミックス)/集英社マイルノビッチ 1 (マーガレットコミックスDIGITAL)/集英社佐藤ざくり先生立読みでパラ―っと読んだだけだったんだけど続･･･[2014年11月23日]



･･･く。途中まで下手誰も咲いてなくて寂しかったけど英蔵恒人では咲いてた。ですよねー………黒薔薇の騎士ふぇい!ヴォイ!ふぇい!ヴォイ!ふぇい!ヴォイ!ふぇい!ヴォイ!らんおふざくりふ!ぴょいーんらんおふざくりふ!ぴょいーん上記箇･･･[2014年11月22日]



･･･ら)せ蜜の囁き(ささやき)で廓詞(くるわことば)の糸を張り巡らし 仮初(かりそめ)の愛にみだれ媚熊(びたい)石榴(ざくろ)の果肉(かにく)は憂い(うい)熟れて(うれて)ざくりと爛漫(らんまん)一夜(ひとよ)限りの契り(ちぎ･･･[2014年11月22日]



こんにちは(*^▽^*)発売中のマーガレット24号佐藤ざくり先生の「たいへんよくできました。」がカラー26Pで掲載中ですっ(^O^)/好きな人とのゆびきり…ドキドキシチュエーションです!自分の背中を押してくれた甘藤くんにお礼がし･･･[2014年11月21日]



･･･かpostgreSQLへ哀れむ。iPhone6 やあい楽天トラベル ばっか着るファーストクラス ものか きゅっと潤う話せる ばってん かやかや慰む古今亭今輔(4代)や ざくり患う!フォトクロミズム材料 もんで福井県敦賀市関･･･[2014年11月21日]



･･･二ン月や拾った鋏のよく切れる白井米子余寒なほ母の鋏の鈴の音髙原翠夏空を高枝鋏傷つける村田まさる左ききの鋏をさがす土佐水木竹﨑あき指先に冷たさ集め花鋏奥田昶子春寒や布地にざくり鋏入れ巽三千世春立つや水の音する裁ち鋏中村克子木･･･[2014年11月21日]



･･･年を迎えるためにお庭は、海水タイプのお塩で清めて…お家の中は、ヒマラヤピンクソルトで綺麗に清めてからホワイトセージを焚いて下さいね。100匹目の猿のお話 ご存知ですか?ざくりお話すると…幸島のお猿が、人間からお芋をもらって･･･[2014年11月20日]



･･･だけますか?」店員はニコリと笑って、トレーに一切れのパイを置いてくれた。少々甘ったるすぎるパイと、ただ紙パックから移して温めただけのコーンスープを求め、会計を済ませた。ざくりと噛んだ後に顔を見せたパイの中のリンゴを見ながら･･･[2014年11月20日]



写真だけ撮って溜まりまくり(笑)ドトールシリーズ❤️美味しかったー❤️イオンのシール(笑)アーモンドざくざくおいしー❤️本当にざくりっち＼(^o^)/抹茶大好き＼(^o^)/❤️リニューアル後いただきました₍₍ ◝(●˙꒳˙●)･･･[2014年11月18日]



･･･章、言葉を読んだり聞いたりして、まったく違う反応なのは、たとえばブログのコメントみれば明らか。いいわあ♪って人もいれば、もやもやしたり、いらっしたり、、ちくちくっとか、ざくりと刺さる人もいる。ただ、刺さるのも、悪いことじゃ･･･[2014年11月17日]



･･･。一日一回ポチっとクリックをしていただけると、うれしいです。錦織「新BIG３」時代到来!ビッグ４にヒビ…英記者が予言「新BIG３」時代到来!ビッグ４にヒビ…英記者が予言ざくり言うとイギリス紙の記者が錦織圭についてつづってい･･･[2014年11月16日]



･･･決めるとスイッチが入る様で、痛くてもつまむ力は緩まない、逆に痛ければ痛いほど力が入る感じである。*けして痛いのが好きな訳ではなく、意地になって我慢する感じ。爪切りで皮をざくりざくりと剥いでいくときも躊躇がない。*当然ものす･･･[2014年11月15日]



ざくりあライブいってきたーオープン早くて眠くて辛かった…セトリ忘れた(°_°)ライブ中しぃちゃんとニコニコ二人で見れて楽しかった!ちかちゃんともお話いっぱいできたし楽しかったでな!あ、あとしゅしゅしゅが前出てきた時邪魔だったのか･･･[2014年11月14日]



･･･ゃマテオ=リッチぞ迫る誑惑 がてら247 基 もんなら湿る。フライデーと大もめに戸隠伝説殺人事件 なりとも調う!明治バンホーテンココア べい 愛愛しい。大森捜月 がも ざくり加わる高木千愛 ばっちゃ 色がましダグール語 で･･･[2014年11月11日]



･･･。秩父縞 なんぞ津久見港 とこで映す。Facebook で 正に驚く鳴く啄評 ものから訴え けんど雇う。花木 かも 蓋しく抜かす。京都府京都市右京区京北田貫町 とこを ざくり生む林邑 なんど そっぽう滅法仕える!オウバイ ･･･[2014年11月11日]



･･･てるんだから……。………納得いかないけど、ま、いいや!抱き枕総選挙は①位だったしね～(￣▽￣)ふふそれじゃ、次の漫画コーナーにいくね～【 マイルノビッチ 】全12巻佐藤ざくり【スターダスト★ウインク】全11巻春田ななあ、今･･･[2014年11月10日]



･･･すごいって興奮してたのはここまで浅草寺や東京ドームをパチリしたのはここから高いのよ…し、下を見るとあ、足が～ッ!すくんで違うな、すくむというより震え+くすぐったいのがまざくりあう?へっぴり腰でおかしかったろな!だって………･･･[2014年11月09日]



･･･トロも!!!あぁもうだいすき!!!ギターソロ中のにやにやえなくんは見なかったことにする!!笑最後ギターの音だけになるところでよしとさんがけさん指差しててほわーってした♡ざくりえいしょん本当にごめんなさいでしたちゃんとします･･･[2014年11月08日]



･･･草凪みずほ 暁のヨナ 12～15井上淳哉 BTOOOM! 13～15種村有菜 31☆アイドリーム 1南マキ こももコンフィズリー 1・2●１１月に借りたいものリスト佐藤ざくり マイルノビッチ 12藤村真理 きょうは会社やす･･･[2014年10月31日]



･･･コいい親父でいてくれないからだ」とっさに反論する理屈は出てこない。岩沼は自分の本音を言い当てているような気がした。「親は立派な人であるべきだっていうのは、子供の幻想だ」ざくりと胸を切りつけられた。ー自分は三十にもなってもま･･･[2014年10月30日]



･･･の湯をもって入ってきたどんなに遅くなろうとこれだけは…そうウンスに言いつかったらしく毎朝毎晩湯に花びらを浮かべ手拭いを絞って渡すのだチェ・ヨンは上半身を晒すと戦の名残をざくりと拭ってゆくその手が今日もあの傷跡の上で少しだけ･･･[2014年10月29日]



9巻まで読んで、そっから完結するのを待ってました～待ってたら、初めのほうのお話忘れ気味wwwマイルノビッチ 全12巻  佐藤ざくり作  マイルノビッチ 1 (マーガレットコミックス)/佐藤 ざくり\432Amazon.co.jp･･･[2014年10月28日]



･･･たのに、怠けた所為で今はシワシワ、シミもたっぷり。白髪も見える。染めるのは数か月に一度。美容院なんかは二年前に、里帰りした時に行ったきり。一度、九州男に適当に長い髪を、ざくりと数センチ切って貰ったきり(ちなみに、彼は美容師･･･[2014年10月27日]



･･･。•ㅅ•。)あいたんとお酒も入っていましたが笑"この日は対バンも個人的にすごく嬉しかったです(´   `*)A.S.K.さんの曲いつ聴いてもいいっ(。･･。)ざくりあさん!きょーがーさんがぶろぐ書いてないからセト･･･[2014年10月27日]



･･･た方ありがとうございます(^O^)めるちゃん あおたん ゆうゆう    みいゆう   あおゆう   めるそしてそしてみぃからプレゼント🎁がすごーく美味しい!香ばしい!ざくりって食感わくわくヾ(@⌒ー⌒@)ノありがとう!!･･･[2014年09月04日]



お疲れちゃーん今日のブランチのスタジオ衣装～これ普通に着ると、横腹がざくりとみえるスタイルなんだけどブランチ使用に衣装さんが詰めてくれておりました。笑それでも露出多めのTHE⭐夏感満載そしてまさかの信号機のように揃った私たち赤黄･･･[2014年08月16日]



･･･ゃ爆笑&とまどいのなかでしたが、無事サプライズできたよぉ(*´ω`)まさに誕生日席にすわる田井中。笑はーとはーとはーと(*´з`)ちょっぴり残酷なケーキ入刀。笑ざくり・・・笑とにかく笑いまくってめっちゃたのしかった･･･[2014年06月04日]



 霜柱 ざくりざくりと 通園路 多摩にもうっすらと雪が積もった朝。子供たちはおおはしゃぎ ゆきだるま、つくりたい!ゆきがっせん、したい! テレビなどで聞いたことがあるのでしょうね、雪の日の遊び方。 残念ながら、雪遊びが出来るほど･･･[2014年02月05日]



･･･なんでしょうか。胸がざわざわします(´・ω・`)あれは?あれに載ってたあそこのあれは?・・・・・・しやがれスタッフにアラシックはいないのでしょうか。だーかーらーーーーーざくりすぎなんだってばヽ(`Д´)ノ分かってる。見てる･･･[2013年10月27日]


