
おはようございまーす^^とりあえず、テーマのさっくり分けが完了しました!笑テーマを変えるたびに、公開を押しているので更新通知とか、とんでもないことになったのでは・・・・・???(どきどき)寛大なみなさまに、感謝です!!!昨日は、･･･[2015年01月28日]



「むびょうそくさい」とネットで検索すると、「無病息災」という語が第一候補としてヒットし、それをクリックすると「病気せず健康であること」との意味が表示されます。ところが、同じく「むびょうそくさい」と検索すると、「無病息災 お菓子」･･･[2015年01月28日]



すっごい連投していますがご予約お待ちしておりますおうちカフェクラス ４５００円２月５日(木)１０時～１４時 残り２席  24日(火)１０時～１４時 残り２席アドバンスクラス ５０００円 さっくり湯種食パン 原則全２回のセット受講･･･[2015年01月28日]



先日モニターで頂いた、キャドバリーのデイリーミルクを使って、シフォンケーキを作ってみました １６㎝又は１８㎝のシフォン型１台分<材料>「キャドバリーデイリーミルク」８５g(１５粒)卵白                ･･･[2015年01月28日]



CSでドラクエ(アベルのヤツ)の再放送が決まりテンションUP中の天の川原人です。当時、全話をVHSで録画して保存していたのですが引越しの際には見当たりませんでした。なので今度こそ、保存用としてしっかり録画しておきたいところです。･･･[2015年01月28日]



はろぉんっ( ˘ ³˘)♥ ゜+。:.゜今日は久しぶり さくりなと2人でまったりデートでしたっ♡なんか最近みんなで ワイワイすることが多かったから2人で遊ぶの懐かしかったーー☺︎♫しかも久しぶりの新宿っ‼︎2人でバリロミ行ってき･･･[2015年01月28日]



この間、2年生の授業終了祝いに友達と竹虎いってきたよ(੭ु ›ω‹ )੭ु⁾⁾テスト前だったからさっくり食べてかえったあんま美味しそうに撮れなかったけどめちゃおいしかったよ!!本当美味しかったからまた絶対いく。あと一燈ととみ田に･･･[2015年01月28日]



本日もフレンチカンカン★TUESDAY!たくさんのお客様!ありがとうございましたにゃーー!からの深夜練習!さっくりと1曲作りましたー。金曜日のmorphで初お目見えのナンバーです!ってゆーか、この日しかやらないと思う。永遠にやら･･･[2015年01月28日]



……どうしてこうなった(゜д゜;)現八ルート、今回ものすっごいエロ押しがキツくて完全に現八がサカリまくってた印象何回ベロチューするんですかちょっと引いたわ～キスシーンで毎回出てくる「ふっ……ん……はっ」って言う文字、もはや爆笑な･･･[2015年01月28日]



･･･∇≦)ってな感じで練習してます(。-_-。)今は、大好きなブルガリの香水の匂いに包まれてベッドでゴロゴロしながら、ブログ更新中(_ _).。o○最近は、叶姉妹のブログ、さくりな😍のブログにはまってる😘毎日みてるよ♥️最･･･[2015年01月27日]



今日は暖かい一日でした～。このところお天気は良くないのだけれど、気温は高めで朝もラクですねえ。朝、車のフロントガラスが凍ってない^^今は、暑いくらいです。というのも、オーブンでケーキを焼いてるからなんですよ～♪暖房をつけたままケ･･･[2015年01月27日]



今日は第7回 Kodo parlour cooking class でした お教えするのは Chocolate inスノーボールクッキーこのレシピのレッスンは2回目になります昔から自慢の美人友達左からYちゃん、Yちゃん、Iちゃん･･･[2015年01月27日]



憧れのラフト型でフィナンシェ焼きましたバターの香りと、さっくり感が幸せです(*^.^*) ようこさんのお料理をもっと見る[2015年01月27日]



マカダミア  Melty kiss仕立てチョコ菓子の期間限定商品に目がない さくりぃです今日は不審者扱いされない普通のスーパーにて買い物をした時に買って来ました何がって、Melty kiss仕立て というフレーズに惹かれて買って･･･[2015年01月27日]



お誕生日お祝いに、と、イデミスギノの焼き菓子をいただきました(*^^*)フィナンシェがしっとりさっくり、とても美味しいの。昔はクリスマスやらお正月やらのイベントの陰に隠れてしまう1月の誕生日が好きじゃなかったけど、大人になってみ･･･[2015年01月27日]



こんばんは～今日は自宅でお肌のスペシャルケアしていますスペシャルケアとは・・・E.SA.White(イー・サー・ホワイト)のCO2 ジェル マスクブロネットさんからをモニターでいただきました 箱から出すと・・・ 何とも素敵なパッ･･･[2015年01月27日]



オートミールのチョコチップクッキー。なかしましほさんのこちらの本からもっちりシフォンさっくりクッキーどっしりケーキ オーガニックなレシピノート/文化出版局\1,404Amazon.co.jpチョコチップクッキーという名前だけどオ･･･[2015年01月27日]



先週の２３日土下座の二日前(笑)調子にノリノリでオッカパリ💃１つ目２つ目はさっくりやって移動３つ目は連発中の場所へ❗❗ハイシーズンだと結構人もいるメジャーな所なのだが、この時期でプレッシャーが低いのがやっぱりいい要因なのかなと･･･[2015年01月27日]



バレンタインが近付き、毎年のごとくプレゼントに頭を悩ましているのえるです。彼氏の方は決まっているんですけどね・・・バレンタインショーに行くんだからプレゼントしなきゃね☆ということで泰ちゃんへのプレゼントが決まらない・・・まだあと･･･[2015年01月27日]



2015年スタートしてもう1ヶ月経ちますが…あけましておめでとうございます🎍💕(今更…)もう記憶が薄れてますが…年明けからさっくりと!!ゆいやと年越し🐴🐑夜ご飯は美味しいお刺身など…頂いたよ🍣💕💕お昼頃帰宅して午後･･･[2015年01月27日]



今年のバレンタインの試作に作ってみました基本的に混ぜて焼くだけなので、誰でも簡単手軽に作れると思います材料チョコレート 150gバター    100g砂糖     60g牛乳     35g卵      2個薄力粉    60g･･･[2015年01月27日]



   今日は、レディースDAYなので映画を観てきました♡              ANNIE、面白かったです!ストーリーも音楽も素晴らしくて、     ホロリとしちゃいました*。              しいていうなら…  ･･･[2015年01月27日]



今年のガレットデロワはブーランジェリースドウさんのガレットデロワをゲットしました。今年の目玉として作られた11号サイズは超迫力です!!友達が大きな箱入りのガレットデロワをかついで持ってきてくれました。蓋を開けると甘～くリッチな香･･･[2015年01月27日]



昨日のスマスマ見たー!ライブシーンっていつもあんな感じだっけ!?すごいさっくり終わってった...:;((•﹏•๑)));:というかスマスマ見たのも久しぶりだわwwwwwwwwでも奈々さん｢ETERNAL BLAZE｣歌ってくれて･･･[2015年01月27日]



明日から開放される、新クエスト。備えあれば憂いなしと、いう事で、回復SR補強のため、クリスマスエメルを最終進化させてきましたー!緑の月ぷよ3枚から、進化合成ゴージャスエメル!赤いドレスと髪の毛の緑の色が、クリスマスカラーになって･･･[2015年01月27日]



お菓子作りの注意点体調も良くなってきたのでちょっと時間がかかるケーキでも作ろうかなと思い、前から作ろうと材料を揃えておいたモンブランケーキを作ることに。スポンジを作り、シロップを炊いて、生クリームをホイップし、さぁ組み立てだ!後･･･[2015年01月27日]



パリブレスト(アーモンドキャラメルクリーム)2015.1.27～¥250325kcalリング状のシュー生地アーモンドキャラメルカスタードアーモンドキャラメルホイップアーモンドナッツトッピングキャラメル濃い^ ^クレープより甘さ控･･･[2015年01月27日]



お仕事半分遊び半分で大阪へ♪まぁ遊び半分なので半分だけ連れてきました(・∀・)はい(*´艸`*)小次郎君と小梅ちゃん。太一とはなはお留守番(˃᷄ꇴ˂᷅ ૂ๑)本日はチーム子供達♪お家出る時のはなの顔‼︎(;^ω^A信じられないっ･･･[2015年01月27日]



こんばんはいよいよ洗濯機の調子が悪いですおしゃれ着洗いをしていたのに、脱水にいかないので、仕方なく、脱水のみでやろうかと思ってやろうとしても出来ずで、かれこれ１時間以上、洗濯機と格闘し、やっと終わりましたイラっとして、洗濯機にあ･･･[2015年01月27日]



どうも浦でございます昨日はお休みを使って大阪までどエスさんのお勉強会に行って来たの～一緒に映ってるのがサンローズのお仕事には欠かせないDO-Sシャンプーの生みの親どエスさん会場に１３０人の理美容師熱気ムンムン色んな話聞けて楽しか･･･[2015年01月27日]



ご無沙汰です天王寺美容室S2hair  ちよん です♥︎♥︎けっしてさぼったわけではなくiPhoneが調子悪くすぎて打ちたい文字が打てない状態でした。なぜか?昨日から動くという!!!笑笑さてとお誕生日までカウントダウンが、始まっ･･･[2015年01月27日]



塩キャラメルクレープ(オレンジソース仕立て)2015.1.27～¥180231kcal自家製クレープ塩入キャラメルカスタードタルト生地キャラメルクリームオレンジソースタルトさっくり^ ^キャラメルうま^ ^甘いけどうま^ ^真ん･･･[2015年01月27日]



バレンタインスイーツ第二弾♡切っても切ってもハートが続く、forever loveの願いを込めたパウンドケーキです♡可愛いだけじゃなく、しっとりバターが香る本格的なパウンドケーキに仕上げました。食紅とココアパウダーの量をお好みで･･･[2015年01月27日]



年始に新しくオーブンレンジを買いかえていましたが、なかなか時間がなくてお菓子作りもお休みしてまして本日ようやくお菓子作り☆チョコチップマフィンにしましたが……チョコチップがかたよりすぎたなー外さっくり中ふわふわです～～牛乳と頂き･･･[2015年01月27日]



またお久しぶりの更新になってしまいました・°・(ノД`)・°・前回寝込んで復活したつもりだったのですがぶりかえしてしまってまたまた２日間程寝込んでしまいました。今回は本当に復活です(*゜ー゜)ゞ昨日は母が出かける用事があって『お･･･[2015年01月27日]



そもそもテヘランでは外食はほとんどしておらず、洒落たレストラン情報に疎かった私。でも考えれば、子どもたちが幼稚園に行っている間にたまには贅沢させてほしいーーーというわけで、先日、テヘランにもオシャレなカフェレストランがあるらしい･･･[2015年01月27日]



こんばんわさくりなです新宿なうかなちゃんとご飯来てるよんうんまいじょあ、ライブ行った日は、ちょっとアクセはイカつめにしてったよ昔シルバーアクセ集めてたなぁ～指輪はゴーストスパガのパンツまじで可愛いってかね、浅い靴下初めて買ったん･･･[2015年01月27日]



さてさて、今日はリアルタイム。病院からぁーの、キッチン。笑一昨日からの、牡蠣のオイル漬け冷蔵庫から、解放してあげましょうただ、その前に、最近、色々ブログを拝見させていただき、沢山の方々に感謝、感謝、大感謝なのですが、今日、初めて･･･[2015年01月27日]



お元氣ですかー!気温15℃、晴天の横浜は今日もカフェ日和!白い人だらけ。タリーズコーヒー大学病院店にお邪魔します。本日のドリップは「カッパーリザーブコレクション グァテマラ エルペンサティーボ」。タリーズが開催しているコンテスト･･･[2015年01月27日]



こんばんは♪今日は、久しぶりに 暖かい１日でした。また明日から寒くなるそうなので、 体調に気をつけなくては 大人にインフルエンザが流行ってるらしいので、 気を抜かないようにしないと～。 今年、初めて焼いたお菓子。 国産レモンを ･･･[2015年01月27日]



こんばんは!今日は新春ジャニーズワールドの千秋楽ですね。・°°・(>_<)・°°・。もう、ジャニワロス極めてて昨日も今日もあたまが13月からかえってこれません(重)なのでジャニワ記事ではなく、気休めにマカロンの記事に･･･[2015年01月27日]



Hi. I wish you happiness in your life.１クリックで簡単に募金ができます!------------------------------------------ここへ来てくれたあなたはなんていい･･･[2015年01月27日]



皆様こんばんは～(*^▽^*)今日は、干ししいたけの炊き込みご飯をご紹介します。私は、生のしいたけよりも、干したのの方がすきなんですよ♪実家がある村が、しいたけ産地で、お出しといえば「しいたけ」だったせいでしょうか?めんつゆなど･･･[2015年01月27日]



こんばんは先日、映画『アニー』を観てまいりました。もともと好きなお話しで、ジェイミーフォックスやキャメロンディアスも大好きな俳優さんだったので、かなり楽しみにして行ってきたのですが…。いやあ～、予想以上にステキな映画でしたよ!ア･･･[2015年01月27日]



入荷してblogご紹介するスキなく店頭で大人気!!AULA AILAハーフカーディガンステッチ×メッシュ スローブレスニットトップス¥10800(税抜)さっくりと編まれたスプリングニットで、春らしい1枚です♫BACKの切り替えが･･･[2015年01月27日]



マフィンが食べたくなってお姉から教えてもろたふぉんだんしょこらトローリフォンダンショコラ⬇︎⬇︎⬇︎⬇︎⬇︎⬇︎⬇︎⬇︎⬇︎⬇︎⬇︎⬇︎⬇︎つくレポの数がすごいめんどくさがりの私は卵も砂糖もチョコもバターもまとめてさっくりざっく･･･[2015年01月27日]



ヤマザキさんのミルクチュロッキーを食べましたよぉ～さっくりとした食感です食べごたえがありおいしかったよぉほなぁ♡[2015年01月27日]



材料(2～3人分)キュウリ・・・・・・・・(1本)にんにく・・・・・・・・(4分の1かけ)塩・・・・・・・・・・・(少々)白ごま・・・・・・・・・(大さじ2)ひまわりの種・・・・・・(小さじ1)アーモンド・・・・・・・(少量)菜･･･[2015年01月27日]



伊坂幸太郎の作品には、入院時ほんとうにお世話になっている。さっくりと読めるし、スカッとするからだ。今回のチルドレンも良かった。死ぬ映画ばかり見ていたから、救われた。物語の中で、「大人が格好良ければ子供は歪まない」というような台詞･･･[2015年01月27日]



さっくり本日のコーデ・・・♡ALLプチプラ★☆☆ ワンピ オールドネイビーカーデ ソックス GAPレギンス ユニクロフリルソックスをメインに。こちらとっても可愛いです♡店頭に出たら即完売、頷けます・・・・・※娘の爪ですが、 本人･･･[2015年01月27日]



こんにちは～(^O^)あっという間に夕方になっちゃった。掃除せず(。-_-。)本日2投稿目です!↓ジャンプ1/27朝の投稿まずは↓コルネとシュークリームをご紹介♡楽しかった～まずはシュー生地マコリーヌさんのバター不要レシピ!雨が･･･[2015年01月27日]



こんにちはさくりなです髪、最近少し生き返ってきた。ちょと暗くしたからかしら?このグラッドのアウターあったかいしカッコいいから最近よく着てる。首まであるのが好き。今打ち合わせ終わって帰ってきたーかなちゃんとの待ち合わせ時間まで後3･･･[2015年01月27日]



夕べ、秋刀魚のせいか、もう立ってらんなぬなって、ゲロゲロよりも眠り込む方へと落ちていった。今朝も目覚めが悪く、7:00頃に頭が痛くて1度起きて、痛み止めを飲んで、ボーッとするからまた寝て、結局、10時頃に起きてきた。仕事、午後か･･･[2015年01月27日]



錦織選手、全豪オープン準々決勝進出ですねおめでとうございます錦織選手、すごい人気ですが、コーチのマイケル・チャンを見ると、彼が現役の時、とても応援していた事を思い出します小学校、中学校時代に家族で遊び半分、本気半分でテニスを楽し･･･[2015年01月27日]



こんにちはとうとうやってしまいました…自分の指をミシンで縫うと言うことを…何人か、聞いたことはありましたが…まさか自分もやってしまうとは…聞いた時は、ん❓どうやって⁉️と思ったんですけどね～案外さっくりいっちゃいました骨にはあた･･･[2015年01月27日]



ううー!シフトで組む相手に、ハズレがあって。もぅかれこれ、4ヶ月になるんだから、もっと仕事こなせてもいいだろう?と心の中でボヤキつつ、その困ったさんと組む日は、相変わらず、めっぽう疲れるのです。メンタルやられまくり。帰宅すると家･･･[2015年01月27日]



できたての炭酸で、毛穴をきゅっと引き締め透明感もっちりハリ肌へE.SA.White(イー・サー・ホワイト)CO2 ジェル マスクブロネットさまをとおしてモニターさせて頂きました♪E.SA.White(イー・サー・ホワイト)CO2･･･[2015年01月27日]



ジェルと顆粒の二剤に分かれた炭酸パック・E.SA.White(イー・サー・ホワイト) CO2 ジェル マスク をお試ししましたE.SA.White(イー・サー・ホワイト)CO2 ジェル マスク                  ･･･[2015年01月27日]



おっと。。。気づけば更新怠り中ー(  ゜ ▽ ゜ ;)さっくり近況報告!!!日曜日はご近所さん宅で新年会о(ж>▽<)y ☆姫ズもゴハンいっぱい食べてwなにこの顔(笑)大きなピアノ陣取って…ジジも久々にお外でアルコー･･･[2015年01月27日]



なけなしの素材やらなんやらを売りさばいて･･･んでもって連盟戦の参加報酬をもらって･･･やっと、アチャの武器と足も12になりました゜+(*´▽`*)+゜これで思い残すことなく引退でkギャフンッ･･･ま、まだもうしばらくがんばりま･･･[2015年01月27日]



ブログネタ:クリスマスの思い出の写真【投稿でAmazonギフト券当たる♪】 参加中クリスマスコスdays♡wwさくりなちゃんが可愛すぎて、真似してニャンタさん🎶プリで盛るとこんな感じ♡♡♡⇩この日はお友達のサロンでクリスマス女･･･[2015年01月27日]



今日は明け方から子どものぐずりで起こされる。んー、熱あるな。37.9℃  はい、保育園おやすみー!私のブライベートなしー!すったもんだでインフルではなかったのが幸い。うう、もっと丈夫になろうね(。>д<)さて、小児科･･･[2015年01月27日]



こんにちはポカポカ陽気ですごく気持ちいいお部屋にこもってないで、お出掛けしたらよかったかな。。明日からまた寒くなるみたいだしちょっともったいないことしちゃったさてさて、お家にこもってゴソゴソとバナナマフィンを焼きました完熟バナナ･･･[2015年01月27日]



バレンタインスイーツ第二弾♡切っても切ってもハートが続く、forever loveの願いを込めたパウンドケーキです♡可愛いだけじゃなく、しっとりバターが香る本格的なパウンドケーキに仕上げました。食紅とココアパウダーの量をお好みで･･･[2015年01月27日]



お疲れさまです。可哀想と思いながらも働かねばなるまい。この心境…鼻声の息子と休憩時間に電話で話す。私の方が恋しくなる。しんどいはずやのに、お仕事頑張ってね‼️とか言われたら…泣きそうになる。ごめん!でも、しっかり稼がねば‼️さぁ･･･[2015年01月27日]



期間:11/26 ～ 11/30劇場:相鉄本多劇場なんかもうだいぶ時間がたってしまったなぁ。うん。なかなか消化して昇華できなくて。まぁ今でもまだ消化しきれてないけど、とりあえず思い出すだけで泣かなくはなったと思うので、とりあえず･･･[2015年01月27日]



雨があがったのは そんな頃だったふわりかな? さくりかな?ふくよかな味を つむぎだすそれは シンプルな材料アーモンド・たまご・砂糖高温のオーブンに 一度入ればアーモンドの香りを広げ出す２枚の間に しのばせるのはナッツが香る 豊か･･･[2015年01月27日]



ほい!!!レーズン酵母起こし その後～～～エキスの方は 下にオリが出てきてあわあわも常にしてレーズンも上にあがってきていたので次の工程に進んで良し!と先生のOKも出たので粉と混ぜ混ぜ～～～最初は エキス １００g粉 １００gを入･･･[2015年01月27日]



「圓満」でおやつ(え?)を食べた後、用を足しに柏駅方面へあぁ、車ってやっぱり便利ねなんとなく量的に物足りなかったところもあり、ついつい流れて立ち寄ってしまいました。どこへ?「ホワイト餃子」へいや～、言い訳をさせていただくならば、･･･[2015年01月27日]



こんにちはヾ(^▽^)ノ先日ハワイ帰りのお客様とハワイのスコニーズベーカリーの話で盛り上がっていたユリさんそれから頭の中がスコーンでいっぱいになってしまったようです!そんなユリさんがタイミングよくたまたま百貨店で見つけたベノアス･･･[2015年01月27日]



  コリドー街にあるオイスターテーブル。ネイル５から近いし、牡蠣が美味しいし!お値段も銀座界隈で比較するとわりと良心的。牡蠣だけさっくり食べに、いつも行きたいと思うのですが、喫煙可なんです!運ですよ運!前回行ったとき、左右喫煙カ･･･[2015年01月27日]



 夜に計量だけしておいたら朝起きて混ぜて焼くだけ!子育ての合間に手作りおやつで気分転換しよう≧(´▽`)≦まとまった時間が取れないからささっと作れるこのレシピは最高くみんちゅさんのレシピを活用させていただきました覚え書きマフィン･･･[2015年01月27日]



こんにちは。金曜・月曜と講師都合によりベビーマッサージレッスン日を変更させて頂きました。振り替えレッスンへのご協力感謝致します。先週はあっという間に過ぎてしまいブログ更新しそびれてしまいましたが1月の幼稚園お菓子委員ではコロコロ･･･[2015年01月27日]



通園グッズはちびこむ*さん へオーダーした私。(去年)１１月からリュックに切り替え指示が来てついでにシューズバックも持ち物指示が来たのでお願いしたんですよね♪オーダーリュック♡ オーダーシューズバック♡ で、(今年)４月から使う･･･[2015年01月27日]



ここ数日、不幸な日が続いておりました前回のブログを書いたあと、テンションを上げるためにまつ毛パーマ屋へ久しぶりに行ったのですが、やってくれた人が超へったくそ!!雑で痛いし、仕上がりも変だし時間もないし、結膜炎が治ってないのに行っ･･･[2015年01月27日]



Aoha!週末はどっぷり雨でびっくりしましたわ。 こんなに降り続くなんてぶりぶり!と思っていたけど冬なのでね、雨季のはず。毎年雨が減ってるような気がします。かわって月曜は晴れ!だけど風がめちゃめちゃつよい～。足にびちびち小石だか･･･[2015年01月27日]



･･･クスの12日のオープン戦チケット取ったのは、いーけど11日に広島から帰って来て首と体、大丈夫かな?(´д`|||)あんまり、きつかったら行かない方が無難かな。外野やし。さくりなのディアクイーンのカラコンきれて、ようやく買え･･･[2015年01月27日]



本日のパン焼き～久しぶりに角食☆正角食では無い長細い角食少し厚めにカットしてトーストしてバターたっぷり塗ってジャム乗っけてそんな風にして食べたくなったので久しぶりに焼きました(⌒▽⌒)持ってるレシピでは、元種を120gも使うんだ･･･[2015年01月27日]



昨日作った紅茶のパウンドケーキ翌日はよりしっとり感が増していました。ペコリにも載せたのですが、こちらにも覚え書きでレシピを。-------------+++++++++++++-------------+++++++++++++･･･[2015年01月27日]



･･･たい。しかし、問題はであり、私はその種類の釘デザインを管理できない!私はたくさんの仕事をし、私の手は忙しい。かわいい釘はこれのため破滅するかもしれない。しかし、私はまださくりなのような釘を望んでいる![2015年01月27日]



こんにちは!スーツ着用で歌うギタボの大学生バンドマン たなけんです!昨日はギター触れられず・・・頑張りましょう。渋谷aubeでのライブ終わりました!いや～、予想以上に大きいハコでした。セットリストはこちらです!1.その先へ2.今･･･[2015年01月27日]



ホットケーキミックスで作る簡単 ココアミントマフィン   材料(マフィン型 6個):ホットケーキミックス 150g、ココア 大さじ1と1/2、(HMとココアはふるいにかける)                 砂糖、30g、バター･･･[2015年01月27日]



おはようございます。苺パウダーをようやくゲットしましたので、苺のフリルシフォンを焼きました。クリームも苺パウダーでピンク♪中にも苺をいれました。切ると。スポンジまでピンク♪☆レシピ14センチシフォン型卵白2個砂糖40g卵黄2個サ･･･[2015年01月27日]



今夜は炭水化物を抜こうと考えて洋風ひとり鍋。白菜とベーコンをマギーブイヨンで煮ただけ。美味いんよなぁ。唐辛子とトマトでピリ辛も美味しそうだし、ゴマ油と溶き卵で中華風ってのも良さそう。この時期は白菜ばっかり食べています。キャベツ煮･･･[2015年01月27日]



１月２７日は、姉妹店「chibichibi kitchen ～チビチビキッチン」の創業祭です!chibichibi kitchenでは１日限りの創業祭SALEを開催しますよ!もちろん、かんまちカフェHaruyaからも１日限りのお･･･[2015年01月27日]



･･･ボ】煮干らーめん【溺愛の３ニボ】※限定5杯～天夢らーめん【ピュア】※他にも下記商品を少量でゲリラ的販売します煮干らーめん【ヤバニボ】黄金の100%煮干らーめん他には〇てさくりさんの手作り『とろとろバニラプリン』〇旨味とコク･･･[2015年01月27日]



普段よりちょっと早めになりますが。ひと足お先に、2月分のお教室案内です。尚、1月29日より2月4日の間に頂きました各お教室への参加お申込み(体験レッスンを含む)・お問い合わせへの回答は、2月5日以降となります。よろしくお願いしま･･･[2015年01月27日]



おはようございます天気予報が早まったのかな今日は雨だと思っていたら、昨日の夜で雨はおしまい青空です今日は定番の買い出しデーだったり…母親の施設関連の手続きでいろいろ出掛ける予定だったので雨じゃないと助かりますさて、昨日 作ったカ･･･[2015年01月27日]



今年４月用賀に念願のお菓子教室オープンが決定  開業までの道のりを毎日ブログで更新中のパティシエール ゆきの です昨日は、川越にある福祉施設・すだち作業所さんで、クイニーアマンの仕込みでした☆テミルプロジェクトの「王子のクイニー･･･[2015年01月27日]



焼き豆腐でね・・・豆腐マフィンを作ったの。紅茶の葉を入れて、豆腐の香りを封印。したんだけどねー・・・家族の反応・・・パッと見ての第一声。何入れたん?この黒いの?ごま?昆布?ひじき?胡椒?粒の・・・残念!!違うよ(´ε`;)やっぱ･･･[2015年01月27日]



おーはよーござーいまーす眠いよ、眠いよ。今日は雨だよ。お昼に頃には晴れるらしいけど。めんどくさがりの私は傘をさすのがとてもイヤで。出来れば家を出る頃あがってて欲しいなと思う所存です。一昨日の日曜日、ベイスト聴きまして。新曲流して･･･[2015年01月27日]



http://tabelog.com/tokyo/A1307/A130701/13057028/★★★★ずーっと行ってみたかったお店のうちの一つ。ウエスト青山ガーデン。時間があんまりなかったので、テラス席に。さささささむいつつつ･･･[2015年01月27日]



おはようございますピラティスってどんなことするか、ご存知ですか今日はそんなお話。ピラティスもヨガと同じくいろーんな流派?や団体ありますが、わたしがお伝えしているのは名古屋、京都、福岡、博多に拠点があるクラウン•ピラティスです!さ･･･[2015年01月27日]



我々夫婦は1月20日に結婚して14年目を迎えました。しかしその日は私が大阪日帰り出張で、さらに体調不良という状態。妻もあまり体調が芳しくない日々であり、今年の結婚記念日は、一旦形だけとなりました。お祝いなので、ケーキくらいはない･･･[2015年01月27日]



  おはようございます 昨日は朝更新出来ず・・・。夕方更新しようとするも途中で断念 なんだか忙しい１日でした 週末は・・・土曜日は長女の塾の保護者会へ なんだかもっと意識を高くしていかなきゃだめだなって、プチショック たまたま一･･･[2015年01月27日]



先日漬け込みました実験キムチ次の日に食べたのがまず豆腐ちょびっとしみこんでおりますけっこう 美味しい豆腐とキムチ流石に合います山芋のキムチは5ミリぐらいにスライスしたのですがしなってきたので１日づけですもうすこし太めに切ったほう･･･[2015年01月27日]



設できる環境が整いつつあることから、作ることが好きな学生や趣味の活動を行っている専業主婦、定年でリタイアした人などが、自分の作品を直接消費者に販売するケースが増えた。の系譜に連なる<THESHELTER>を主宰し、時･･･[2015年01月27日]



さっくりと焼いたビスキュイで、丸ごとイチゴとカスタードクリームを挟んだケーキを作りました素朴なケーキなので、カントリーな感じにコーディネートしたくて、洗いざらし(シワくちゃ?)な赤いチェックのクロスと赤いチューリップを合わせまし･･･[2015年01月27日]



1/24(土)、母と一緒に名古屋に『美女と野獣』を観に行きました。日帰り遠征です。マチソワして最終ののぞみ号で帰って来ました。今回の名古屋遠征は観劇の他にもうひとつ目的がありました。それは、四季の会会報誌『ラ・アルプ』2014年･･･[2015年01月27日]



さくりなちゃんが新作のローネックレースTOPSを着てくれたよ～(*^^*)pink可愛い過ぎるWEBはこちら次号の姉ageha発売が楽しみだな～(〃∇〃)今まで76㎝ですが今予約のお洋服からワンピでタイトな物は80㎝とかにしてい･･･[2015年01月27日]


