
･･･れるのかな?相葉くんスタイル、セクシーだからね…。伏し目表情とか、ものっそい色気だし。本人、特に意識してるわけでも無いだろうけど。(笑)以上、勝手なドラマ役妄想でした。ざくっと書いたので、あとでもうちょっと付け足したり、書･･･[2015年01月28日]



･･･ストしてみたら既存のコースとは別に開催してくれました。友人二人と3人のみでのレッスンなので気持ちが楽&スペースも沢山あって快適です。コース1と比べてレポが完全にざくっとしてきていますがコース２では1回目はバターアイ･･･[2015年01月28日]



･･･わかりあえない」ようなもどかしさと、愛が深すぎて、執着や干渉になってしまうことへの癇癪。。。みたいなそんな感じで、見つめていた時間がとても長かったのですね。まぁ、簡単にざくっというと、「もっと私をわかってよ! 私の言うこと･･･[2015年01月28日]



･･･明けすぐの写真かなぁ…?今年もやっぱりスタバ。笑どうぞよろしくお願いします(´v`o)♡あ、2015年の目標あれこれは今月中に随時更新します⋈*⋆最近のあれこれは今からざくっと更新していきますよー![2015年01月28日]



･･･なぁ～～ソワソワしてたなぁ～～今は、素だなぁ・・・連絡を頂いた時から、少し立ち止まっている感じはあったけど、悩みや重いものを何一つ感じない方でしたので、「どんな方向か、ざくっと知りたいのだろうなー」と思いつつ、いくつかの質･･･[2015年01月27日]



･･･て、マンションの近くが公園があったり、大きな道路があったり、横に新しいマンションがあって、そこから飛び移ったり色々です夢では捕まってえらい目に合いそうな時に目が覚めるかざくっと刺されておきるか突き落とされて地面に着く前にお･･･[2015年01月27日]



･･･ω`)ノ唯一、起きてたら見るのが、関西ローカルのKTV系「村上マヨネーズのツッコませて頂きます!」かな?ブラマヨも嫌いじゃないですよ。ヒーハー!＼(^_^)/てことで、ざくっとチェックしました♪もちろん、ここで触れきれてい･･･[2015年01月27日]



今日家の近くのコンビニの前を通ったら…三角コーンが地面に突き刺さっていました。     ((((;゜Д゜)))))))以前からこのコンビニの駐車場の地面は割れており、日に日にコンクリートが剥がれてしまっていたのですが…まさかこん･･･[2015年01月27日]



･･･g4&x-yt-ts=1421914688&x-yt-cl=84503534&feature=player_embedded 次男の作文の内容をざくっとまとめるとこんなのでした。将来の夢将来一人暮ら･･･[2015年01月27日]



･･･に(☆。☆)こんなのもお得になってますよ。BLESSの切り替えブラウスに、ヌメロのキルティングスカート、かなり便利&可愛いスカートに、世界感のあるブラウスです。ざくっとあげてみましたが、気になるものありましたか?ど･･･[2015年01月27日]



･･･)﻿وとりあえず、学校が終わった一安心!楽しいこといっぱい!そのぶん、勉強頑張らなくちゃ!( ¨̮ )家に帰ってテスト期間で見れなかった溜まってる録画みる(∗•ω•∗)ざくっとした、1年間振り返りでした～戻りたいおねえちゃ･･･[2015年01月27日]



･･･以外)では、背筋の力で上体が起こされていると考えた方が良いです。では、腹筋が要らないかというと、背筋との拮抗とか内圧のバランスからある程度有った方が良いかと思います。 ざくっといって、背筋運動と腹筋運動とを行うのであれば、･･･[2015年01月27日]



･･･んの心拍数を測らせてくださいね～』と言われ、専用のイスへ座り、NST(ノンストレステスト)を受けました。NSTについて参照サイトはこちら!(プレママタウンの記事リンク)ざくっと言うと、赤ちゃんが元気かどうかを確認する検査の･･･[2015年01月27日]



･･･には行ったことがありました。煮干し系がメインとのことです。「特醤油ラーメン あっさり煮干し」ちょっと甘めなカエシしにしっかりした煮干し感が良いですね。麺は細ストレートはざくっとした食感です。具材もしっかりと作り込まれていて･･･[2015年01月27日]



･･･せん)数々の家族旅行や友達とのグループ旅行の方々が世界中からきていて、めっちゃ面白かったです。いろんな人が、いろんな理由や目的でバンコクに来るんだなーと。って、ここまでざくっと全体像を書いたけど心が折れたので続きはまた書き･･･[2015年01月27日]



･･･動を発信するために2008年から始めたブログ、事業開始に伴いまたゆっくりペースで書き始めます纏まらない文章を書くのは好きなので•••ん?石井に何が起きた?と思ってる方にざくっと説明しますと2015年1月20日 自身の31歳･･･[2015年01月27日]



 ブログネタ:スタバで好きなもの 参加中本文はここからほうじ茶ラテとかチャイラテとか抹茶系が好きだったけど、最近、全然スタバにいかないですね。お家でまったりが一番です。今日のお弁当は、残りものをざくっと詰めた感が満載な。[2015年01月27日]



･･･ぎて痒い。しわしわ。皮むけ。こうやって目元にシワが出来て行くんかな?お肌の曲がり角を今体感しよんかな?どうなんかな?いんや、違うんやろな。多分やけど 恐らくやけど前髪をざくっと短く切ったけんやろな。敏感肌なまぶたは、外気に･･･[2015年01月27日]



やっと抱え持ってたすべてのイベが本日終了ーー(´Д`)=зさすがにチト疲れた。。。うん、自業自得だね(;´▽`A``SPイベは瑞貴両エンドとマカボンと後藤さん途中で終了。私的には瑞貴だけで終わるつもりが、今回変に余裕が・・・むむ･･･[2015年01月27日]



･･･ちろん、それはそれで良かったです････お箸でぱくっと気軽にいけましたし、友人Naとうばい合いせずにすみましたし(笑)でも、せっかくの鉄板ステーキですからね、 ナイフをざくっと刺してー あぐっと豪快にほおばってー お肉も命･･･[2015年01月26日]



･･･色全てヘリンボーン(杉綾織)です。ワークウェアでよく見かける丈夫な生地で、縞になってるのが特徴です。一年中使えるので、今からでもコートの下に入れても良いなと思いました。ざくっと平置きで見たところ、SとMでは、着丈、袖丈はほ･･･[2015年01月26日]



･･･これが一番おいしかったと言ってくれるほどのおいしさ!やはり甘じょっぱいものがみんな好きなんだなーと再認識。クッキーはきちんとごまの風味がありながら、ほどよい塩加減と共にざくっとした食感。そして裏面のちょこが甘さを醸し出して･･･[2015年01月26日]



･･･ン)・・・小5個玉ねぎ・・・小2個オリーブオイル・・・大さじ2バジル・・・適量ローズマリー・・・適量塩胡椒・・・適量※ハーブはミックスハーブで代用可じゃがいもと玉ねぎをざくっと切って、塩胡椒、ローズマリー、バジル、オリーブ･･･[2015年01月26日]



･･･ン)・・・小5個玉ねぎ・・・小2個オリーブオイル・・・大さじ2バジル・・・適量ローズマリー・・・適量塩胡椒・・・適量※ハーブはミックスハーブで代用可じゃがいもと玉ねぎをざくっと切って、塩胡椒、ローズマリー、バジル、オリーブ･･･[2015年01月26日]



･･･らぬ!!・・ということで、勢いで、過去４年分もまとめてみましたΣ(゜д゜;)どうせやるなら、申請可能な過去５年分・・と思ったのですが、どこにいったのか、５年前の領収書がざくっとない∑(－x－;)なぜか、６年前∑ヾ(￣0￣;･･･[2015年01月26日]



･･･骨盤力のない方(私も使用者でした)は腰痛になるとこれに頼らないと、不安だし、腰が痛い。。。でも、骨盤力のある方はストレッチで腰痛改善までできる。これの違いなわけです。(ざくっとですが、そんな感じ)ご自分の骨盤力、チェックし･･･[2015年01月26日]



今さら感満載。 でも一応書いておく。 例の記事、ざくっと読み始めて途中で飽きた。 ごめん、だってさ、申し訳ないけど、〇○才のご老人でしょ?ってとこにどうしても思考がシフトしちゃうのよ。 ぜんぜん批判するとかじゃなくて。 きっとす･･･[2015年01月26日]



･･･にかけて、まあまあなスピードで物件が動きます。 はい、そこで! 『全国ひとり暮らし』神戸代表の弊社から、多忙極まりない学生の皆様へお知らせ!  今年もやっちゃいます! ざくっと申し上げますと、 神戸の学校と他県の学校を受験･･･[2015年01月26日]



･･･いない!なんとかならんのか!!」驚いたのが、私の後を引き継ぐ事になった部下の西島君が、送別会で号泣してくれた事。私が残せた物がある事を知り、嬉しかったです。西島「ざっ、ざくっ・・ざくらさんっ!ここまで頑張って来たのに、なん･･･[2015年01月26日]



･･･いい～って思えるものが多くて!特に最後のページがすごくいい!それがこれ! ちょっとわかりにくいかもだけどみんないい表情でこれが２Pにわたってあったんです!(^-^)ではざくっとレポ(^-^)ガイドさん、表紙めくったら…いき･･･[2015年01月26日]



･･･たら7，8年ぶりの二段さんでしたか。久々に来てある程度の盛り上がりで喜んでくれていたら嬉しいね。さぁ、まだまだ若い者の(つもりでいる)はじぽんは負けてられない!容赦なくざくっといかせてもらいました。ざくっと。4勝2敗でたぶ･･･[2015年01月25日]



･･･ると思い込んでたら半分以下もなかった。涙HMで代用。やっぱ小麦粉の方が食感がすき。せっかく作ったのに残念だ。HMだと"さくっ"じゃなくて"ざくっ"になってしまうのよねー。さくっがいい･･･[2015年01月25日]



待ちに待った週末♡て言っても何か特に予定があったわけではありません週末はパパお休みだから、お出かけできるので楽しみなのです✨昨日土曜日はふらふら～と三瀬へ。三瀬に行く途中に「DOG RUN👉」看板発見!!どんなとこか見にいくと･･･[2015年01月25日]



･･･フィール書には「2枚」の写真を登録することができます。この2枚それぞれにどんな写真をのせるのか?は、いろんな方のプロフィール書を見ているといくつかのパターンがあります。ざくっと簡単にいくつかのパターンを書いてみると・パター･･･[2015年01月25日]



･･･はないのですが、(お友達のブログは読み逃げですが、ちゃんと読んでいます)なにぶん、パソコンに向かう時間がないので、さぼり気味(さぼりすぎ)になっています。そんなわけで、ざくっと更新、その１。(ということは、その２，その３，･･･[2015年01月25日]



昔の方、つまり着物を日常で着てらした方の写真などを見ると、かなり短めに着付けてたり帯をざくっと締められていて、それがめちゃかっこいーなーと思うんですが、しかし私がそれをやるとただだらしない感じになるような気もして、まあけれどずっ･･･[2015年01月25日]



･･･の中で、メールも一方的な営業じゃなく、電話も１回だけだったとこへ見積もり依頼。時間ぴったりにやってきた営業マンは普通の人で、でも丁寧に色々説明してくれた。いちおう予算はざくっと決めてたけど、３月という繁忙期でもあるし、単身･･･[2015年01月25日]



夕飯の準備をしていたら  切ったニンジンを持ってテーブルへ。"ガサゴソ"とオモチャの包丁を探して"ざく ざくっ"なかなか切れないニンジンに悪戦苦闘。なので  本物の包丁で切ってもらいました･･･[2015年01月25日]



･･･たわけじゃないし』『タイミング見てもらうとか意味あるの?もっと夫婦で楽しめばいいのに』『最近の口癖は○○(子どもの名前)うっとーしいーなんやて～ホントにまとわりついてうざくって～』などと私の前で言う…そうか、あなたの意見だ･･･[2015年01月25日]



･･･時政権下での最大のイベントである。(承久の乱(1221年(承久3年))時の執権は先代の北条義時(1163-1224)。北条泰時は幕府軍の総大将。)御成敗式目のポイントをざくっと。・全51条。17(十七条憲法)の3倍と言われ･･･[2015年01月25日]



･･･リアルゲームイベントに役者として関わるのは3回目で、勝手に準レギュラーだと思っていますここからは普段謎解きに関する知識のあまりない、羽原の目線から見たネタバレと裏話ですざくっとこのゲームイベントのあらまし。あくまであらまし･･･[2015年01月25日]



･･･わたしは初めてハードカバーの本を買いました。智が言うとこの「がっちりはまる」感覚にはならず、感覚としてだれるというか、これを読むにはわたしには経験が足らないなというのがざくっとした感想です。たぶん経験や体験、年齢を重ねたら･･･[2015年01月24日]



･･･りが、ダイゴさんっぽいなぁと思いました。ショートムービー「私立探偵MOTOMACHI GANG」あまりにも予想外な上映会でした(笑)だって!コメンタリーしてて、もう内容ざくっとしかわかんないんだもん!DVD買ってね♡ってこ･･･[2015年01月24日]



･･･!そして、もうひとつ驚いたのが、、、これ、レザー(カミソリ)なんですが、ひげをそってもらうためのものではありません。なんと、これで、髪を切って頂いていたんです!何か、「ざくっ、ざくっ」っていう、気持のいい音で髪を切って頂い･･･[2015年01月24日]



･･･こ遊びに行ってたんだよぉぉ」「あ～～～～～・・・遊んじゃいないですよ^^!」「じゃぁぁぁなんだよっ」「内臓切りに行ってました。日帰り入院ですがね。 前後は予備です」まぁざくっと話して。「?!お前だいじょぶなのか? もぉ仕事･･･[2015年01月24日]



･･･い酸味があって 食感はクラストも含めてもっちもちで引きが強い。少し バターのような香りがしたけど、 バターは使用してなさそうです。乳化剤かさて、トーストした方は・・・。ざくっ o(￣皿￣*) ふわふわ少し冷えると引きが出て･･･[2015年01月24日]



なんせ食いしん坊万歳のわたし。旅先での食べ物には興味しんしんですオーストラリアで食べたものざくっ～と写真載せますチビ子おすすめの ミートパイ留学中、こればっか食べてたんだって中にたっぷりのミートフィリング、美味しーけど、安定の高･･･[2015年01月24日]



･･･木曜日、学校で怪我をしてきました。朝、9時40分に先生から電話があり私は10時には保健室に迎えにいき対面。ガーゼで処置していただき、ちらっとしか傷口が見えなかったもののざくっと切れていました。すぐに病院へ。10時半につき、･･･[2015年01月24日]



･･･ャンパンパールズロゼ紅茶:プレミアムティー(アッサム)食事:ウィリアム大学時代のお友達つれて帰宅!初帰宅の友達だったから楽しんでもらえるか不安だった。大河内  「説明はざくっと!わからないことあればベテランの沙希お嬢様にお･･･[2015年01月23日]



･･･ol sports jacketgood desgin vestsize:XSnemethchristian peauYSLvintage smoking jacketざくっとアップ致しましたが、他にも色々と入荷します。皆･･･[2015年01月23日]



コンバンは!!!!今晩は!!!!今晩はどのような晩を過ごされていますか!!!!私は素敵な晩を過ごしています。ついこの前高校生になる資格があるのかを調べるテストをしました。結果はまあどうでもいいんですけど、試験まで勉強しなさすぎて･･･[2015年01月23日]



チョコ好きにたまらない濃厚ブラウニー♡ざくっと香ばしいくるみ入り✨おやつに、お土産にぜひ![2015年01月23日]



ルームシェア素顔のカレ for GREEセクシーに魅せられて    ～オトナのキスは秘密の場所で～開催期間【1/16-1/26 13:00】 ※ヒロインの名前は脳内変換させてご覧くださいPrologueある日曜日の午後のこと――･･･[2015年01月23日]



･･･日で終わりですファイナルに進んだみんな、頑張ってくださいねーコトハ&ママ応援していますそしてそしてここからはJJフェス☆レポしていきまーすと、その前にプチプレをざくっとご紹介 今回もこんなにたくさんのプチプレプチプ･･･[2015年01月23日]



･･･スだなぁ。。。+++++++++++++++++++++++++++++今年は後厄なんですがまだ厄よけできていない(^-^;そのせいなのかどうなのか、一昨日スライサーでざくっとやってしまいました(涙)一昨日は長男くん、昨日･･･[2015年01月23日]



･･･オーガニックや無農薬なら皮をむかなくてだいじょうぶらくちんですよね安心だからこそできるそして、いちばんえいようがたっぷりの皮の手前の部分もいただけるてきとうなおおきさにざくっと切りお鍋へお水をいれてことことことこと弱火で煮･･･[2015年01月23日]



･･･す。あ、わたしのブログもそうなっていますね～。白×青×グレー&お客様の写真。ただ、わたしのブログの青はパステルカラーよりなので、より女性のお客様へ向けています。ざくっとした情報ですが、ご参考になさってみてくださいま･･･[2015年01月23日]



ままごといっぱいセット 806425「ままごといっぱいセット 806425」は、包丁でざくっと切っておままごと遊びができる木の幼児用おもちゃです。包丁でざくっと切る手ごたえが子供たちに好奇心と満足感を与えます。原産国中国包丁でざ･･･[2015年01月23日]



･･･スです。今日も雪。朝方は軽い雪でしたが、昼間過ぎに少し重たい雪となりました。重くなると除雪も大変…ですが、新しいアイテムを購入しました!スノーダンプです頑丈な吉鉄です!ざくっと雪をすくい、鉄なので重いかと思いきや、滑りもよ･･･[2015年01月22日]



･･･いことになってたんですが、ここ2年くらい、好きなコーデや気になる記事を切ってスクラップしております。半年経ったらスクラップするのがルールです。こんな感じ↓に、適当にざくざくっと貼ります。やり始めたころは、ジャンル分けしたり･･･[2015年01月22日]



･･･が好きすぎると言っておいて、浮気すぃちゅあったてへお相手は、火影たんです。きゃわいいですよね～なんかほっこりしました。夏津とはまたまったく違った素敵さ。いいわ～ネタバレざくっと読んだんですけど、火影ストーリー実はえろいとい･･･[2015年01月22日]



･･･か分からないけど。笑宜しくお願いします♡*写真撮影を終えて、ブライズメイドとグルームズマンも受付へ。紹介しているもの、していないものもまとめて、ウェルカム的なアイテムをざくっと。♥ウェルカムドリンク  テーマカラーのピンク･･･[2015年01月22日]



･･･。参観日ーーーーーーー!いやもう、、一抹の不安を感じつつ。まあ、きーちゃんが楽しいならいっか。?てかんじで。(笑)本人はすごく楽しんでました。!なんていえばいいのか、、ざくっというととにかくマイペースでした(笑)家みたいに･･･[2015年01月22日]



こーーーーんなに長かった髪の毛をざくっと!!30センチカット!!!全身だとこんなかんじ!♪(/ω＼*)お気に入りヽ(・∀・)ノますます似てきた私たち。笑いつもありがとう♪(/ω＼*)以上![2015年01月22日]



･･･の私鉄は だいったいですけど上に伸びてく 京阪 (京都方面)右に伸びてく 近鉄 (奈良方面)下に伸びてく 南海 (和歌山方面)そして左に伸びてく 阪神と阪急(兵庫方面)ざくっとですけどね、そんな感じでして。私は生粋の阪急っ･･･[2015年01月22日]



･･･使って秋の野菜シチューを作りましょう。  野菜によって固さも違い、包丁で切るときの力の入れ方も違います。   にんじんとさつまいもは固いので気をつけて切っていきます。 ざくっざくっ お野菜やお肉がたくさん入りました。  お･･･[2015年01月22日]



髪切りたい。パーマかけて、ちょっとだけ染めて、肩くらいまでざくっと切りたい。最後に美容室行ったのって、いつ???本気で覚えてないので、たぶん二年前とか・・・???手術・妊娠・出産で、行ってない気がする。髪の毛しばるの嫌。てぐしで･･･[2015年01月22日]



･･･とも多いです。通訳を手配したり社員同行だと、経費も多くかかりますし、人数が多ければ多いほど、行動と時間に制限がかかります。自由を好む私としては、少々負担なのですとまあ、ざくっとこんな感じで事業を行っております。足早にカタカ･･･[2015年01月22日]



･･･レキレだったようですやってる本人たちは余り気が付かないんだけど・・・「じめじめ会」ってネーミングからすると皆で肩寄せ合ってウダウダ、じめじめするイメージもかもしれませんざくっとまとめるとズバッと言ってその傷口に塩塗ったと思･･･[2015年01月22日]



･･･。んー、 でも やっぱり トーストしたいっこういうシンプルなものは トーストしないと 本領発揮してくれない氣がする。ということで、２分トースト改めまして o(￣￢￣*)ざくっぬちょぬちょほわわぁぁぁぁぁんうんみゃーこれです･･･[2015年01月22日]



おはようございます雪が降ると天気予報でいったのになんだかそんなに寒くないソウルです 最近、時間がある時に手作りのざくろジュースをのんでます^ ^生ざくろ100%!!砂糖などいっさい入ってませんなのにすごく美味しいざくろって女性に･･･[2015年01月22日]



･･･ても、お任せします!とやってきました。水道料金は私がここに越してきても、その前一年間の使用量で計算され請求が来ていましたが、昨年末からきっちり２人分の金額になりました。ざくっと言えば２倍です。そのお知らせが来た時は２倍!?･･･[2015年01月22日]



･･･はごろごろっと入ったマロンと、しっとりとした生地に甘酸っぱいカシスが美味しい～そこに、クリーミーなマスカルポーネクリームが合う～これ期待以上に美味しかったシュークリームざくっとした厚みのあるシュー生地に、ぽってり濃厚なカス･･･[2015年01月21日]



先日ぴろりんにモデルをしてもらってUPしたリリスアートダクトが好評なので、他の商品もざくっとUPしちゃいます!web shopにUPするにも残すところわずか数日だし、その後SAKURAの方にUPしなおさなきゃならないし～と「とり･･･[2015年01月21日]



･･･ますしギターも好みによって低音よりの重厚なサウンドが好みなのかもっと高音気味でとんがったサウンドが好きなのか結構個人個人によって個性は出ます。なので、一般的に使う音域をざくっと書き出しますとギターは中低音～高音域の間キーは･･･[2015年01月21日]



･･･いんですよ～～。これが。実は。。柔らかくって、裏が毛布のような生地感。曲げ伸ばし自由～ですよ～～。腕の付け根の部分は大きめなので、中にも着込めちゃいますし。結構大きめのざくっとしたトップスをアウター代わりにされている方をよ･･･[2015年01月21日]



･･･、着せていってくれます。変身していくすがたに、生徒も大盛り上がりでした。子どもたちが楽しそうなすがたを見るのは、幸せですねー。袖がじゃまにならないように、むねのあたりをざくっとしばるそうです。しばり方が、いがいに大胆でびっ･･･[2015年01月21日]



前の事務所のマネージャーさんから食事のメール、といっても私はもう関係なく、そのマネージャーに仕事をふってもらってたわけでもなく、可愛がられていたわけだはありません。ざくっと言うと接待に使われそうになった。と言う事です。数年前、東･･･[2015年01月20日]



･･･;山麓駅の坪庭人が居ない～。雪降ってるケド、思ったより天気OKじゃん。スノーハイキング～今シーズン初装着スノーシューも喜んでますわ今日は、てくてく歩くだけぎゅっぎゅっ…ざくっざくっ…とってもいい感覚静かな中で何とも心地いい･･･[2015年01月20日]



･･･なのですが、ここまでしっかりした煮干し出汁のスープがチャーハンに付いてくると、なんだかウレシイ～(^ε^)♪で、ノドを湿らせたところで、おもむろにレンゲをお山に突き刺しざくっとすくい上げたら、ぱくっ、もぐもぐもぐ。うんうん･･･[2015年01月20日]



･･･心臓・肝臓・腎臓などの内臓の働きを活発にします!これらにより、生活習慣病と呼ばれる糖尿病、肥満、高血圧、高脂血症、メタボリックシンドロームに絶大な効果が期待されます!!ざくっとですが、主な効果を上げました!!また、からだ燃･･･[2015年01月20日]



･･･はホント良い香り♪会津地鶏からとったスープはじんわり旨味感じて美味しいです(^o^)/塩気もちょうど良く、最後までスープをゴクゴクいけちゃう♪麺は低加水の細ストレート。ざくっとした歯ごたえ。麺量はひかえめなので一般男性だと･･･[2015年01月20日]



･･･分の好きな曲を聞きながら、その歌を機嫌良く歌いながら「何か手伝おうか?」と聞いたら「いいよ、別に。」と言うのであえて参加しない事にしました。だって本音を言うとあの歌がうざくって、隣の部屋で我慢して聞いて居る身としては食事の･･･[2015年01月20日]



「かひのくにへやうこそ」11月20日は山梨県民の日らしいですツーショットで撮って構わないという事なので『花子とアン』の村岡花子さんとお目汚しですから勿論わたしはざくっと20日(火)9:55-10:50『ブザー・ビート～崖っぷちの･･･[2015年01月19日]



･･･かなり頑張って仕事して、そこからぷいーっと行ってきました♡♡♡♡少クラ収録ー♡♡♡♡相棒が当ててくれたので行ってきました♡連れてってくれてありがとねー!(私信)ここからざくっとですがネタバレいきます( ´ ▽ ` )ノ見た･･･[2015年01月19日]



昨年末に私はあるオーディションに参加しました、「Black Card Cabaret」という、ざくっというと日本のX-Fatorみたいな歌のオーディションです。自作の曲を披露する、または度胸試しに!?良い機会だと思ったからです、･･･[2015年01月19日]



今日は仕事がんばろ!って思ってたのに残業してるときにカッターで指をざくっ。血まみれヽ( ´3`)ノ決裁に血つけたらシャレならんししぶしぶ帰宅…帰ってきて一時間くらい経つけど未だ血が止まらず…どうしよう?笑[2015年01月19日]



･･･なのは結構おもしろい。ことごとく禁煙だしね。今回はマシューマコノヒ―が出るんだけど(本人として)吹き替えられないような言葉を吐いているのか単に変な奴なのかというくらいうざくって(笑)キャリーも「なんで自分のどこが悪かったか･･･[2015年01月19日]



すっきりやることしっかり片付けなければ・・!!どんな企みも実現しなきゃ意味がない!!ちゃんと企みに注力出来るように、サクサクとざくざくっとタスクをこなさねば・・!!というわけで、安定の追われっぷり。「そういうのも嫌いじゃない」・･･･[2015年01月19日]



･･･スト」のつばさパパでした。どうも、どうも、つばさパパですぅ。9時ガールの真央ちゃん、おはようございま～す(*´ω`*)。「自慢できること」は臨機応変(りんきおうへん)。ざくっと言えば どっちでもいいということ、いつもお気楽･･･[2015年01月19日]



･･･世界のちっぽけなちっぽけな要素である自分。ちっぽけなちっぽけな落ち葉を私が心留めたように、わたしもそうなるように…そうありたいな。「随分遠くまで来てしまったな」ざくざくざくっと霜柱。ばいにゃぎりん(ばいばい、やぎ)[2015年01月19日]



･･･くて寒くてじっとしてられなかったのでうろついてから４０分くらいにもどりました。CD販売がいったん終わるって案内されてたので迷ってたけどあわてて１まい買いました。それからざくっと整列して４じになったら番号順に２ばんづつ呼ばれ･･･[2015年01月19日]



FBS福岡放送(日本テレビ系列)で、番組モニターを募集しています。詳しくは公式サイトで。なお、締切後に、何か確認したくなった方のため、ざくっとした内容をメモしておきました。こちら⇒ FBS福岡放送 番組モニター募集中[2015年01月19日]



魅殺陣屋公演「TheEarth」本日のお稽古は、立ち回りの手合わせをしてから荒通し。オープニングからエンディングまで、ざくっと通しでやってみました。途中、若干グダグタになりながらも２時間強でおさまったので、ほっε- (´ー`*)･･･[2015年01月18日]



あーっ、天城超えてぇ・・ってことで伊豆に旅行に行ってきました。行程はざくっとこんな感じです。1日目アニマルキングダム～浄蓮の滝～白壁荘(宿泊)2日目白壁荘～テディベアミュージアム～おもしろ博物館～コミュニティカフェ『アジサイ舎』･･･[2015年01月18日]



･･･、持ってないアルカナ引くほうが自分としては楽しいと分かり俺がガチャ産4凸を持つことはだいぶ先なんだろうなぁと思ってます。うちのフレは、大きくわけてツルとアトリエのときでざくっと増えたのですが私が1部やってたころはみんな無凸･･･[2015年01月18日]



･･･どwwしかも洗濯を干すのと畳むの苦手って…えーもー、やらせてください!!がんちゃん…ハチですやん!!最初の印象ですwありがとうございます。←何が?wだいぶ偏ってましたがざくっと感想です!内容うす…最後に一言。隙間に入りたい･･･[2015年01月18日]



･･･水羹(キンスイカン)というゼリー。カラフルで可愛いかき氷♡これは夏限定で今は寒いし食べれない…。笑亀屋良長/焼きあずき¥540老舗の京菓子店、亀屋良長の代表的なお菓子。ざくっとした食感で、小豆の皮をボーロ生地に混ぜ込んでい･･･[2015年01月18日]



･･･りが・・・・冷めてきたか?軽く松葉を投げ入れると・・! こんなに焼けてる。大岐住職がいよいよこの上を渡られる。ちゃんと冷めてから渡るんだと思っていたらとんでもなかった。ざくっざくっと踏みしめるように渡ったぁ!次いで行者さん･･･[2015年01月18日]



･･･たらすぐ横に旦那さんの美容師さんカットバサミが。女性の日で気分の起伏が激しかったのか、いつも慎重になる前髪をがっすんとカットしちゃいました!はい・・ぴーんって引っ張ってざくっといったので、ぱつっとオンザ眉毛なぅです(ノДT･･･[2015年01月18日]


