
･･･っしゃいましたら、お声かけ下さいませ。A4サイズのPDFでお渡ししますね。ガーランドに初挑戦。って書くほどでもなく・・・・こんな感じのものを光沢紙にプリントアウトして、じょきじょき切って、糸にテープで張り付けました。超、カ･･･[2015年01月27日]



･･･いました次の授業では豚の目の解剖😂生物室いったら1人ずつの席に肉がついたままの目が一個ずつあって先生の説明きいてる間とか目がこっち見ててめっちゃ怖かった😂手袋して肉じょきじょき切って水晶体を取り出して本当になんとも言え･･･[2015年01月27日]



･･･、「多分サラダの中」って弁当箱を指差した私を見た旦那が、なんか小鳥さんみたいにキュートな顔をしていたのが印象深い。サラダに混じってるならしょうがないわね、って女医さんがじょきじょきガーゼをハサミで切って、看護婦さんになんか･･･[2015年01月27日]



･･･えて、もっといいものを作ってごらんお母さんの言葉に、五匹のこねずみたちは、あっちをひっぱりこっちをひっぱり大騒ぎ。するとお母さんねずみ、こねずみたちから手袋をとりあげ、じょきじょきじょき、、ゆびを全部切ってしまいました❗さ･･･[2015年01月27日]



リボンと同じ布でお揃いミニトート(わたし用)行方不明率が高いスマホ入れもつけました。時間がなかったので、型紙もなし定規も使わず欲しい大きさにじょきじょき切って作ってみました。形になって良かったミシンってやっぱり楽しい～💟💟[2015年01月24日]



･･･業はいりません出来上がりの線で切り取って、布の上に当てて同じように線を書いてね⑥線が書けたら、切るときに布がズレないように線の内側にたくさんマチ針を打ちます⑦いざ裁断!じょきじょきミシンの人は線通りに切ってください注意!!･･･[2015年01月22日]



仕事の慰労会で焼き肉「叙々苑」に行きました久しぶりに来ましたが、やっばりですね～✴壺で漬け込んだ大きなカルビそのまま焼いて、ハサミでじょきじょき切って頂きました❗最高😃⤴⤴です❗[2015年01月22日]



･･･かないし完全横流しならイケメンすぎて鼻血だし(だから憧れるけどしたことない)今は一番中途半端なの。伸ばしていたんだよ。なのに。テスト期間はこわいね気づいたらハサミもってじょきじょきしていました真っ昼間。(ここに真夜中を持っ･･･[2015年01月22日]



･･･んですよね～♪中々緑の野菜がお高かったり無かったりで買えなかった(ーー;)また彩り悪いな真ん中の娘の髪こーんな伸びちゃった!ご飯しなきゃいけないから時間ないよーっ急いでじょきじょきキレイな髪で何だかもったいないけどwジャー･･･[2015年01月22日]



･･･ドもしていた為、沢山の生地や、反物が残されています。思い切って、よく着ていたセーターをリメイクしてみました。空から、どんな顔してみてるかな?(=゜ω゜)ノと思いながら、じょきじょき最初の写真を残しておくのも忘れ(。-_-。･･･[2015年01月21日]



･･･ています夕方、時間があって箱やら折り紙やらで家でのお店やさんごっこのために工作をしていましたこの年齢の子に、丁寧にやっては無理かもしれないけどまぁ、男前なハサミさばきでじょきじょき、ペタペタすごい早さです硬貨を作るときは、･･･[2015年01月20日]



･･･きました!!断髪式👏どぅるるるるるるるるるるるどんっ!!!! (笑)  もういっちょ!どんっ!!!!ばっさりいってしまったよ～美容院のお姉さん肩ぐらいって言ったよね～じょきじょき切ってくれたよ～自分に見慣れないよ～でもぜ･･･[2015年01月19日]



･･･ーボックスを購入。アイロン&アイロン台の定位置ができました♡(*^^*)そして、クイックルとハンディモップも扉にかけることに100均のプラスチック箱はニッパーでじょきじょき切ってケース型に、粘着フックで固定。柄の部･･･[2015年01月19日]



･･･見ると… ねじ。…とりあえず分解するでしょ! ばらばら～どうやら足の部分の穴に胴体部分の突起がはまることにより固定してるようです。 じゃあまあ胴体部分の突起をニッパーでじょきじょき。 ざっくりとカットし再度組み立てると 無･･･[2015年01月18日]



･･･ようかと思ったけど、せっかくなので止めておきました(≧∇≦)今日も、先週末に作った物(手羽元を煮る)のご紹介♪前回同様、使ったのはレンジ活力鍋手羽元に、キッチンはさみでじょきじょきと切れ目を入れる(包丁よりも簡単)。ボール･･･[2015年01月17日]



Zumbaってみた。2本ねー1本目と2本目のコーデっっ間に先輩のピラティス受けて。股関節ガクガクしながらレッスンしたよんwwこんなん。右のはメッシュの丈が長すぎたから、じょきじょきハサミで切ったー明日はピラティスやりまっせー[2015年01月11日]



･･･て稼いでくれたお金で買ったんじゃ。うちの子じゃないなら洋服も脱げ」と怒鳴りつけ、絶対脱がなかったもんで「ハサミ持ってきて!!押さえつけておいて!!!」とパパに手伝わせてじょきじょきっと洋服を破り捨て、引き剥がし、すっぽんぽ･･･[2015年01月11日]



･･･チュニックはいくつか種類があったのですが、その中から一番簡単そうに見えたものを買いました。説明もとっても丁寧で、型紙もあらかじめ縫い代付きで印刷されているので、線の通りじょきじょき切ってすぐに布の裁断スタートできるんです～･･･[2015年01月10日]



･･･しました(笑)だっていちいち測ってられないし!テキトーB型プラダンを高さがあうように切ってはめこんでできあがり^^;このプラダンだって微調整するのも、テキトーにハサミでじょきじょき切っただけですから^^;2枚使いましたが、･･･[2015年01月09日]



少し前に前髪が邪魔だったので夜な夜な独り断髪式をしたんす。とりあえず手の感覚を信じて切れ味の悪いハサミでじょきじょきと。家族が今日、気付いてくれました。なんか、昭和アイドルちっくなボブヘアに。なった……ような………。ねくすとらい･･･[2015年01月09日]



･･･派です。どーも吸水力が落ちる気がして。でも、イイ香りはつけたいのでアロマジュエル使用してます☆半年経ってクッタクタ、ペッタンコになったタオルさんは、ただでは捨てません。じょきじょき切ってキッチンのお掃除用になります。キッチ･･･[2015年01月09日]



･･･はーっ!言われた通りおおせのままにっ!忠実に再現しましたぁーひゃほーい ( ´ ▽ ` )ノコラっ!カンカンっ!なんとかしろっ!おおせのまマニーっ!( ´ ▽ ` )ノじょきじょき、じょきじょき、、。これしかないっすね。や･･･[2015年01月07日]



･･･りと言われる場所へ。焼き魚通りもあり、路地のようなところを入る。なんだ、この雰囲気～!ほんとにここ?と思って進んでるとほんとにあった。有名店。目の前で形になってた鶏肉をじょきじょき切る様は恐怖でしかない。衝撃的であった。し･･･[2015年01月07日]



里帰り中に某ホムセンで購入したガーデンオブローゼスさん。八号鉢に植え替えました。根が回りまくってガッチガチだったので初心者なのに根っこをジャブジャブ洗いじょきじょき切ってしまった。枯れないかしら∩(;; ;°;ਊ°;)∩[2015年01月05日]



･･･はーっ!言われた通りおおせのままにっ!忠実に再現しましたぁーひゃほーい ( ´ ▽ ` )ノコラっ!カンカンっ!なんとかしろっ!おおせのまマニーっ!( ´ ▽ ` )ノじょきじょき、じょきじょき、、。これしかないっすね。や･･･[2015年01月05日]



電車暇だからひっっっっさびさに更新。今日は新しいくっく履いた( ˙ω˙ )けいくんとお揃い( ˙ω˙ )♡やっぱVANSさん可愛い。はずれなし。昨日自分で前髪じょきじょきしてやったぜ( ˙ω˙ )ぱっつん堪能しよ( ˙ω˙ )あ･･･[2014年12月30日]



･･･行く前に撃退だ前に鼻をこじらせ過ぎて、ポリープを作ってしまったことがありまして…何年か経って取ってもらったのですが…超痛くて鼻に麻酔をして、鼻をこじ開けて、ハサミで切るじょきじょき切る手こずって、焦る先生が見えるうら若き乙･･･[2014年12月29日]



･･･●まず節約する(できる)のはファッション。服は基本、買わない。   近所のフリマに夕方行くと、売れ残り(ほとんど新品)をただでもらえる。サイズがあうことはまずないので、じょきじょき切ってミシンで縫い直し。余りぎれでリボンで･･･[2014年12月26日]



･･･編んでもらった毛糸のちゃーこ帽。チクチクするかも?てなわけで、裏地を縫いつけるリメイクをしました。次の資源ごみで捨てる予定だった、もう着ない綿100%の私のカットソー。じょきじょき適当に切って、ちくちく。ちなみに、ミシンは･･･[2014年12月25日]



･･･見た目もすごいでしょー。友達と二人で食べたんですけど、食べきれないくらいのすごい量でした。こんなキムチが入ってるんです～～!でも、このままじゃ食べれないから…大きい鋏でじょきじょき切っちゃいます。日本には鋏を使って食べる料･･･[2014年12月23日]



･･･ってね)お兄さんに何回も確認されました。笑「ほんとにいいんですか?」「いいですよ!」「……(´･_･`)?(ほんと?)」「いいですってwww」「笑wじゃあ、、いきます」じょきじょき、、ばさっ、、毛先の色ww痛みすぎでしょー･･･[2014年12月15日]



･･･もちろん、我が家のインナーガレージなど外回りにもとんできます。 落ち葉がタイムにからまってなかなかとれないので、１つ１つ手作業です。そして、歩道にまで伸びていたタイムをじょきじょき…と切りました。 緑化さんに植えていただい･･･[2014年12月15日]



･･･。もうちょっと薄い色にしよう～。式次第。黄色!!!うすーいクリーム色にしたつもりだったのに、これまた濃いなぁ。しかも、印刷下のとこ切れてるし!(笑)横着して、A４の紙をじょきじょき切って使ったのでそのせいです(;´д`)こ･･･[2014年11月24日]



最近のハンドメイド品↑いつものヘアピン♡ハンカチセットで友達にプレゼント少し前にも載せたけど材料はこれ 少し前にもね...wハギーズのおしりふきケース!布をじょきじょき..ボンドorグルーガンで張り張りペタペタ布は雑に貼ってok･･･[2014年10月11日]



･･･全部買っちゃうんですよね。同じようなのが何枚もある。これを選別してアルバムにする。それと屋根裏に掘り込んだままの古い敷布団。そのままゴミとして出すと有料なので、はさみでじょきじょき切って燃えるごみの袋に入れて捨てる。セコイ･･･[2014年07月10日]



･･･かなかったりすごく愛しい熱帯魚屋さんを見つけたりきいちゃんに似てるよって言われて読んだ本が、確かに似ていてすこし悲しかったり壊れた時計をずっとつけていたり夜中に髪の毛をじょきじょき切ったり実は腹筋がむきむきだったり亀って臭･･･[2014年06月11日]



･･･ ^ω^ )わかりづらいね(O_O)ゴムで結んでからいただいた髪留めつけてみた。昨日食べた牛すじ肉じゃが♪( ´▽`)美味しかったー☆んで前髪邪魔だったのでさっき適当にじょきじょき切ってた(@￣ρ￣@)結構ぱっつんにしてみ･･･[2014年02月11日]



･･･゜∀゜∩!!一緒のモデルさん達が可愛くて可愛くてやばかったー!!今日はステージでいつもお世話になってるairきむしゃんがカット(*´ω`*)のびきったこの髪がステージでじょきじょきっとww詳しくはまたのち♡INTENSEさ･･･[2013年09月30日]



前髪じょきじょき。髪が伸びてきて嬉しい。ボブ通り越してセミロング目指すのだ。オラオラ!!髪の毛どんどん伸びろぉ!!未来予想図[2013年09月14日]



･･･担当ユースケです( ´ ▽ ` )ノ反抗期!(髪の毛)絶賛反抗期中だった髪の毛!  (横から見ると、島みたい。笑)ずーっと反抗してたからふふふ。切っちゃった(´Д` )じょきじょき。。。じょきじょき。。。ドライヤー。「ぶい･･･[2013年08月30日]



今日はこの前じょきじょき切ってみた懐かしのteeにサスペンダー×キャップどうしても肩幅気になったのでデニムSH羽織ってきました(￣ー￣)質問頂いてます、サスペンダーのとめかたですが。私はPTやSKに前後とめて、鏡みながらちょっと･･･[2013年07月23日]



メンズTシャツの袖をじょきじょき切ってリメイク。本当はまたミニ丈にしちゃおうかなー♪と思ったんだけど、ワンピとしても着れそうだから残しました(￣+ー￣)笑帽子は反対にかぶってスポーティーにね♪よーしっ。学校のレポートやらに追われ･･･[2013年07月11日]



･･･もか キョンちゃんはさ、毒グマ(今回の再結成で、あべちゃんがつけたあだ名)だよ!ポイズンベアー! 今野さん、キョーレツだよ、飲み会で、暑いって、店でハサミ借りてTシャツじょきじょき切っちゃうんだよ! 道路でバクテンしたりす･･･[2013年06月19日]



･･･あは。油断ならないんだからね!笑ちなみにこの画像できてるお衣装は・・・ このときの↑なんと!めいち主催イベント@JーPOPカフェさまロング丈で売られてたのをお得意の!笑じょきじょきめいち丈にアレンジしたお衣装めいが今まで身･･･[2013年06月06日]



･･･!鏡で自分見て、「自分ちょー普通じゃん!!!    荒川優那はこうじゃないだろ!!!」と思い、思い切って前髪にハサミ入れた次第でございます。なんか変わりたかったんだ。笑じょきじょき切ったよ(`･ω･)ゞぺろっ今日はレコーデ･･･[2013年05月16日]



･･･awerカットソー…sweet choiceレギンス…無印良品マタニティ靴…ルブタンバッグ…エルメス去年買ったロックなロングワンピをお腹が隠れる丈で短くカット!ハサミでじょきじょきと…笑iPhoneからの投稿[2013年05月10日]



･･･見の予定だったんですが、今年は桜が早かったので、お花は終わってましたでもまあ、みんなで集まってワイワイやればいいかメインは、大きな薫製機で焼いたスペアリブこれをハサミでじょきじょき切ってかぶりつくのですかなりワイルドな宴会･･･[2013年04月14日]



･･･ば髪の毛重たそうだなぁ・・って前から思っていたから・・・おうちに帰って散髪!!!もんp真剣顔です。。。がっ・うごくうごく!!メンバーチェンジ!!トーマスを見せながら・・じょきじょきおーせが切っていると・・・・参りました・・･･･[2013年03月07日]



久しぶりに工作したんだぁ!空き時間が20分しかなかったから、15分で作ったの!パソコン、カチカチプラスチックパネル、じょきじょきぺたぺた張り付けて～完成しましたぁ!これを車につけるのだ!iPhoneからの投稿[2013年02月23日]



･･･特に女の子たちからたのしみってゆっていただけるので、毎回こだわっています笑過去のお衣装ちゃんたち↓いつかのバレンタインイベントのときのじつはこれは、売ってたものをだいぶじょきじょき切ってアレンジしたので、もとの原型とどめて･･･[2013年02月12日]



･･･…ズキューン!!!(使用薬剤   ルベル  マテリアG  インテグラル  Bt-5G  3%)にて……こうなり……そして……こんな感じだったわけなんですが……いきます。じょきじょき～!!!*\(^o^)/*ことしの活躍も間･･･[2013年01月20日]



･･･し食べて、いざ、タッカンマリ鍋へ。なんと、鶏さんが、こんなリアルな形で１匹入ってます。手のところとか、頭とかもそのまま残っております、、、、、それを、韓国特有のハサミでじょきじょき切っちゃいます!鶏のいい出汁がでていたのに･･･[2013年01月20日]



･･･歓迎されないムードでその美容院に受け入れられ(そりゃそうだ。。。)無言でヘアメイクされる私。。。・・・私、ふられちゃったとき、今まで伸ばしていたながーーーい髪を、自分でじょきじょき切っちまってたのねまぁそれがまとめがみをす･･･[2013年01月15日]



･･･…(σ･ω･)σ自分で切らないのか…もしくは切れないのかはあえて聞きません…イメージ的には切れなそうだから←でも本番前にいきなり前髪切る!ハサミ持ってる人いないー?ってじょきじょき切り出すタイプのメンバーもいるけど|･ω････[2012年11月10日]



昨夜は同い年girl♡舞台Runの時から仲良しの新喜劇マドンナとご飯(*^o^*)しつこいけど韓国が好きなんですぅ♡じょきじょき!いたたたたo(;△;)o二人でこの量飲んだよ!ほぼさなちゃんだけど(･ε･)たっぷり♡ そのせいか･･･[2012年10月30日]



･･･いました。ここ最近バック買ってなかったからご褒美や(^。^)明日からお仕事もっと頑張らなきゃそれから、難波邸にいきーのノリでTシャツリメイクこのTシャツの後ろにハサミでじょきじょきしてこーなりました(^。^)かわゆいでしょ･･･[2012年07月18日]



･･･ ありがとうございます。そして私が手に持っているのが、今日着る衣裳。MOTO AIDTeeシャツ。MOTONAVIスタッフさんたち、なにやらTeeシャツにハサミを入れ、じょきじょきとリメイクしていて、すごくかわいかった。私･･･[2012年05月26日]



みなさま、みなさま大変です黒川さん、めっちゃ若返りましたひゃーじょきじょき…ぱっつんこのたび、役作りのため、ぱっつんになりました少し前に、前髪アンケートをとったら、長い方がいい!って方が多かったのにぃごめんなさいこちらも愛してく･･･[2012年04月10日]



･･･終わったしLAURUNの辻さんに相談して、マネージャーさんに切ります宣言して(笑)。。じゃきーーーん確かめるように、段々といっててんけど。。。おっいい感じやぁーんて事でじょきじょきうわぁーなんか、頭が軽いよーもっと、いっち･･･[2012年03月18日]



･･･「ロングのが可愛いと思う!」とか「ええーーー?!?!切っちゃうの?!」「まだロングで!」「やめた方がいいと思う…?!」なんて声ばかりでしたが…ようやく許可をもらいましてじょきじょきじょきです!さっぱり～うれしいそして「かわ･･･[2012年03月02日]



･･･終わる前にを聞いてたら、なんかX'masって感じでお気に入りの一曲になった～みんなも聞いてみてねん!ちょーーーーーーー素敵な曲です!ココロがほわわわぁってなるよまた前髪じょきじょき。やっぱりぱっつん楽チンひゃー。Andro･･･[2011年12月24日]



前髪が邪魔で、毎回自分でじょきじょきハサミで切ってるのは秘密。こんばんは!明日はセンター北駅出てすぐのビアガーデンでフリーライブです♪(ビアガーデン｢カーニバルコート｣さんのご協力を頂いての開催の為、1オーダーお願いします♪)『･･･[2011年09月10日]



･･･よ的なかんじで使ったみたい。(苦笑)いきますcode。(笑)Tシャツ≫パナマボーイハイウエストショーパン≫パナマボーイでしたTシャツの首もとはなんだかイマイチだったのでじょきじょきっといっちゃいましたかなりのBigサイズな･･･[2011年09月10日]



･･･・・・?」・・・・・・つーーまーーーーりぃいいいいい?「え?だからさ、昨日救急隊に運ばれたときさ、ブラジャーはさみでパチンてきられちゃったの!!服も全部そのままはさみでじょきじょきって切られちゃったさぁ!!」・・・・へぇ。･･･[2011年07月02日]



母ちゃんこないだワンピ買ったの。うふふーなんつって、鏡見て合わせてて、はっと浮かんで。。。KANONのTシャツじょきじょき切って。。。家にある布探して、ダーっと縫って。。。チクチクして。。。  できたっ♫♫丈はテキトーだから、帰･･･[2011年05月30日]



じょきじょき週イチで切ってた前髪を、月イチくらいになるように。。。[2011年05月28日]



･･･いる黒い布があってその黒い布は、実は元ズボンなのだそれをズボンの下にはいたのだ!これなら大丈夫!明日もこのままぐいぐい動きまわるぞ!出羽でも元ズボンの黒い布は、ハサミでじょきじょき切っちゃってるやつだから問題っちゃ問題なん･･･[2011年05月26日]



･･･と打って変って超ナチュラルつけましないと目が軽い昨日と比べるとメイクの差が激しすぎる誰ですか的な。で、このウェーブウィッグウェーブの具合が嫌いでなんか長さも長過ぎなのでじょきじょき切ってストレートにしちゃいましたうん、自然･･･[2011年03月07日]



えっとですねぇ、、、私の頭、ただ今とんでもない事になってましてね、、、先々週?に美容院行ったんだけど、何故か、頭のてっぺんから3～10センチぐらいの所で、じょきじょき切るというとんでもない技をやったみたいで短い毛が、わんさか立っ･･･[2010年10月27日]



題名どおり・・・・不揃いな前髪です 突然、ママに裁ちバサミで じょきじょき切られてしまいましたっ!! 「少し揃えるだけだからね～」とか言っていたのに全く揃ってないですよね 美容室で直してもらわなくちゃ～～!!   先日ブログに書･･･[2010年10月01日]



･･･、はみ出たんです。で、もうその日の午後には息子を幼稚園に迎えに行って、このアパートで暮しはじめる、予定だったんで、うー仕方ない、切るか!といってハサミではみ出たところをじょきじょきしたんで、もともとザクザクしていたんですが･･･[2010年09月19日]



･･･、と思いつつ     「はろうぃんまでまって」     といったら     「いつまで?あとなんこねたら?……………まだまだじゃん」     と言った後、自分のお部屋でじょきじょきじょき…     あ、またなんか作り出した･･･[2010年04月02日]



･･･なし★ワックスわちゃちゃってつけて完成しますよマイヘアースタイル。完全に茶髪の高校生みたいなあたまになっちまった…。おわったな…。「軽くすいてください」「わかりました」じょきじょきじょきじょき「大丈夫か?後頭部だから見えな･･･[2010年03月29日]



やっちゃった昨日出かける直前に、衝動的に切りたくなって、セルフカットじょきじょき、あまり気にせずに切ってたら結構短く…なっ…ちゃ…った……巻かずにこの長さでも我ながら、気に入ってるからいいのではお風呂入ってきまーす。marina[2010年03月14日]



･･･秘策伝授"に驚愕(ORICON STYLE)   「常にアウェー感」森三中村上がロックな演劇に挑戦(お笑いナタリー)企画プロペラ犬の水野美紀さんと。Tシャツをじょきじょきして安全ピンつけてアレンジ。下北といえばこ･･･[2010年02月26日]



･･･ンパースカート横がジッパーでしめる形なのだけど、外人体型の永井は上半身がムッチリで、ジッパーが上までしまらな～いっ(;O;)なので実はこれ桃ちゃんがうしろをタチバサミでじょきじょき切って、このバイアステープとリボンをつけて･･･[2009年11月23日]



･･･ブの衣装、超ミニ風ですが、中にデニムのショートパンツをはいてます。へへ。当日、MGちゃんにユザワヤ(吉祥寺の有名手芸雑貨ビル!)で大きな裁ちバサミを買って来てもらって、じょきじょきやりました。「切る」という行為は、妙にテン･･･[2009年09月15日]



ポレポレ～(^O^)あちゃちゃ～m(._.)m久々に前髪を自分でじょきじょきしてみたら・・・(;_;)切りすぎたぁ～w(゜o゜)wもうちょっとかな?もうちょっとかな?あれれ～w(゜o゜)w短くなりすぎちゃいましたんm(._.)m･･･[2009年08月29日]



 じょきじょき(゜∀゜)前髪だけは自分で切る派です(´ω`)わざと斜めカットにしてみたー写メじゃ なんか普通に見えるけど実際は くっきり斜めカットです♪なんか 気にいったー(゜∀゜竑)そして 今日のダンスレッスンはボブでいきまし･･･[2009年08月11日]



…じょ、じょきじょき切りまくりなのであります。。。…塗り塗り塗りまくりなのであります。。…イメチェンしたらツキも変わるかなぁ(´∩ω∩`)…もう寝るです。。。[2009年07月30日]



･･･のお写真と比較なさってくださいね★マイチェルさんだったレイチェルさん。オトンザイルのリーダー様です。「暑いから切りたい」と言ってらしたのですが・・・カリスマ美容師見参!じょきじょき・・・と、、ばっさり! 「夏みかん」だそう･･･[2009年07月01日]



･･･う??』と聞いてみる↓が、あが、がんばって透視しましょうか、ご主人…『ねぇ、、どう思います?もも様』…はさみで開けたらええんとちゃいまっか。せやね!その方法があったね!じょきじょき。ぱか。おぉ、これかな。※ここから貴方様が･･･[2009年06月17日]



･･･ちょっきん♪楽屋で女の子たちカラ大好評らったのがうれしい!たーだーし、きのー発覚した新事実。コレサイズがXLれした(´・ω・`)めぃち普段Sサイズでもお直しするのに!笑じょきじょきとあれんぢしてしまったため。交換ゎ不可能、･･･[2009年02月11日]



･･･ピンで失礼致しますそして、いよいよカットされましたいつもお願いしている朝日さん&原ぽんコンビなので何の心配もしてなかったけど、いざとなると少し、ドキドキしましたじょきじょきばさばさあっという間にこんな感じになりまし･･･[2007年12月13日]



･･･けない友人達を呼んで我が家でパーティー!主役は、ワタシではなく活きているタラバガニ～生きた状態でお届けして頂けるのですが、いつも大変なのがお刺身!生きている蟹をはさみでじょきじょきと切るのですが、残酷って私がやるのですが・･･･[2006年11月23日]



･･･ワイゼンで決めるつもりだったのに・・・。いつかまた再挑戦します!写真の衣装は実は私が作ったドレスです。アンティークの振り袖を買ったけれど、袖の長さが短かったのでハサミをじょきじょき入れてしまいましたよーく見ると雑なのですが･･･[2005年09月15日]


