
ラインのアイコン?写真見た瞬間にあー詐欺っすねー。っていわれたんだ。失礼じゃない?wいつも失礼なことをずばずば言ってくる彼は大して変わりなくない?って珍しく言ってくれたのに!(笑)年下の男に言われるなんて。あのクソガキ^o^[2015年01月27日]



･･･つこれをお渡ししたら効果的かな、✴︎いつこの情報を伝えたら、一番受け入れてくださるかな。相手によかれと思うことをただやればいいのではないと思うのです。相手のことを考えずずばずばやり過ぎるのもよくありません。全体を見て、相手･･･[2015年01月27日]



･･･の惚気を遮って一刀両断する。しかし本人に悪意は一切ないのかただいるだけ、仕事をこっそりかさ増ししてた、二十五年前戦っていたとか言ってたけど今は何もできないし、とかわりとずばずばと斬っていく。「でも生徒会立ち上げには必要だっ･･･[2015年01月27日]



･･･われるのは飲んでるときが多いから、飲みっぷりのことかもと思ってたのですが、笑でも、そう言ってる彼女たちもよく飲むし。。??仕事とかシラフのときよりは、素を出してるから、ずばずば言うところかな?いやいや、これでもけっこうオブ･･･[2015年01月26日]



･･･ました。絶対に自分の方が「ワル」であるとどこかで私はいつも思うのです。コミカルで明るくけーはくなところも時に悪くないと認めています。私は冗談が嫌いじゃありません。そしてずばずばと包み隠さず、怒りや醜態を丸ごと出しても起き上･･･[2015年01月26日]



･･･なくなりました。菊内や太田だって自分に注意はしてくれますが、遠慮や思いやりがあります。それはそれで当たり前だし、しょうがないことだと思います。時々、お店に顔をだした母がずばずば喧嘩腰に自分に注意してくれるととても嬉しく、懐･･･[2015年01月26日]



･･･りのごはんおいしかった。で、今日はごそーの家で灰と化してました。久々にこがとふたりでらーめんすすりました。夜は大勢でたこぱしながら人狼して、わたしのキレッキレの名推理でずばずば当ててました。はぎちゃんの苗字が羽蟻じゃなかっ･･･[2015年01月25日]



･･･ったの。夢占いしたら、ダイエット失敗の暗示ってなっててティーチングみんなで考えてお昼ごはん食べながらもいろいろ話してたけど、ふとその夢の話をしたら「みずよ、するどいことずばずば言うのに、こういうしょうもない話もするんだね」･･･[2015年01月24日]



･･･いかと思ったのです。私は、占いってあんまり信じないんですけど、面白いので、結婚前とちょっと比較してみました結婚前の名前による占い結果。繊細、愛情深い、おとなしいが、反面ずばずば言う、芸術家家族が衰退する、画数現在の名前の結･･･[2015年01月24日]



今日は 細い月がきれいでした。満月もきれいですが、ほそーい 月がとても   きれいだなと思うのです。   星も   けっこう 見えました。ずばずばーんと トラックやららが 走る横を そう 思って歩いていると 危険です よね。 な･･･[2015年01月23日]



･･･やってほぐしてもらえて楽になりました。それだけでなく、今回の整体師さんは内蔵も診断してくれて、呼吸器系と肝臓がもともと弱いので、常に緊張状態で、疲れやすいと指摘された。ずばずば、症状をあてられるので、はぁ参りましたの気分。･･･[2015年01月23日]



･･･))もう３年くらいの付き合いになるのか( ´ ▽ ` )われポンで共演してからの付き合いプライベートでご飯行ったのは初だけど楽しくて笑ってばっかでした( ´ ▽ ` )ずばずば言ってくれるし、無知なわたしに麻雀の事とかその･･･[2015年01月23日]



･･･エリールさん かわいい～パンフレット モデル犬はリア嬢   カット前です。ママを探してます 足音や咳でわかっちゃう!ママの居場所を 色々な為になるお話を聞き、さくさく!ずばずば!とカット終了後にりょうまくんも登場   リア･･･[2015年01月23日]



･･･がない文章や嘘を書きたくないので、本当に丸裸状態です!!なのでもしかすると読んでくださってる皆さんに不快な思いをさせるかもしれません。その時はこの未熟者の中田に遠慮なくずばずばと教えていただけるとありがたいです!!ともかく･･･[2015年01月23日]



･･･ながら継続的に利益を出し続けるには!?そしてもっともっと売り上げを伸ばすには!!というところを知りたくて参加しましたがとっても良かったです♪かわいくてやさしい口調ながらずばずばっとひとりひとりに合ったコンサルができる瀬戸ま･･･[2015年01月22日]



･･･分かりやすく云うと、普通の俳優が十フィートかかるものを、三フィートで表現した。動きの素早さは、普通の俳優が三挙動かかるところを、一挙動のように動いた。なんでも、ずげずげずばずば表現する、そのスピード感は、従来の日本の俳優に･･･[2015年01月22日]



最近、自分が恋に正直じゃなくなった。だから悲しむことが多い。こないだ、ある男の子と出会って。毎日lineするようになって。その子はこんな性格悪いうちを「はっきりずばずば言ってくれる人の方がいい」って言ってくれてこんなにブスな顔を･･･[2015年01月22日]



･･･い方に聞こえることはあったけど私がレジに入るときも忙しくても怒らずにいたし、人間的にできてる人なのにどうしてこんなに嫌われるんだろうかとよく思ってたたぶん思ってることをずばずば言うタイプだからだったからかもしれないお客さん･･･[2015年01月21日]



今日みた夢イベント?か何かをめぐって誰が主催をするか。という感じの場面。私は一人の女性に一生懸命話している。ずばずば言う私に怪訝そうな顔の女性。ナニイッテルの?この人?と。構わず熱心に自分の本音をぶつける私。ある瞬間からその女性･･･[2015年01月21日]



･･･ハイのハチャメチャ熱血闘魂塾』の、公開収録&ライブでした一部では公開収録♡♡♡♡暗黙立ち込めるアイドル業界で悩みを持っているアイドルさんたちの悩みをメチャハイがずばずば解決してみんなでスッキリしよー!!!!ってゆう･･･[2015年01月19日]



･･･っという間ですね～明日母が帰国します～年に２回 この家を管理しにきてるのよ孫とJ の為に ですっていまだにあれはだめだ、ここはこうしろと オーストラリアの文化とか無視でずばずば言ってくるけども私も や～と ね うんうん と･･･[2015年01月19日]



･･･!ヾ(@^▽^@)ノ本田のPK１点だけだけど試合運びは日本が優勢だったと思います。イラク、カウンターがちょっと怖かったけどまだまだ若いの～、って感じ。遠藤がキレッキレ。ずばずばピンポイントパス決めてくれる。「遠藤にばっかり･･･[2015年01月19日]



ほんとにだいすき!!ずばずば躊躇なく言ってくれる本当にその通りだけどすんなりと受け入れられる自分がいる本当にだいすきたいせつ!家と職場の行き来職場はみんないいひとだし働きやすい環境とっても感謝だけど同期いないから普通に心から話せ･･･[2015年01月19日]



なんだかうれしかったなぁ～昨日、ずっと仲の良いお友達とひさびさに連絡を取りました。なんだかずばずば言ってくれるので楽しかったなぁ～wだから、なんか今日はハッピーな気持ちですw[2015年01月17日]



･･･印象と変わりなく、松本さんらしさが伝わってきた。役者が出したものにテイスティングしてから味付けするといったてい。その嗅ぎ分けが松本さんの力。かなりの大人力を持つ役者方にずばずばと演出を伝えていく。「こうでなくてはな」そう思･･･[2015年01月16日]



･･･演の仕事や打ち合わせ以外は引きこもりです。発達障害の中でも私が持つADHDは薬がないと大変なことになります。私は薬を飲まないと発達障害の症状である記憶障害になって手首をずばずば切ってしまい縫いにいくはめになります。ちなみに･･･[2015年01月15日]



･･･)の使い方を教えてもらえたグループで受けたので ご一緒した方のことがわかり ちらっと家族のこともわかりたくさんのご縁を頂きましたそんな 自分を見せてくれるのは この方 ずばずば 自分を掘り起こしてくれちゃいますそして こん･･･[2015年01月15日]



･･･そうだ。お姉ちゃんも応援に頑張らなきゃ～!!!さて、そんな総司さんの相談相手。んーーー。親友、理事長さん、副会長くん、会計くん。結構いましたね総司は解決したい派なので、ずばずば言ってくれる人が好みです相談相手の反応は三者三･･･[2015年01月14日]



･･･の方がうれしい。」と言ってくれた。そして、Mさんは実際に、まったく私には関わりのない集まりによんでくれたりした。わたしもそんな人になりたい。他に会った友達からも、普通にずばずば言われて逆に有難かった。「卵巣いじったからホル･･･[2015年01月14日]



今年の目標にも書いたけど美咲の一番治さなきゃ行けないところ🙉人見知りをしない。初めて会う人って挨拶程度しか話すことないから会話が続かないのそれになんかずばずばいくと嫌われるんじゃないかななんて思って思ってることが言えないでもう･･･[2015年01月14日]



･･･でした『鳳占やかた』すっごく混んでてびっくり。みんな悩んでいるんだなあ。。ちょっと並んで優しそーうなオンマ感満載の占い師さんのところに通されました最初はSORちゃん結構ずばずば直近の出来事を当てられてて笑ってしまった笑。や･･･[2015年01月13日]



･･･がなかなか、、参鶏湯と似てるけど簡単に言うと参鶏湯は一人前のスープでタッカンマリはみんなで食べる鍋どうやって食べるんだろう、、って思ってたら店員さんがやってきてハサミでずばずば切って行きましたたぶん鳥が苦手な人や繊細なハー･･･[2015年01月12日]



･･･だったありがとう(^o^)れみたまはlineが素晴らしいたぶん毎日してるな笑たまにまじめな話もするけど基本はへんな会話ね笑あとはご飯の思い出が多いかな2年からの仲だけどずばずば言えるのがすごく好きです🙌🙌ブサイクカメラ･･･[2015年01月12日]



･･･^;チェッ(-.-;)アハハ!暮れに、占いへ行ったさつきちゃんと、お姉ちゃんも見て貰いたくなっちゃってf^_^;午前、午後と 通い ６時間余り見て頂いた(笑)ハッキリとずばずば言われるのだけど、凄いその方が、おっしゃったの･･･[2015年01月12日]



･･･す。はっきりと意見を言える自分がカッコいいと思っているのでしょうが、話を聞いている側は不快な気持ちにしかなりません」(23歳/保育士)毒舌タレントさんの影響もあってか、ずばずば言うことがカッコいいと思い込んでいる方が増えた･･･[2015年01月12日]



･･･事を言うタイプ」だったそうです。 その立派なお義父さん、お義母さんのいらっしゃる家に嫁がれ、 元来、どちらかというと大人しい方だったひとみさんにとって、 お姑さんから、ずばずばと言われることに、 かなりのプレッシャーと引け･･･[2015年01月12日]



･･･で、集団的自衛権の行使容認や憲法改正についても、封印を解いたように強い意気込みを示したのはその反動か。それとも父晋太郎氏から受け継いだジャーナリストの血(言いたいことはずばずば言う)が騒いだせいだろうか。 有権者には「それ･･･[2015年01月12日]



･･･ディングナビさんに相談に行き、おすすめしてもらったホテルでした。雑誌ホテルウェディングに載っているボールルームが魅力的で私の第一候補(仮)。案内していただいたお姉さんがずばずば本音で話してくださる方でとっても好感が持てまし･･･[2015年01月11日]



･･･を変えようとして頑張っている思ってることを言えない自分にもやもやしてるのが眉でわかる自分とは何か?自分を知りたくてもやもやしている(確かそんな感じのことを、、今の自分をずばずば当てられて、驚きのあまりろくにメモをとってない･･･[2015年01月10日]



･･･を変えようとして頑張っている思ってることを言えない自分にもやもやしてるのが眉でわかる自分とは何か?自分を知りたくてもやもやしている(確かそんな感じのことを、、今の自分をずばずば当てられて、驚きのあまりろくにメモをとってない･･･[2015年01月09日]



asagiちゃん可愛くって一日中彼女のブログみてた🎀関西弁ってかわいいし、関西の人は言いたいことずばずば言うから初めは慣れないけど神戸で過ごした1年は絶対忘れられないしまた関西で生活してもいいなって思う💭💗*2015年いま･･･[2015年01月08日]



･･･たのですが、尿検査から始まり血液検査、内診と子宮けい癌の検査しましたなんか急患の搬送で担当医がいなかったみたいなんですが、検査結果待ってる間に走って帰ってきてくれましたずばずば言われますが信頼してるんです!茶おりが出たこと･･･[2015年01月07日]



･･･写真もわろたしだーいし感溢れる写真  ٩(´✪ω✪`)۶ .最近は、ラジオとかでもだーさくの謎絡みとか好きすぎるし声も尖ってなくて高いわけじゃないけど優しい感じでトークずばずばやしおもしろいです大好きです .歌もすごく上手･･･[2015年01月07日]



･･･も成長率のある産業なのだが・・)。去年あたりから地震や火山の活動が活発になってきているので、今年は何か大きな災害があるかもしれない。まあ、新年からネガティブなことばかりずばずばと書き過ぎてしまうと怒られてしまいそうなので、･･･[2015年01月05日]



･･･いただき、良く分かりました。いままで私なりに期待していたのですが、私への気持ちが無いということがわかり、思い切って諦めます。それにしてもタロットって不思議!次から次へとずばずば指摘されたことがその通りなのにびっくり。真美池･･･[2015年01月05日]



･･･兄嫁さん～(兄が結婚しました!!!)私の初つくった栗きんとんも好評でした昨年は私にとってすごい変化の年でした!今までは我慢し振り回され感で疲れることも多かったのですが(ずばずばいう性格の部分もあれば言えない自分もいたり・・･･･[2015年01月05日]



･･･迷惑かけてほんとごめんなさい。でも、今は全然大丈夫です!いきなり話変わるんですが󾬆バド部の部長さんってなんか怖いイメージがあるんです。毒舌でものごとをはっきり言う人でずばずば言ってくるのが結構刺さったりします。だからあん･･･[2015年01月04日]



･･･よかったって、みんなそう思ってるのでは。嵐さんが見たいのに、ワイプばかりで・・・(>_<)おもしろ商品紹介番組か。。。と思うくらい。応募しながらその感想にもずばずば書いちゃいました。途中の気になったところ。。。･･･[2015年01月03日]



･･･すか?私は妹は二人いまして、三姉妹の長女です。次女は小顔でほっそりした体型、一方私は、小さい頃から骨が太めで、がっしりしておりました。うちの親戚たちは、歯に衣着せずに、ずばずば思った事を言う人達が多くて、、妹は顔が小さくて･･･[2015年01月03日]



･･･いください★会計甘くない甘党女王萩本育実(20歳・スタンダード)これから福大舞研の財布を握る、女王いくさんこと萩本育実です!かなりしっかりした性格で、思ったことをわりとずばずば言うため、周りから一目置かれています。またハイ･･･[2015年01月01日]



･･･る理由もないので、連絡先を交換したんですよね。年下・・・どうするよlineなんですけどどうするよ。何話すよ。こっちは恋愛初心者。若い子になんて思われるんだろう。年上にはずばずば思ったことが言えるのに、タメ口もすぐ出るし、ツ･･･[2015年01月01日]



･･･系的に「学ぶ」経験がないとそれで飯は食えない。しゃべれども～の方は、登場人物が個性的に描かれていて引き込まれた。たいがいおもしろい小説はそうなんだけれども。思ったことをずばずば言える人間は強い。[2015年01月01日]



･･･たがもうかっこいいから何でもいいやってなってそして、やっぱり埋もれたけど埋もれ方がよかったので慎吾君と稲垣さんの間にすっぽり入ってる岡田君娘は「やっぱちっちゃいね」ってずばずば言うのでいいのよ小さくて可愛いでしょと言い返す･･･[2015年01月01日]



･･･お節介じゃなくてよかったんだよかったちゃんと迷惑じゃなくてちゃんと感謝されてたちゃんと受け入れられてたんだねとにかく筆舌に尽くし難いほどその手紙がもうほんとたまんなくてずばずば来てほんとたまんなくてこれはお返事書かないとと･･･[2014年12月30日]



･･･めんどくさい暴走に付き合いビール３，４本おごってもらう。結局呼ばれた人のとこにはプリフェのせいで顔出せなかったしやっぱり、出会ったときから、大嫌いwwでも、もうなんでもずばずば言える。何言っても許される感じがたまに心地いい･･･[2014年12月30日]



･･･っちゃいました(笑)イラストかわいいですでは本題に今年は毎日おたま観察日記更新することを頑張りましたこのブログはみんなに好かれるブログは全く目指しておらず、思ったことをずばずば書いてしまうB型たま担ブログ情報提供のブログで･･･[2014年12月29日]



･･･INYの人だよねああ残念12/25 21:27クビ上川さんだーー(T0T)12/25 21:44ゴチの楽しみがー12/25 21:49クリスマスの約束。若いスキマさんがずばずば小田さんに意見言ってて驚いた12/26 1:1･･･[2014年12月29日]



ずばずばと直球で言ってもらった方が自分がなにやってるか気づかされるから嬉しい。コーラ500ml、１２０円を自販機で買って飲む。このお得感いいね![2014年12月29日]



･･･んな感じしてるのか不安になったそんで買いすぎて袋に入らないので先輩の袋くださいと平気で要求してきたさっき買ってきたものの袋にスーパーのお酒まとめていれさせてくる結構俺にずばずば言ってくる子で俺はずばずば言われる方しゃーなく･･･[2014年12月28日]



･･･14で最大級にうれしい♡←きもおおおおおおおwwwwでもまだ返信してないなんか既読無視されてたからその怒りもあってなかなか返信できないほんといつものあたしなら思ったか事ずばずば言うけどほんと今回なにか恐れてるわーでも半身浴･･･[2014年12月28日]



･･･里生さん→洸平君→新納さんとなっております。にいろさんは、話すと大阪のおばちゃんみたいで(笑)昨日はアメスタに急遽ゲスト出演てことで、見ていたんだけど気持ちいいくらいにずばずば意見言うし、面白いし見ていて楽しかった(*^▽･･･[2014年12月27日]



･･･じりですww)とかも言われたけど、笑って答えたり、色々堪えたり頑張った結果だよって仲良い友達に言われました。それはうちも嬉しい。でもさ、なんでだろう。。嫌な事をめっちゃずばずば言っちゃうんです。しかも、どうでもよくね?とか･･･[2014年12月26日]



･･･ですが利点もあります。①「渾身の一撃」がかなり頻繁に発動する１０００人斬りイベント限定ではありますが２回に１回くらいは発動します。おすすめにしてくれていない課金者の人もずばずば斬れます♪②サブデッキ攻DOWNカードに強い斎･･･[2014年12月26日]



･･･近くて開いてるとこどこにも無いから諦めて秋葉原ぶらぶら～途中でみっけたお店で焼き肉とお酒飲んで、11時頃にばいばいしました。奈央たんとは本当に話合うし奈央たんって意外とずばずば言ってくれるから助かる、楽しかったありがとう!･･･[2014年12月24日]



･･･' コメントをくださった皆さまにもお一人づつにタロットをひらいてタロットから伝わってくるメッセージをコメントさせていただいています。御本人さまが目の前におられませんのでずばずばとタロットから伝わってくるエネルギーをそのまま･･･[2014年12月23日]



･･･施術中少し…ってゆーかまぁまぁ寒かったのと(結構重要!)駅からすこぉーし遠いことと壁が薄いのか隣の人の声が聞こえちゃうこと。が、気になったので!でも!担当してくれた人がずばずばはっきり言ってくれるしでも親身になってくれるし･･･[2014年12月23日]



･･･うなのどうなのとワイワイ話しをしていたことを患者ではない方とこんなに真剣に話をするのってすごいなっと思いました。実は知っておくことって大事。なかなかこんな機会がないと、ずばずばと聞けないですもんね。またこんな機会つくれたら･･･[2014年12月23日]



･･･スに重きを置いてなかったタイプ。でも、人のドレスを見るのは大好きだから今日はすごく楽しかった。友達は３時間くらいで１５着くらい試着してたかな。私は終始カメラマンとなり、ずばずば意見を言う係。仲の良い友達だから、本音で意見言･･･[2014年12月21日]



･･･嘩したとか?」少し口ごもるみたいに言いにくそうで。ゆらり、と机の上に置かれている蝋燭が揺れる。その揺れが彼の心の中の揺れをあらわしているみたいで。普段の彼なら、なんでもずばずばと聞いてきそうなのに、なんでこんなに言いにくそ･･･[2014年12月21日]



･･･のでゆうくんの話を・・・私とゆうくんが別れた理由は、私の口下手、というか好きになれば好きになるほど思いを伝えるのが苦手だというのが一番大きな理由。何とも思ってない人にはずばずば自分の思ってることも言えて、軽口も叩けるのに。･･･[2014年12月20日]



･･･⊃-^)あと…個人個人で言えばたくさん好きなところあり過ぎるから省きますが、(特に鬼龍院さんに関しては長くなってしまうので(⊃-^)笑)喜矢武さんの…素直に思ったことをずばずばと言うところ(真顔で)がすごく好きですね 笑そ･･･[2014年12月20日]



･･･ツダ車の車の買い取り相場説明を行えるわけではないので、そこはご了承いただければと思います。なんといってもロードスターのスポーツカーのような動作が私の好きになるポイントをずばずばとついており、非常に魅力的で、それは車の買い取･･･[2014年12月19日]



･･･の解説をしていきますが、今回はマツダから出ている車に限定して、説明していきたいと思います。なんといってもロードスターのスポーツカーのような動作が私の好きになるポイントをずばずばとついており、非常に魅力的で、それは車の買い取･･･[2014年12月19日]



･･･取り相場で一番に紹介したいのは、私の好きなロードスターで、この車は、89年に登場しました。なんといってもロードスターのスポーツカーのような動作が私の好きになるポイントをずばずばとついており、非常に魅力的で、それは車の買い取･･･[2014年12月19日]



･･･お話を聞くのは、とても楽しかったですよ。これは幼少期の妄想とか、空想のお話ではないって思ってました。死んだ人とも平気で会話してました。息子1号が絶対知らないはずのことをずばずば言い当てられたときの驚きは、今でも背中がひやー･･･[2014年12月19日]



･･･たいことがあれば、まず目標を明確にしましょうね!吉瀬も喜んでお手伝いしますよ～!!今月はガイダンスいっぱいしちゃいます。マンツーマンのガイダンスですので、聞きたいことをずばずば聞いてくださいね!!無理な勧誘は絶対しませんの･･･[2014年12月18日]



･･･。 自宅のパソコンで"スヌスムムリク"を検索するカケル。スナフキン:自由と孤独と音楽を愛するものと知る。ミーが怖いもの知らずで誰に対しても思った事をずばずば言う存在だということにも同意する。 ミズホに対･･･[2014年12月18日]



･･･んだよ!、堂々とやりたいようにやってやればいいんだよ」かすみは、ありこが始めに旦那の不倫の相談を持ちかけた友人だ。かすみは海外在住期間が長く、半分くらい外国人のような、ずばずばと物を言うタイプで、残り半分くらいは、語り合っ･･･[2014年12月17日]



･･･稿者 セイウチ部長内容 いやぁ頑張ってるね、僕(笑)   ちょっといい写真をチョイスして13日のドラゴンゲート京都大会の様子を   多分明日(18日)頃にはたっちゃんがずばずばっと出しちゃうから先に(笑)オレンジ色のにひる･･･[2014年12月17日]



･･･攻めてくるからもーーーーーうっとおおおしい!ま、めでたく?旦那とは離れることができたので、今はかなり気分が落ち着いてます。あー私こんなに攻撃的だったんだなー。あー私ってずばずば物事言うんだなー。あー自分の気持ちに素直って、･･･[2014年12月17日]



･･･/16 11:44先日実は夢の中で大天使(だと思います)からメッセージを頂きました。私はもっとデラックスまつこのように?(この例えは天使のものではありません笑)はきはきずばずばと発言していった方がよいみたいです。そのよな役･･･[2014年12月17日]



･･･方の意見も食い違っていたため全く話が進まない。。撮影スケジュールが決まらないからメイクさんやコーディネーターさんの話を進められずもやもや(･ε･)わたしの取り柄は物事をずばずば言うところ!と腹をくくり、双方の意見が食い違っ･･･[2014年12月16日]



･･･るの?この際、知りたいことを全て解決しちゃいましょう!!年内解決、新年スタート!!今月はガイダンスいっぱいしちゃいます。マンツーマンのガイダンスですので、聞きたいことをずばずば聞いてくださいね!!無理な勧誘は絶対しませんの･･･[2014年12月16日]



今思い出した…ww  明日は学校で三者面談がぁー 。・゜゜･(≧д≦)･゜゜･。担任の先生は「ずばずば」いっちゃうタイプで 何言われるかわかんないよぉー 涙 どーでもいいことをごめんね… (´□`。)まぁ、明日三者面談頑張ってき･･･[2014年12月15日]



･･･れてよかったです。ですからむしろ、お互いに言いたいことを言い合って、スッキリしました。帰りに友人も「心ないことばかり言ってごめんね」と謝罪のメールをくれたので、「私も、ずばずば言い過ぎてごめん」と返しましたが、ちょっとまだ･･･[2014年12月15日]



･･･で行く!若者の、投票率、あげよう。じゃなきゃ政治家さんたちがいつになってもこれから活躍する若者に力になる政策つくってくれない。そしてその夜は、選挙番組。断然池上彰さん。ずばずば、え、こんなことも?ってこともいっちゃうから、･･･[2014年12月14日]



･･･三つの動きを同時にするのが苦手ですか?」「縄跳び、苦手じゃないですか?」「ボールとの距離感も、ちょっと弱いようですね。」「かかと浮かせた感じで立つのは、いつもですか?」ずばずばと指摘が入りました。そうそうそうそう、そうなん･･･[2014年12月14日]



･･･ょっと…あれだね</img />この問題は難しいですね(^^;そろそろ話を戻しましょうかそのVTRを見て、TOKIOとゲスト二人がトーク。なんかふみちゃんがずばずば言ってたけど、なんて言ってたっけか??忘れてし･･･[2014年12月14日]



･･･かどさんがツボでした。映画版では、高良さんだったみたいですが、私としては、もっと嫌味な感じが欲しいので、長谷川さんとか、ニノとかのイメージかなあと思いましたが。嫌味なでずばずば言うのに、憎めないうえに、かわいいみたいな。か･･･[2014年12月13日]



･･･た北海道農家出身の看護婦、子供を育ててからはケアマネとして介護にもかかわってきた方ケアマネというのは弱い人の立場に立って気持ちを汲める人だと思ってた だけど思ったことをずばずば言う言うで結婚当初は面食らったでもずるがしこく･･･[2014年12月12日]



･･･、そのせいで、会社を辞めないとなるなんて、自業自得だけど、女性も、権力を持つと、人を見下して、酷い事をするんですね。韓流が流行ったときは、韓国の女性は、言いたいことは、ずばずば言って、ちゃんと男性を頼りにしてくれて、すばら･･･[2014年12月12日]



･･･るの?この際、知りたいことを全て解決しちゃいましょう!!年内解決、新年スタート!!今月はガイダンスいっぱいしちゃいます。マンツーマンのガイダンスですので、聞きたいことをずばずば聞いてくださいね!!無理な勧誘は絶対しませんの･･･[2014年12月12日]



･･･れを見せないようにして、どーでも良い人には飾る必要ないわけで。(このへんは、ゆーすけさんの有料の恋愛講座メールがかなり役に立ちました♪あざす♡)んで、どーでも良い人にはずばずばとモノを言うから実際にシャイな男の人とかは傷付･･･[2014年12月11日]



･･･決でしたが(笑)でもご飯したりイベントを重ねるごとに変な壁もさおりの手紙もなくなり(笑)今では直接教えあっています(笑)ちょうど一年ほど前新メンバーあきのが加入最初は、ずばずば言うひめのと少し距離があったみたいだけどこれも･･･[2014年12月11日]



･･･では、これからのサロンオープンに向けてのもやっとした不安をきいていただき、アドバイスいただけてとても有意義な時間になりました!また、カラーセラピーでは私のいまの心の内をずばずばっと当ててくださり(?)、自分の気持ちを再認識･･･[2014年12月09日]



･･･の際、今年中に知りたいことを全て解決しちゃいましょう!!年内解決、新年スタート!!今月はガイダンスいっぱいしちゃいます。マンツーマンのガイダンスですので、聞きたいことをずばずば聞いてくださいね!!無理な勧誘は絶対しませんの･･･[2014年12月08日]



･･･を見てまわっては、「Rっちゃん、あんたはデザイン向いてないわ!学校やめてはよお嫁さんなり!」とか「Wクン、あんたは消防士が向いてる!はよ学校やめて・・(以下同文)」と、ずばずばと生徒の志を斬っていくもんだから自分は何を言わ･･･[2014年12月08日]



･･･った～最近のDASHは面白くないって言われちゃうし…まぁ感じ方は人それぞれだから、別につまらないって言われても私はいいんですけどね…。出演者&スタッフの目の前でずばずば言えるなんて逆にすごいわ(笑)んで、カニはやっ･･･[2014年12月08日]



･･･とりにゆとりって言わせんのか?あーやだやだもううちの店戻ってこないらしいけど。で、言いたかったのは私は相変わらず嫌なことはいや。って言うし思ったことグループのLineでずばずば言うし、そういうとこ自分で尊敬。L( ˙-˙ ･･･[2014年12月08日]



･･･きることしなきゃだねwいつも笑ってるかもね!でもちゃんと考えてるから!wでも、あれかな大人の相談にのってるけど結局くだらないことばっかwごめん、ちょっと愚痴るねw(結構ずばずばいってきます)なんだろ、とりあえず、すっごく病･･･[2014年12月08日]


