
･･･っと続くとして普通に返済していくと10年後には元金残高が900万くらいになります。その900万をがばっと返したい。これが私の野望です。なぜ10年を設定してるのかというとずばりずばり住宅ローン減税が終わるから。そして日本住宅･･･[2015年01月18日]



･･･、と。ずばりだよなー。そんなこと言って人生経験ある人のほうが自分も楽、とか矛盾している、とさんざん言われた。けがれてない人間なんてこの世にいないよ、とも言われた。はぁ、ずばりずばり。。。。えぇ、自覚症状ありありですよ。夢見･･･[2015年01月05日]



･･･はまだ決めていないらしい。そして旦那。建築会社で係長。収入に文句はなし。外見のことはお互い様。だけど、ただ……。止まっていた手を動かし、白菜をきざむ。私は削ぎ切りより、ずばりずばりと垂直に包丁を入れる切り方の方が、食べた時･･･[2015年01月01日]



･･･怪の日!ということでオススメの妖怪本をご紹介～('-^*)/先月、先々月と番外編で「妖怪幻獣百物語」展を取り上げましたので、久しぶりの本紹介です。本日取り上げますのは、ずばりずばり柳田國男さんの『妖怪談義』!!妖怪談義 (･･･[2014年12月08日]



･･･ますがねー。いやあしかし‼︎なのです( ゜д゜)そんなmeguも大阪でライブがあると聞くとウキウキでつい行ってしまう友人であり憧れのバンドが存在するのです、、その名は、ずばりずばり言うテジナ＼(^o^)/やったーhttp:･･･[2014年12月07日]



･･･日は夕方東京からデイレクターのえなり・フランキーが京都まで打ち合わせに来てくれた。えなり・フランキーが京都とはめずらしいぞ。今はまだまだ企画中ではあるけれど今後のことをずばりずばりと話したよ。今年もいろいろやるんでみなさま･･･[2012年04月28日]



･･･・´) ちょいとひさびさな名古屋大阪!めーちゃっめちゃ楽しかったよぉ☆しかもも名古屋で!新曲を披露しましたぁー!88888うひゃぁー(`・ω・´) ぴぴぴ披露した新曲はずばりずばり!マテリアルgirlでしたぁー☆ぴぽぴぽ当･･･[2011年11月07日]


