
･･･は肉厚なのたっぷりボリュームが出て可愛いです張り切って春のアウターを着て出掛けて寒かった～なんてことよくありませんかこのアウターならいち早く春の装いを楽しめるにも関わらずかり保温もできますよ[2015年01月26日]



最近のレンタルは海外ドラマ「ブレイキングバッド」あと少しでファイナルまで見終わります最初は少しずつかりてみていたのですが、どんどんおもしろくなり、気づけば一回に４～５本かりるように普通の教師が病気をきっかけに、残される家族のため･･･[2015年01月25日]



今日もcap似合ってるshu君☆ついに彼女…できたかなぁ(*/▽＼*)キャッネタにしてごめんなさいロドニー君(;´Д`)ロドニー君も彼女募集中なんだっけ?モプ…♂でごめんね(*/□＼*)ハイパーガールズ♡つくしちゃんと愛音ちゃん･･･[2015年01月22日]



今朝起きてすぐにいただいたのはこちらのお茶。ご縁受茶「ごえんさずかりちゃ」わたしは冷え性、低体温。いくら健康に良いといわれてもお白湯が苦手。漢方茶はもっとNG。昨日のセミナーのお土産にいただいたこちらのご縁受茶期待以上の美味しさ･･･[2015年01月19日]



土曜日に避妊手術をしました。昨日は、病院から帰って来て静かだったのにもう、大好き棒を噛んでご機嫌😃🎶イナバウアーが大好き💕です空は、トレーナさんにおわずかりしたので今頃お友達と遊んでるのかな[2015年01月19日]



いまおわずかりチェキ書き終わったーっほんっと申し訳ないです。渡せなくて…(つ_;)その代わりカラフリーだからね?(笑)ふふふ(◍•ڡ•◍)❤さっきおばあちゃんに呼び出されてテレビ直しにいってた～!(笑)わたしは修理屋さんかっ!(･･･[2015年01月18日]



そらくん(#^.^#)新しいベッドを買いました気に入ってくれるか心配したけど、中に入ってくれました後首輪もかったんだけど、なんかすごく気になるみたいでずっとかりかりしてるので外してあげました(  ゜ ▽ ゜ ;)徐々にでいいよね[2015年01月13日]



明日息子の成人式です。とうとう子育て卒業です。ま、だいぶ前からあたしよりしっかりしてる息子ですから、いまさらっていうのもありでせが、、今日は仕事もやすみなんで、昼から息子のクーポン使って食べに6人出ました。クーポンのおかげで2万･･･[2015年01月11日]



遅ればせながら、新年明けましておめでとうございます。今年もどうぞ宜しくお願いします。日英の家族、オットとムスメ、そして大切な友人達が、健やかに笑顔で１年を過ごせます様に。毎年の事ですが、年頭に願う事はこれにつきます。皆さまにとっ･･･[2015年01月05日]



2015あけましておめでとうございます2014後半からずっかりご無沙汰でゴザイマシタチャラ男とアホ母は相変わらず波乗りにわんこ遊びに元気で過ごしてましたわ2015のスタートはまさかの積雪ちわぴん犬生初の雪散歩[熱燗であったまるで･･･[2015年01月03日]



皆様メリーク・・・あっもう過ぎてますねw・・・・・はい!というわけで・・・・・今年もあと１日です!!!!!自分は２７日で仕事納めでした!!今年は多少の怪我はありましたが無事に終えることができました!!そして来年の１２月後半～正月･･･[2014年12月31日]



仏とは。他(衆生)の中に飛び込み。先ず自身を衆生と同化。しかる後に衆生に感化を与え仏へと導くモノ成りて。自をして他に同ぜしめてのちに。他をして自に同ぜしむる。「おなじなるほとけほとりにあるのみはかたのかたともいずれほとけに」「ま･･･[2014年12月29日]



正法眼蔵随聞記巻一のこと。人に食分在りて。一生に備わる食べ物の分量。分を知る。足るを知る。分を越えるは欲の貪り。仏道を行じる僧には既に今生きる食分備わり。其れだけで良しとのココロ持ち。「たるをしりおのれしりてはひとかどのこのよこ･･･[2014年12月29日]



出雲参拝から、帰ってまいりました。 ８泊９日の出雲だったのですが、この話は実は２月から始まっていたのです。 詳しくはさいとーくんが日記を書くかなと思うのですが 特別なご縁をいただき、今回出雲へと参拝させていただきました。 出雲へ･･･[2014年12月29日]



私のブログでずっかりおなじみのペンギンのいるBARクリスマスにアップ予定がちょっぴり遅れちゃいました。もちろん青色LEDですドアを開けるとこんな感じ。正面はペンギン達のお部屋&プールです。(ほぼ毎日お客様外で並んでます。･･･[2014年12月27日]



･･･ちゃったんだ一万円くずしたいから、ほら、なくさないでね。聡ちゃん…いいよわかったよえーと、蒲鉾、蒲鉾、蒲鉾とあったあったあった店員…はい、１０◯◯円になります一万円おわずかりします!!９０◯◯円お返しいたします。ありがとう･･･[2014年12月26日]



ぼーっと見てようと思ってたけど寄りかかれたんで狭かったけど振ってみた(￣∀￣)上手はもれなく武雄さんが良く見えますねスタンディングなんで少しずつかりゅ～見えなかったり(笑)シンヤ見えるようになったり消えたりw真ん中がクリアーじゃ･･･[2014年12月25日]



大腸がんの手術をしてから、がんが再発しないようにとあせったり、自分がずっかり変わりたいとあせっていたりした。急激に変わることなど何もなく、ガンが発覚する前と、ほとんど同じ時間が流れていく。これはこれで奇跡のようなことなのだけれど･･･[2014年12月23日]



今日も、相変わらず油断して、ぼんやり仕事に行ったら……世の中は、ホリデーだった。ずるかりし。(￢_￢)ずるいぞ。(;￢_￢)&いいなぁ。(・_・)それは、今さら置いといて。ラーメンだった。今日は、朝からラーメン気分だった･･･[2014年12月23日]



･･･えったいれいど さいこきねしすほずえだちゃん冬だよ手乗り系ほずらび～ らびきゅんかわいいてのりほずらびボツほず日曜出勤はいやです～～～ちまいほずらびダンスレッスンダヨほずかり珍しく頑張ったからほめてほしいゆずをくん推してる･･･[2014年12月23日]



                 おはにゃん今日はかりんのバースデーイベントMCには 中野裕理さんゲストには かんなさん さゆりちゃんこーんな豪華な感じでバースデーイベント当日参加もオッケーみんな バースデーイベントきてねっタイ･･･[2014年12月23日]



･･･るのだ」と問う人に   対しては、   「スミレはただスミレのように咲けばよいのであって、そのこと   が春の野に、どのような影響があろうとなかろうと、スミレのあ   ずかり知らないことだ」と答えてきた。   私について言･･･[2014年12月20日]



2時過ぎにご機嫌で帰宅の主人・・・その後1時間喋りまくりで私&ルルさん超迷惑煩いし酒臭い煙草臭いでホント最悪おかげで私風邪ひいた?絶好調だったのに、何だか喉が痛いの気を付けなきゃだ何か昨日から食欲が止まらず冷蔵庫を点検(･･･[2014年12月19日]



･･･るためよく仕事の愚痴をきいている。・あまりおしゃれな子は苦手・髪型も、きちんと巻くとかよりも無造作に結んでいたりする方がいい。・ジャニーズ好き女子は理解できない。・くぼずかりょうすけがすき。・洋楽などがすき。こんなもんかな･･･[2014年12月18日]



さて、本日は朝イチからは美容室にてチョキチョキタイムそれを終えて昼過ぎになり、酢豚弁当を買いまして帰宅してよばれました♪で、夜の部に出掛ける今日は20スロハーデスハーデス♪ケルベロスパネルねさぁ～黙って30000円!!やりますよ･･･[2014年12月17日]



･･･スでした今日のワンちゃん達ですくみちゃん雨のお父さんとガラガラに入って来店ですお父さんがくみちゃん☔が降ると歩かないんだよ…って言ってましたショコラくん今日は朝からおわずかりでしたよいつもより今日はワンちゃんの出入りがあっ･･･[2014年12月16日]



昔、私が幼稚園ぐらいの頃って、秘密のアッコちゃんにりかちゃん人形が大流行で、とりあえずりかりゃんは買えてもドールハウスは高くて買ってもらえず、当時小学生だった姉たちが、余った布を使って着せ替えをつくったり、段ボール箱を工作してド･･･[2014年12月15日]



一歩もでずうそだ散歩いったわりくと昨日りなとお揃いだった。今日もGAPお揃い。なにも言わなくてもオリジナルずかりてきてくれた!あざっす[2014年12月14日]



                 おはにゃん久しぶりの   で みんなわかったぁ～久しぶりのかとさやさんかとさやさんだよーっきのうはかとさやさんとゆずゆずさんがお稽古参加だったの～すご～いすご～いうれし～かとさやさんは 舞台日替･･･[2014年12月13日]



こんばんは!今日は、ナッツと茶々丸のドッグドッグの予約の日でした。10時に先生と話をしてから預ずかり～４時半にお迎え。ナッツさん、カートの中でずうっと震えてましたその間、近くのChizuさんのお家にお邪魔させて貰ってましたよ。先･･･[2014年12月12日]



金曜日の夜。昨日も楽しかったなーー。なんだかこうして、先週も今週も一緒に飲んだということは、もしかしてこれから度々会うことになる?いやいや、あくまでも仕事上のお付き合いとしてよね。早合点してはいけないし、確かにナンだか「恋」とい･･･[2014年12月11日]



素敵なプレゼントのことずかり(*^^*)大阪の梅田、御堂筋など、街はクリスマス気分になって来ました(  ^∀^)何時も御世話になってる方から、娘の為に、誕生日と、クリスマスプレゼントをことずかりました(*^^*) 何時もお気遣い･･･[2014年12月08日]



今回の登山はいつものメンバー4人組で馬頭刈山(ばずかりやま)尾根縦走路をトレッキング地元の北朝霞駅をAm8;32分に出発して武蔵五日市駅に10時前に到着です。 駅前広場に出たらすでにリュックを背負った乗客がバス停に並んでいました･･･[2014年12月08日]



･･･んかけ*カレイは上野のアメ横でまとめ買いして冷凍しておいたもの。冷凍したまま解凍せずにムニエルします。ちなみに冷凍した干物なども解凍せずに焼きます。その方が生臭みが残らずかりっと焼ける気がします。野菜たっぷり味噌汁*うちの･･･[2014年12月06日]



東京・神奈川「交際２ヵ月でお見合い結婚した夫婦の結婚相談所」エストレーラカウンセラーの饒田えみです。 婚活８年、お見合い３ヵ月で結婚した私が、婚活する皆様のお役に立ちたくカウンセラーとして活動をしています。 ムビリンゴさんで開催･･･[2014年12月04日]



･･･くサクサク餡は丁寧に濾された漉し餡。これもパンチのある甘さ生地自体が美味しく感じるかりんとう饅頭でしたこちらのみたらし団子は小ぶりで、もっちり柔らか～い‼︎タレも濃すぎずかりんとう饅頭よりみたらし団子派だな。ご馳走さまでし･･･[2014年12月03日]



･･･ておりましたあ、一応仕事してます10日にほけんせーきゅーれせぷとの提出があるのでもーやらなきゃあてことで、朝はあーさまお外で素敵でございました。そんな天気がよいとはしらずかりかりしごと外を見なきゃあかざまわりで歩いていたら･･･[2014年12月03日]



                おはにゃんきのうはねっひよりちゃんと おそろいで 遊びにいったよーっおそろい髪型でおそろいセーラー服セーラームーンリボンは一緒に買ったんだぁ～あっ  うさばらしうさぎ もちゃんと連れていったよ  ･･･[2014年12月01日]



先程、獣医の先生からお電話があり無事に手術が終わったそうですまだ麻酔が多少効いてるようで、音に反応しては起き上がろうとするけど意識もうつらうつらな感じなのでまた寝る…の繰り返しだそうで経過はこれから診ていくそうですが、特には問題･･･[2014年12月01日]



今日の午前中、パパと私とちびすけでかりんの病院へ行って来ました～(^-^)ゞ病院てちょっと怖いとこかも…と最近悟りはじめたようで(遅っ)診察室に入った途端にチョロ～前回もチョロったのは、怖かったからかもしっぽフリフリしてたから嬉･･･[2014年11月30日]



 きっかけは、平日の正午きっかりの電話でした。 同僚Lくんの所に、郷里のお母様(以下。L母)から、今、オフィス内にいるか? という確認で、不審に思ったLくんが聞き返したところ、どうやらL母あてに、電話があって、出先で急に具合の悪･･･[2014年11月30日]



クリスマスネイルです。赤フレンチにしてから日にちがたちすぎでかなり痛みもでてきていますが。少しずつ変化させていっています。赤は硬化しにくいのでちょっとめんどう。1本ずつかり硬化しつつすすめるのがいいのかも。次のお正月ネイルを考え･･･[2014年11月29日]



８日目。ダージリン観光。●ダージリン Darjiling人口約10万人。標高は約2100m。北方に標高世界第三位のカンテンジュンガが望める。インドの平野部に比べ冷涼な気候で夏が過ごしやすい。1829年にイギリス人たちが、樹木に覆･･･[2014年11月29日]



たくさん読んでくださってありがとうございます♡大好きなメンバー編にいきます!♡。゜.(*♡´◡` 人´◡` ♡*)゜♡ °・まーふゆ♡受験でお休み中だったのに駆けつけてくれてありがとう♡いつもしっかりやさんで自分の意見を伝えてく･･･[2014年11月24日]



ドライブがてら遊びに来てくれた義弟ファミリーがまた 沢山ベビーグッズを貸してくれましたハイローチェアバンボ搾乳器チャイルドシート本当に助かるよ～どう お礼すれば良いものかとにかく今は元気な赤ちゃんを産むことが1番の お礼になるか･･･[2014年11月22日]



wiz khalifaのblacc hollywoodげっとーん。好きやわ、このゆるい感じなー[2014年11月18日]



こんにちは。にんまりイラストの姫谷つづりです。山口由起子さん&とうこさんのお茶会に参加したレポートシリーズ。今回は山口由起子さんはこんな方でした!レポート。お隣に座らせていただくも…由起子さんから感じるオーラがまぶしすぎ･･･[2014年11月16日]



                   おはにゃんにちようびーっにちようびーっなんだか寒～いにちようびーっかりんはダンスの練習したいと思いますがんばるぞ～みんなもお出かけあったかくして いってらっしゃ～い12月23日 のかりんバー･･･[2014年11月16日]



このたび、わたくしに2人目の孫が産まれました。こんども男の子です。ひろとくんという名前がつきました。おとなしい子で、お腹が空いた時だけ泣いて、あとはずっと寝ています。問題は２才になったばかりの、お兄ちゃんの方です。赤ちゃんの存在･･･[2014年11月14日]



緊張をほぐすのにほとんど違うことをしていました。自分で胸をトントンしたり、あくびをしたり、ヒーローに変身したり・・・一生懸命でした(笑)きちんと踊っている子には申し訳なかったかな(*_*)女の子は上手ですね。 男の子はどーしてお･･･[2014年11月14日]



                    おはにゃんかりんの大好きなホットケーキを食べにいったよーっみてみておいしそーでしょおいしかったよー３人でいったんだけど お店の人が1人１個は食べきれないですよっておしえてくれて２つにしたけ･･･[2014年11月08日]



こんばんは～(*゜▽゜)ノ沢山のコメントありがとうございました。お休みしている間に季節は冬。ずっかりマスクの季節です。前みたいな頻度で更新は難しいですが、懲りずにお付き合いくださいね♥リアルでマスクなのでこちらも。おやすみなさい･･･[2014年11月07日]



ロンセスバージェスは標高が高いこともあって、コンテナハウスは更に冷えました!そして、フランス人の早起きおばさんの２段ベットからの着地失敗音で、コンテナ内のみんなは、予定よりも早く目覚めたのでしたでも、昨日撮影で足を休められたおか･･･[2014年10月28日]



                  おはにゃん日曜日～今日もぴっかりんなお天気  今日はるなるなさんと一緒だよーっ明日はアリアリのレッスンもあるんだってアリアリ大好きーっ           コメありがとにゃんトシユキさんトシユ･･･[2014年10月26日]



･･･、チャンスがあれば何度でも訪れたようと思います。ぺこりんズ♪のステージにも、多くのお客様がいらっしゃしました。二人から、「ご来場ありがとうございました」という言葉をことずかりました。この後は、明日の準備をしながらゆっくり過･･･[2014年10月19日]



元気いっぱいらりるーーー⁇♡    \れおーーー‼︎/今日もれおの元気をみなさんにプレゼントします中学3年生15さいのれおです♡こんばんますくめろんみなさんお仕事に学校、おつかれさまです先にたまってるコメントのお返事、しちゃうね･･･[2014年09月17日]



･･･。ポール・ジアマッティやコリン・ファレルら名優たちも豪華共演。頑固な作家の心の奥深くに秘められた、ある思いを浮き彫りにする展開に心打たれる。主演がトムハンクスって気づかずかりて、みてても最初きづかなかったけど声でわかったく･･･[2014年08月10日]



明日のテスト………1番不安だよー>_   不得意な教科じゃないんやけど範囲が広くてフラフラしそーだー(ーー;)     明日は皆さんのPowerをちょっとずつかりてがんばろーかな??♥️笑笑皆さんかしてくれる??(もちろー･･･[2014年07月15日]



･･･は 絶対話そう!(*^^*)〇にしやん さん ステージ低いから 見えないのに やってしまった!(*^^*)  ゴルアミ楽しいから 来た方が 良いよ!(*^^*) 〇ゆかずかり さん ナイス(*^^*) めっちゃスケベ仲間(･･･[2014年03月12日]



更新がおくれてほんとうに申し訳ない!部活が忙しかったのと宿題終わらないもう目から洪水でした。こんにちはお久しぶりです。今日はとびもりの話しよ3/3はなんの日でしたか?カーニバルです\( ˙▿˙ )/羽集めまくった～カーニバルは羽･･･[2014年03月08日]



ありがとうございました～!!僕だぜぇとゆうわけで２日目の今日はリハなしの３時入りだったぜぇきのうとおなしくしてもらえればいいので不安は無いぜぇ今日のごはんは↑ちーずかりーだぜぇそしてあっとゆうまに本番!今日もまたしても!最強に楽･･･[2014年02月02日]



こんにちは＼(^ω^)/中村優です☆ 400個目の記事で募集した質問に答えます。 ではSTART!  Q.どんなアイドルになりたいの?A.どんなアイドルとかはないけど、フリーライブをやってみたいです★ Q.目指してる先輩はいる?･･･[2014年01月11日]



今日KNUブログで新田夏鈴ちゃんのKNU脱退が報告されました。KNUオフィシャルブログかりんちゃん何があったの?今何してるの?音信不通になってから一日たりとも考えなかった日はない。きっとメンバーだけじゃなくバスターのみんなもそう･･･[2013年05月13日]



･･･れるなよーってこの雨の中ある事情により友達からワンちゃんを預かる事に友達はアメリカンで国帰らないと行けなくてでもワンちゃんを連れて行けないらしく仕方ないので一時的におわずかりしますでも新しい家族を探さないと行けないのでどな･･･[2013年04月06日]



明日オフなため今日は小旅行にきてますいきなり思いつきできた(笑)ホテルもかなりいいとこらしく～これから、ごはんだお。旅行に来たのは三年ぶりちょーワクワク最高だじぇ。ぽそり風が強くて外に出れずかりなiPhoneからの投稿[2013年01月26日]



･･･趣味がきょうこそ堂々と活かせる!とレンタルビデオ屋さんと本屋さんにかけこんで一日おこもりできる準備をしました最初に観たのは成人式にちなんで『おとなのけんか』前評判を知らずかりてきましたが、ジョディーフォスターとケイトウィン･･･[2013年01月14日]



今日は朝から夜までマガシークの撮影!がんばってきたよん( •̀ .̫ •́ )✧スタジオが岐阜なので移動中のおともは...♡いまはまってる『ONE PIECE』!ただいま31巻を読んでるところ～♪やっとみんなの言ってるONE P･･･[2012年11月09日]



こんなキレイでかつ妖しさも漂う今日の夕焼け空。黒い雲と金色の太陽の光が対照的ですね。秋なのにモンシロチョウ。これは季節外れですよね?それとも、秋にもこういうことは普通にあるんですかね? 季節の花のひとつ、これはかなり見事なサルス･･･[2012年10月11日]



･･･なかじー@磯野ぉ野球やろうぜー!まゆ(´台`*)U'sさんまゆげ@あなたに問いたい眼鏡の意味たろろ。さんにゃたろす@梅酒ばっか飲んだくれメイッド新生すずか@きとそさんすずかりあ@やられる前にやるはモットーあずーる☆メイ命名･･･[2012年06月20日]



こんにちは～(*≧∀≦*)チームメロディりあで～す♪ コメントありがとうございます。おへんじします～♪りあくんさん♪楽しそうなえいがですね～!えいがすきなんで見ます～♪村長さん♪あいるの名まえは、なんとなくつけたそうです。りあは･･･[2012年05月30日]



今日もlessonへ行ってきたよ～(・ω・)misaking.sanomayachan.momongaでも１０時に行く予定がソウダイに寝坊して３０分だけ打ちこんできました♥GOLFの日はいつもアラームかけないんだけど、起きれてた･･･[2012年05月10日]



こんにちは(・∀・)ノ   タイトル… かりん。ってしようと思ってたんですが、それじゃあすぐに同じ事務所のかりんちゃんって分かるかなーと思ってふざけました… すいません そう、実は昨日のドラマ撮影はかりんちゃんと同じだったんです･･･[2012年03月30日]



･･･昔のバイト仲間に再会できたり、はじめましての出会いがあったり、あちこちから駆け付けてくれたみなさんに会えたり、今日も胸いっぱいです。     あたたかい義援金募金もおかずかりさせていただきました ありがとうございます 責任･･･[2011年09月09日]



ありがとうございました～!!なんだかあっとゆうますぎて寂しかったですけど楽屋も含めとても楽しく最高でした!↑まずはちーずかりー↑ん?このしーぼは?あ、あのでぶいや、メジャーのしーぼかっ!!↑かむった。で、↑たったいまめんらーを食･･･[2011年08月06日]



･･･てごめんなさいm(_)m普通トイレ落としてもさ、、沈むとか。?いや。そのまま流れてしまうだなんてまさかねっばかなこと。ありえちゃうんですね。今は代行携帯です。電話帳おわずかりサービスとBookmarkも自動センター預かりを･･･[2011年01月19日]



･･･い♪♪♪最近はお家ではネトゲしてることがおおいなあ～はまりますよ!!!お金の使いすぎに注意だわ…(笑)もう破滅コースです♪廃人ですね(´・ω・`)(笑)あ サマーうぉーずかりたからみるの楽しみ♪♪明日ちょっと映画みにいって･･･[2011年01月16日]



･･･れた方ちゃんと見てたし、嬉しくてこっちがキャーとかやりたかったくらい。笑来てくれた皆本当にありがとうございましたそれでは裏側での写真スタート★ゆい・しずかあかねさん・しずかりさとちゃん・しずかけいこちゃん・しずかえりか・し･･･[2010年09月20日]



加護ちゃん(゜-゜)てかサモハン・キンポーが大好きな私(゜-゜)迷わずかりたよね(笑(ё)[2009年09月30日]



今日はテッペンありがとうございましたm(_ _)mお久しぶりのよふかしの会さんとご一緒でした鬼頭さんと砂川さんとあとこちらもお久しぶりのキッチン!スナックのネタ好きです楽しかった今日も☆砂川さんに鉄琴をかりたままずっとかりたまま･･･[2009年09月14日]



ずっかりすすしくなりましたが。夏の終わりの秋の入口にはいろんな思い出がございます。その中のひとつ初めてカマドウマという虫を見たときそりゃたいそうおののいた。パッと見ま、ふつうの虫やねってなもんだったん…なんかちやう。(なにかが違･･･[2009年09月05日]



あろーずっこけかりなです。今日も練習中はめたらてまい、大恥をかいたとさっいじられてナンボですってあたし相当能天気やぁ。はい。始まりましたーなでしこ合宿場所は静岡の藤枝っす。藤枝は元祖サッカーの町らしすそしてそしてじゃんじゃかじゃ･･･[2009年07月22日]



にしがはち。８本もTSUTAYAでかりてきちゃったもんね～もんね～んね～ね～とりまえずかりたのゎ～ラピュタニモハチミツとクローバール。ディヴォースシンプルライフ(パリス)幸せのポートレートプリティヘレンリチャードホールィヒヒヒ～･･･[2007年07月21日]


