
今日は朝から頭痛…我慢できないほどじゃ無かったから薬飲まずに頑張ったんですが…(女の子の日で薬連続で飲んだからあまり飲みたくなかったの)で、お家帰って横になったらズキズキ我慢の限界まできたから薬飲むため夕飯作りました・豚キムチ・･･･[2015年01月28日]



こんばんわぁ今日はさくさく制作の直しをくりだしていましたが明日もお仕事がんばろーと思いつつのどの奥が…なんだか痛いんですけど鼻の奥やらのどのあたりがずきずき風邪…じゃないよね明日また具合が微妙だったら風邪薬のんでがんばろっ悩んで･･･[2015年01月27日]



くあ～頭痛が止まんない～(ノω･、)頭痛薬を飲むかどうか葛藤中。。。肌荒れも未だにヤバいまじ汚い。今日は多分眠れない夜ですね(^～^)頭痛と一晩戦うぞ!!!!２月からお仕事だから、自由なのもあと少し。６月に突然仕事を辞めてから、･･･[2015年01月27日]



･･･値段 ５０００～８０００円位かな?        時間のロス  ２時間位私のメリット 手のコンディションが良くなる        冬になると、指がささくれ立ち、化膿してずきずきしたり、        そうすると、絵が描きに･･･[2015年01月27日]



ヽ(*・ω・)人(・ω・*)ノこんばんわん!いちたろですε=(。・д・。)今日は、頭痛がひどいみたいで、右側頭部から右目にかけてずきずきしますσ(^_^;)あと、２日前からめまい…目の使い過ぎかもしれないですね。ここ最近、間には･･･[2015年01月27日]



･･･ゃん。朝からいつも通りお腹の違和感はあるけど、なんかそれだけだと物足りなく感じるみたいで。でも昨日くらいからお腹の違和感が前よりもちょっと強いなぁ。子宮が重かったり軽くずきずきする感じ。確かにそこにあることを感じさせるよう･･･[2015年01月27日]



こんにちは、ケンゴです。勤務中ほぼ四六時中、頭がのぼせるような感覚に襲われます。ずきずきというよりも、締め付けられるようなものにも苛まれる。きっと緊張型頭痛だと。ずっとPC画面を直視してるんだからそういった症状が出るのも致し方な･･･[2015年01月27日]



･･･か頭が痛い、、、雨だと気圧かなんかで痛くなっちゃうんだけど雨じゃない日も痛い( ´•̥̥̥ω•̥̥̥` )寝てれば治る٩(。•ω•。)﻿و!とおもって朝起きてもちょっとずきずき、、、目つぶると目の奥が痛いから目が疲れてるの･･･[2015年01月27日]



･･･、本題に移ります 今朝起きた時から頭痛に悩まされていたのですが夫を見送ってから二度寝をしたらだいぶ治まりました。時々、偏頭痛に悩まされるようになりました。頭の片側だけがずきずき痛むのです。偏頭痛の原因は睡眠不足、寝すぎ、過･･･[2015年01月27日]



･･･でるからねーといってくれた。10じと15時のおやつはないんだよー!まぁたぶんおやつ代も出たら支払いあるだろうし出なくていっか!ほんとごはんどころじゃなくて、お腹しくしくずきずき痛いし、赤ちゃんのこときになるし食欲はかなりお･･･[2015年01月27日]



･･･させていただきましたブレンド精油アールシーでうがいするとのどのいがいががおさまるという岡本のお客様イソジンのようにご愛顧くださっていますありがとうございます熱が出て頭がずきずきするときロールオンラベンダーブレンドを頭皮と頭･･･[2015年01月27日]



･･･た量も毎日はかって記入。その後は昨日もらった出生届とかの書類かいたり机にむかう。おぅ?便意!はやくない?と思いながらもトイレで無事すませる。お腹の痛みがはんぱない!傷口ずきずき…笑うの無理!ふんばるのむり!咳もむり!くしゃ･･･[2015年01月27日]



本日、体調があまり良くなかったです。と、いうのも・・・先月、事故に合いまして・・・あちこち痛めました。。。。で、その後遺症が今だにあるとぉぉぉぉぉ。かなり痛いし仕事が仕事になんないし今日は痛すぎて気分悪い・・・頭痛もあるし。。。･･･[2015年01月26日]



･･･;´Д`)ノ後悔のないように日々過ごしていこう。今の朝の習慣も、最後まで続けていくんだ。そして先週はいろいろあって心が痛かったです。先ほどもある方のツイートを見てとてもずきずき。このことについては深くは語らないでおこう。今･･･[2015年01月26日]



･･･私の軽～～いインタビューも掲載されるのでまた後日に発表します。まだ今年１ヶ月も経ってないけど色々と楽しみばっかり。もちろん楽しみには不安も混じるけどだからこそ良いよね。ずきずきと突き進むぜ。胸きゅうん!!!![2015年01月26日]



･･･なると痛みだします。金曜日は、夜の１０時半ころ土曜日は、１０時ころ日曜日は、９時ころ・・・。そして今日は昨日より早く、夕方６時ころからちょっとずつ痛みはじめ、８時には、ずきずき痛みだしました。何もしていないのに不思議です。･･･[2015年01月26日]



お昼ごはんに野菜刻んでたら流血…2mmぐらいザクっと。めちゃくちゃ痛いとりあえず薬塗ってバンドエイドで止血。う、ずきずきします。写真は止血後の親指。さて、夕食の材料買いに行ってきます。[2015年01月26日]



･･･気でしたね。しかし私は部屋の片隅で泣いていました。いったー～((T_T))足の中指の上にタンスの引き出しが落ちてきてですね暫く声を殺して涙しました。午後になっても痛みはずきずき。点々取れたらいいのにー鄧骨にひびとか、翌日足･･･[2015年01月26日]



･･･左後頭部に、痛み、違和感を感じはじめました。=>左後頭部頭痛+後頭部「違和感」２・咳、くしゃみ、気張ったときに、強いズキズキとした鈍い痛みを感じます。=>「ずきずきした鈍痛」３・「かがむ」=「頚部を前屈する」=･･･[2015年01月26日]



雨降ってきた～午前中の終わりがけからずきずきと片頭痛(´･ω･lll)あ～土曜日にせっかく１ヶ月点検て車ぴっかぴかにしてもらったのにべっちょりだ。バファリン飲んだし効いてくるといいな、、、今日はむっくんに会えるし(*ノε` )早･･･[2015年01月26日]



･･･でCTも2度ほどとったのですが何の異常もないと言われたのですが・・・気になりメールさせていただきました。昨夜 また寝入りばなに(なかなか寝付けなかった)こめかみの辺りがずきずきするような頭痛があり、そのあと左手のひじから下･･･[2015年01月26日]



･･･左後頭部に、痛み、違和感を感じはじめました。=>左後頭部頭痛+後頭部「違和感」２・咳、くしゃみ、気張ったときに、強いズキズキとした鈍い痛みを感じます。=>「ずきずきした鈍痛」３・「かがむ」=「頚部を前屈する」=･･･[2015年01月26日]



･･･だけど ほとんど私好きだからお腹すいてて私はまずサラダからいただきます。そのうちむかむかしてきて胃が痛んで吐きそうで体が熱くなってあれっと思いながらも食べてたら後頭部がずきずき激しく痛んでもうだめご飯終了猫や犬が玉ねぎため･･･[2015年01月26日]



･･･はSPF値は１０～２０程度PA+程度、野外でのスポーツでもSPF値は２０～３０、P++程度で十分な日焼け防止効果がある。④アフターサンケア製品日焼けによる炎症や疼痛感(ずきずきする痛み)をやわらげる目的で用いられる製品であ･･･[2015年01月25日]



･･･うに新しい境地へと達した気分になったことがある。  それが夕飯を片付け終えて一息ついた途端、突然変わる山の天気のように眠気and腰の痛みに襲われた。頭がくらくらして腰がずきずき、立っても座ってもいられない。もう寝転がらなき･･･[2015年01月25日]



･･･熱くなり赤くなる掌と顔 垂れる垂れるぽたり落ちる 指伝い腕伝い甘い味 純情ぶって偽っちゃって好き好き絶頂症溶けちゃう前に さあ貴方が頬張って 噂を聞いた どうやら本当 ずきずき痛いんだ嗚呼 ねぇ… [2015年01月25日]



･･･まごぼう 人参肉巻き 甘辛煮大根ステーキ大葉のせ南瓜煮 ポテトサラダヘルシーーかな??これに ご飯ですね私と娘ちゃんはご飯無しで肉巻き大根いやーーーしかし こうしててもずきずきやでーーーー目薬回数増やして 治します☆血圧朝･･･[2015年01月25日]



こんばんはこの頃怒濤の日々を送っているせいなのか頭がずきずき(笑)忙しかったもんね、しかたないっ!明日までにはなおすー!今日、ツイッターを見てたらつむつむのマカロンがっ!かわいくて食べたいけどもったいなくて食べられないっほしーな･･･[2015年01月25日]



･･･側『血だらけ』で行ってきましたアラフィフのピアス生活は、簡単ではありませんね～不器用なのが原因か??昨夜は、30分以上格闘して、やっと収めることができました。なんか今もずきずきしてるし。まだしばらくは、他のにしようと思わな･･･[2015年01月25日]



･･･いた🙆意識高まるね!!書き初めこんなに楽しいと思わなかったからやってみるものだね♥️楽しいことって作れるし、笑ってれば楽しいし創造する力って大切だと思うなー。じわじわずきずきくる事もあるけど。笑あたしは、あたしらしく。あ･･･[2015年01月25日]



某あさいちにて、いのっちと語っている動画を部分的にみた。隣にいた人がいなくなっていった感覚そうやって、語るかぁめに胸がずきずきするのは、『その感覚』を勝手に推測して、そしてそれを言葉にだして正直にはどこにも誰にも言うことはできな･･･[2015年01月25日]



･･･初の三日間は毎日通ったのですが、その後は仕事の都合で通えず軟膏と消毒薬を処方してもらって自宅で処置しています。最初のひりひりした痛みがあったのがなくなりましたが、今度はずきずきした痛みがあります。自分で見たところ化膿してい･･･[2015年01月25日]



(:3[▓▓]お風邪、、、治らない、、、元日から引き始めたから結構長い。つらちょ。( ; _ ; )咳のしすぎで昨日から肋骨がずきずきするよぴええぇえええ大事な予定もキャンセルしてしまい申し訳なさでいっぱい;_;)2015年健康･･･[2015年01月25日]



･･･笑っていた現場でした!3ヶ月風邪もひかず、健康体で頑張れました。感謝!  演じるの苦労したけど、美男・美子に出会えてよかった。 キラキラ輝いていて、胸がきゅんとしたり、ずきずき痛かったり、、。素敵な気持ちをいくつももらえた･･･[2015年01月25日]



･･･まくった100分間でした。悶えまくり。内臓吐きそうになる＼(^q^)/ボウイさんを生では見られなかった世代としては大音量高音質で彼のライブ映像を見られるだけでもミゾオチずきずきしちゃうよねー!(笑)ジギーさん最後のロックン･･･[2015年01月24日]



･･･いいんだろう?水あめかあ?うまくいかない その２年末にチェックのつもりでいった歯医者で虫歯を発掘され痛くもない虫歯を現在治療中しかしですねー 痛くない虫歯を治療されるとずきずき痛いなんか納得いかないうまくいかない その３今･･･[2015年01月24日]



夕べからまた片頭痛になってしまいずっと横になってしまいました。今日も朝から頭がまだ痛い。歩いて血流がよくなるとずきずきしてしまうかな。今回の生理前の片頭痛はなんか最悪だな。また今日も色々あったから大変だわ。旦那と旦那の親がね。３･･･[2015年01月24日]



うー。いつもならひとばんねればなおるのにこんかいのはてごわい。まだあたまがずきずきするぅ。うがー。いたい。とりあえず、またねます。おやすみなさい。つぎにおきるときにはどーかなおってますように。今日もいい日でありますにっ。[2015年01月24日]



･･･がとう。   思えば、いろいろと無理やっこ手伝ってもらったことはあったけど、自主的にやってくれたのは、目玉焼き以来。  あの、「えー、なんでせんといかんの」という言葉がずきずきするので、やりたくないことを"教える･･･[2015年01月24日]



金沢は曇り空です。昨日、新年会第２弾がありましたが、一次会で頭がずきずきして酒を飲めなくなりました(хх)もう少し飲むつもりでしたが…。20代は朝までガンガン飲んでも平気だったのに…Σ(￣ロ￣lll)[2015年01月24日]



･･･教室なんかに入会したのですが一回めで、腰を痛めてしまい。ノックアウト!2日続けて運動をしたのがたたったらしい・・・・腰の痛みで立っているのもつらく横になればなるでそれもずきずきしてつらく、珍しく落ち込んだ私。横になるにもど･･･[2015年01月23日]



･･･私 『また指きった。。痛い痛いいたいーーーー』主人『そうやってな、人はな、』私『学んでないで、だってよく切るもん』主人『…小傷に慣れていくんや』私『小傷ちがうもん。結構ずきずき痛いしッ』って、よくわからんけど、つっかかりた･･･[2015年01月23日]



･･･ハビリとして少し外出したり車に乗せてもらったり、今日も少し頑張りすぎたかな…背中が痛い…分厚い鉄板がはいってる感じで自分の皮膚ではないみたい。少し手で触れるだけで痛い。ずきずき。鏡で見ると右側からが、またぽっこり膨れている･･･[2015年01月23日]



･･･新しいこと覚えるのが大変でしたしかも制限時間はきのうときょうの２日間しかないとか月曜日から大丈夫かなぁ…それとバタバタしてて寒くなんてなかったのにあたまの傷痕のところがずきずきうずいてたよおかしいなあきょうは早くいろいろ終･･･[2015年01月23日]



はい。きのうはのうがすかすかというおはなし?でしたが、今日は本格的にのうがいたいです。ずきずきします。今日はというかきのうの夜からずきずきずきずきではやめにねた。いまおきた。でもまだずきずきずきくらいします。あー。今日もやらなけ･･･[2015年01月23日]



･･･左後頭部に、痛み、違和感を感じはじめました。=>左後頭部頭痛+後頭部「違和感」２・咳、くしゃみ、気張ったときに、強いズキズキとした鈍い痛みを感じます。=>「ずきずきした鈍痛」３・「かがむ」=「頚部を前屈する」=･･･[2015年01月23日]



痛い、左足の親指の近くと、右足の小指らへんが痛いなんもしとらんのにずきずきする何か別の事をして気をまぎらわせないと耐えられないくらいヤバい、明日ダンスやん何で、こんなに痛いんだろうね。せっかく声楽の実技の試験最後ドアの音を出した･･･[2015年01月22日]



先日のバイト中。なんだか妙に頭がずきずき…頭いたい…なんでだー?からだの痛みはこころのサイン!などとぼーっと思いながらレジ打ってたら気がつきました。癖で笑顔作ってたの。こころは笑っていないのに。すぐさま真顔になってみたら、瞬間頭･･･[2015年01月22日]



･･･しまうようです、副作用もありますからおすすめできません。のどぬーる方法がツイッターであります。これもクスリですから使うならあとで洗い流すほうがいいです。癌みたいな口内炎ずきずきぎんぎんするもの・・無調整牛乳８に対しお酢1～･･･[2015年01月22日]



･･･いこぶたちゃん    どっちにしても丸いことには変わらず    久し振りにウオーキングしてきました     一ヶ月ぶりに今までと同じ距離歩いて来たら    「ひざ」が「ずきずき」痛むではないですか～     筋肉つけなくて･･･[2015年01月22日]



今日も腹痛し。正直、勘弁願いたい・・・^^;もう出血はとうに止まっているというのに、下腹部痛もやもやもや～ずきずき～。朝の9時にロキソニンとブスコパン内服。程度は４～５ぐらいかな。今日も猫の病院があるので、早めに飲んだつもりだっ･･･[2015年01月22日]



･･･ソースかつタマネギのさつま揚げ小松菜の煮びたし水菜の胡麻和えポテトサラダ玉子焼き梅干 でしたおはようございます関西は生憎のでございますここ何日か風邪をひいていて歯の奥がずきずき痛くでもどの歯が痛いのかわからないそして頭痛が･･･[2015年01月22日]



･･･ちわるってなってーそしてトイレで2～3時間ー嘔吐ーー目の奥も痛くてーー吐き気が収まらなくて ・・・(ノ◇≦。)しくしく・・・しばらくしたら゛肺゛も痛くて・・・(゜ーÅ)ずきずき・・日曜から もう4～5日たってますが吐き気は･･･[2015年01月22日]



･･･なーマフラーにどんどん霰たまるし目には入るしで朝から疲れたwばたんきゅーしたー明日には復活するであろう!!たまには誰にも何にも邪魔される事なく寝たい。無理だけど。なんでずきずきするんだろう。死ぬのかな?まぁいいや。おやすみ･･･[2015年01月21日]



･･･で、崩れました。。。いった～～い。。・゜゜･(≧д≦)･゜゜･。泣きそうになるほど痛かったけど、じきに痛みは治まり、お風呂にも入って休みました。翌朝。階段を降りる時に、ずきずきと痛む。見ると左の足首が象さんのように腫れてい･･･[2015年01月21日]



頭がイタイよ～これは今にも雨が降り出しそうだから片頭痛だな(´･ω･lll)はあ生理終わって絶好調と言いたいのに絶不調、、、、お天気のほかに原因があるのもわかってる、、前に進まなきゃ～[2015年01月21日]



･･･してきました1/21 Day34 36.59 ※唇のヘルペスみたいな症状はほぼ完治ついに今朝、体温が下がりましたぁ～。生理が来る気配です。昨晩、眠ろうとしたときにお腹がずきずきしたので、その予兆だったかな???スクールの課･･･[2015年01月21日]



･･･温めたのですが出てきたらまた目がちかちか。数時間前とは比較にならないレベルのちかちか。これは悪化させちゃったぞと思いさっさと横になりました。しかしながら、横になると頭がずきずきして寝付くこともできない。それになんだか胃がむ･･･[2015年01月21日]



･･･に声にして、ごまかそうとする。けど、最近は、ともかく多いな!脳ドック受けるかな?MRIまでで、4,5万。全身のドックだと15万なんてのもある。高いなぁ～!今日もコメカミずきずき!ただ、偏頭痛とも少し違うようにも感じる。今日･･･[2015年01月21日]



･･･んな金属の首輪 早く捨てちゃえばいいのに…年の差なんて壁じゃない境遇なんて 関係ない 愛してるからいけない想いですか?きらきら 罪の花ぎらぎら 世間の冷たい視線をあびてずきずき 響いてひらひら 堕ちてく泣いても届かない間違･･･[2015年01月21日]



･･･は旅館前で携帯を手にうろうろしていた他のグループの子たちがぞろぞろと戻ってくる中寒さに耐えながら珠理奈の帰りを待つ「うー・・・京都って寒いなぁ・・・」玲奈は上着の上からずきずきと痛む傷口を抑えていた動いている時はそんなに感･･･[2015年01月21日]



･･･あの時、あかねは同じようにうっすらと笑っていた。おめでたい自分は、それが友好の笑みなんだと思っていたが、違ったんだ。これは、私は、嘲笑されているんだ。胸の奥から、鼓動がずきずきと痛いほど大きくなっていく。ああ、私はバカだ、･･･[2015年01月20日]



･･･く、いたたたたー!と腰の右側も痛めてしまう。ああ。こうやって身体は繋がっているんだなぁと、こんな時にしか実感できなくて。広げてしまったクローゼットの中身を片付けながら、ずきずき思い知ってしまう。[2015年01月20日]



明日は歯医者さんです。親知らずがここ最近急激に生えて、他の永久歯より長くなって、噛み合わせが悪くて不快。歯茎を噛んじゃって、ずきずき痛い。ちなみに急患扱いらしい。四本すべての歯が顔を覗かせているけど、すべて抜いてもらえないのかな･･･[2015年01月20日]



･･･言い続けるぞっと話変わって先週の土曜日新春の懇親会で二次会、三次会と流れ知り合いのお店で完璧に“いっちゃい"まして記憶が・・・・気がついたらわが家のベッド頭はずきずきのどはカラカラいやはやど～もでしただけどここで･･･[2015年01月20日]



･･･・・湿布貼ったんだけど・・ パパにマッサージしてもらったけど・・・一晩寝たら良くなるかなって思ったけど・・・ 治らない～～～～～  今も痛くて・・ 座ってる時はちょっとずきずき・・・立ち上がったり、歩いたりが滅茶痛い・・・･･･[2015年01月20日]



･･･養補給.うまうま.同居のひとはもうちょっとお仕事が残ってるそうなので自室へ.ぼくも風呂の用意をしたらあとちょっとの作業を仕上げる.口の中はひりひり.ひりひりというよりはずきずきかな.口の中の病気については今週病院に行く予定･･･[2015年01月19日]



･･･イロンティー* 肉260g 卵3つ チーズ70g 今日は午後から母とジムでトレーニング&フィットネスをやってきたのですが、お腹がパンパンすぎて苦しいを通り越してずきずきしました><。お腹の中の空気が動い･･･[2015年01月19日]



･･･元気に 落ち込むこと、がーーんなことも、切り替えるカラダに   腸セラピーの効果こんなことでお悩みの方に ・・・・ すっきりしない便秘やお腹まわりのむくみ つらい腰痛、ずきずき頭痛やカチカチ肩こり きになる ポッコリお腹 ･･･[2015年01月19日]



･･･♪でもね、結局、自分で何回も反芻して(何年も。)自分で、自分に呪いかけちゃってるんですよね。もう、やめよっと!!!と、思ったけど、藤川さんのタイトルを見て、やっぱり若干ずきずき来るので、わたしもまだまだだなあ～と、思います･･･[2015年01月19日]



おはようございます月曜日の朝ですよね～なのに・・・なんだかずきずきと歯なのか歯茎なのかはたまた、隠れてる親知らずなのか。痛い歯医者に行くべきか考え中です[2015年01月19日]



やっちまったなぁ。痛かったなぁ。まぁしゃ～ない。治るんにあと何ヶ月かかっかなぁ?チマメんなって全～部キレイんなるまでな。先輩曰く爪が剥がれっかも?ホント?いまだに多少ずきずきするしな、何か少しぶつかっただけでも痛～なぁ。[2015年01月19日]



ステントの交換して何日が経ちますが今日やっと出血(血尿)が収まってきたよ。でも熱は相変わらず高くお腹中が痛い。腸がぎゅーーってなったり、ずきずきしたり。体制によってもいたさが違う。これは、口では言いあらわせれないぐらいの痛み。も･･･[2015年01月19日]



･･･二次会に参加して帰宅しました。目は治ってないし、足もいたーーい!同居人に「こんな痛さで痛いって言ってて、よくピアスだのタトゥーだのできるね～」って言われたけど、ほんとにずきずき痛いのよ～もう同居人はね～ほんとジムがんばって･･･[2015年01月19日]



･･･来ないので独りサイクリングへ旧外環を南下し紀州街道へそして雄ノ山峠で岩出へからは弱冠向風の紀の川沿いを東へこの辺から、まだ運動中やのに筋肉痛が右股関節辺りの細かい筋肉がずきずきと一番近廻りの鍋谷で帰阪しますが、ヤバイ…越え･･･[2015年01月18日]



･･･那のご希望で久々の『うどんすき』にしました。白菜切り過ぎちゃって残っちゃったので、明日の晩ご飯にでも使おうかなみんなでケーキも食べましたよ何か９時前辺りからちょっと頭がずきずきすると言うか変な感じがします。撮り合エス今日は･･･[2015年01月18日]



･･･た。豆乳牛乳入りのシリアルお餅  1つ粕汁甘いものも欲しくなったので、ショートブレッド     2つお煎餅牛乳チロル栄養が足りない。あたまがふらふらふらしています。頭もずきずき。粕汁は丼で.1杯飲み、ようやく終了。最近食欲･･･[2015年01月18日]



･･･でCTも2度ほどとったのですが何の異常もないと言われたのですが・・・気になりメールさせていただきました。昨夜 また寝入りばなに(なかなか寝付けなかった)こめかみの辺りがずきずきするような頭痛があり、そのあと左手のひじから下･･･[2015年01月18日]



･･･が腎臓のあたりに移動したのだ。これは、もしや、結石かもしれぬ。20代で結石ってなるの?と思ったけど、幼馴染みも３年前になったらしいから、どうやら可能性はあるらしい。私はずきずきを我慢しながら、ピラとバレエに向かっている。ピ･･･[2015年01月18日]



･･･初の三日間は毎日通ったのですが、その後は仕事の都合で通えず軟膏と消毒薬を処方してもらって自宅で処置しています。最初のひりひりした痛みがあったのがなくなりましたが、今度はずきずきした痛みがあります。自分で見たところ化膿してい･･･[2015年01月18日]



･･･ないから、薬を飲もうか悩んだけど…仕事帰りのひーたろに飲んでもいーかなーと相談したら飲まない方がいーんじゃんと、かるーく…我慢したさー!お風呂入ってみたりしたけど、まだずきずきするー!痛いひーたろはそんな私の横で、こちらを･･･[2015年01月18日]



･･･#ff3366; padding:3px;background-color:#ffffcc;">毎日、痛みとの戦いで、とくによく歩いた日の夜は、ジンジンずきずきしてました。これは巻き爪じゃないね～カットで痛･･･[2015年01月17日]



･･･左後頭部に、痛み、違和感を感じはじめました。=>左後頭部頭痛+後頭部「違和感」２・咳、くしゃみ、気張ったときに、強いズキズキとした鈍い痛みを感じます。=>「ずきずきした鈍痛」３・「かがむ」=「頚部を前屈する」=･･･[2015年01月17日]



床さんごめんなさい傷つけてしまってごめんなさいずきずきするよね心と同じだねこんなにかなしくてものにあたってしまったのはじめて。ごめんなさいもう。。もっと勉強していい学校にはいればよかった[2015年01月16日]



･･･の刃物がいきなり揉みこまれたかのような、鋭く強烈な痛み」(p.124)、「しくしく」は「鈍い痛みが一定間隔をあけて続けて起こる様子」(p.124)を表します。また、「「ずきずき」は、頭や切り傷などが脈を打つように痛む時に、･･･[2015年01月16日]



小指痛い～。はぴはっぴいでらりるれり～ん(・ω・)/じんじんするぅ～。じんじんするぅ～。じんじんするぅ～!!ずきずきするぅ～。今日からBS11ジョジョが始まる!観ないと♪じゃ。バイバイるん(・ω・)/あちゅ。[2015年01月16日]



朝から、ずきずき・・・薬を飲んでも収まらず、今夜は、早めに寝ますZZzz....[2015年01月16日]



･･･たる涙…。ざあざあと鼕鼕と太鼓が…。どんどんと泛泛として…。どどーっと煢煢として立って…。ぽつーんと呶呶を要しない。うだうだと喞喞たる虫の…。ちろちろと岑岑たる頭に…。ずきずきと皚皚たり。まっさらと問題作成者は、なぜか畳語･･･[2015年01月16日]



腰の急性の痛み■ 腰を丸めた状態から伸ばせない■ 腰がずきずきと痛む■ 腰が痛くて急に立ち上がれないなど日毎に痛み自体は楽になったけれど、違和感や鈍痛、ある一定の動作をし続けると腰の張りが出てくるぎっくり腰をおこされた方は、この･･･[2015年01月16日]



･･･と休憩もらってご飯食べる時間もあるし暖かい店内やし不思議と１日たちっぱでも足がいたくならない!着物着て寒い店でじっーーと客待ちして休憩なしで六時間立ちっぱだと関節や足がずきずきしてきておもわずしゃがむ。腹ペコがそれに輪をか･･･[2015年01月15日]



･･･気がするんですが今日も滑りに滑ってきました…当初滑るの予定がなかったのにチームの某仲間があり得ないレシーブするからそれのカバーで…冬だからさすがに痛い…終わったあととかずきずき痛むこれヤバイ…来週は出来るだけ滑らないことを･･･[2015年01月15日]



さっき家に帰って来て気がついたけど右の肘が痛いずきずきする。痛めた原因が思い当たらない。明日に治っていればいいけど参ったな。今日は久しぶりの雨だった気がする。今年初めてじゃないかな?たぶん。ってもう半月が過ぎてしまったじゃないか･･･[2015年01月15日]



･･･約は、来週の月曜日だからそれまでにいなくなってしまったりしちゃわないかとかちゃんと子宮に着床してくれているのかな、とか考えはじめると不安なことばっかり。でも、今日は頭がずきずき痛くて、なんとなく胸もムカムカ船酔いみたいな感･･･[2015年01月15日]



･･･かがお過ごしでしょうか?一応低気圧は１８時ごろから徐々に回復していく予定であります。しーかーしー痛いものは痛い ョョヨヨョョヨヨョョ。+゜(⊃ω・`)゜身体ピキピキ間接ずきずき皮膚ぴりぴり目の奥痛し布団が友達であります。ち･･･[2015年01月15日]



･･･らされます。感冒や副鼻腔炎(蓄膿症)にかかっていると、副鼻腔と鼻腔との交通が遮断され、気圧の低下で副鼻腔内の空気が膨張します。すると副鼻腔の粘膜が刺激され、前額部や頬にずきずきする激しい痛みが起こります。このような頭痛は「･･･[2015年01月15日]



早朝から頭が痛すぎて目覚めるあー来たか偏頭痛の日(°_°)起き上がれなくて、這いつくばって頭痛薬飲んでお布団に包まってるも涙がポロポロ( ;  ; )本当につらい(*_*)2時間苦しんで、少しマシになったのでそろーっと起き上がる･･･[2015年01月15日]



･･･主が騒ぎに気づく可能性が高かった。もしも警察沙汰になれば、二度とこの場所にいられなくなる。己の居場所をなくす、それこそが耐えがたい恐怖なのだ。遥はゆっくりと立ち上がり、ずきずきと痛む腰を何度か擦った。続いて濃紺のダッフルコ･･･[2015年01月14日]



･･･た。ストッキングで履く予定も少し余裕があるくらいなのでフットカバーで出勤。結果、午前中だけでつま先が痛くなり、昼には足の裏も痛くなり、夕方の帰路は歩くのがやっとなくらいずきずきと…土踏まずのクッションにしてもアピールする程･･･[2015年01月14日]



･･･た。ストッキングで履く予定も少し余裕があるくらいなのでフットカバーで出勤。結果、午前中だけでつま先が痛くなり、昼には足の裏も痛くなり、夕方の帰路は歩くのがやっとなくらいずきずきと…土踏まずのクッションにしてもアピールする程･･･[2015年01月14日]



･･･って来ました。でも、納得が、いかない診察でした。家で体温測った時は、36,5度でした。診察を待っている時間に、また、体温を測ったら、37.1度。10日前から、ずっと頭がずきずき痛いのです。と、言って診察開始。血圧を測って、･･･[2015年01月14日]


