
こんばんわの人もおはようの人もどもAmiのお時間です昨日地元に戻ってnaguさんに会ってきたよん中学から通ってる美容室ちょきんん?ちょきんあれ?ちょきちょきーんほっほぉぉぉおーーーうっていう訳ですよって。。。どーゆう訳やーーーー･･･[2015年01月27日]



･･･ンボーエンジェルズの店先の鉢植が元気よく光合成して新芽があふれんばかりになっていましたこれだけ毎日新芽がでるのだからひとかぶくらいいただいてもよいだろうと。。。はさみでちょきんとそして いそいそと家に持ち帰り水栽培していた･･･[2015年01月27日]



･･･歌詞と曲の切なさが相まって青春を感じます。149位片想いFinally・・・非選抜ですが、今回選抜され披露。公演で魅せた片ファイでのキックの高さが話題となり、代名詞に。ちょきんキックは研究生コンでも披露し、朝のNewでも出･･･[2015年01月27日]



･･･←え?リンすけめはどっちを選んだかって?…暗黙の了解です。(笑)で、このゲームの新作はまだですかねknkn(^∨^)－－－－－－－－－－－－－－－－－－－●りぃちゃんとちょきんちゃん。ちょっと遡っちゃう話だけど。改めて、T･･･[2015年01月27日]



･･･ンをのけたら!と言われましたき。柿の木は大っきいがよ。それに登って設置したぱぱんかかりんには無理やと思ったんでしょう。しかーしかかりんはやりましたよ!柿の木には登らず、ちょきんと枝を切りましたき!新芽が低いとこに出るハズや･･･[2015年01月27日]



トイプーのちぃちゃんです今日はちょっきんしました。     「今回は揃える程度でお願いです」                           もふっの感じがかわいいよね ってことで。。                    ･･･[2015年01月26日]



･･･の地震に怖くなっている方も霊、ですあまりにも、腕にぐるぐる巻きに巻いてくるので私も、自分のことに集中出来ませんで、私は少々、イラッとし始めましたお願い、あっちへ行ってやちょきんちょきん、とエネルギー体を糸切りバサミのような･･･[2015年01月26日]



貯金箱は相変わらずアレですが(笑)貯金はちゃんと徐々に徐々に増えてますよぉ (*´˘`*)♡外出先で出費があったらそのお釣りの小銭をすぐちょきんへ…つまり使ったら使っただけ貯金が増える っていうね (笑)…ここでルールの変更◎1･･･[2015年01月26日]



･･･ロングヘアのにこるん/シースルー&ウエスト大胆カットのワンピでランウェイウォーク|23日、自身のTwitterを更新し「今日ノリで髪の毛ってかつけてたエクステをちょきんとしてNEWヘアー」とイメチェンを報告。バスト･･･[2015年01月26日]



･･･透明感です。蜜以外の果肉を、後から加工して作ります。外側は乾きました。内側はまだ柔らかいです。ちょこっと力を加えても、変形しないくらいには乾いています。皮を少し剥いて、ちょきん。しっかり乾かします。皮を反らせるために、ワイ･･･[2015年01月26日]



･･･もありですので、歪んだ髪型も個性的となっているので自分で切っても多少、左右の長さの違いはOKとされる時代となっていて良いです。すきばさみで切ってみて、長さを調整します。ちょきんと切ってしまうと短くなりすぎるので、すきばさみ･･･[2015年01月25日]



･･･めつめ。(笑)３時にお兄ちゃんおこしてお出かけ。美容室５時半ってゆーてるのに結局間に合わなくなって六時ね。(笑)もう飛ばしてもらた。(笑)してから美容室いってね、髪の毛ちょきんちょきん。ばっかり。前はちなみにこれ。まあでも･･･[2015年01月25日]



･･･9:00)⇒ 09025937518(代表携帯)新たな気持ちで運動をはじめたいとお思いの方、ぜひ体験しに来てね。子供たちのために自分の時間も楽しむママを応援します!健康ちょきん⭐️そらいろアッコ[2015年01月25日]



結構前から500円玉貯金しててこの前中身いくらか見てみたら結構入ってていま凄くやる気に満ちているー♡どうせ5000円くらいしかはいってないんだろうなと思ってたから嬉しい꒰˘̩̩̩⌣˘̩̩̩๑꒱そこで、毎日一枚小銭をいれることにし･･･[2015年01月25日]



･･･き肉、玉ねぎ、とうふ)おにぎりは3個しかのってませんが作ってるそばからパクパク食べてっちゃうんです(笑)作り方は焼きのりにご飯を、のせてぱたん(笑)あとはハサミでちょきちょきんーでもこのハサミだとちょっと切りにくかったです･･･[2015年01月25日]



･･･わゆる産休や育休の時期が長く、コンサートも育児の合間を縫ってなのでそう多くはできない、ということでした。セットリストは、長い間青のじゅもんBest Friendひまわりちょきんみんなあなたを愛してるいのち～My song ･･･[2015年01月24日]



･･･なお店を発見しちゃいました♪すばる喫茶店Σ(゜Д゜)すばるくんが働いてるのかしら♥笑私の親戚の家は美容院を営んでおりましてバッサリ切って参りました♪↓ビフォー20センチちょきん✂アフター↓なんか幼くなったでしょ🚼笑まぁい･･･[2015年01月24日]



じゃーん!これ、なーんだ!?棒じゃないよ?こたえは…700枚の50円玉です!50円玉ちょきん、35,000円達成しました＼(^o^)/♪(過去にも２回ほど達成してます)これをお札に両替してもらって…今度、あなたさまのお誕生日プレ･･･[2015年01月24日]



･･･、観賞するのも、良いナァ。開演には少し遅れて、18時過ぎに着席、「天使のしっぽ」の途中から参戦でした。今日の140位～111位のラインナップでは、139位「夕立の雨」のちょきん。。。ちゃん!♪ツインテールが、これまた、タマ･･･[2015年01月24日]



･･･なにほこり(´･_･`)あと、いろんなもの捨てた。ぽい、ぽい、ぽーい。ぐしゃぐしゃぽい、して、すっきり。あしたダンボールの日でよかった、すっきり。銀行も行ったし。貯金、ちょきん。将来のため、しやわせのため。夜は久しぶりに同･･･[2015年01月23日]



･･･成人式なんだけど着物たかいよねー|(￣3￣)|軽く20万超えるでしょ?やってらんないよ!!!!!って言いながらもめっちゃ楽しみにしてる…自分のお金から出すからね。一気にちょきん吹っ飛ぶよ!本当はコツコツ貯めたいけど今年はバ･･･[2015年01月23日]



･･･長」に任命されました (誰から?笑)名前:くぅちゃん♂年齢:20代特技:おしゃべりくぅちゃん、くぅちゃんかわいい、くぅちゃんすきすき、ちょびちょび、など、それと、時々「ちょきん」と言ってるときもありますが、貯金しなさい!と･･･[2015年01月23日]



･･･ので、そろそろ…と思い、改めて「大事なお年玉、銀行に貯金しに行こっか」 と誘いました。しぶしぶ頷く息子。でも、あるお年玉袋だけは 手放さない…「これも なの? これも ちょきん しなきゃダメ…?」 とハの字眉毛で訴えてくる･･･[2015年01月23日]



 10年ほど前、JAのちょきんぎょグッズを本気で集めていた。オークションで珍しい物も手に入れた。押入れいっぱいある。数年夢中で集めていてが、突然つきものが落ちるように熱が冷め、収集は終わったのだ。でもバザーとかで見かけるとやっぱ･･･[2015年01月23日]



･･･曜日は 意識もあやふやで・・・i-Podのイヤホンが、途中から ブッチギレテました 。。。新調心機一転ってか、 何?かい??? 転びながら ・・・コツコツ 頑張って ゆちょきん  貯めなきゃ 。。。 ご心配 いただきまして･･･[2015年01月23日]



こんばんわ♪ふみふみです(*☌ᴗ☌)。*先日、髪をちょっきんしてきたのですよ(*^^*)あんまりわからないかな…?笑多分10センチくらい切ったかな(OvO)ずーっと伸ばしっぱなしだったからやっと切れましたっ!このくらいの方が落ち･･･[2015年01月23日]



･･･)うーん.......愛を下さい願望?Oo。。(￣￢￣*) うーん........誰かかまってちょーだい光線?Oo。。(￣￢￣*)コレかの(￣▽+￣*)あぁ.....おちょきんして熱く書いてたら......マジ足しびれたが･･･[2015年01月23日]



去年の8月頃から500円玉(正確には100円玉も)貯金をしているんですが、最近ななちゃんも500円玉貯金を始めました!そして今日、なな「店長～、500円玉貯金したいんで、1000円札を500円二枚に両替してください♡」め「いいか･･･[2015年01月23日]



･･･婚するのが当たり前みたいなのよくわかんなくなっちゃったし笑今彼氏がほしいかっつったら別に。だし。一生独身なのかなぁぁぁそこは心配だけれども…今を楽しむ。今年の目標はまずちょきん。出来れば痩せる。TRF踊る。[2015年01月23日]



･･･ぐ眠くなるしで書くタイミングを失ったからでしょうでも見返すと楽しかったことを思い出したりしてとてもいい気分になったりするのでたまに書きます◡̈2015ねんの抱負は、✔︎ちょきんをすること✔︎もっと授業を真剣に受けること ✔･･･[2015年01月22日]



･･･う、可愛くて可愛くて可愛くて可愛くて可愛くて可愛くて。なまぐちゃぁくて、温い身体にほほ寄せる。あぁ。可愛い。が、やっとでてきたことば。あー、出てきてくれたー。へその緒をちょきん。胎盤や赤ちゃんが包まれていた袋も見せてもらっ･･･[2015年01月22日]



･･･らの暗号文を発見してから、数日後のこと。またまた、私の机の上に紙切れ発見。今度はハナの筆跡っぽい。あんごうさっぱり読めません。しかもよく読むと、これをとけた人 じぶんのちょきん ぜんぶ あげる(自分=私)いえいえいえ、 大･･･[2015年01月22日]



ちょきんぎょちょきんぎょの毎日です。けーど 自分に甘いからすぐ買っちゃう。☝️たまに贅沢💕けどお弁当と間食を家から持っていくことは必須になった!それだけで毎月3,000円は変わる気がするー!小さなお金でコツコツちょきんぎょ、ぐ･･･[2015年01月22日]



･･･o^)/確かにラクです爆＼(^o^)/しかーーし!!!!伸びきったボブは重たくてセットしづらーーーーいてことで毎日セットしやすいようにカットしていきまーす＼(^o^)/ちょきんっスッキリあんまり巻かなくても可愛いねボブも目･･･[2015年01月21日]



･･･いたから書かなきゃーね。笑一応、新年らしく、今年の目標とか、書いてみようっ☝️💫１.自分の中の引き出しを増やす２.日記続ける３.資格をとる(秘書検、MOS)４.ちょ、ちょきん…する………キスマイ的には、遠征する😤!!!･･･[2015年01月21日]



･･･らいました。もうこの冬出番がなかった洋服は早々に処分!洋服35点だして、結果は、、、4,210円でした!捨てたら0円だけど、、、と思うとほんとにありがたいこのお金は息子ちょきんに。。ブランディアさんに感謝[2015年01月21日]



まめさん、1/15で１歳半になりましたおちびのときは１歳半のとき、だいぶこどもになったなーて思ってたけど、まめはなんかいつまでも赤ちゃんみたいな気がする…後ろと横は何度か切ってたまめの髪。でこが広いせいでいつまでも短かった前髪も･･･[2015年01月21日]



半間の押入れに使わないのに保管してるものがあったなぁと思いだし、発掘キッチンマット 45×120ホッカイロ 5Pちょきんぎょ ルームブーツリラックマ 帆布バックマイクロファイバークロス 2Pエアー枕保温機能付き お買いものバック･･･[2015年01月21日]



･･･机) 거울(鏡)いつでもどこでも きれいに ナントカよく解けて よく磨かれる?めちゃ最初の問題(難易度が低いと思われる)なのに全然分らない싹싹   ごしごし ぞりぞり ちょきんちょきん  ????答えは ちり紙 トイレット･･･[2015年01月21日]



･･･ターと喋りたくなってつい行ってしまうシリーズ。このオフは選手が契約満了になったタイミングで２度目。はあ～・・・のため息からスタート。最初の一口で３分の２が無くなるのがおちょきんペースwアジアカップみながらお菓子をつまむ。ほ･･･[2015年01月20日]



･･･ルの原因は足元の環境に加えて、・足と身体のバランス・運動量や脚部の筋力量・疲労と回復のバランスなどがあると思っています。よい足元の環境で歩いて、年老いた時の為に、貯筋(ちょきん)をしておきたいですね!! 病院で検査などをし･･･[2015年01月20日]



ちょっとだけ切ったのです!セルフでwwwノリでwww毛先明るくなってきたなー。あしたまた染めようか･････悩むです(´・ω・`)来月わバレンタイン!!自分へどんなチョコプレゼントするかネットで吟味してますwww♡♡♡友達用のや･･･[2015年01月20日]



寒いのに始業式、可哀想～。と思いながら、小学生組を送り出した、ちょきんぎょです。 私も、始めるぞー!!ってベルマークいじってます。 今回の仕分けで出た無効のベルマーク 大きい箱だと、ピンと来ないかと思いますが、お豆腐パック３個分･･･[2015年01月20日]



前髪ちょきん(花・ω・)音ノ♪<time datetime="2015-01-20" pubdate="pubdate">2015-01-20 00:23:04</tim･･･[2015年01月20日]



ども(・ω・)ノ木本花音です❤今日は早朝から夜まで撮影してました✨衣装がねすごいどストライクでめっちゃ可愛かったの🙈💕みんなにも似合ってるって言ってもらえたんだ～✨あとね!今流行りのあんな写真も撮ったり…❤また載せれるように･･･[2015年01月20日]



･･･らし*◆ベーコンエピ◆だんなさんがハード系苦手なので、国産強力粉でつくろうと思ったら途中で残量0にorzなのでキタノカオリ:カメリヤが3:1くらいです。くるくる巻いて～ちょきんと切って、(先はわざとときんときんにw)←名古･･･[2015年01月20日]



昨日の1+1+1は3じゃないよを聴きました:;(∩˙︶˙∩);:ちょきんちゃんこと山田みずほちゃんの卒業スペシャルでした(。>ㅅ<。)みずほりっく(みずほファン)からの手紙で泣いてブラビ(ブラックラビット(ドSみずほ･･･[2015年01月19日]



･･･足で歩いてきたチビちゃんなんか、感動～がんばったねでっ元気なんで、1週間ぶりぶり～のおぷろお風呂ね髪洗って、体洗ってスッキリーんでね、髪の毛のびちゃったんで、前髪ちょきちょきん～っ、昭和の子供ね髪の毛サラサラ久しぶり～(笑･･･[2015年01月19日]



･･･リスなの???   ちっぷ??でーる??一体それは、どっち?????えっ!!!なんか見たことあるんだけど!そのリス!!なんか知ってるんだけど!そのリス!!『ふぅゆーの♪ちょきんは…♪♪♪』欲しかったら持っていけーってじーち･･･[2015年01月19日]



･･･は、少しだけ粗刈りです そして、じゃぶじゃぶです 続いては、ドライング ぶおぉ～ドライヤーの風にも頑張るアンちゃん そして、足裏じょりじょりよいちょっと 続いて ちょきちょきん?どんな感じかしら 最後に仕上げの写真ですアン･･･[2015年01月19日]



･･･出来てる!?覚悟出来てなきゃヤバイよ!とかあんまり言うもんだからこのいわち 笑話し聞いてた!??って突っ込まれる金太郎さん("⌒∇⌒")いざハサミでちょきんっセーフ!これコワいよねなにげに(゜゜)結果ジ･･･[2015年01月18日]



･･･なっちゃった。。。」「私たちが食べたのは、内緒だよ?ごめんね。ロッソちゃん!」暖炉の陰からご挨拶。大好きだから、また来るね。ロッソちゃんと、妖精達の冬のおはなし。。。。ちょきんぱちんすとん。。。お話はおしまい!*:..。o･･･[2015年01月18日]



･･･下さった皆さん本当に有難うございますヽ(*・ω・)人(・ω・*)ノ  前髪長すぎだーーー!気になって仕方なかったっす・・・早く切らなきゃな゜。･゜(つω✚ฺ`)。゜･。ちょきんちょきんセトリ①crossing field②･･･[2015年01月18日]



･･･も捨てたのでカードケースはすかすかです。今日、クレジットカードも一枚解約しました。年に数回しか使わないならもう必要ないなとお財布に入っていると可愛くて好きでしたが、解約ちょきん!出来るだけポイントをまとめて貯められるように･･･[2015年01月18日]



･･･して早起きしちゃってるから、きっと今日は良い日。→続、ワクワクして早起きしちゃってるから、きっと今日は良い日。特に伸びた感じもせず、気にはなっていない前髪ですが。。。 ちょきんと短くしました。父親の気分により。どうしても切･･･[2015年01月18日]



･･･わけでなくゆとりの人たちは、地に足をつけてる人が多いという感じがするだけです。あと、貯蓄傾向も高い気がします。割合的に。昔、ゆとりの人たちにお年玉どうしたの?ときくと「ちょきん」がとても多かったです。今の子はけっこう服買っ･･･[2015年01月18日]



･･･かな?やりたいな!ボードパラグライダーキャンプ旅行(ハワイとか)BBQ海なんか趣味見つける料理できるようになる三代目のLIVEにいくかゆいところに手が届く人になる(笑)ちょきん転職2015年もあっという間だろうな24歳、、･･･[2015年01月18日]



･･･けよう(*'ω'*)あとボサボサだった髪をイメージチェンジしてきました前髪を作るのがとっても苦手顔大きくみえるし余計太ってみえるし。笑笑でも今回は何も考えずにバッサリ。ちょきん✂︎すっきりしたーー痩せます( ･ᴗ･ )決意･･･[2015年01月18日]



第2章 大きく育った私のちょきん高校を卒業後はアメリカに留学する事が決まっていました。小学1年生から高校3年生までコツコツ貯めたお金も結構な額になっていました。今見ても、よくこれだけ貯めたな～って思います。アメリカに行くので、そ･･･[2015年01月17日]



ソルト&シュガー!!!!!☺☺NHK BS のドラマ結構面白いのたくさんあって良い ^____^!!!!!大竹さんも室井さんもすき☺☺最近約２年長かった前髪ちょきんと切った^o^けどまだしっくりこず、、これ切った初期ごろ･･･[2015年01月17日]



･･･て、通帳の残高をニヤニヤしながら見ている、強欲ババアのような子供になってしまっていたのです。貯金が増える最大のチャンスはやっぱりお年玉。欲しい物を１つだけ買って、あとはちょきんです。普段買ってもらえない大物のおもちゃは、ク･･･[2015年01月17日]



唐突に2014年を振り返っております。2014色々ありましたが、よいことだけを残しておこうと思います。(自分に甘い)ちょきんがく。ひゃくまんえん超えました☆*:.。. o(≧▽≦)o .。.:*☆ちなみに1年前。人間、やればでき･･･[2015年01月17日]



(お題に一言ボケて byアメーバ大喜利)シュルジーさんのボケをもっと見る[2015年01月17日]



･･･先生 スプリンター)ジョーンズ(インディージョーンズ)グラスホッパ(グラスホッパー物語・ロンドン地下鉄)新茶(オットセイのしんちゃん・しんかしがわ)タコ娘(イカ娘)帳(ちょきんぎょ・JAバンク)オテアゲ(あと２組、頑張れ自･･･[2015年01月16日]



･･･t;を取り戻すことができました。よ～く考えてみますに『大変じゃったね～』で済ます事象ではありません。これは、現在制作中の就業規則に『インフルエンザの事項はちゃんと記載しちょきんさい・・・』との商売の神様からのご指示と受け止･･･[2015年01月16日]



･･･￢_￢)wきもちわるくておきたwwwただのたべすぎ(￢_￢)しかもぴーまんはいってたんだもん。ぴーまんのせいだぁ(￢_￢)いろいろかきたいんになぁ～(￢_￢)とりやいずちょきんしなきゃ～(￢_￢)やせなきゃー[2015年01月16日]



「あのな、頭に脳みそ入ってんねんで!だから、頭ちぎったらダメ。脳みそ出てくる。先生が言ってた!頭ちょきんと割ってもダメ!」保育園で頭には、脳みそが入っていると教えて貰ったようだけど…なんか…シュールだね(￣▽￣;)[2015年01月15日]



いたかったろなまじわる   さきをちょきんと   きったはだざむかろないとしい   ぬくもり ちょきんと   きったさびしかろうなこころの   在りかちょきんと  きった互いがせいちょう   するために互いがいたい   おもいを･･･[2015年01月15日]



こんにちは.最近、購入したお洋服!!ふふふふ。スタジャジャーン(･ω･)そして最近、近所のスーパーでお安くなっているので休憩のときに飲んでいます(￣￢￣*)今日は美容院の日。切って来ます!!どのくらい切ろうでは、読んでくださりあ･･･[2015年01月15日]



健康ちょきん⭐️そらいろのメディカルトレーナーアッコです昨日はヨガマットとボールを使って、お正月で鈍った身体をほぐし、身体を目覚めさせるメニュー。代謝の下がった身体に、循環を高める動き。今の時期に必須です。夏の身体が決まります。･･･[2015年01月15日]



･･･るんよ、、、(゜ロ゜;まだ結論には至ってないけど、自分にとって一番馬券が当たるメンタルやスタイルを見つけ出すのがカギなのかなってそう思った。レナニーした後が一番良いとかちょきんニーした後が一番良いとか古畑なお二ーした後が一･･･[2015年01月15日]



･･･うぇんうぇんうぇんうぇーん。 ウソ泣きでした～w(๑≧౪≦) 疲れたから、息抜きしに来たのよ～。 らいちゃんが・・・バニーちゃんなってるし～w 自分で( ◜◡‾)っ✂ ちょきん❤したらしいでつよ～( ´艸`)ないちーん。終･･･[2015年01月15日]



･･･がやったのぉ?         ソファー穴 ほげてるよぉ～」〈訳・ちょっとぉ 誰がやったの!ソファー穴 開いてるよぉー〉〈福井〉 ここあちゃん「お留守番は 行儀よく おちょきんして 待ってないとダメでしゅよぉ」〈訳・お留守･･･[2015年01月15日]



こんばんわ(›´ω`‹ )最近は特に何も無いけど仕事忙しい( ;∀;)けど楽しくやってます✩ちょきんぎょ💰かわいいw[2015年01月14日]



今日はありしゃんの貯金箱を紹介したいとおもいますお母さんが郵便局にてもらってきた、キティちゃんのかわいいちょきんばこですなぜ急に貯金箱の話になったかというと、実は昨日なにかのトピで、『500円玉貯金を6年間ほどし続け100万円ほ･･･[2015年01月14日]



1/13 205日目今日の桜聖くん♡姪っ子ちゃんとツーショット★服は２人ともおさがり(‥;)今日は姉ちゃんちに行ってきた(*^^)姉ちゃんちのおもちゃ入れにちょきんぎょのメジャーがあったから桜聖の頭の大きさと姪っ子ちゃんの頭の大･･･[2015年01月14日]



･･･とこ最近はこんな店多いですね着いた!  スターシティーにあるプリクラ屋「얼짱」(オルチャン) どの機械で取ろーかなー なんでもいーんじゃない?と選んだのが大失敗の原因 ちょきん^_T또르르(トルル)또르르: ぽろりプリクラ･･･[2015年01月14日]



健康ちょきん⭐️そらいろのアッコです今日は今年初めのヨガストレッチクラスを開催いたします。今年も皆さんの健康づくりのお手伝い、精一杯努めさせていただきますね。[2015年01月14日]



早く来てぉ…北陸新幹線に合わせて鳥?ペンギン?ふぁっんんんごーどんんんちょきんちゃん…公演あと一回か…(´Д`)何故か今までもそうだけど卒業決まったら、そのメンバーがいつもより数倍可愛くなるという、意味不な現象このフィンランド青･･･[2015年01月13日]



こんばんは本日も鈴木がお送りいたします今日、ティッシュを箱から出したらな!ん!と!!!!!!!双子ちゃんのティッシュが出てきました(*゜ー゜)ゞ可哀想でしたが、ちょきんっ。と真ん中で切っちゃいました。・゜゜･(≧д≦)･゜゜･。･･･[2015年01月13日]



･･･で、これならいくつ増えても大丈夫♡大雑把な性格だもの、よくあるマステホルダーのあのギザギザはわたしには必要ないのです     Σ ゜Д゜≡( /)/エェッ!基本ハサミでちょきんか  指でびりっです  笑ズボラホルダー･･････[2015年01月13日]



前髪切りました、、ちょきん!みんなでかにをたべにいったよ!!!!お正月恒例＼＼\\└('ω')」////13日(火)18-22:4516日(金) 22-翌618日(日)15-22:4519日(月)18-22:4520日(火)18･･･[2015年01月13日]



ちょきんばこまゆげ【貯金箱眉毛】小銭を貯めることができる眉毛。「だめもとで売ってみた─は思わぬところに需要があり、わたしは一夜にして大金を手に入れた」[2015年01月12日]



新しい穴あきボデスト欲しいなぁ赤は目立つけど綺麗だなぁ(๑ ́ᄇ`๑)でも今年は節約しなきゃ貯金ちょきんチョチン巨ちん…?   /￣￣＼    /  〇・ >   /   ε │  /    〇・ > (つ_と＼__･･･[2015年01月12日]



･･･・あんにん・きたりえあたりがライバルになりそうです。SKE48ファンの票が流れる可能性は少ないと思います。SKE48のメンバーの卒業に伴い、ランクインしたなな・ゆっこ・ちょきん・たかまさん・つうの票が浮くことになります。こ･･･[2015年01月12日]



Amazonギフト券、セコセコ貯めています。ポイントちょきん、原則現金化することにしていますがサイトによっては、Amazonギフト券にしかできなかったり還元率が良いポイントサイトがあったりするので。。。ECナビのグレードキープの･･･[2015年01月12日]



･･･さん買ってきましたよヾ(@⌒ー⌒@)ノお婆ちゃんから出産祝いと私にお年玉☆*:.。. o(≧▽≦)o .。.:*☆こ、こんなにもらっていいのかー!(*≧艸≦)大金なのでちょきんしよう。(親戚内ではお互いにお返しはしないこと･･･[2015年01月12日]



･･･たら、栄だな。で、１３時過ぎに会場に到着…既にグッズ販売と生写真販売の長蛇の列が。まず、生写真販売の方へ。メッセージプリント入りの写真があるんだが…今日でツアーは最後のちょきんちゃんのがダブった。(誰か、トレーディングする･･･[2015年01月12日]



･･･妖怪に勝ちました(^○^)しかし、好きな料理って、好きな人と食べると、旨味が倍増しますね!久々おばちゃんとの御飯美味しかった❗️お互い近くに住めるといいのにな…貯金貯筋ちょきんがんばって、都内でマンション買おうっと。もう一･･･[2015年01月11日]



ちょきんちゃん最後のライブやしちょきんちゃんとは握手して楽しかったのもあったから!!写メった!!!実物も本間に可愛かったですよ!!![2015年01月11日]



･･･↑なんかー、うざーいよんwwwいや~それほどでもっ(σ・∀・)σ↑褒めてねーよ??wwwあ!ねねねー!↑ん?なに???ワタシお年玉をね～↑…。?さっきも聞いたよーな…⁇ちょきん…↑2回言っても褒めねーよ?wwえぇ~けーちー･･･[2015年01月11日]



1/11はちょきんちゃんこと山田みずほ最後のツアーご協力をおねガイシますm(._.)m[2015年01月10日]



さっき、猫の様子がおかしいので見てみたらおちりにウンチがぶら下がってて引っ張ると腸を傷つけるため大騒ぎしながらハサミでちょきん。みれば、赤い輪ゴム!あれほどゴムには気をつけるようみんなに言うてるのに!それで、ジジイに輪ゴムは気を･･･[2015年01月10日]



･･･るからいいね。。。お前らのせいでこんなんなったのにまだ苦しめるの??なんで私に言うの??言い返さないやり返さないと思って言ってるんだろ??だったら、働いたらどうなの??ちょきんしたらどうなの?がんばーーーる。私は、強い。[2015年01月10日]



･･･ね煮の親子丼とお味噌汁をぺろりと食べて～「ママ、明日美容院行ってくるな」って喋ってたら、まるちゃんも切って～と言われ…切った…私、へたっぴやなぁちなみに、うめこは真横にちょきん。一撃。うめこ、意外におとなしく座ってたし、普･･･[2015年01月10日]



･･･ばんわ。今日は岩永亞美ちゃんの卒業発表がありましたね。なんていうかなぁ。20歳を一区切りにっていうのがあったのかな??明後日には成人式もひかえていますしね。つうちゃんはちょきんちゃんと同様この先のSKEを担っていく人物だと･･･[2015年01月10日]



復活してしまったーーー余分なものを、ちょきんと。[2015年01月09日]



･･･～ こんな状態だったもんね  お、珍しくカメラ目線シャンプーしたらこんなムクムクのモコモコ状態  お目目どこじゃいしかしこれはなかなか切り甲斐がありますぞ～と思いながらちょきんちょきん ようやく綺麗サッパリ……ってハル君ち･･･[2015年01月09日]



･･･ちゃう時もあって気分やさんキスマイを「風味堂」って表示したときは目を疑いましたが今回もやってくれました運転中何気なく表示を見たらば、TRAVeLING      ↓↓↓ちょきん(LIVE)Σ(゜Д゜)みなさま 本年もどうぞ･･･[2015年01月09日]



ゆうちゃんと貯金の話で盛り上がり帰りにヨドバシで購入♪貯まるといいなぁ～♡[2015年01月09日]


