
今日のぴょん吉くんです。http://petpic.jp/pictures/3412215?pf=abちょきちょきパシャっとmyペットより投稿[2015年01月28日]



･･･ママブロネタ「成長記録」からの投稿気付けば次男も２歳１０ヶ月を過ぎました。イタズラがひどいです。先日、私がしゃがみこんでゴソゴソしている背後にそぉ～っと近寄ってきて、「ちょきちょき。」と声がするので振り返ってみると、手には･･･[2015年01月28日]



今日はアリス十番の衣装を着ました!なりきりライブしたよ♪♪ちょきちょきはさみさん!ちょきちょき!実は、今回でアリス十番のこの衣装を着たのは2回目なんです。前回は2年前に着ました(^^)2部ではあんちゃんになりきってポニーテールも･･･[2015年01月28日]



どうも寿ひなたですっ!( `･ω･´) 前髪が伸びてきたので、セルフカットしました(゜∀゜*)          ＼モサァ…/             これをっ!!!                      こうしてっ!!  ･･･[2015年01月28日]



･･･気を巡らせてくれるお手軽アイテムであり風邪の予防、冷え性、咳止め、胃炎や胃もたれの緩和などなど捨ててしまうにはもったいないくらいの効用があるのです。はさみを使って小さくちょきちょき。家事の合間などに、娘と一緒に少しずつやっ･･･[2015年01月27日]



来月2.11のMTO企画に向けて永澤 蒼.MTOSLIEそれぞれのライブの内容を固めてるんだけどどれも間違いなく素晴らしいステージになる事間違いなし後は…体力の問題だねしっかり体力作りもしながら2.11に向けて活動していこうと思･･･[2015年01月27日]



･･･肯定しているバンドなので今日は最後にこの曲を選びました。3周年を迎えるカメレオにギフトとして、闇を。」というようなことからラスト同じ闇のイントロへ。切り取り～♪でハサミちょきちょきの動作をするひとみさんが好きです。他には叫･･･[2015年01月27日]



修学旅行に向け、気合を入れ前髪さんをちょきちょきさせていただきました。💇前髪さん、毎度痛い思いをさせてしまい申し訳ありません😜こんな前髪にしたいとおもっていたし、最近は毎日巻いて学校に行ったりと自分なりには努力していました。･･･[2015年01月27日]



･･･で『がんがんいこうぜ』!最初座って、『てるてるぼーず』みたいになると、スタイリストさんは棒付きのイチゴのアメをふりふり・・・♪『イチゴのアメ食べるヒトー!ちゃんと座ってちょきちょきしまーす!』後ろに回って切りつつも鏡越しで･･･[2015年01月27日]



近頃髪が伸びてきて、私的には邪魔になってきてしまいましたもともとそんなに髪を伸ばすこともないので少し名残惜しいですが切っちゃいたいと思います、3月にねどこまで切ろうかなぁーブログをまとめてみる >[2015年01月27日]



･･･備します。・ひも・すのこ・ひーとん(♀っぽい留め具のん)・結束バンド・飾り・ハケ・ペンキすだれを結束バンドを使って↓↓みたくちょちょいと縛る。余分なバンド部分をハサミでちょきちょきお好みの色でババンと塗っちゃってください(･･･[2015年01月27日]



･･･うか短かろうが少なかろうが多かろうがさほど問題では無いです髪色が金や銀や紫にならない限り…ところで白髪が目立ってきた気がするのです(ノ_-。)白髪を見つける度にハサミでちょきちょきしていたけどちょっと厳しくなってまいりまし･･･[2015年01月27日]



こんばんわの人もおはようの人もどもAmiのお時間です昨日地元に戻ってnaguさんに会ってきたよん中学から通ってる美容室ちょきんん?ちょきんあれ?ちょきちょきーんほっほぉぉぉおーーーうっていう訳ですよって。。。どーゆう訳やーーーー･･･[2015年01月27日]



･･･くできないんです。それで身の回りのものをいろいろ探したあげく、シール台紙にたどり着きました。まずは三角にしたいマニキュアを塗ってよく乾かしてはがします簡単にはがれます♪ちょきちょきパールホワイトのマニキュアを一度塗りして、･･･[2015年01月27日]



･･･の場合は、ずばり、ショック!です。そうだな～。ショックなときは、目の前に壁がドーーーンと現れたみたいにその達成や経験したかったことと自分とが切り離されたみたいにハサミでちょきちょきと切られたみたいに分離感を感じます。自分に･･･[2015年01月27日]



･･･ね～」 じゃぶじゃぶが終わって ドライングぶおぉ～「飛ばされちゃうよ～」 お耳の所もしゃかしゃか ブラシング「なに?なに?恐い恐い」 そして、最後にお耳の毛をそろえますちょきちょき 仕上げの写真は、笑顔でパチリ ニコちゃん･･･[2015年01月27日]



･･･しくって止めて～!っと怒ってました その後 ドライング&ブラッシングしゃかしゃか ぶおぉ～ 風がぁ～風が～っと苦手そうなロックちゃんですが頑張りました そして、ちょきちょきタイムまず、粗刈りじょりじょり  つづいて･･･[2015年01月27日]



えっと昨日の画像ですがあれは私が作りましたσ^_^=ファンクラブの会報誌をまたちょきちょき✂︎して(^^;; ←(2冊あるので大丈夫(^-^)/ ←)やまがちょびっと離れてる…( ;  ; )くっすんで、のりでくっつけました(^･･･[2015年01月27日]



･･･をためながら ゆったりまったり 炭酸浴を楽しんだ後は ドライングぶおぉ～  しゃかしゃか 目線を合わせてくれないリリちゃんに カメラの方から大接近 お尻周りも キレイにちょきちょき 仕上げの写真は、ちょっとハニカンダ仕草の･･･[2015年01月27日]



･･･んは、プードルのタラコちゃん いつもの様にまずは、じゃぶじゃぶ恐がりのタラコちゃん 少しづつお店にも慣れて来てくれ ドライングしゃかしゃかも ガウガウしなくなりました ちょきちょきタイムママさんが近づいても イッってしなく･･･[2015年01月27日]



･･･ベビースキンケアセラピストの資格が取れます まずは、お気軽に無料ガイダンスへどうぞ別で、日々のブログもやってます************************※葉っぱちょきちょき～ファーストサイン制作物～葉っぱの大量生産･･･[2015年01月27日]



ダイエットを始めるにあたってしっかりと数字の目標を決めましたが、日頃、励みになるものが欲しいと、思いまして手帳に目標である高橋愛ちゃんを、ちょきちょき…ペタペタかわゆすかわゆす少しでも近づけるように頑張りますこんなスタイルだった･･･[2015年01月27日]



ちょきちょき☆シャンプーの日http://petpic.jp/pictures/3409061?pf=abまぼちゃんパシャっとmyペットより投稿[2015年01月27日]



お嬢さんは体重の伸びも身長の伸びもゆっくりですが服が着々とサイズアウトしていきます。最初の頃は「もしも2人目ができたら…」と思ってとっておいていました。でもすごい量になってきたのと、動く様になってからは汚れたり毛玉ができてきたり･･･[2015年01月27日]



今日のぴょん吉くんです。http://petpic.jp/pictures/3408901?pf=abちょきちょきパシャっとmyペットより投稿[2015年01月27日]



･･･かったのかちょっと溶けたんだよぉ～⸜( ⌓̈ )⸝だからNail変えたよ!笑塩Nailはまたリベンジしようと思います( ˘ ³˘)❤ じゃん。折り紙Nail⭐️折り紙をちょきちょき切って貼っていくだけだよ٩(ˊᗜˋ*)وこ･･･[2015年01月27日]



･･･って子もいたり。けど、まあうちの子なりに得意なこともあるよね、大丈夫でしょ!と我に返してくれるのが娘の箸です。そんな昨日、帰ってから娘がおもむろにおもちゃが入ってた袋をちょきちょき…。なんかはさみ上手くなってる??お絵描き･･･[2015年01月27日]



･･･いにいってきたのです見てほらちょーかわいくない?これがあのちっちゃい頃変なストラップ的なやつを作ってたプラパンでできてるなんて てことでまずは下書きからプラパンへそしてちょきちょき他にも漢字カッパなどなどこれをオープントー･･･[2015年01月27日]



･･･ところ…吉田さ～んと。なんぞや?と思ったら、林田さんでした。前髪を切って下さい～♪とのことです。そうですね、鬼太郎みたいになってますもんね(マーブルチョコ食べたいな…)ちょきちょきーっと鬼太郎じゃなくなりましたね!よくわか･･･[2015年01月26日]



･･･たー!作ってるそばから大興奮。自分のモノを作ってるって、わかるんですかねー?基本、超大雑把な作り方なので、アイロン掛けやサイズ調整なんて一切なし。フィーリングでハサミでちょきちょき切って、がーーーーっと縫って綿詰めて…で、･･･[2015年01月26日]



今日のぴょん吉くんです。http://petpic.jp/pictures/3407946?pf=abちょきちょきパシャっとmyペットより投稿[2015年01月26日]



お友達のお誕生日を祝うためコルクボード&色紙作成中٩(ˊωˋ*)وまたちょきちょき切ってますよ…✁前回と同じ材料でちょっとお花とテープを変えて作りました!じゃじゃーーーん。彼氏から写メを貰ったためふたりのばっかり(笑)こ･･･[2015年01月26日]



･･･lt;*)♡今日もありがとうございましたっ✨きょうはいつもとちょっと違う髪型だってよっどーだったかな?ପ(⑅ˊᵕˋ⑅)ଓ学校でポスターつくってるんだけど、きょうは画用紙ちょきちょきして、お花たくさんつくったんだよପ(⑅ˊᵕ･･･[2015年01月26日]



･･･からバイト行ってきたよ⑅◡̈*今日は入荷した商品の整理を頑張りました!たくさんあって大変だったけど単調な作業はわりと好きなほうなので心穏やかな1日でした。笑がさごそ…。ちょきちょき…。ぺたぺた…。…( ´◡͐`)ふふっ♪雑･･･[2015年01月26日]



･･･話になってた美容師さんが現役だったらなあ、と今でも思います。かわいかった。今ではたかだか髪の毛を切るだけなのに定期的に数千円も払うとかアホらしいな、と改めて思い、自分でちょきちょきする日々。ちなみに去年の短髪はウケが良くて･･･[2015年01月26日]



やっとcut、、、練習をしなかった分遅くなった。でも今はcutが毎日したくてたまらない学校のシザーは切りにくい。でも久しぶりの感触が何か嬉しい。[2015年01月26日]



･･･は個別でぶっ刺したりもしました!その写真忘れてた。レドさんのやり方真似っこしたからまた明日見てください!レドさんダメだったらゆぅてねー!!にゃふー。今日はその後もラベルちょきちょきしたりで、すっっごく疲れた。一回休憩しちゃ･･･[2015年01月26日]



･･･らホイップ、シロップ増量した😏デブ活だけどしあわせだからあんぱい制服プリ💄💎ブス通りま～すたのしいからあんぱい盛れないことを前髪のせいにしてトイレで前髪きった✂︎ちょきちょきそして2回目✌️まあ前髪切ったところで特に･･･[2015年01月26日]



･･･ザーに厳しい世の中なんだ!ということでセリア商品の皮っぽい生地の布とステンドグラス風のステッカーを使って、作っていきたいとおもいまーす!まずは布をケースにあてて型取り、ちょきちょき...接着剤でペタっなぁんにも細かいことす･･･[2015年01月26日]



･･･るママさんに何やら訴えます「わうわうわぅ～」 ママさんの動く方 動く方へとマルちゃんも動いてわうわうわう～っと、話し出すので、邪魔しちゃいけないと部屋から退散 そして、ちょきちょきタイムそーと、部屋に入ります あっ気づかれ･･･[2015年01月26日]



またワーク買いました。娘が折り紙に夢中になったと思ったらちょきちょきし始め(プラスチックのはさみを与えてます)「のりとってー」「テープちょうだいー」だんだん発展していって折り紙の切りカス散らかり放題。ちょっとだけ折った折り紙放置･･･[2015年01月26日]



ショートヘアは保つのが大変であります。切ったと思ったらあっちゅう間に伸びちゃって。たまには伸ばしてみたい!なんていつも言ってはいますが、私はまだまだショートヘアを楽しもうかと。前髪が伸びちゃって。切る前までは前髪を作るのが面倒に･･･[2015年01月26日]



･･･ございます前回のトリミングでは・・・顔にバリカンを入れて、元祖プードルさんカットもされてたんですよ～雰囲気もガラッと変わりますね雑誌に載ると聞いて・・・ドキドキしながらちょきちょきしました(笑)[2015年01月26日]



･･･り支えながら やさしくブラッシング さくらちゃんも 頑張って立とうとしてくれます もうすぐ終わるから頑張ってね～っと、声をかけながらしゃかしゃか 1ヵ月で伸びた分だけ ちょきちょきします 最後は足回りをちょきちょき終了です･･･[2015年01月26日]



･･･、じゃぶじゃぶの真っ最中 それが終わると ドライング&ブラッシングぶおぉ～  しゃかしゃか 「ぬおぉ～風が・・・・風がぁ～」 ボンもこもこ、ふわふわ つづいて、ちょきちょき 本日は、プチアフロヘアーちょきちょき お･･･[2015年01月26日]



･･･つけただけの、シンプルなものにしてたんですが。少し地味かな?って思って、適当にレトロさが可愛いフリー素材のイラストを、壁紙のようなでこぼこ質感の紙で印刷。それを一つ一つちょきちょき切って、５つくらいまとめたらマステでぺたり･･･[2015年01月26日]



･･･ですね昨日、わたくし、すっきりしてきました。このちりっちりの髪の毛とおさらばしました、はい。断髪式をしてくれたのは田中さん。莿木さんも写ってますちなみにこれはビフォー。ちょきちょき、これだけなくなった結果、、、どぅるるるる･･･[2015年01月26日]



･･･す そして、じゃぶじゃぶ終了後 ぶおぉ～ドライング姿勢を低くして 風を避けるチョコちゃん やっと、暴風雨が終了し チョキチョキタイムっと、その前に爪切りチョキン さぁ～ちょきちょき開始です 全体的に短く整えますちょきちょき･･･[2015年01月26日]



･･･恐がりのらおう君 おとなしくしゃかしゃか カメラもちょっと気になりつつ 足元もしゃかしゃかブラッシング ちょっと戸惑った様な表情が なんとも可愛いらおう君 お顔周りを ちょきちょき 横から見ると こ～んなに腰が引けてます ･･･[2015年01月26日]



･･･きたので昨日セルフカットをしましたそしたら あらやだ!!大失敗こっちだけ長いなぁ…こっちだけ短いぞぉ…全体的なバランスがおかしいから後ろも切ろうかぁ…な～んて言いながらちょきちょき切っていたらなんだかコボちゃんみたいになっ･･･[2015年01月26日]



･･･ムがあって定期的に変わります。今は、ペーパークラフト。材料はちゃんとあるのに、その辺にあるコピー用紙と、切れるはさみあるのに、近くにあった切れないはさみで、４０分くらいちょきちょき・・・出来上がったのはビル。スロープがある･･･[2015年01月26日]



とも君は何時もパパと一緒に仲良く来店にこにこにこにこちょきちょきもシャンプーもドライヤーも上手なちょきちょきヘビーユーザーですそんなとも君ご来店時はトップーの毛が寝癖でピーーーン毛量がとっても多いからね伸びると寝癖が付きやすいつ･･･[2015年01月26日]



･･･そして、以前の続き。【100均セリア】リメイク玄関鍵BOX【リベンジ】踏み潰されてなくなってしまった扉に目隠しをつけました家にあった、レース布をつけようと。両面テープをちょきちょき、ペタペタ。ペタッと貼って、完成玄関先に貼･･･[2015年01月26日]



･･･イク♪テレビ台の目隠しにしようと思って。ほんとはカフェカーテンみたいなのを買ってこようとおもってたけどまだいいのが見つからないので。それまでの間だけでも活用しよ♪まず、ちょきちょき～して一枚にします。腰の部分のゴムを抜いた･･･[2015年01月26日]



･･･♪↓びふぉ～↓あふた～…。こんなコトするよりライトのフチをびっ としたほうがハリが出そうですね…それと合わせて100均で買って来たのはマイクロファイバーなタオル容赦無くちょきちょき切ってちょっと毛羽立ちを整えのっぷ師匠から･･･[2015年01月26日]



･･･ぞいたり。お母さんは、ときどき、ツトムくんに、下を向いてね。動かないでね。などと言いながら、器用に上手に髪を切ります。ちょっきん、ちょっきん、ちょっきんな。ちょっきん、ちょきちょき、ちょっきんな。お母さんが「できあがり!」･･･[2015年01月26日]



･･･て…ガジュマルのおかげで、このように残念な設置状態となってる蓋を作りなおします!ガラス蓋なのにちゃんとハマってないなんて危険すぎます( °д°)サイズを測って、ハサミでちょきちょき。硬いけどなんとか切れます。あっという間の･･･[2015年01月25日]



    みなさんっこんばんわぁぁあいっ    今日も1日お疲れさまでしたぁ(*´∀`*)   いつもhappy☆smile天然ドジな高校一年生石田愛梨です(。・ω・。)    みなさんっコメント、いいねありがとうございます＼(^･･･[2015年01月25日]



笑わせてもらったわ。おでぶちゃん(p_-)見事なスネオヘアー!あたしは前髪をちょきちょき。今日は朝からぱぱの駅伝で四日市へ。「優勝するやろ?」「うーん。わかんね。多分俺ら全然よ。」よそのおばちゃんに「高校生応援?」ち「いえ、主人･･･[2015年01月25日]



･･･気が良くて風も落ち着いてましたね～我が家は2/3ヒートで落ち着きがありません…そーいえばこないだ娘っこが寝てる間にASHのおしりを切りました～桃尻目指して普通のはさみでちょきちょきと‼︎片方終わりもー片方をはじめたら起きま･･･[2015年01月25日]



今日は午前中ソナポケのイベントに行ってきた!50人くらいのイベントに当選したというね(笑)イベント後にミニライブあってその席は自由だったんだけど受付時に引いたくじ順に入れて3番を引いたから最前列の真ん中に座れたの(⌯˃̶᷄ ⁻̫･･･[2015年01月25日]



焼肉大好き。ちょきちょきこれサービスしてもらったの♡タダ肉!お腹空きすぎるとあんまり食べれないっていうね・・・いちおお肉メインで撮った写真ね。バッチリわたし写ってます!笑[2015年01月25日]



･･･いつもの様にまずは、じゃぶじゃぶ そして、ドライングドライヤーの前にタオルで よしよしわしゃわしゃ 続いて、ドライヤーをかけながら しゃかしゃか 足回りの毛をキレイに ちょきちょき そして、最後に仕上げの写真ニコちゃん こ･･･[2015年01月25日]



･･･は タオルでわしゅわっしゅ そのあと ブラッシングしゃかしゃか 「う～ん、すっきりした」 「えっ終わってないの?」 今日は、カットコースですよ全体的に整えてもらいます。ちょきちょき 最後に、爪切りちょっきんで、終了です ア･･･[2015年01月25日]



･･･ちゃんが気になるのか?何度も、立ち上がってワンちゃん達を見つめます 「あたち、知ってるよ～バニドラちゃん」お散歩で 会った事があるようでした そして、ドライングも終わりちょきちょき タイム 今日は、いつもより忙しくなりそう･･･[2015年01月25日]



普段 使っている手編みの手袋がど～もすぐ毛玉だらけになってちょきちょき取るけどやっぱり毛玉だらけ～っで!昨日の晩に２、３時間で余っていた毛糸で編み編みこの前のショールとお揃い手袋は編み図無しで自己流で!!水牛のショールピンが可愛･･･[2015年01月25日]



･･･も、もちろんこの補完食をしっかり食べさせています昨夜の補完食はこちら左: 出来合いの生の鶏団子用のタネを崩して茹で、片栗粉でとろみをつけたもの右上: 生姜焼きをハサミでちょきちょきしたもの右下: ノンオイル、塩分不使用のシ･･･[2015年01月25日]



･･･"ソラ君" 甘えん坊、ゆめちゃん じゃぶじゃぶが終わって ドライングしてもらっているひなたちゃん 今日は、前回と同じスタイルにカットしてもらいます ちょきちょきなかなかお似合いのスタイルです 後は、お顔･･･[2015年01月25日]



昨日は 仕事だった ぺんぽん本当は 休みたかったのだが 手術の付き添いで 先日休んじゃったし他の人３人も 休むということで ぺんぽんは 休めなかった・・・なので ちょきちょきさんに ぽんとななを お預かりしていただき頑張って 仕･･･[2015年01月25日]



･･･んですが、高すぎるし、この時期にちびっこが集まる場所へわざわざ出向いて風邪やインフルエンザでも貰って帰ったら大変、ということで、予約はキャンセルして自宅で自作。画用紙をちょきちょき。ガーランドはプリントアウトして作る素材を･･･[2015年01月25日]



いつも墨田区から来てくれるK君(^-^)なんと、入試目前!「今日はどーするー?」「もうすぐ面接なんで、横と後ろをさっぱりと」OKー!!!ちょきちょき。ちょきちょき。入試の面接の話や学校の話。聞いてるとうん!うん!懐かしいなぁ～「･･･[2015年01月25日]



おはようございます☀️早番出勤中なう～～。はっきり言ってとても怠い笑。昨日は美容院行ってきたの＼(^o^)/一昨日、呑んでてノリで予約して笑。そして、ばっさり切ったのです(*_*)8センチほどきったら、首元寒いくらいのショートに･･･[2015年01月25日]



･･･(鶏ひき肉、玉ねぎ、とうふ)おにぎりは3個しかのってませんが作ってるそばからパクパク食べてっちゃうんです(笑)作り方は焼きのりにご飯を、のせてぱたん(笑)あとはハサミでちょきちょきんーでもこのハサミだとちょっと切りにくかっ･･･[2015年01月25日]



･･･次からはもう大丈夫。覚えた。どんなに忙しくても後回しはだめね、なかなか難しいけど(;▽;)明日はミーティングだ…画用紙も買いに行かないと。きっと喜んでくれるはず…休日はちょきちょきびりびり制作予定。もう少し仕事頑張るぞo(･･･[2015年01月24日]



･･･が3回目のご来店でしたー!!!!いつもくるときはボサボサのモッサモサヘアーで来るのです。笑そしてうっかりしてしまいカット前の写メを撮り忘れました_|￣|○まーカットしてちょきちょき仕上げはジェルとワックスでいつもと違う感じ･･･[2015年01月24日]



･･･たって、すぐ前のことだけど。私、感動しました。あと、たんぽぽの鼻水をふいてあげたり、できてないけど鼻吸い器で取ろうとしてあげたり。ひまわり、成長してます。最近は、ハサミちょきちょきが大好き。このハサミ、私が保育園で使ってた･･･[2015年01月24日]



･･･、ドライング それから今日は 早期予約のサービスで肉球ケアぷにゅぷにゅ きゅっきゅ それから 歯磨きもごしごしキレイな歯のマロンちゃんこのまま維持しようね～ いよいよ、ちょきちょきタイムですじっとしている事に飽きてきたマロ･･･[2015年01月24日]



髪染めてー10cmちょきちょきなんかバッサリ切ってイメチェンしたかったが…勇気なく10cm😂久しぶりに予定ない1人土曜日だぁーまちゃきゎまったく連絡ない(-з-)[2015年01月24日]



･･･ってね～って、お母さんが言ってたもんだから、僕頑張るもん」 と、頑張ったきいちゃん大好きな炭酸泉で しばらく安堵の表情です 気持ちよく温浴も終わり ドライング そして、ちょきちょき おっとっとと 今日は最後に歯磨きですいー･･･[2015年01月24日]



･･･ 爪切りチョッキンの魔の手から抜け出そうと必死に抵抗  そして、2人はクリクリの毛をブラッシングで伸ばしながら乾かしてもらいます 歯磨きゴシゴシも 頑張って んごんご ちょきちょきも 順調に進みもうすぐ仕上がります ジュデ･･･[2015年01月24日]



･･･ピアスが欲しいし。ネットで作り方を調べてみたら、やっぱりあった!みんな考えることは同じなのね。材料を100均で調達。箱とシールと接着剤とメラミンスポンジ。このブラウスをちょきちょき。箱に合わせて貼り付けて、、完成♡箱の頭に･･･[2015年01月24日]



･･･、悪い言葉じゃありませんよ。最近、寒いですねえ。水菜、なかなか、大きくなりませんねえ。１0cmくらいかな?水菜の収穫をしましたよ。キッチンからザルをもってきて、ハサミでちょきちょき切りまして、ザルの中にいれ、ザルいっぱいに･･･[2015年01月24日]



･･･お洋服があった。オムツカバー対応ではない。(でも、いいか。こいつを改良すれば良い。)５月２７日 「こいつを改良すれば良い」と安易に考えていた。 息子の古い靴下をハサミでちょきちょきし、ミシンでカタカタ縫い、９８０円のお洋服･･･[2015年01月24日]



･･･相談して、しばらく毛先がはねない程度におかっぱにしてもらいました♡×グリーンダカラちゃん○日本人形息子は坊主って言ったのにバリカン初めてなら怖がるだろうからーとハサミでちょきちょき。私が立ったまま抱っこしてちょきちょき。坊･･･[2015年01月24日]



昨日の夜、今日誕生日の友だちにあげるやつ作ってて時間あったはずなのにできたの３時くらいだったΣ(o'ω')今日眠いのはいつものことなのかただの睡眠不足か…(^q^)今日渡すのはできたけど次は30日に向けて…笑そしたら次はバレンタ･･･[2015年01月24日]



今朝家族でご来店S君パパとママもちょきちょきS君もちょきちょきまだ一人でお椅子に座れないのでママのお膝でちょきちょきお洋服が毛まみれになっちゃったのでお洋服を脱いでコロコロすることにしましたっ可愛いおむつ姿でナイスショット忙しい･･･[2015年01月24日]



･･･みんなで潜って一休みみんなで猫の真似にゃー!今日の給食厚揚げのキノコソースステーキスパゲッティサラダご飯味噌汁2歳さんはハサミの練習を始めました!持ち方とお約束を守ってちょきちょき上手にできるかな?今週はあまりお外に出られ･･･[2015年01月24日]



月に１回のペースで通っている「じゃぶじゃぶちょきちょき犬洗洞」さんこちらは、川のほとりにある素敵なお店ですまるで洞穴のなかに居るような 不思議な空間ワンちゃんがいなければ素敵な和食処のようトイプードルは、抜け毛が少なくて、におい･･･[2015年01月24日]



今日の朝いちばんでお気に入りのくつろぎ美容室にいってきた♪( ´θ`)ノ髪、ちょきちょきスッキリかわいくなりましたー( *´艸`)***で、いろんな話をしまくって、とってもかわいいインスタの動画とか見せてもらったり、ホットコーヒ･･･[2015年01月23日]



･･･に作ったら冷凍して保存可能です補完食のワンプレートディナーですゆで卵を作って、卵の黄身だけのものも食べさせました唐揚げはそのままではもちろん大きいので、キッチンバサミでちょきちょきしますうちの娘は9ヶ月で、このくらいの大き･･･[2015年01月23日]



今日は実技授業でした担当した犬はシーズー 🐶最初はすごいおとなしくていいこだったのに途中から急に暴れはじめてシーズーの体を抑えてる左手の力がなくなってきて先生にヘルプで頼んだかわいかったから許したけど... 笑ちょっと早めにカ･･･[2015年01月23日]



･･･はこれを書く!って考えてたのに忘れた(´-`).。oO(ごめんなさい思い出し次第書きます😢今日はフォロワーさん増やそう活動をひさしぶりにしてきたんだけど、その前に前髪ちょきちょきしたの!✂︎特に意味はないけどどアップで✋･･･[2015年01月23日]



作ってみたいらなくなったズボンをちょきちょき最近、工作に励んでおります(^-^)なんか楽しい[2015年01月23日]



･･･メ・・・興味なしでもハサミは型ハメをせずに切るマネをして「チョキチョキ」と言っていました絵カードでの言葉だし・・・「ぶっぶー」「はさみ」「めがね」「ばなな」「りんご」「ちょきちょき」「ひこーき」等々前回は「りんご」は「ご」･･･[2015年01月23日]



更新があいてしまいました(´･_･`)また更新していくので最旬ネイルを是非チェックしてください!!本日はちょきちょきガールズ等で活躍中のモデルの紗蘭(SARA)ちゃんネイルを一気にご紹介(^O^)デザインはいつもがSARAちゃん･･･[2015年01月23日]



･･･、できて嬉しい♡20センチ以上切りました。美容師さんから、何度もいいの?って聞かれ笑どーぞーって笑一番最初の写真が、ブログのアーカイブページにでるのでこの写真を仮置き笑ちょきちょき切ってもらい笑カラーはピンクブラウンに♡大･･･[2015年01月23日]



･･･はすんなりしてくれるときもあるけど、たいがい「いーの!いーの!ぬがないよ!」と拒否するから、そのときは無理やり着替えさせる。夜は、18時帰宅。帰宅してすぐに「りんご  ちょきちょきしてー」「あんぱんまん  みるー」とリクエ･･･[2015年01月23日]



前髪ちょきちょき今回はいつもより短め～私も切ったの元美容師の母上に切ってもらったからタダ～wカット代浮いたぞそんなみーkunの美脚トレパン姿ですみませんハイソだと余計足長に見えるねっ♚ー♚ー♚昨日実家へ行く前リサイクルショップで･･･[2015年01月23日]



･･･REASE へ  !!!でわまず!!１月は<眉カットサービス>通常５４０円の眉カットが・・・な・・な・・なんと・・!!無料でしちゃいます～♡ヽ(゜◇゜ )ノちょきちょき・・♪ちょっと小声になるんですが・・・ここ･･･[2015年01月23日]



･･･ まずはじゃぶじゃぶから 続いてはブラッシングぶおぉ～ しゃかしゃか 今日は、シャンプーコースとお顔周りのカットです お姉さん、今日も可愛く仕上げて下さいねって、感じでちょきちょき 小さなチョコちゃん まだ子犬の様なあどけ･･･[2015年01月23日]


