
何の因果かな?こってりとした感情を吐き捨てるためにぱっさりとなぎすてたのに早く忘れたい[2015年01月11日]



･･･ィリングが何層にも重なっています。少し温め直してくださいって言われたので、少しリベイクしたらふんわり～♪リーフ系が冷蔵庫に全くなく、味気ない朝食プレートだけど。。(笑)ぱっさり感も残しつつ、メイプルがたっぷり染み込んでるの･･･[2015年01月11日]



ほしいもって、知っていますか?星の形をした芋ではなく、干した芋です埼玉生まれの私は、ほしいもって言うと、なんか、ほのかに甘くて、グレーっぽくて、平たく、固くて、ぱっさりしたような、そんなイメージの食べ物でした。が、茨城に住むよう･･･[2015年01月09日]



･･･痛感しました(;▽;)今年は、シャイニを応援すること 勉強 コピユニ 部活 、等々しっかり両立出来るように頑張ります✊コピユニを本格的に頑張りたいなーと思った結果、髪をぱっさり切りました!実は、こんな感じにして欲しい と見･･･[2015年01月08日]



･･･2砂糖5一次なしベンチなしホイロ32度40分ケト30秒焼成180度22分吸水◎焼き色、温度×ホイロ不足ホイロ不足ですべて台無し。釜伸びもわるく、焼き色もつかなくて翌日もぱっさり庫内の温度も上がりきってなかったんだと思う。1･･･[2015年01月03日]



どうせ同じサヨナラをするならその場でその瞬間にぱっさり笑顔で別れたい。未練たらしく泣いて、あの人困らせたりはしたくない。これからの関係に影響しそうだから。確かに苦しいよ。寂しいよ。つらいよ。けど、最後に一回だけ 初めて見せる最後･･･[2015年01月03日]



2014.12.23(Tue)昨日のみいちゃん。で、昨日健が寝てる間撮ったのきいちゃんゲロ吐くし散々だったけど( i _ i )前髪切りたいなんぱっさりと。それで今日は、お風呂のちょっとした大掃除U・x・Uけど、明日にでももっと･･･[2014年12月23日]



･･･ˊᗜˋ*)وでも次ゎ女子と来たいかもw見た目ほんとにかゎぃぃ( ´ ▽ ` )bしかし何でこんな行列なのか?ふわふわだけどメ-プルも普通(´・ω・`)丸の内のかたぶたうぱっさりの勝利✿いちごゎ美味しかった!表参道の通りきれ･･･[2014年12月21日]



･･･(ToT)今年もしっかり 風邪っぴきの誕生日となりましたwでも、しっかりケーキ食べたもんねw誕生日の記念(?)と、5年ぶりの免許更新のためもうずっとロングだった髪の毛をぱっさり切りました!20cmくらいかな?写真撮って載せ･･･[2014年11月16日]



いつもお世話になっているCLARICA&STRAMAの安斎ゆみことあんちゃんに前髪をぱっさり切ってもらいました。伸ばすか、それとも切るか、悩んでたのだけどね。ぱっさりとこの通りいつもありがとうあんちゃん切りたいな～って方･･･[2014年11月08日]



･･･<。)湿度に弱い私は、もうなんかくったり・・・(^-^;)そして髪も、もっさり・・・。湿度なんだからさ、水分なんだからさ。しっとりしてくれればいいのにさ。もっさりぱっさりふぁっさー・・・って(ノ_<。)!あああ･･･[2014年07月11日]



先週に引き続き、今週も舞台を見てきた♪『涙野獣』慶ちゃん(上久保慶子ちゃん)が髪の毛をぱっさりしてかっこいい男の子に変身!!!女であっても、男であっても、やっぱ慶ちゃんは男前やわ*\(^o^)/*久々に梨紗(来栖梨紗ちゃん)とホ･･･[2014年06月21日]



･･･うになったよね♫今日はギリギリセーフの時間で美容院でトリートメントと少しカットしてきたよ～♡本当駆け込み寺って形で(笑)近藤さんありがとうございました。お陰様で髪も心もぱっさりん～っ♫美容院行くと何故だか髪だけじゃなくて気･･･[2013年09月07日]



･･･b.com↑TNBにて;)素敵なカラーをしてもらいhttp://www.hairsalon-arche.com↑アーチで切ったどーどっちも、渋谷なので近いぜー♥ばっさりぱっさりありがとーそして、最近ちょー聞かれるのですがお･･･[2013年01月30日]



きょうのあさ起きたら、妹がわたしに手作りくっきーをつくってくれていたのぱっさりしていて、すっごくおいしかったぁ～＼(^o^)/＼(^o^)/＼(^o^)/＼(^o^)/＼(^o^)/嬉しくて泣いちゃう～。。ありがとう(T ^ T･･･[2013年01月06日]



美容院来てます。ツヤツヤな髪目指す!サラサラとツヤツヤどっちがいい?サラサラだと艶感がなくてぱっさりしたイメージだけど、ツヤツヤだとかぐや姫みたいなイメージ!だから私はツヤツヤを目指します(o^∀^o)[2012年06月10日]



･･･おはゆ( ´ ▽ ` )ノ今日も夜冷えるんかなぁ?4/2 13:28おっしゃ!特典映像完成4/2 17:08やっぱ夜は寒いなぁ4/2 18:45ブログを更新しました。「ぱっさり!」→http://amba.to/H9s8q･･･[2012年04月03日]



風呂上りさっぱりなう!こやつを塗らないと乾燥してやばいっすちなみに風呂って朝より寝る前に入った方がいいみたいやね(´・ω・`)俺は専ら朝派( ´ ▽ ` )夜に入った方が髪の毛にいいんやってツヤツヤストレートな髪の子が羨ましいで･･･[2012年04月02日]



歩いて歩いて歩き回った一日でしたどうも私です。きょうは!念願の!美容院にいけたよーo(^▽^)osofaさんにいってきました!アップルティーおいしかったなあ…←そこかよ髪の毛まとまらないしばさばさだして凄く嫌だったのに時間つくれ･･･[2012年03月28日]



･･･笑タロウさんがわたし好みにしてくれました。セミナー初めてだし、鏡なくて不安だったんだけど、タロウさんの笑顔に安心したなあ。笑そして今もっと切りたくなってるかも!笑この際ぱっさり切っちゃおうか。色んな可愛い髪型探してみまーす･･･[2011年11月07日]



明日は、いよいよ私服&水着&コスプーレー髪をぱっさりさせてからの初撮影会ーご予約や詳細は、フレッシュ撮影会から…☆.。.:*・°☆.。.:*・°☆.。.:*・°☆.。★お知らせ★10月13日(木)、28日(金)ぶ･･･[2011年10月09日]



ど、ど、どあっぷで失礼いたします。髪をぱっさりさせてから、ねこ耳が合う疑惑がでている今日この頃。ならば、実現させてみよーうーやってみなけりゃわからなーいー早すぎるハロウィンも兼ねて…明後日の10月10日(月)のフレッシュ撮影会で･･･[2011年10月08日]



･･･ころとは…美容院ー前髪も伸びてきたので、久々の美容院へ行ってまいりましたーいつも通りの切りそろえーよりは結構 切っちゃいましたーばっさりとはいかないまでも…少なくとも、ぱっさりくらいは…じゃじゃんーって、これじゃあよくわか･･･[2011年10月07日]



･･･た。だって長文が一瞬で消えたんですから。此処にある脅迫観念という物に対してバロウズがダージリンティーを差し出しながら深く長く解説してる夢をみた夢を書いたのにもうあっさりぱっさり消えたから。忘れたから。そしていやー。今キーボ･･･[2011年09月11日]



･･･さん!切ってくれてありがとうさっぱりしたよ』  って言ってくれました(^∀^)  たぶん…w    でも顔の辺りはもこチャンが動いて怖いから切るのは断念しました    ぱっさり  でしょ?      胡桃...  [2011年07月01日]



髪ぱっさり切りましたん。と言いましても長さは変えず・・・なのでお１人にしか気付いてもらってない気が・・・ぐすんカーラーなど実家に置いてきてしまっているけど、変化をつけたいならあった方が便利なのかなぁー。前髪パーマ当てたいな。表現･･･[2010年10月27日]



･･･すちょっとこれは我慢できましぇんもう目がしゅっぱしゅっぱですやん今日もあつかっだ今日もハードだった今日もマイケルなぜかいたそして今日はミーティング１時間半ながっさっぱりぱっさりぱったりわからなかったとですそいでもって帰った･･･[2010年06月05日]



･･･すそれにしても、今夜のチキンをあたしに任せていいのでしょうか????オーブンとか使ったことないし。。。。。しかも、なんかやたら操作複雑でメモを渡されましたけど、さっぱりぱっさりですここは、ファミリーの心をわしづかみにするた･･･[2010年04月13日]



この間、ACQUA tuaへカラーカットトリートメントに行ってきたよ海ですっかり痛んだ髪を復活させてもらいましたぱっさりんこ、ぼっさりんこ、もっさりんこ、ぐっちゃりんこ、全てお別れさ2010年スタイリストデビューして活躍中のしろ･･･[2010年03月30日]



ぁさかゎ今から美容院にいってきますっ明日ゎ成人式のあとどりなのでだいぶ暗くしてきたいと思いますぱっさりきっちゃぉかな～おたのしみに～っ[2010年02月21日]



先日髪の毛を切りました担当はあげちん中尾さん「さんま御殿見たんだけど、前髪が想像以上に伸びてた」という中尾さんの反省が面白かったぁぁしっかりオンエアチェックまでありがとうございます最近中尾さんのお気に入りアイテムらしい一流のハサ･･･[2009年11月07日]



ぱっさり(ぱっつんばっさり)してみました!長靴でぱっつん前髪、まるでキッズ★そんなこと気にしない気にしない!なんだか急に雨や雷もすごいので、皆さん帰りは気をつけてくださいね!今日は原宿のグレートバーガーへ♪アボガドモツァレラパイ･･･[2009年05月24日]



･･･ジェントルフォーミングクレンザーを使ってみました私の肌は特にドライスキンでもなく、かといってオイリーな肌でもありませんノーマルではあるが、日によって乾燥した部屋にいるとぱっさりしたり、湿度の高い日は鼻がテカテカになったりす･･･[2009年03月15日]



実はこんなポーズもありました～。いやぁ～この時、前髪長かったなぁ。って、Wings of Heartの為に伸ばしてみたりwだからジャケ写とか終わった瞬間、ぱっさり切ったw横たわって撮影とか、初!!カメラマンさんも横たわって撮影し･･･[2008年07月09日]



今日は美容院に行ってきたよ(*^□^*)!!まみが美容院に行く時は、雨が多いんやけど…今日は天気ニコニコで良かったよぅヾ(=^▽^=)ノ実は…前髪を切りすぎてしまい^ロ^;写真は前日のですm(__)m前髪が少しでも伸びましたら…･･･[2008年03月01日]



･･･で頭の上でピースをまげてポーズを決めてしまうらしい…知らなかった((゜д゜))くせってやつですね。みんなよく見てますね。てかもぅ一つ!皆様お気づきかと思いますが…髪の毛ぱっさりショートにしてしまぃましたー★ザ・サマー気付い･･･[2007年06月04日]


