
今日は、初めましてのかわいこちゃんに会ってきましたおめめがくりくりの、まつ毛がばっさばっさに長くてお人形さんみたい美人さんになるねぇたまに見せる笑顔にわたくし、やられてしまいましたあー。いいなぁ。かわいいなぁ。子育てしたいそんな･･･[2015年01月27日]



･･･然界を、生活を、ここまで滅茶苦茶にしやがって日本の社会問題が凝縮していますこの日ごとに増す絶望的な人間不信ワタシが食い止めることができるでしょうかなんなら地方創生大臣にばっさばっさ斬りまくって欲しいね「やる気のない自治体に･･･[2015年01月27日]



父にもっと野生化インコの写真ないか聞いたら送ってきてくれました🙊♪お美しい～正面顔のカメラ目線☆インコと雀の派閥。動画も送ってくれたんですが、ばっさばっさと、なかなかの迫力でした♪雀やヒヨドリなんかとワイワイ喧嘩しながら餌をつ･･･[2015年01月27日]



･･･す。・干し大根の炒め煮・キムチ・牛乳・夏ミカン昨日那珂湊のおさかな市場那で買ってきたしらすで丼にしました。簡単、さっぱりワシワシ食べました。それと庭になった夏ミカン去年ばっさばっさ枝を切り落とした為か実が５個しか成りません･･･[2015年01月26日]



1月も26日になっていました時の流れが加速していて1月ももうすぐ終わるじゃないですか??わかっているようで全く意識していないため非常にびっくりしているわたしですこんにちは ココロプランニングの栗本さとみです。名古屋出張から戻って･･･[2015年01月26日]



･･･氏出てきた。同棲してるしめっちゃラブラブ。飼ってる猫もかわいい。部屋もしゃれおつ。で、まず生地をば。小麦粉は生地の柔らかさを見ててきとうに笑あともティースプーンで適当にばっさばっさ。温めた牛乳にドライイースト、砂糖、塩、カ･･･[2015年01月26日]



･･･だけでよいです。目じりだけといっても目頭1/3くらい残した2/3くらいはありますよ。十分でしょ。根本ののりをつけるところが柔らかくて、つけやすかったです。まばたきしてもばっさばっさする感覚がない。軽いということですね。自ま･･･[2015年01月25日]



･･･します。(医学不要論はいい本です。他の本は、ちょっとこわかったり、人を批判したりするので、大掃除のときに捨てました。「医者いらずの食」はとってありました。医学不要論でもばっさばっさといってますが(笑)他の人にあげようかとも･･･[2015年01月25日]



･･･る方でした。ただ「髪をすくシーンは一種のラブシーンです」というのはなんとなく分かっていたので聞くと恥ずかしいですね;;序 幕   (武蔵)大塚村蟇六内の場花道を着物の裾ばっさばっさ翻しながら、俺が格好良い?当然だろ!感漂う･･･[2015年01月24日]



･･･アアアアアアアアアアアアアアアアアアアきゃあああああああああああああああああああ……そんなわけで次郎ちゃん登場。つおい。もんげーつおい。遅いのはご愛嬌らしい。お陰で敵がばっさばっさ倒れていくけどサイコロが仕事しないので2-･･･[2015年01月24日]



･･･せてたわたしってどんだけ!!今後はスルーですけどねっこれからは、幸せそうな人としか関わらず、幸せわーるどを拡大するつもり。不幸そうな人(心のことね)、足をひっぱる人は ばっさばっさ切っていくぞ!関わってるヒマないっ今まで、･･･[2015年01月24日]



･･･ません。最後に、青山先生のメガネの古めかしさといい、笑ったときの顔といい、なんとなく隙があるというか、愛嬌がある感じでしょうか。これが魅力の一つかとも思います。論敵は、ばっさばっさと斬り捨てつつも、それでいて傲慢さを感じさ･･･[2015年01月24日]



･･･のです。。。なんせ、それこそ上の先生方があちらこちらに、、、、^_^; 内容としては、表彰式や、あのオネエ系有名人「おぐねー」を当協会の南光史一先生により本人を目の前でばっさばっさ分析。そのあたり具合にはご本人も驚いていた･･･[2015年01月24日]



･･･くできる子わたしも、そう信じていましたが、、、「やっぱりダメな子」でした(笑)ドイツ語テスト完全にガビーンでした想像を上回った出題方式(゜▽゜)すっかりハートがバッキリばっさばっさ斬られた感(笑)I tried to be･･･[2015年01月24日]



･･･アサリには通用する可能性は限りなく低いんだろうなぁと。それを頭に置いて色々考えていきます。アサリは極力無駄を省きポイントを押さえた学習が必要だと感じていますタタミ以上にばっさばっさとそぎ落とすことになるな。量を多くするとタ･･･[2015年01月23日]



 さあ、今回の断酒もやっと勢いがついてきました。日々訪れる嫌なこと。ばっさばっさと切りさばいていきますよ。 うまくいかなかった仕事も今朝早く目が覚め(飲んでいた時とは違います。6時間びっちり眠れます。) 余裕で布団の中で再考、名･･･[2015年01月22日]



･･･ことを進めます(o^∀')v前回ネタが溜まっているとはいったものの何から手を付けるべきか…。ネタ…ネタ…ネタ…。っと考えながらとりあえずアメーバのマイページからブログをばっさばっさ読んでいき、辿りついたのがろあさんのブログ･･･[2015年01月22日]



･･･も無かったように乾きました。日本の美容師さんは細かくバランスを見ながら切ってくれる印象ですが、私を切ってくれた美容師のおばさんは下書きの無い絵を描くように、私の髪の毛をばっさばっさ豪快に切っていました。こうやって書くと、や･･･[2015年01月22日]



牡丹雪がめっちゃ降ってたかと思ったら、雨降ったり…天気悪いと気分も下がる昨日はパパの誕生日!ケーキはロウソク抜いた後(笑)パパおめでとう!!いつもありがと(*^^*)太り過ぎだから少しは痩せて体を大事にしてね![2015年01月22日]



･･･な私(笑)なにか大切なものを忘れてる?ダイナム併設、ディスカウントな美容室。「あごぐらいの長さのボブで」あいよっ、とばかりにやっつけ仕事をする職人のごとく、美容師さんはばっさばっさと切り始めた。私は気にすることもなく目の前･･･[2015年01月22日]



今までかかっていた産婦人科の先生からの紹介で、2014年10月～不妊治療専門医に通い出したんだけど…とにかくお金が…(T-T)ばっさばっさと飛んでいくぅ😭でも、これでベビちゃんに会える近道になったと思って、頑張るぞー(^o^;･･･[2015年01月21日]



信じたくない量の仕事量が飛び込んでくる一瞬白目を剥きそうになるが気を確かに。逃げるのは嫌いじゃないか追いかけられるのは怖いじゃないか向かい来る敵をばっさばっさとぶった斬り返り血に染まる我が身を省みる実際は目の前に聳える設計書の山･･･[2015年01月20日]



･･･どり玉で戻る戦法が使えますね。塔ですし。戦闘開始!まずシビレ罠で大タル爆弾を当て、落とし穴も使って大タル爆弾Gをあてる。ブチ切れ中は隙あれば攻撃する感じで、疲れてる時にばっさばっさ切ります。武器は暴雪剣【麒麟帝】だったかと･･･[2015年01月20日]



･･･に珍しく(私服でスカートめいたもの履くのもう何年ぶりよ)ワンピース来てて近所のショッピングモールを歩いてたんだけどスカートに慣れないもんだから後ろからひらひらしたモノがばっさばっさなるのがウザくてしょうがない。足首の10セ･･･[2015年01月20日]



･･･&兵士置くだけで逃げないnoobだったので余裕でした。モンゴルは日本食いに来るのはいい動きでしたが、止まる位置が見え見えだったので、それにあわせて巡回するだけでばっさばっさ切れた。あとは帝王いって重弓だしておわり。･･･[2015年01月19日]



･･･ン。シェアが終わった後、個人的にはワークが続いていてマントラがごもごもごもごも口をついている(難しいバージョン)植物の杖ーーえーと榊の葉っぱ?神職のひとがもってるやつでばっさばっさとわたし、体を祓われてる。わたしの左半身に･･･[2015年01月19日]



このアウター…ばっさばっさなって着脱しにくそだし脱いだ時はめたくそ荷物になりそで旅行とかには絶対に向いてないソレを着こなしてしまう我らのレオニム最高ですか最高です＼(^p^)/なにやら面白そな番組が放送されるようですが私は相変わ･･･[2015年01月19日]



･･･の庭を攻めました。とにかく、庭はここ10年はほとんど手を入れていなかったので、荒れ放題。盆栽で鍛えた審美眼で見れば(自分で言うなって～笑)、駄木ばかり・・・・。遠慮なくばっさばっさ、のこぎりや鍬、はさみで切りまくり、掘りま･･･[2015年01月18日]



･･･様以外愛せないなもうメタルゴッデスの名前「愛冥天神イカロス」そして♀固定そうですよあのそらおとの最強メインヒロインである"イカロス様"だよ!あの翼をばっさばっさしてる姿といい開眼して高威力高火力を叩きだ･･･[2015年01月18日]



･･･どこでそういう関係になったかもさっぱり分かりません・・・。もうちょいバイオレンス爽快以外の感想が出るような物語なら良かったんですけどねぇ…。物語はイマイチだけど、悪党がばっさばっさやられていくのが少しスッキリしたので4点。[2015年01月18日]



･･･・・。)ゞと、自制しながら食べる物に、実家のおでんがあります。止まらないの毎週金曜日の足先ほかほかピラティスでは、足の指を ぐいーん と開いてみたり、足を扇子のように ばっさばっさ と動かしてみたり、足をほぐします。血流、･･･[2015年01月18日]



本日も晴天なり昨日、センター試験だった息子は、まだ寝てるzzzまぁ、今日は試験ないしねやっと紅白の編集が終わりましたとさなかなか難しいですね、編集点が…ばっさばっさと切りましたけどもそして、この前の夜会「りのきみ」がどストライク･･･[2015年01月18日]



･･･¥6,980パープルヒョウ柄ネイル!キラキラが好きなお客様、今回もお客様らしいネイルになりましたありがとうございました～!本日おひさっしぶりにマツエクしてまいりまして～ばっさばっさやぱテンション上がりますねでは!また更新し･･･[2015年01月17日]



･･･してきたんやなぁ…思ってんけど…言うたらアレかなぁみたいな(苦笑)」さて…あまりにイライラした為…半泣きで、玄関の姿見鏡の前に椅子を置き…手鏡とすきバサミにハサミを用意ばっさばっさ…ショキショキ…ド素人の癖に切りまくり(笑･･･[2015年01月17日]



･･･こういった類のものをよく作成している主人にほんと、ちょっと目を通してよとそのぐらいのノリで添削を頼んだところ全部直されました。ね、もうびっくり。行という行、文という文をばっさばっさとそれどころか語尾、言葉遣い、最後には文字･･･[2015年01月17日]



･･･害するって時点で排除確定でしょ自分を傷つけるものを自分の中で育てるっていじめられっ子のやることだから、消そう心配があとひとつ、不安と恐怖が消えたら寂しくないかな?今までばっさばっさ入らないもの捨ててきたでも不安と恐怖を捨て･･･[2015年01月17日]



気分一新したいことがあり思い立って前日予約で美容院へ。またまた短く切りました。ぶぁさっとね。しかし何故だろう。小さい頃からあんなに髪は長い方が好きだったのに。。。女の子は髪が長いとかわいくなれる、そう思っていたところがありまして･･･[2015年01月17日]



･･･てたブログは、2014年3月16日に一回更新して以来、一回も更新する間もなく削除の憂き目に逢いました。私の背後には、数多のブログの怨念が渦巻いているはず。私がこの生涯でばっさばっさと切り捨てたブログたちの怨念が…ついでにや･･･[2015年01月16日]



･･･から。時々ローテーションさせてるんですが、今使ってないおもちゃ…こんなに(゜ロ゜)次女も今年2歳になるので、もう使いそうにないもの、孫の代までは残しておかなそうなものはばっさばっさと処分。買ったけどまだ少し先に使えそうなこ･･･[2015年01月16日]



雑誌を見ながら長く、適度に巻かれた髪をばっさばっさと振りながら歩く姿に憧れ～ロングヘアーいいかも～ってなっていたものの「石川さん、今日はどうします?あれ?伸ばすんでしたっけ?」の、美容師さんからの問いに間髪入れずに「全く!!いつ･･･[2015年01月16日]



･･･、無意識にこういう事をなさっている方がそこかしこにいっぱいいそうなのが怖いですが。普通にいません?こういう人。自己主張ばっかりで、相手の事は無視。相手の気持ちを無視してばっさばっさ批判しまくる。自分はキレまくって、あげく他･･･[2015年01月16日]



･･･しまいました。先に黒ティガが倒れてジンオウガだけ!と思ったら逃げ遅れて死んでしもたし…そのあとにもっかい挑戦。次は黒ジンオウガからやっつける。基本は乗り攻撃をメインに。ばっさばっさ切ってる暇はない。そこからは黒ジンオウガと･･･[2015年01月15日]



･･･神殿や氏子さんにぶわっさぁーー、と振り掛け祓い清めます。このお湯をかぶると、一年間無病息災に過ごせるのです。湯は冷たい空気に瞬間で冷やされ身に注ぐ頃には熱くありません。ばっさばっさと掛けられる湯に、どんどんテンションが上が･･･[2015年01月15日]



･･･していた相 棒の米沢さん回です仕事を終えた相 棒仲間とどうなるんだろうねとこそこそ相談しています。あと30分ちょいきっと煽りタイトルであると信じている。でも大事な日とをばっさばっさ削って意外性を出しつつ私を悲しませてきた番･･･[2015年01月14日]



･･･ミの山でした)そして家の中も、何か捨てるものはないかと物色し、毎日ちょこちょこと整理し、どんどんゴミに捨ててます。人間、いらないものばかりに囲まれて生きているんですね～ばっさばっさと捨てまくり、中にはいるものまである可能性･･･[2015年01月14日]



･･･、ほんと多い。そもそもR15なので子供は見てはいけないのだが、鑑賞する際は一緒に見る人を選ぶ必要があるかもしれない。また、前作同様に二刀流の女暗殺者“ミホ"がばっさばっさと切り倒す。モノクロトーンなので、残虐さは･･･[2015年01月14日]



どもども看護連休真っ只中☆お昼寝パラダイスの母ですこんにちは!^^朝日に照らされるホコリの皆さま。リビング占拠で布団ばっさばっさ!するタクのしわざです。(ということにしておく)さて今日のお昼は何にしようかなーということで三択です･･･[2015年01月14日]



･･･同時に竜撃砲をぶっぱなすせぃじ。快感じゃよ( 〃▽〃)「これはイケたか…?」イケませんでした。まだ立ち上がる、流石は王……向かってくるのに備え、ガードしながら近づくと…ばっさばっさ。逃げた!(´Д`;)追い付いた頃には時間･･･[2015年01月13日]



･･･な青空なんてなかなかやるな、チベット。午前中のアレコレしつつ隙間を縫って気になっている庭に出る。物置の出入りに支障が出て来たからそりゃあもう盛大に勢いつけて無花果の枝をばっさばっさと切り戻す。荏胡麻の枯れ枝、ニラの花の枯れ･･･[2015年01月13日]



･･･になっちゃって調べたりして悪循環。こんなに快適だとは～。友人も陽性が出た時は全然症状なかったって言ってたし、このままいい結果につながってくれるといいな～。コウノトリさんばっさばっさ飛んでこーい。(コウノトリってむちゃくちゃ･･･[2015年01月13日]



･･･美勇人くんフラメンコ似合うんじゃないかな～って(●´ω`●)ゞ ふりも立ち位置も同じだから、DVDでチェック出来るね♡ヘアスタイル気にしがちな美勇人くんだけど、この曲でばっさばっさヘアーが乱れても表情ひとつかえず、身体にフ･･･[2015年01月12日]



･･･がありました。はねつきで、今年の稲の豊凶が占われ「平年並み」という結果でした。水戸の梅大使のみなさんも羽根つきで盛り上がります。その後、関口流抜刀術の演武すごい気合で、ばっさばっさと切っていきます。なんと言えば良いか分かり･･･[2015年01月12日]



･･･ったんですがBlu-rayを今まで買ったことがなかったのでDVDという形に・・・どうしてもデビュー決まった時の皆を見たくて買おう買おうと思っていたにも関わらず別のものをばっさばっさと買ってしまっていた・・・(￣Д￣;;つい･･･[2015年01月11日]



･･･でなかなか難はありますが考えるのめちゃくちゃ楽しいです(笑)集めてる(集めてた)ユニベアをどうしようか考えた結果こんな感じになりまして、まあまあ満足(笑)いらないものはばっさばっさ切り捨てる私流です(*´▽`*)♡親までは･･･[2015年01月11日]



･･･し、相手に「思い当たる事がありませんか?」って感じでセッションが進行しますねん。がね、ハイパーって、超が付くほどの「占い屋さん」ですねん。占いってば、占い師の独壇場で、ばっさばっさと鋭くリーディングするものです。相手にぶつ･･･[2015年01月10日]



･･･。 ほら、キリンさんはいる。ダチョウさんもいる。シマウマさんもいるし、モルモットやヒヨコちゃんとのふれあいコーナーもある。・・・ヒヨコちゃんは、ちょいと成長しすぎてて、ばっさばっさ羽ばたいて飛び上がって、もはやヒヨコとは言･･･[2015年01月10日]



･･･でやるのは初めてだったらしいので、行って良かったよ。とても聴き応えのあるライブでした…。ただ、ドラムに向かっての空調(扇風機?)がめっちゃ強くて、慶さんの顔にスカーフがばっさばっさばっさばっさかかりまくり!すごい苦しそうな･･･[2015年01月10日]



･･･もUPしました。最初の方の一発目なんで、是非聞いてみてください(笑)30過ぎの男の集団に対して、気持ち悪いっちゃあ気持ち悪いか(苦笑)なんか、今日の大野さん、さばさば ばっさばっさで面白かった。来週からも頑張ってみようかな･･･[2015年01月09日]



･･･いでした(笑)私は奥二重なのですが、アイライン引くのに何度も調整していましたが、綺麗なアイメイクに仕上げてくれました!つけまつげも100均とかでは売ってないような長くてばっさばっさでした!そして衣装を着ました思いっきり締め･･･[2015年01月09日]



･･･り前か・・・)もちろん、さーさん大興奮!!あ、私が一番興奮していたかもしれない・・・。一度でいいからまともに撮りたいなあ。そしてあんなでかいのが飛ぶんだから自分もいつかばっさばっさと飛んでみたいな(は?)[2015年01月09日]



･･･気になるわぁ。タッチアップしたいけど、1日で全部やる勇気ないわ(笑)そろそろ、いらないお化粧品を全部捨てないと←集めてばかりでしまえなくなっちゃう・・・何ヶ月に1回かはばっさばっさ捨てたり売ったりしてるんだけどね。。。  ･･･[2015年01月09日]



･･･ようになっていました。当日は 自分て作った赤いチエックのパンタロンスーツ当時流行の裾幅の広いパンタロン裾幅は２6㎝ 靴のサイズが２３.５㎝なので相当幅が広い袴のように ばっさばっさと歩いていたんだと思います。今そのスーツは･･･[2015年01月08日]



･･･うわーってなった。うん。寂しかった。そういやBrand New Worldやってないな……あの曲も好きだったんだけど。再びVTRで、きなりがせんべいばりばり食ったあとにばっさばっさ口からこぼしててわろた。これかー!つって。･･･[2015年01月08日]



･･･通りに進めてくれと思うだろう。ただ、スタッフの立場だったら、色々考えてしまうだろうな。金持ちで遺産でもめない方が少ないからな、仕方ないよ」「高倉養女は貴重な遺品や資料をばっさばっさと捨ててんだねえ。金目のモノ持ち出すのは勝･･･[2015年01月07日]



･･･眼レフを片手に、ベストショットを撮ってやると意気込んで行ったのですが、ピンボケとかおおくて撃沈しました。(ノД`)ズーラシアのバードショーは、お客さんの頭上を大きな鳥がばっさばっさと飛んでいくので、ワクワクします!写真はミ･･･[2015年01月07日]



･･･横殴りの雨でひどいびしょびしょ具合でしたT^Tもう駅からタクシー使おうか迷ったくらい。。数時間で帰ってくる予定だったので折りたたみ傘しか持って行かず、もう風が強くて傘がばっさばっさ裏返ってました笑(家出るときはちょっと晴れ･･･[2015年01月06日]



･･･いので撮った写真をそのまま鳥マニアのお兄さんに見てもらい教えてもらいました。即答だった・・。 尾っぽが長いのね。 この時 あなたに気がついてたのはたぶん私だけ。目の前でばっさばっさと こんな景色が広がるすぐ足もとに急に出て･･･[2015年01月06日]



･･･クッたりしないでください。獅童さま声が大きくて 大変 よろしい!このブログをコピペしたりパクッたりしないでください。「わーはっはっはっはっは!」と 気に入らない相手を ばっさばっさ 殺し、このブログをコピペしたりパクッたり･･･[2015年01月06日]



･･･したいです(/_;)どれも欠かせないんですが、一応頑張って薄くしてる方だと思います❗20代は、目をどうしても大きくしたくて、カラコンは直径が大きいやつで、つけまつげは、ばっさばっさでした今では、カラコンは大きさよりもナチュ･･･[2015年01月06日]



･･･と黄金の風闇を照らす者それはすなわち黄金騎士・牙狼。どうも。雨宮・ザルバ・スーザソガロの称号を受け継がせてもらってます。魔導馬・轟天はちゃんともらえました。牙狼斬馬剣でばっさばっさと斬ってます。ちなみに心滅獣身からの光覚獣･･･[2015年01月06日]



･･･すが、まつげの乾燥ケアまできちんと行っていますか実はまつげも乾燥するのですまつげが乾燥すると、「エクステの保ちが悪くなる」・・・・そうなんです…乾燥すると毛や肌の表面がばっさばっさになり、エクステと毛の密着度は落ちてしまい･･･[2015年01月06日]



･･･は、殺陣の基本の５０素振りと、５０構え。 ついでに刀法の基本ときて、はわゆサンが振りつけた５人掛かりの殺陣を試みてみたり、これまた林先生の意向で、「三船敏郎ばりの、敵をばっさばっさ斬りまくる殺陣()というのを、これまた・・･･･[2015年01月05日]



･･･日共、朝起きたらかーさんの枕元が泥だらけだったことについては、寛大な心で許します。そもそも、トイレ砂散らすのもどわい好き!なこむぎさんですから、リアル砂、リアル土を見てばっさばっさやらずにいられるかー!……って感じ、だった･･･[2015年01月05日]



･･･キビクエストが、もぅ、鬼畜月蝕は、このピグライフ運(特にレア素材収穫と切手シリーズ)は最悪に近いので、今回もモロに運の悪さ直撃ですwざわわざわわなんて、平和とは程遠い、ばっさばっさの収穫地獄絵巻図そうそう、そういえばリアル･･･[2015年01月05日]



･･･っと我慢。犬だけかと思えば、港町、イズミルにはもちろん猫もわんさか生息していておいしい魚をさがしてうろうろしている姿がとってもかわいかったです。本人たちはいたって真剣。ばっさばっさの毛並みにも風情を感じてしまいます野良猫た･･･[2015年01月05日]



･･･お世話。の樋口恵子の記事は読んでないに違いない。どちらも正しい。娘たちにとって親のがらくたは、単なるごみである。人生の峠を下るだけのわたしにはがらくたは、思い出である。ばっさばっさと、わたしの人生がらくたが捨てられていくの･･･[2015年01月05日]



･･･と思ったけれど１曲目にdejavuが来て、あ、持ちネタ終わったなと思いました。同時に「俺は、ハルカとMADSKYしか知らないんだ!!」とノブタケさんが突如脳裏に出て来てばっさばっさと消したけど「俺は、dejavuとSTOR･･･[2015年01月05日]



･･･もTVつけてたけど、見れなかったな今年のお正月ものんびり過ごしました。元日は、お家でゆっくり2日に初詣に行ってまいりました山の上にあるお寺に行ったのですごく寒くて、雪もばっさばっさ?降ってるのに、息子はキャッキャはしゃいで･･･[2015年01月05日]



･･･0€)に、マヨネーズ付き(+0.30€)を注文!プラス寒すぎたので、紅茶1€も注文。最初の窓口で飲み物のみが頼めて、2回目の窓口ではどちらも頼める様子。2回目の窓口ではばっさばっささばいていくおじちゃんおばちゃん!笑流れが･･･[2015年01月04日]



･･･ーで上がらない、そして眼の下に夕方には「キョンシーですか」というほど隈取がくっきりできたのでやめました。でも、透明の物もあったので買ってみました。キャンメイクです。上はばっさばっさなのですが下がないので艶出しなどで使ってみ･･･[2015年01月04日]



･･･ださい」んでもって二拍・・・神主さん「次に四拍してください」え、四拍????あとで知ったのですが、出雲大社は、二礼四拍一礼なんですね。お勉強になります。ドキドキしながらばっさばっさしていただきました。「2015年もいい年で･･･[2015年01月04日]



･･･心な参拝ですが、人は多かったけど意外とスムーズだったな。無事に終わってよかった。そして、こやつらも・・・。  食べ物系の出店が多く、お客さんが落としてしまった食べ物を、ばっさばっさとばたつかせて舞い降りてきてました。何年か･･･[2015年01月04日]



･･･して人がスゴイ。日本人って、こんなに天皇を敬愛していたのかとちょっと新鮮^^;待つこと1時間。現人神がお出ましです。 とりあえず旗を振りたくて仕方なかったわたしも全力でばっさばっさ振っていたら…ビリっ国旗が破れ、地に落ちま･･･[2015年01月03日]



こんにちは♪朝イチの室内の気温…３度!!!アジサイです(*_*)さみ～よ～!!雪は降ってません!溶け始めた雪が屋根からばっさばっさ落ちてます!さて…元旦にお子様はお年玉をもらいました見えにくいですが上が1号(５つ)下が2号(３つ･･･[2015年01月02日]



･･･まり重きを置かない判断をするやつが中に住んでいます。それは自分の人との関わり方を考えるとき、これは別の誰かがいるとか、自分は必要ないよね、とか、役たたないから必要ないとばっさばっさと切り捨てます。あんまり物事に意味を感じて･･･[2015年01月02日]



･･･送されるので、５分ほどしか残らないんだけど(笑)で、その過程としてダイジェスト版・・といえば聞こえがいいが、嵐ちゃん出演部分とお気に入りパフォーマンスだけ残して、あとはばっさばっさカットする作業中です。・・・あー、説明が長･･･[2015年01月01日]



･･･い曲少ないなと改めて実感。Revelation～が聞けなくて残念だったので、四月のワンマン行きたいな。前にいたおばんギャがライブハウスから抜け出してきたような人で、髪がばっさばっさあたるにも関わらずちょっとうれしくなりまし･･･[2015年01月01日]



･･･る=明らかに見る、真理を観察して明らかに見る(仏教の用語)だから、あきらめると真実が見えてくるんですね。私はずっと人生諦め続けてきましたから～ (*`･ω･)ゞ キリッばっさばっさと削ぎ落としてきましたからね、今はかなり楽･･･[2014年12月31日]



･･･ョンを引き払い、昔20数年いた街に舞い戻り、仕事も一転…と激変ちゃ激変しましたわ…。そして引っ越しの際、終活ならぬ身辺整理?…さっぱり身軽に死んでいこう～♪…とばかり、ばっさばっさと最低限のもの以外、ごっそり便利屋さんに引･･･[2014年12月31日]



･･･完全に刺す。自分の役の武器を制作。なんでもやっちゃうんですよスパチャリ。服部・山田は既に武器屋ですな。何にせよ殺陣が多いですからねーエモノの安全性は必須ですな。こいつでばっさばっさと斬りますよ!そして髪も切りましたよ。大掃･･･[2014年12月31日]



･･･さん買っちゃいましたぁ～～  ルン♪ o(≧▽≦)o ルン♪だってしょうがいないよね!コミケだもんww周りの行動につられたということもあるだろうけどね^^みんなすごっ!ばっさばっさ札束が飛び交うこと３０サークルくらい?の方･･･[2014年12月31日]



だめだークローゼットの片付けが全くすすまーーーん来年に向けていらないものたちをー不必要なものたちをーーばっさばっさと切り捨てていたのだがークローゼット奥に鎮座している最高級思い出写真達に心掻き乱されてしまいましたー見たらだめっ進･･･[2014年12月30日]



大掃除、洋服部門が無事に終了しました♡本当にいる服だけを厳選して、心を鬼にばっさばっさと捨てていきました。一息ついて残った冬服をタンスに入れてみて仰天。トップスもボトムスも面白いくらい白、黒、グレーばっかりー!!!どんだけモノト･･･[2014年12月30日]



プチお告げをいただきました!☆本日のプチお告げ☆【ソードの王女】今日は、「ばっさばっさと片付ける」と幸運が訪れるでしょう。もういらないものはどんどん手放していきましょう。[2014年12月30日]



･･･れるかも♪と思ったんですがあ、甘かった昨日寝る前に録画しておいた「桃太郎侍」(古い時代劇。主演は高橋英樹さん)を見たんです。夢の中でワタクシ大勢の侍に取り囲まれ、それをばっさばっさと斬り殺しておりました。で、全員斬り終えて･･･[2014年12月29日]



･･･けで、今日もスマホから投稿o(^▽^)o更新割とサボっています～。すみませんです。昨日バイトに行って、持って帰ってきたおみやのケーキ♡その名も、「だいぶ前のスフレ」と「ばっさばっさの焼きショコ」(笑)「だいぶ前のスフレ」は･･･[2014年12月29日]



夢で知らない人たちを(夢の中では友人とかも)ばっさばっさ殺していくという夢を見まして、起きてからゾッとしていたたまれない罪悪感がふつふつとわいてきて凄く悲しかったのですが、あまりにも怖いので調べてみたら人を殺す夢は悪い夢じゃない･･･[2014年12月28日]



･･･く当時を思い出した。むやみやたらに怖いというわけではなく、誰に対しても表裏なく接することができる方なので、こうした方が佳いに決まっているだろうと諭しているのだが、早口でばっさばっさ斬りつけるように物を言うのでそれだけでビビ･･･[2014年12月28日]



･･･々回だったかなその時に買ったギルの写真、しまいこんでしまってたのを、昨日の大掃除で発見～この中で、一番のお気に入りは…きったない身なりの『ピダム』このあと、悪いやつらをばっさばっさと斬るのよね～へへへ～いろーんなことを思い･･･[2014年12月28日]



･･･らV２やらウィングゼロ、沢山の機体があった。でもV２アサルトバスターは無かったなぁ・・重量感がある機体はあまり好きじゃないけど(特にZZ)あれは好き当初の予定では、羽がばっさばっさしてるやつを買おうかと思っていたけど、ウィ･･･[2014年12月27日]


