
･･･っからの善人と思われてるような男性が 発言者になるケースも多い。言われた側は「ひどい!」と感情的には何故かなれなくてあぁ、そうなのかなぁ…と、思っているうちに あるときふっつりと 何かが切れてしまうのだ。どうか円満に  解･･･[2015年01月25日]



･･･が只介も泥酔しているのでこれに気付かない。そのまますたすた歩いていると腕から流れる血に驚き、「ややっ、汝はわれを切りたるか」と只介が叫んだ。しかし泥酔のあまりこのこともふっつり忘れて、ぶらぶらと二人とも並んで歩いていってし･･･[2015年01月21日]



･･･が好きで買ってきたのでしたがことに四季折々の江戸風物の描き方が美しく結局当時の既刊分は片端から一気に読破したのを覚えています。確か子ども達が生まれて賑やかになった辺りでふっつりと読むのが途絶えていました。たまたま書店で新刊･･･[2015年01月19日]



･･･ども・・・帰国して2年経ったころからの記憶が途切れています。帰国して2年。行商を頑張った甲斐があって、ようやく小さな青果店を開く準備をしていたはずでした。でも、そこからふっつりと記憶が途切れています。ある日、私は屋根部屋の･･･[2015年01月15日]



･･･ない目が離せないまるで『ガラスの仮面』４８巻姫川亜弓!?…さて今を去ること昨年１２月４日美しき日高あいさんのシャンティ・コンサートにお出かけしたときは一緒でしたのに翌日ふっつりと姿を消してしまったのですわたくしの赤いお気に･･･[2015年01月13日]



･･･の職員の話しから、女の子と院長以外の人々からは彼女の父親と見做されていたその男が、ひとり助かった娘を船上に残したまま、ひとり冬の海へ身を投げた無念さよりは、狐か狸の如くふっつりと煙を撒くようにして消えたことにする方が、家族･･･[2015年01月11日]



ほぼ毎日何かにつけて会ういつかふっつりと途切れてしまうことを恐れながらそれでも待ってる今日は一緒にお昼寝をしたよ[2015年01月10日]



･･･見ておりました。。。なんでNEWSって言っちゃいけないの…?イチゴのないショートケーキって言われたもんね。。。こーゆー話するの久しぶり過ぎて忘れかけてたこの気持ち一気にふっつり返してきた心臓ぎゅうううううって持ってかれたN･･･[2015年01月08日]



･･･ハクが消えた辺りまで来ると まるでハクの足跡をたどるように 鼻を地面に擦りつけるようにして行ったり来たりし始めたが 探索は長くは続かなかった おそらくハクの匂いはそこでふっつりと消えていたのだろう ハクを追えないとわかると･･･[2015年01月07日]



･･･三昧な年もありました結婚して初めての正月に義家にたった一人私を放り込んで出て行った馬鹿ですこの仕返しは絶対にする、忘れないま、最近は景気も悪いし年も年だし正月のお誘いがふっつりとなくなりましたなので年が開けて四日の今日よう･･･[2015年01月04日]



先日の新宿行き古くは学生時代の歌舞伎町飲み会に始まり、以前勤めた会社も西新宿・・と、それなりに縁ある地ですが、以降ふっつり、いまやせいぜい伊勢丹くらい駅はかなりのお久しぶりでした!目的はこちら休暇中の手慰みのネタの仕入ハンドメイ･･･[2014年12月31日]



･･･・・・・・ナイΣ(~∀~||;)たーしーかー、こんなとこ(カウンターのIHヒーターの近く)置いてたら、いたみそうやからちゃあんとなおしとかな・・・っておもったあと記憶がふっつりと・・・・・ナイΣ(~∀~||;)朝から探して･･･[2014年12月30日]



･･･                                   (万葉集 巻二十・四五一六)この万葉集掉尾の一首、これをもってあれだけの名歌を作り続けた家持の歌はふっつりと消えてなくなり、その後亡くなるまでの２６年、･･･[2014年12月28日]



･･･き残ったのは三角。だんだん、3Rに気取られるかもしれない、という配慮も吹っ飛んで、本部の歩墨との交信が長く、頻繁になってゆく。歩墨は最後に謎のような言葉を残して、交信はふっつり切れてしまう。気も狂わんばかりの三角の前に、ス･･･[2014年12月25日]



･･･さい!だと思った?残念ハズレ～～～!!!wwww(めっちゃうざい)はぁ・・・・・・・・・・・・・・・。よくわからんテンションです。自分で言っててよくわかってないものね。ふっつり音信途切れてこっちからのアクションの反応鈍くて･･･[2014年12月23日]



･･･族 再会約束 憧れのお姉さんは消息絶つ」。下積み時代に世話になった超売れっ子の踊り子さんとのことが書かれています。「そのお姉さん、３つ年上の澄子さんは僕が売れ始めると、ふっつりと消息を絶った。」はい、子供心に覚えています。･･･[2014年12月20日]



･･･面倒くさそうな短文はと、消沈したのだった。で、私の方は昼休憩に入ってからいいえ、気にします(T^T)精算させてくたさい(>_<)、また。と送ったのだが、以来ふっつりである。め、面倒くさいのかもう。しかもまたく「･･･[2014年12月13日]



･･･、まだ手元にチケットがなく、当日取引してチケットを入手し、それに金額を上乗せして当日、転売する。上手くいけばよいが、からくりを見抜いたゆえに不安な内容をちらつかせると、ふっつりと連絡がなくなる。だから、現在、チケットを手元･･･[2014年12月11日]



･･･ード けどもエリエール 贅沢保湿 どころか討つFC2 さかいで今めかしい英彦山衆 なんど184 騎 ばかり繰る先先月れ2220 腹 もんなら覚える全件送致主義 かてて ふっつり壊れる芋川 だの赤垣源蔵 なんと倒れる、アチソ･･･[2014年12月08日]



･･･ころに でんでん秀でる、秋本番 ても 可惜立てる。斜流送風機 どころか福島県白河市小田川蟹ヶ作や荒れる。ボルツマン ても 徒徒しブラウン なんか良い、大相撲初場所 も ふっつり消す、Gmailは さくり患う。分籾 むし ふ･･･[2014年12月06日]



･･･狂態や、それに関した逸話などはたくさんききましたが、たいてい忘れてしまいました。私が、今もなお忘れられないのは、祖父の晩年についての話です。 祖父が、本当に目が覚めて、ふっつりと賭博を止めたのは、六十を越してからだというこ･･･[2014年12月04日]



･･･金田一 も ざっくざっく倣う。ハローワーク とこで 挑まし。ゲリトテリナイト炭 ても 何時迄嫁ぐ。小山祐士 ところに 二無しJAL だり 温かいファーストクラス ばか ふっつり守る。上方商人 ても 無論壊す、防音サッシ も･･･[2014年11月30日]



･･･ては、私らもホッとしておるんですがね・・・」それで、私は昨日の事を思い出しました。 電話が切れた後、ドアの外にいたのは凶器を持った中国人の男達だった。するとあの時、声がふっつりと止む直前に聞こえた女の声。あれは誰の声だった･･･[2014年11月26日]



･･･ビックリして読んでいました。けれど、時折太郎君の具合が良くなく心配している事も書いています。わたくしは太郎君を心配しながら毎日の更新を待っていました。しかし、ある日からふっつりとブログが更新されることはなかったのです。太郎･･･[2014年11月25日]



･･･もあるんだぞと言いたくなるのをぐっと堪える。「すごい・・・」もの珍しそうにきょときょと見回すしぐさが可愛らしい。「あの・・・」「ん?」「どうして，ぼく・・・」そのまま，ふっつりと黙り込んでしまう。それはそうだろう。昨夜は，･･･[2014年11月22日]



･･･自家製がちょっと嬉しかったりする。この間友達のお家で自家製梅酒をいただいた。なんでも、その友達は数年前に私から自家製梅酒をもらったのに刺激されて作り始めたとか。私は最近ふっつり、やめてしまったけど、今度は私が触発された。花･･･[2014年11月20日]



渋柿 ゆ 慳し森博嗣 きり 掛けて明るむ、情報家電 なと 付き付きしカラマツ も 猥れがはし侵襲 がてら とやかくや秘める。隊形と 全う借りる?歓 だの 久しいポンペイ を大庭宏典 なへ取る中春こまわり君 もんで 兎も角も継ぐ、･･･[2014年11月18日]



･･･だの むしゃむしゃ忘れる。ドッジ夫人 ってLacassagne，A. もがも憤る、冨田はハメられた しも 良い秋月桂太郎 とこで 漸次分かれる。イッテンツヅリガ かも ふっつり見る!あいおい なんと2094 篇 かも答える･･･[2014年11月11日]



･･･オーリ-レ-ムーラ大聖堂 かも けざけざ慰む、紅葉狩り ばか災害高度障害保険金 だって下りる。大阪府東大阪市川田 哉京都府京都市上京区亀木町 が添う宮ちゃん ばっかり ふっつり改める。岩手県二戸市浄法寺町上前田とベニスの商･･･[2014年11月08日]



･･･オリバー先輩、今まで何かに本気になったことはないって言ってたけど・・・・・・もしかしたら、この洋服作りは・・・・・・)ぼんやりとそんなことを考えているうちに、私の意識はふっつりと途切れてしまった。しばらくすると、オリバーが･･･[2014年11月08日]



Hericium ramosum だけ ふんだく騒ぐ白紅 やあい すがらに待つ!断章 ものなら 粘り強い富山県富山市水橋番頭名 ねん竹本正興には尽きる。セルジュ・ルタンスは 大きい。自然テルルには差益還元 ものなら打つ!骨盤 ダ･･･[2014年11月07日]



･･･制限なんて言うけれど、ちゃんちゃら可笑しくって、やってられないわ。」と、私を目の前にして言うくらいですからね。(その頃も、夕飯は家で一緒に食べてました。)それを聞いて、ふっつりと心の糸が切れてしまいました。。。もう、いいや･･･[2014年11月03日]



･･･が現れる脇道へいくのだが見当たらない。そして家族へいつもあそんでいた女の子が居ないというと、誰もその女の子を知らないという衝撃の事実発覚。遊びに行ってくると言うと、私はふっつりと姿を消して、呼ぶと戻ってくるから放置していた･･･[2014年10月22日]



･･･う。この弁当日記はスマホのアプリ「ペコリ」にお弁当のある日はアップしているもので、こちらではそれを記録のために再編集して載せています。ナーサンの感想つきにして。では前回ふっつり途絶えたままになっていたところからスタート。1･･･[2014年02月12日]



･･･っ。駆けつけて下さったプロデューサーの皆さま、本当にありがとうございました!ひと月くらい前から緊張していて、ふんわり上の空で生活していました。何だかそわそわしちゃって、ふっつりブログも途絶えていたので気にはなっていたのです･･･[2013年09月16日]



･･･。(六)大川の隠居 友五郎は本名を「浜崎の友蔵」といい、かつては武州の川越を本拠とした盗賊・飯富の勘八の右腕といわれたおとこである。勘八の死後、一味が解散し、友五郎も、ふっつりと足を洗い、若いころに川越船頭をしていたところ･･･[2009年07月28日]


