
上司から、今年度の査定表の帳票がメール添付で送られてきた。我が社は自己申告内容を上司が評価、というシステム。今の私は育児モード↓理詰めで考える回路がぷつんしてる仕事の事なんてさっぱり思いだせないという感じで、毎年書いてるはずです･･･[2015年01月28日]



･･･------------その日くれはさんは３曲も弾いてくれて私は「感動した」って言葉をたてにわんわん泣いたずっと泣きたかったずっと心は泣いてたあなたのピアノをきっかけにぷつんと切れてしまった私の中の脆い脆い虚勢の糸をただ「･･･[2015年01月28日]



･･･主人が37歳。ゼロからのスタートです。貯金をゼロにした主人。それでも、一緒にいる私。アルコール依存症で、家族に迷惑をかけまくった私。それでも、一緒にいてくれる主人。いつぷつんと切れてもおかしくないけど、子供がいるからなんと･･･[2015年01月27日]



･･･分かるけど、時間とか、労働条件とか、客観的に見て明らかに違うもので、評価が一本調子になるなんて、あの会社は、パートもアルバイトも、その他大勢としてしか、扱ってないんだ。ぷつんって、気持ちが切れちゃった。**********･･･[2015年01月27日]



･･･たのではなくて・・・全ての方が・・・それぞれ、困っている時期、苦労している時期というものがあったんです。そして・・・途中で諦められたのか、ある日を境にメールのやり取りがぷつんと止まったままになっていた・・・なんていう「空白･･･[2015年01月27日]



･･･針がほどけてしまうアクシデントがありましたので、針の結び目は7回巻いてからギュッときつめにむすんで、念のため、さらにギュッと強く結んでほどけないようにぎゅーーっと。。。ぷつんっ!針がどこかへとんでいきましたあ、、、まわりを･･･[2015年01月27日]



･･･やすいですこの椅子ほんっと便利で助かってます先輩も子育ての時使ってたんだって教えてくれて感謝です最近の小さなお気に入りのお買い物りぼん緑のがお気に入りだったのに、ゴムがぷつんと切れてしまったのだ。。直さなきゃ。。。とりあえ･･･[2015年01月26日]



･･･辛いね~←人事( ˙-˙ )ぇ最近また口悪くなってきてるし、本当どうやったら治るんだろう本当悩むなあ……ギターも壊れた笑弦がきれたし~なおさなあかんなあチューニング中にぷつんってなんやねん切れた時の絶望感音合ってなかったく･･･[2015年01月26日]



･･･っと大人かもしれない。結局Sはスペインに帰ると思うよだからわたしも嫌だけどあと少しの辛抱だから何も言わない、と言った。自然に連絡とらなくなって・・とかじゃないね、完全にぷつんと友だち関係が切れた瞬間でした。[2015年01月26日]



･･･かった。というよりも私自身、元々うつ病について否定的な考え方だった。だから、理解したくて見た映画だった。ツレのうつ病のなり方は理解できた。まじめにまじめにやってきた人がぷつんと落ちてしまう・・・。これは辛いだろうと思った。･･･[2015年01月25日]



･･･、怒りながら訴えていた。でも……そんな娘の本心に対してお父さんは『それがどうした?言いたいことはそれだけか?』冷たい言葉だった。それを聞いた娘は……ブチ切れた。ホントにぷつんって音が聞こえたよw発狂。泣きながら自分の髪の毛･･･[2015年01月25日]



･･･態度とか。あとはー…忘れたわ…いらっときてもすぐ忘れることが多いし、私も人をいらっとさせてるかもしれないからお互い様かなと思っている。笑性格は比較的穏やかだと思うけど、ぷつんと何かが切れたときのいんふぇるのおおお!はやばい･･･[2015年01月25日]



･･･味が解かると もっと心に沁みます拓哉の このお嬢さんへの想いが伝わります・・・父親としてのTrue Colors ワッツからの切り出しですので拓哉の声が入ったところからぷつんと切りました 完全版を聞きたい方はYOU TUB･･･[2015年01月25日]



･･･ならないのです頭がグワングワンして気分が悪くなるので長くいることができません学生の頃は そんなことはなく何時間もうろうろしていましたショップのはしごもしていましたが急にぷつんと 日本のポップス音楽に興味がなくなりましただら･･･[2015年01月24日]



･･･いいじゃないですか。今のシロさんは仕事も息子さんのことも中途半端すぎます。しばらく休んでいいので息子さんのそばについていて上げてください」これに今まで我慢してきたものがぷつん・・・と切れてしいました。１月から店長が代わり、･･･[2015年01月24日]



･･･入ってすぐ出来た彼氏には「誰でも良かったけどやっぱり元カノのとこに戻りたい」と言われて20日程で別れた。別れ話が出てからその人にずっと気を遣ってたけど、最後にはあたしがぷつんと壊れて泣き叫んでしまった。「いつだってそうや。･･･[2015年01月23日]



そーいうのじゃなくてねさきほど、パソコンに近寄ったらぷつん・・・と、電源が何故かオフになってわたくし、変な磁気でも発してましたとにかく、ガラガラ閉店、された～～でも、ちょうどそんな時間。急ーに、疲れで目もしょぼついてるし・・・。･･･[2015年01月22日]



･･･た。仲井大和ですよ。年男ですよ。こんばんは。ここ最近旧友と時間を共にすることが多々あります。出会いと別れが多い若輩者ですが、進む道のすれ違いでそれまで良く接していた人とぷつんと会わなくなってしまったりしますよね、最近その会･･･[2015年01月22日]



･･･注意報まで出たのでキャンセルの連絡を致しましたがなにやら罪悪感・・・。入会からたった数日で"こんなへたれで良いのか?!"と・・・でも最初から飛ばしてぷつんと切れてしまうよりほどほどに楽しみましょうと思っ･･･[2015年01月21日]



･･･待っててね(><)次の日は、久米さんの卒業公演。ほんとにこの日が来なければいいのに………と何度も思いました。公演中、久米さんの顔みたら泣いちゃいそうで。。。ぷつんと途切れてMC中涙出ちゃった。きっとファンの方の･･･[2015年01月21日]



･･･待っててね(><)次の日は、久米さんの卒業公演。ほんとにこの日が来なければいいのに………と何度も思いました。公演中、久米さんの顔みたら泣いちゃいそうで。。。ぷつんと途切れてMC中涙出ちゃった。きっとファンの方の･･･[2015年01月21日]



･･･ショックでしたが、クリニックに通ったことで余計なプレッシャーを自分で背負いホルモンバランスが崩れてしまったのかなと思います。ショックと同時に張り詰めていた糸が良い意味でぷつんと切れて今はこのお休み期間も子作りから完全に離れ･･･[2015年01月21日]



･･･ながら手術と決定=入院術後に整形外科医師から聞いたら「大事な神経が一本 98%切れていたけど、ちゃんと繋いだから」って... そこまで１２時間以上、張りつめていた緊張がぷつんと切れてうるるる...お友達の医師も朝来てくれて･･･[2015年01月21日]



･･･いし…と黙々と料理。突然静かになったことに気がつく。料理が完成し、ふと後ろを見るとなんと箱に入ってたみかんを取り出しそれを足で踏んでつぶすという遊びをしていた双子。私、ぷつん。『食べ物で遊ぶなー!!!!!!!!!』『なにし･･･[2015年01月20日]



･･･アルのシン・ジェヒとセヨンは若干違った。セヨンにも話したことない事です。映画の中のシン·ジェヒは清純そうに見えて、リーダーシップあって、焼酎を思いっきり飲んで、話し方もぷつんと投げるような感じじゃないかと。だけどセヨンは違･･･[2015年01月20日]



･･･い人物だったが、どうやら彼は違うらしい。九条「そういや、３年前のあの子。   そこそこ可愛いコでしたなぁ」  「あの子には、随分   稼がせてもらいましたわ」その一言にぷつん、と頭の中で何かがちぎれる音がして、次の瞬間、僕･･･[2015年01月19日]



どおおおおん!!!やる気みなぎった時はきっとこんな顔してるかな♪笑みなさんはどんな時にやる気スイッチ入る?やっぱりやる気って何でもきっかけやんね～～♪でも、ぷつん。ってスイッチ切れると、もうほんっっっっとびっくりするぐらい何もし･･･[2015年01月19日]



･･･ーこと言いやがるやつだよ(-_-#)事実かどうかはこのさいどうでもいいから、どういう気分で今いるか考えて発言してくれ。僕は我慢強いから言わないけどたまりにたまってある日ぷつんとなるほうなので、明日から昼休みはよそ行きます。･･･[2015年01月19日]



･･･初めての公演以後、"原作の感動もなくて、振りつけと歌中心のストーリーが、セリフ中心である韓国の情緒に合わない"という酷評が続くからだ。 “余韻なしでぷつんと切れるドラマを補強してセリフが埋められる音響問･･･[2015年01月19日]



･･･もし～、N宮さんですか?ちょっと!あなた何でそっちにいるの!?ワタシだって行きたかったけどナナナの着ぐるみはレンタル中だって言われたから諦めたのに!!         ぷつん   つー  つー  つーわぁ～、すごい悩んでる･･･[2015年01月19日]



･･･そのまま痛いことがほとんど。(寝ればなおります 笑)あとからお薬飲んどこっかななんて思いながらアーモンドクッキーとチョコを食べてる夜のティータイム。「痛い」って口の中にぷつんとできた口内炎でも指先をちょっと切った傷でも威力･･･[2015年01月19日]



最後でぷつんときれてしまった>_<残念。ちなみにエレクトーン沖縄行く前からずーっと触ってないんだが、そもそもなんで買っちゃったの?てくらい(笑)躁の時に買ったから今はなんであるのかも疑問。50万もしたのにはい、躁鬱病･･･[2015年01月18日]



そしてお腹すいた!結局ジム行かず、懐かしい昔のブログ見つけたから読んでた!仕事しなくちゃなあ。。、書類～全くヤル気がおこらねえ!!!ヤル気スイッチ!!かもん!!。。。ぷつん。笑故障中。。[2015年01月18日]



･･･す。そこで、仮眠効果がそろそろあらわれかけたころに、少し引くと、それをきっかけに、相手への意識がとたんに顕在化してくるのです。「今までしつこく言い寄っていたのに、なんでぷつんと連絡してこなくなったのだろう」と、相手は思うは･･･[2015年01月18日]



ぷつんてなにかが切れる感じ。眠いのは同じあたしだって今日仕事だったし眠いのは同じ。大樹くんて、あたしが不安でも泣いてても、慰めるとか不安 取り除くとかその努力は少しもしてくれない。忙しい忙しい忙しい大変大変大変ってそればっかりで･･･[2015年01月18日]



･･･臣下に声を掛けられても上の空それからようよくやって来ました王妃の誕生日です庭にしつらえた祝いの席王さまは王妃の前でいい格好を…したいと張り切って弾き始めました力余って ぷつん弦が切れてしまいましたその拍子に指先を怪我した様･･･[2015年01月18日]



･･･て、私では何もできなくておろおろしてたら協力会社さんに助けてもらったんだけど、それを見てでもお客さんにまたバカにされて、またこれからこんな日々が続いてくのか…ってなんかぷつんって自分の中でキレた。そんでしょんぼりしてる矢先･･･[2015年01月17日]



昨日の朝キッチンで紅茶を入れていたらリビングのライトがぷつん、と切れた。チカチカもしていなかったしつきにくくもなっていなかったのに…と思いつつライトを買ってから一度も蛍光灯を替えていなかったので寿命だろう、と新しい蛍光灯を購入。･･･[2015年01月17日]



前に偶然知り合った方々がいて不思議だなーと思ったこと今は、ぷつんと縁が切れたみたいになり自然と離れてしまいましたがこのアメーバブログにも結構いませんか、神様とかと話せて、それをブログに書いてる人々私は全く見えないし、感じないから･･･[2015年01月17日]



ぷつんっと切れた。パールで繋がれたネックレスみたいに細く細く繋がれてたものが切れて順々に崩れた。さて、今日も1日長かったゆかちゃんはお話聞いてくれてありがとう。本当力強い味方だなぁななせと行く鎌倉パスタ大好き～昨日一つ自分の中で･･･[2015年01月17日]



･･･'に'ジュンスオンマ'が渡す"行動が重要な時もあるの"を名セリフに選んだ。 "この場面は'ジュンス'が万感が交差する状況にある時、オンマがぷつんと投げるように助言をする場面だ。 'ジュンス'の･･･[2015年01月16日]



―――――――裏切られた。涙も出ず ひたすら呆れ返るしかなかった私と他・数人は 大恥をかく結果になった。もぅ知らない[2015年01月16日]



･･･いいのか.・周りの人と比べると自分が頑張れてない.小5のある日,今まで絶対に親に"しんでよ!"なんて言わなかったのに言ってしまった.その日を境に糸がぷつんと切れて,両親に酷いことを沢山言うようになって.･･･[2015年01月16日]



･･･桶」を意味する「チョルカニ」から由来したもの。牛島の峰が牛の頭ならば、その横に置かれたこのトルカニ海岸は牛の横にある牛の飼い葉桶に似ているから付けられたという。海岸横にぷつんと飛び出た奇岩絶壁は、モンドルと共にトルカニ海岸･･･[2015年01月16日]



･･･跳ねてるのが私の希望だった。娘が母乳を飲まない日々が続いて、脱水の心配がつきなくてようやく飲むかな?と思ったところで思い切り噛まれた。心身ともにぼろぼろだった私は何かがぷつんと切れて、思わず「噛まないの!!!」と娘に怒鳴っ･･･[2015年01月15日]



･･･うねん?なんだかねやつあたり?とばっちり?夜中風が強くて雨もスゴかった…は置いといて風当たりが強かったなんでかなスゴくキツいあたしはガマンしてた笑って空元気糸が切れた…ぷつん涙が出てとまらんヤバいっしょ仕事場だっトイレに隠･･･[2015年01月15日]



･･･CHANGEをしたいのなら受け身、現状のママでは駄目ですよね。惰性で過ごしている時もあったけどそろそろ…ね。「何がしたいんだ?」そう聞かれて即答出来なかった時、なにかがぷつんと切れた気がする。就活控えている学生の方は後悔し･･･[2015年01月15日]



･･･のに…という典型w ……まあ、アレ系のバンドさんはメイクに反比例するよーに自虐MCカマす人ら多い気がしますがwwTHE BLITZ RITZは……なんだろう……なんか、ぷつん、て感じで曲が終わる感じが妙に耳に残る日でしたx･･･[2015年01月14日]



先週の水曜日夕方にネットが突然ぷつんと切れてからずっと繋がらなくてってことを何度か書いたんだけど今日になって身支度してるときにふとホームゲートウェイをみると(たぶん)昨日までは消えてたはずの「通信」と「光入力」のランプが点灯して･･･[2015年01月13日]



MH4Gプレイ中に「拡張スライドパッドが認識できません」どーんぷつんえぇぇぇええぇぇぇ電池切れ?たしかにそろそろ電池切れかも・・・電池を変えるクエ中だったのでスタートからの拡張スライドパッドを使用する?で使用するを選択「拡張スラ･･･[2015年01月13日]



･･･に観てもらうことで、主人も 家の中のことに興味をもってもらえるようになりました!今回メールしたのは、２０１４年のために作っていただいたブレスが、何もしていないのに、急にぷつんとゴムが切れたんです。本当にただ座っていただけな･･･[2015年01月12日]



･･･今回はご縁がなかったですでもね またきっと会いに行くから待っててね(・∀・)君の成長が楽しみよ♪←すっかりオババ気分凧はものすごくよく上がったのですがなんと強風で糸が「ぷつん」と切れて広場に落っこちてきたので今日は１５分で･･･[2015年01月12日]



･･･だ(^ω^)しぇしぇしぇなんかほんと申し訳ないかんじになったよねうん(^ν^)wあ、指輪忘れちゃった...一回つけなくなると指輪とかピアスとかネックレスってつける習慣がぷつんと途切れちゃうよね(T . T)wピアスも全然し･･･[2015年01月12日]



こんにちは今日もお天気いいですね早速出来ました～小人さん最後のおとぼけさん:ドーピーそして ７人そろってついでにぎゅうぎゅうですあ～ おわっちゃった～ぷつんと 糸が切れちゃったみたいな感じ次は ゆっくり考えましょうか ね [2015年01月12日]



･･･準というのはどうにもいただけない。楽な人が大変な人を助けるのではなく、その反対なのだから困ったものだ。「それでも、やっていかなくては」須恵は自身に言い聞かせる。いつか、ぷつんと気持ちが切れてしまったとしても、今はまだ大丈夫･･･[2015年01月12日]



･･･れが好きだからって訳じゃないもんな。自分が、仲間はずれとかになるのが嫌なだけだし。俺だって楽しみたいよなら自分から行けよって話よね何事も。それがこわいのよー不安なのよーぷつんと糸がキレたら言えるんだけどね普段はむりじゃー。･･･[2015年01月12日]



･･･んどいって。だから、親と一緒に、あたしの親に謝りに行く。そういった内容だった。そこで、あたしの中の子父への感情が消えました。細い糸でかろうじて繋がっていたものが、綺麗にぷつんと切れた瞬間でした。嫌いとかそうゆうことではない･･･[2015年01月11日]



･･･寝ていた私は電話に出れず 残された留守電の内容は以下なものだった…「本日、物を発送しましたのでお届けは明日になると思います。それではよろしくお願いします。失礼します。…ぷつん。やっとアレが届くのかー♪笑とテンション上がって･･･[2015年01月11日]



･･･純なミスとなるんだろうけども。分かった上でやってるから余計性質が悪い。ああなったら開き直れるけどな。これはなんだろうな。そこまでは必死なんだけども、もう越えてしまうと、ぷつんとくるわけで。パッと切り替わるんだよな。それもま･･･[2015年01月10日]



去年、といってもそれは学年で言うとか…一昨年の10月くらいかな自分の中でぷつん。って何かが切れたなんだろう。頑張ろう、そうゆう気持ちが急にきれて部活の朝練全くいかなくなって、土日の部活いかなくなって、そしたら、部員との心も離れて･･･[2015年01月10日]



･･･かり環境にも馴染んでくれて今では…こんなに大きくなりました。笑大きくなりすぎです窮屈そうだ…。多肉植物ってほんとに生命力の強い、たくましいやつです。茎のところをハサミでぷつんと切っても、切り口を土に刺しておけばそこから根が･･･[2015年01月09日]



･･･アップ」の画面で気がついた事があった。この場面のまま放置しても画面の主観的な強さで保ち続けていられるのだ。ここで一旦息を入れ替えて、ナレーションに入っても、物語の意識がぷつんと切れない。次の絵に繋がる。そんな発見があった。･･･[2015年01月08日]



･･･上からくるくるーって下まで剥くやつに挑戦しました☆結構あれ難しそうに見えるけど、包丁が使えれば誰でも上手に剥けます(･∀･)でもね。私は最後。finishに近い状態で。ぷつん。切れた。うわああぁあ!ってなりました笑また挑戦･･･[2015年01月08日]



･･･日も14時からの稼働スタートとは言え、拾えなすぎでした。外は風強いから店間の移動も嫌になるし、ハーデスの天井狙いは最悪な形で終了です。周り2台がほぼ同時に全回転GODとぷつんっGODを引いてたので私にも降臨するかと思いきや･･･[2015年01月08日]



･･･に消灯。 …今回の旅のお供『DVDプレーヤー』が活躍☆ 『化物語(つばさキャット)』で２時間半消費。さぁ次は『モテキ(映画版)』でもと思い、 長澤まさみを堪能してたら…ぷつん。電池切れ。これからイイトコだったのにー(´・ω･･･[2015年01月08日]



･･･からの色んなことも重なり追いつめられて心が折れた。さすがに会社で泣くのは大人げないからガマンしたよ。１日長かった。帰宅して、リビングに座りこんだ瞬間張りつめていた糸が ぷつん と切れた。堰をきったように涙が止まらなくなって･･･[2015年01月07日]



･･･ 街乗りでも 当然ながら 抜けないすごい集中力で 目も 広角レンズそういう 総動員に 更にだいじ～～に だいじ～～に (ダ～リンの)愛車運転させて頂いておりましたそれがぷつん と? 集中力の空白欠如そのことが ショックでし･･･[2015年01月07日]



･･･て、このまま芋虫のまま固まってさなぎになってがんじがらめになって、動けない。。芋虫にも蝶になれない、後にも戻れず、先にも進めない。そんな毎日だったです。そして、ある日、ぷつんと糸が切れたかのように、『もうやめよう』と思った･･･[2015年01月06日]



･･･至高移す三メンバーとのインタビュー. 남은 분량도 언젠가 대중과 툭 터놓고 얘기 나눌 수 있길 바라며, 한 글자, 한 글자 옮긴다. 残った分量もいつか大衆とぷつんと取り除いて話することができるように願って、一文･･･[2015年01月06日]



･･･はひどく敏感になっていて、さあっと鳥肌が立つ「それでいくと、政府への対応にも苦慮することになるぞ。できるのか」なんという冷静な声そのくせ、この状況をすっかり楽しんでいるぷつんとたった胸をこねくり回され、僕は声を上げるのをこ･･･[2015年01月06日]



･･･とPDに任せるとした。このような態度は、おそらく人気の秘訣である。とにかくこうして「大きな負担」をもって移動する三人のメンバーとのインタビュー。残りの分量もいつか大衆とぷつんと打ち解けて話交わすことを願って願って、一文字、･･･[2015年01月06日]



･･･るけど。あれやると一気にスープの温度が冷めちゃうのよね。やめて欲しい。 【替え玉 150円】一杯目食べ終わったところで替え玉コール。替え玉は細麺です。茹で加減ちょい硬。ぷつんぷつんとした噛み心地。小麦の風味はしっとり優しく･･･[2015年01月06日]



１月５日。ぷつんと糸が切れてしまい大爆発。。今のこの時間まで食べ続けて、ずっとドキドキしてほんとに苦しいじつは、悩んでもどうにもならないことをずっーと、悩んでいて、、それも原因の一つかなとたぶんこの大爆発をきっかけに思った結果、･･･[2015年01月06日]



･･･ようになってから、じゅんさんキレやすくなったよ。じゅんさんは、娘が何かするときに、その自分の言うことは聞かないバカにしてくるそういう前提でもって娘に接するから、突発的にぷつんってね切れてしまうんちゃうかな……どうしたって、･･･[2015年01月05日]



･･･く響いて、何だか泣きたくなった。私はこの声が、この喋り方がホントに好きだったから。____ずるい。彼が私の額に軽いキスをする。その瞬間、ここ最近ずっと張っていたものが、ぷつんと切れてしまいそうになった。「__ねぇ。」「ん?･･･[2015年01月05日]



･･･中、みんなが寝たあとに自己流マッサージ黄色いどろっとしたおっぱいが…うぎゃー蘇るのはさゆぱんのときに何度も苦労した乳腺炎の記憶…そして、暴飲暴食の数々経験上、白い乳栓がぷつんとでてきて、しこりにたまったおっぱいがびゅーっと･･･[2015年01月05日]



･･･つかえてて、身が引きちぎれそうで、みえない誰かに心臓潰されそうで、気を紛らわせようと、いつもはきちんとしない洗濯、掃除、洗濯、掃除、そんなの@ゆーまに終わるよね。うん。ぷつんーーーーーーーーーーーーーーわーーーーーーーーー･･･[2015年01月05日]



うちの旦那サン年始に必ず体調壊しますいつも全力で仕事してるから長い休みになると張り詰めていたものがぷつんと切れるんでしょうか。2年連続で救急病院に連れていってましたが今年はなんとか自宅安静で復活のようです笑笑いごとではないけどこ･･･[2015年01月04日]



･･･か私に隠してゐますね。拾つたのでなければ、どうしたのです。ちやんと教へて下さつたつていいぢやありませんか。」 「雀の里から、もらつて来た。」 お爺さんは、うるささうに、ぷつんと言ふ。 けれども、そんな事で、現実主義のお婆さ･･･[2015年01月04日]



･･･ィスした。1月3日放送されたMBC '無限挑戦TOTOが'でユ・ジェソクは'トトガ'舞台に感動を表現した。舞台に上がったチョン・ジュナは"思い出を回想して一言ぷつんと投げたのがこのような舞台になるかも知れなかった･･･[2015年01月03日]



皆様、２０１５年明けましておめでとうございますどんなお正月をおすごしでしょうか?私は１日はぷつんと糸が切れたようにダラダラと過ごしておりました。こども達はテンションアゲアゲうるさーい!といいつつも、家族と共にいつもと変わりなく過･･･[2015年01月02日]



･･･れは言わない方が良さそうこれはしない方がいいんだろうって頭で考えて行動してみる。みたいな。変な感じでむず痒い。今までのあれもこれも、今とこれからの全部に繋がっていたのにぷつんと切れてしまって、何のための今なのかと考えてしま･･･[2015年01月02日]



･･･楽しもう。リラックスしよう。あるがままの自分でライフスタイルで日々を暮らすことは大切です。トレーディングやシステムづくりは張り詰めた糸になりやすいですし、張り詰めた糸はぷつんと切れてしまうことが、数年前の自分が証明している･･･[2015年01月02日]



･･･。2月に一度死にました。狂ってしまいそうでした。たぶん張り詰めてたものが、いつ切れてしまうのか、いつ殺してしまうのかもわからないような狂気に苛まれて、なのに外圧がそれをぷつんと切ってしまった。呆気ないほどに。そこでたぶん一･･･[2015年01月01日]



･･･から。そのバレエも、クラスで一人だけスカラシップを取れなかった事をきっかけに、失望します。私は何も出来ないの?一つも満足に出来ることが無いじゃないか何度も自分を傷つけ、ぷつん、と電源を切るように生きたかった何も感じないでい･･･[2015年01月01日]



･･･色々と、大きな締めの1年でした。部活も2年と半年ほど、ずっとまともな休みも無く、辛くて何度も投げ出したくなるような日々が、今年で終わり。あれだけ毎日のようにあった何かがぷつんと急になくなってしまうと、あまり実感が湧かないも･･･[2014年12月31日]



年末恒例義実家忘年会に行ってきました。無事帰れてます。昼間にぷつんと色々切れて過呼吸になってついでに泣きわめきましたが生きてます。今年は激動でした。出向になったし引っ越したし。長男は小学生になったし。妖怪体操踊ったしももクロ踊っ･･･[2014年12月31日]



･･･めた。あと、前撮りをしたのもこの時期でした!10月なんだか物欲が凄くて散財するほど買い物したのを覚えています。追い込み過ぎて体調が悪くなってた。いろいろ煮詰まってた頭がぷつんと切れました。とってもいい方向に開放したのを感じ･･･[2014年12月31日]



･･･うなら』のひとこと。コルトガバメンツ東京公演が終わって単に寂しいとか悲しいという感じとは違う心の中に突如押し寄せた不安のようなもの。『さようならってなに?』突然一方的にぷつんと切られたその言葉に失くしてしまうハジメという存･･･[2014年12月31日]



･･･以外は感じてしまう場違い感。日常であり非現実である。「面倒だという理由だけで、なんでもかんでも、いさぎよく手放すから」大事なものは一個も手放したくないと頑張るが、ある時ぷつんと切れて全部手放したくなる。「空中庭園」を読む。･･･[2014年12月31日]



･･･Tour@横アリの続きを…( ノ;_ _)ノ※しかも、これでもUPしきれなくて、少しだけ次記事に続きます(泣)通信規制って、すごく辛い前記事は、千ちゃんのExitの話でぷつん、と終わってましたが…他にも好きなシーンや瞬間を･･･[2014年12月30日]



･･･た。もちろん、上記の物事を一斉にやる、というか時間をずらして、興味のあることは単発だったり、ある程度続けてみて結果を自分のハートにきいていみて、の繰り返しでした。途中でぷつんとやる気をなくしたり、行きたくなかったり、コース･･･[2014年12月30日]



昨日までの精神的にきつかった心ここにあらず…状態で…ぷつんと解放されたのは深夜2時頃けどこの時点ではまだ心の中でじゃっかん整理できないこともあったのだけど…起きてからいまに至るまで音楽聞いて過ごしてたから…リセットされましたメル･･･[2014年12月30日]



･･･なぜか一旦リセットしたの(゜д゜)!確かに９時から録画ランプは点いていた(大事なものを録画してるときは、ランプ確認する習慣があるの)で。10時前...なんだか突然画面がぷつん。ってなった気がしてはっとして観たら録画ランプが･･･[2014年12月29日]



･･･クソリールクソラインで挑むと・・・うわ、すげー興味示してる。けどすぐ逃げる。やっぱ、無理かあって諦めかけてたその時!!ぱく。「うわうわうわ!!!!デケェのが食っ」ギイイぷつん!    ああ。。。 ダメかー・・・いやいやでも･･･[2014年12月29日]



･･･ーランが一番楽しい(。>ω<。)吹雪いたりガスったりしたけど、ものすごく楽しいスノーボードだったなりっ!!!でははん。ぶ～♂120☆さんそんな感じですね!!ぷつんっみたいな笑カートさん笑顔褒められるの嬉しい～(･･･[2014年12月29日]



･･･ースなんてほとんどないんだけど、そこで旦那さんが毎日のようにゴロゴロしながらテレビを見ているところ、ユナを抱っこしているときもテレビを見ながらあやしているところに、急にぷつんときてしまい。怒りはぶつけなかったけど、なんか何･･･[2014年12月29日]



･･･しい(性欲)どれかが満たされていないのだ。満たされていないというのは、我慢しているということ。ずっとずっと我慢しすぎてなにがなにやらわけわからんくなっている状態。なのでぷつんとガス抜きな出来事がやってきたりする。恩恵といえ･･･[2014年12月29日]



･･･」と言えたことが、前に進んだ証だね(´∀`)♡って思いました。これで思い出したのが、２０１０年のことかな。カバチ終わって、ずーーーーーっと走り続けてきた怒涛の仕事の糸がぷつんと切れました。なんかその時の翔くんの様子、すごく･･･[2014年12月29日]



ここ数週間の振り返り・・今は、またじっと耐えてます。過食衝動に・・ハイチュウを大量に噛みきりながら自分をだまして落ち着けてます。もちろんここ数週間、ぷつんと糸が切れて夜中にファミレス走ったり、多々。。仕事は変わらずキツイ。。夜中･･･[2014年12月28日]


