
･･･分で自分をコントロールできない、そういう状況に陥るのは、何も病気だけではありません。自分には生きている価値がない、生きていても楽しくない、そういう気持ちを持った時などにぷつりと糸が切れてしまうことがあります。何と何を繋ぐ糸･･･[2015年01月28日]



･･･てね…ハハ」さらり、頬に掛かる髪の毛をそっとよけた。人差し指に微かに触れた滑らかな感覚は、この人の手入れの賜。しっとりと吸い付くような素肌を指の背で撫でる。その口元からぷつりと伝わった感触に俺の皮膚がぴりっと痛んで腫れ上が･･･[2015年01月27日]



･･･メンという食べ物を料亭で出すとこうなりました、という格の高い品質の一杯。麺:パスタ用の麺を使用元イタリアン出身のシェフらしい、パスタ用の麺を平打ち細麺として採用。なのにぷつりと歯切れがいい。一見淡白なスープに合う、繊細な組･･･[2015年01月26日]



･･･る・罪悪感が強くてどんな顔をして会えばいいか分からない・会ったら責められるかもしれないといった感情が芽生えてしまうからなのです。でも、せっかく結ばれた縁をメールや電話でぷつりと切られてしまうのは納得もいかないし、悲しすぎま･･･[2015年01月26日]



･･･れたるや。妃の来る方向より、宮中に根付きたるに非ずや。古来より連綿と編まれてこし祭祀の綱、さなきだに時代とともに細く弱まりつつあるところ、皇太子皇太子妃の即位となれば、ぷつりと切れかねぬ。宮中においては「先ず神事」と、学問･･･[2015年01月26日]



･･･ということですがね。。まあ、いますごく流行っている考え方に、「４０代 こころの定年」というものがありますね。。金も名誉も性欲も酒もぜんぶ、到達してね、なにか気持ちの糸がぷつりと切れてしまう。。いまどきの定年はもう、４０歳な･･･[2015年01月26日]



･･･お昼寝もしちゃいました(笑)お昼寝からむくっと起きた夕方にメッセージカードを書いたりタグを用意したり……ラッピングは楽しくやりたいのでお疲れ気味の今日はお休み緊張の糸がぷつりと切れたように身体がだる～んほぼ毎日集中する作業･･･[2015年01月25日]



･･･、朝の挨拶を忘れてた。もう昼だ! で、これを送りました↓ ↓ ウケ狙いでこれ……(笑)しげじぃ。なるほど(笑)家???うん。昨日外に出たから今日は家です。と、1度ここでぷつりと切れる。どこにいるか聞いておいてそのあとスルー･･･[2015年01月25日]



･･･はもう詠わない「嘘」は「嘘」のままで２サビ朱で書きなぐる悼む痛みは１サビ同様蒼に右手から順に前に出す纏われる手をくるっとしながら目の前でクロス(目を隠す)手のひらは外側ぷつり指でピストルを作り人差し指同士をくっつける途切れ･･･[2015年01月25日]



昨日観てきましたよ。んー、やっぱり時系列バラバラで展開早すぎ。でもって、『一緒に』はぷつり でしたねぇ。はい、しっかり観ました。落ち着いて観ましたよ、そしたらまさかの初回より泣けましたがな(T_T)そして やっぱりギュ兄さんのあ･･･[2015年01月25日]



あんなに繋がっていたはずなのに今はぷつりと切れてしまったよくある話よくある話何度も自分に言い聞かせる帰る場所だけ見えない糸はしっかり固く結ばれて 私だけがフワフワフワよくある話よくある話何度も自分を責め続ける糸なんて最初から無か･･･[2015年01月25日]



昨日は久々にぐっすりと眠れました。今日は、土曜日は今までバイトだったから見に行けてなかった、こどもの習い事を初めて見に行って、そのあとちびずとソフトクリーム食べたり、公園行ったり。久々のかーちゃん時間を過ごしましたで、今。残り数･･･[2015年01月24日]



･･･４～７時に寝てしまう私です!一回だけモンハンを友達とやってる時にもうすぐ朝だ!ってなったんですけど気付いたら寝てましたw明るくなってきたねー!と話してたはずなんですけどぷつりと意識がなくなりましたねwww昔は深夜アニメを見･･･[2015年01月24日]



･･･20年なら大丈夫だよ。お星様が疲れちゃうなら5年でいい。先生を長生きさせてあげて。お星様、ごめんね。今までお願いばかりしてきて。お星様、今までありがとう。19さいの夏でぷつりと消えた、お星様との記憶。自分の為に犠牲にしたモ･･･[2015年01月23日]



･･･。「花里さん・・・・・・・」「藤堂はん・・・・・・」見つめあい、昂ぶる若い二人の恋心。阿吽の呼吸で互いに顔を傾け目をつむり、二人の唇が重なったまさにその時。三味線の音がぷつりとやんで、隣室との境の襖がすぱんと開いた。驚いて･･･[2015年01月23日]



張り詰めていた糸がぷつりと、逝ってきます。純真無垢を拒むなら今すぐにでも消えてくれせめて頭を乗せて来な首なしの化け物じゃお話になりませんその汚い顔に蹴り入れて再び床に落としてやるよ少しはマシな形状になるだろ己を翳してできない恥辱･･･[2015年01月23日]



ふふふのふふふふのふアタクシぷつりと来ましたねーはははのはーYちゃんよ君さ振り回されまくりのシンドイ日々過ごしながらもまさかの同じよな事しちゃってんですよー?私は、Yちゃんに恋まで行かない友達か友達よりやや上くらいの感情でもちろ･･･[2015年01月23日]



･･･も哀しい気持ち哀しい出来事もstrange day のイタズラだって思いたいブログの中で私は自由好き勝手に飛び回る事ができるけどでももう翼はスカスカだよ羽は１本 １本 ぷつりと抜けてそしてまた１本 抜けたあれはウソだよ。冗･･･[2015年01月23日]



「切れる」というのは縁起が悪いとされるが、吉兆のこともある。陳舜臣(ちんしゅんしん)さんは作家として立つ前、勤めから歩いて帰る道で古いカバンの取っ手がぷつりと切れた。仕方なく小脇に抱えて帰り着くと、応募した推理小説『枯草の根』が･･･[2015年01月22日]



･･･が観測された。それと同時に、情報統合思念体は自律進化の糸口を得た。情報統合思念体主流派は、あなたと涼宮ハルヒに感謝している」と、いつもの淡々とした口調でそれだけを述べ、ぷつりと電話は切れた。なんてことだ。それはあのキスが原･･･[2015年01月21日]



･･･べられないあまりに満腹過ぎて帰る前にちょっと椅子に座ってホッとしていたら睡魔が •  •  •  うぅん  いかぁん!と頭をフリフリしたものの睡魔がどうしても一瞬記憶がぷつり  •  •  •明日は雨だしいつも通り過ごそう･･･[2015年01月20日]



いつものように 春が来ていつものように 花が咲くなんとなく思っていた その矢先のことでしたつぼみを抱いたまま 青空を見つめたままぷつりと終わった 桜の命咲きたくて 咲けなくて 悲しみだけが残されて突然の別れに 泣くことさえできず･･･[2015年01月19日]



おつかれさまです。布団で寝れなかったトータルで3時間弱は寝たけどぷつり、ぷつりと記憶が飛んだ感じだから寝不足で頭痛い( ^ω^ )とりあえずD通のPF会終わりやっぱり見せ方だよなぁどうしたら簡潔に何をやってきたか伝わるんだろう…･･･[2015年01月19日]



おつかれさまです。布団で寝れなかったトータルで3時間弱は寝たけどぷつり、ぷつりと記憶が飛んだ感じだから寝不足で頭痛い( ^ω^ )とりあえずD通のPF会終わりやっぱり見せ方だよなぁどうしたら簡潔に何をやってきたか伝わるんだろう…･･･[2015年01月19日]



･･･とテーブルに置いておいた携帯を覗き込んだ。「ゆーすけ」画面に踊る文字。『え・・』休みって言ってたのに・・こんな朝早くに起きたの?手を、伸ばしたのにやっぱり取れなくて音がぷつりと途切れるとそっと、携帯を手に取った。『ごめん・･･･[2015年01月18日]



･･･った。自分が助かったその時・・・。・・・彼女は赤だった。「なんで‥…そんな風に笑えるんだ…?」「なんで?あー…なんでだろう?」悪魔はわからないというように首を傾げる。「ぷつり」と何かが切れる音がした。誰にも聞こえてない。け･･･[2015年01月16日]



おかあさんの手術だったけれど救急手術が入り延期?先生もそちらに応援なのか?11時に入って5時には、延期かどう?知らせてよー(つД`)ノ昨日からの緊張感ぷつり帰れるかどうかそれだけでも教えて～(￣□￣;)[2015年01月15日]



･･･気づいたのはどっち?なにしても四六時中不安定溝埋めること放棄した関係明日になれば他人だなんてすべて消えてしまえばいい未だ揺れる振り子最後の望みを辿る糸なぜ途切れてしまうぷつりとこんなの胸が張り裂けそう互いのため試行錯誤して･･･[2015年01月15日]



･･･るんですよね!?もうね、成功者のお宅拝見とか大好きなんですね。昔は、そのコーナーだけ録画してリピートしてましたから～。ジャストっていう番組のね。しかしごきげんようは話がぷつりと切れちゃってコマーシャルに行くのがせつないわぁ･･･[2015年01月15日]



･･･合う二人…その後、百合華が、鏡台の前で髪を拭いていると、後ろで、金造は、寝室の襖を開いた。布団が二組、ぴったりと、繋げて、行灯に黄色く照らされていた。金造の中で、何かがぷつりと切れた。金造は、百合華を後ろから抱き上げて、前･･･[2015年01月14日]



もう秋まで会えないって思っていた春がやって来たら会えるんだってもうそれだけで嬉しいいつもなら会えないのに君が会えるようにしてくれたそれは本当にたまたまのことだけれどぷつりと切れずに繋がってる糸はまだ二人で持っているってなんだか会･･･[2015年01月13日]



･･･  ユ  ノ   』「そうだよ。あんたの名前は、ユノ」顔が見たい。見たいのに目の前に霧がかかっているみたいにぼやけている。手を伸ばし触れたのは、多分、鼻だったかそこからぷつりと意識を失ったユノがずっと頭を撫でてくれている気･･･[2015年01月13日]



こんにちは、だす。一昨日の夜にわたしのパソコンが急にぷつりとインターネットと切れてしまって…いつもなら再起動とか一旦シャットダウンとかすれば繋がってたんだけど、何回やっても繋がらなくなってしまって、それが昨日の昼まで続いて、ね。･･･[2015年01月12日]



･･･ろけるほどにまろやかで。贅沢な美味しさがゆるゆると喉の奥に落ちていく。 【替玉(無料)】つるりと一杯目片づけたところで、すかさず替玉コール。茹で加減はかためを指定。麺のぷつりぷつりと潰れる感触。小麦の風味は優しくて、力強く･･･[2015年01月12日]



･･･に堪へる事が出来ませう 途中で断れたと・・・細く光っている蜘蛛の糸を・・・のぼって・・・糸はまん中から二つに断れて、・・・この蜘蛛の糸は己のものだぞ。蜘蛛の糸が、・・・ぷつりと音を立てて断れました。蜘蛛の糸が、きらきらと細･･･[2015年01月11日]



･･･ルに戻り、ダーリンとベッドでゴロンッと寝ころがっていました。だんだん眠くなってきてうとうとしていたら「かなで、ケーキは?」「…ぅ～ん…ちょっと寝て、それから食べるぅ…」ぷつりっ…睡魔に負けて撃沈です(爆)ダーリンもいつの間･･･[2015年01月11日]



･･･ているだろうか。弓子にとってゲイルは特別な存在だったらしく、彼らは別れたあともしばらくの間は連絡を取り合っていたようだ。けれどもここ数年は姉の口からその話題が出ることがぷつりとなくなった。それぞれが結婚して子供も産まれ、そ･･･[2015年01月09日]



･･･頑張ってね。」「ちゃんと薬飲んで寝てろよ!」ギシっと玄関のドアの軋む音がして、翔くんが離れていくのがわかった。「それから…。メリークリスマス。」私が次の言葉を紡ぐ前に、ぷつりと通話が切れてしまった。顔が火照っている気がする･･･[2015年01月08日]



･･･に下の子を背負い上の子の手を引いて駅前のパチンコ屋に踏み込んでアナウンスのマイクの声に負けないくらいとーちゃんをどなりつけたのだったそれから、しばらくしてとーちゃんは、ぷつりとパチンコ屋通いをやめた「このままでは、いけない･･･[2015年01月06日]



･･･け付けなくなって来ました。 隣の老犬も 我が家の犬より１歳上なんだけど つい 最近まで お腹が痛いらしくて ずーっと夜中も泣いていました。十日前までは・・・ね。その後 ぷつりと 泣かなくなり(吠えるのではなくて 泣いていた･･･[2015年01月05日]



何度か身代りになってくれている私のブレスレット丑三つ時に ぷつりと切れたそれは特別に念を入れて貰って大小様々な石が入ったもので7本ものテグスを通して作って頂いたのに切れるなんて製作者に見せたところどうやら近しい女性からの強い嫉妬･･･[2015年01月05日]



･･･で「ようこ」っていってくれた。美容のお勉強をしてちょっと雑誌に載ったとき一番喜んでくれた二十歳の振袖ピンクを褒めてくれて恥ずかしいくらい自慢していたおばあちゃんやる気がぷつりと途切れたのは大切なものがみえなくなっていたから･･･[2015年01月04日]



･･･を埋めたルハンがチュパチュパと舐めだすと、シゥニャンコが驚いて短い声をあげます。「ルヒャナ、にゃめ、それしちゃ、」「んーーどーしてー?」「あぅ、や、ぁ、ぁ、」聞きながらぷつりと固くなった粒をチュウチュウ吸われて、シゥニャン･･･[2015年01月03日]



･･･なので今年も きちんと準備することができました。 ご馳走続きで 疲れた胃腸を休めるための  とろろご飯ですがそれを食べ終わると  自分なりに年末からの張り詰めた気持ちがぷつりと切れた感覚です。特に今日は 寒さも厳しく  ど･･･[2015年01月02日]



･･･安全と静かな日常を見守りたいと思っております。一緒に夜勤をしたのは、私が初任者研修で教えた卒業生。彼はまだ、介護経験半年ですが、見る見る成長を遂げています。その彼が昨日ぷつりと言いました。『恐い。ずっと夜勤専属で来たけど、･･･[2015年01月02日]



･･･黒い財布のようなものをポケットから出すのが目に入ったが、次の瞬間、彼は意識を失っていた。 川島が血まみれになって倒れたのを見た道子は、しばらく続いた恐怖の極限状態の糸がぷつりと切れて、失神してしまった。 どのくらいの時間が･･･[2014年12月31日]



･･･。思いきや、思い出しました。それはついこの間の夜勤終わり。その夜勤の仕事終わりまで凌いだものの、緊張の糸と言いますか根性の紐と言いますかつまるところそういッた頑張りが、ぷつり。と、キレてしまいまして。で、あかんもう動けせん･･･[2014年12月31日]



･･･単なことではなくて切ったつもりでも蜘蛛の糸ほどの細い繋がりがあったりするそれがひととの関係というものでだけど蜘蛛の糸のようになった細い繋がりは脆くあまりにも脆くてすぐにぷつりと切れてしまうんだよお互いに紡ごうとしなければひ･･･[2014年12月31日]



･･･毎月が楽しい一年だったかな♪あとは…言葉。前にも書いたことあるけど本当に言葉って難しい…受けとめる側の私の問題でもあるんだけどね。私の中で、何か?違う…と感じ始めて糸がぷつりと切れた瞬間に今まで耳で聞いて目で見ていた言葉が･･･[2014年12月31日]



･･･ト!こちらは、５００mlペット以上でした。小ぶりでした。★NO５ 東伊豆釣行(IT)(2014-6-21)今年初のSKMサンとの釣行で、JRでITへ向かいました。ぽつりぷつりと、大サバがあがっていました。以下は、当日私があ･･･[2014年12月30日]



･･･。本当に私がやるのが当たり前だと思ってるんだなってことがおきたり。高校卒業してからたくさんのことが積み重なって、最後の方は一気にダダダとのしかかって、21歳くらいの時にぷつりと私の糸が切れてしまい、身体が思うように動かせな･･･[2014年12月29日]



･･･らって話して別れたんじゃなかったけ・・・あれ・・・薄っすらとおぼろげだがぼ～っとしていた頭が急に動きはじめた。青い渦が目の前に現れて・・・噴き出されたところで私の記憶はぷつりと切れていた。どういうこと・・・なにがなんだかも･･･[2014年12月27日]



･･･れでクリスマスの日にまたも挑戦!案の定エヴァ９空いてない!番長で時間潰そうで４８５Gの台に着席この時は１０K打ったらエヴァ９を見に行こうと思っていましたが、３Kで画面がぷつり…フリーズだーーーー!!!!!超番長で１８０G乗･･･[2014年12月27日]



･･･す。清香マネージャーは先刻から電話に罹り切りで。動画がUPされ始めたからだ・・・不鮮明にみえるが、俺達に智が分からないわけがない。明らかに、あれは智だ・・・そして・・・ぷつりと智が消えた。潤と雅紀の陽動の効果じゃない。完全･･･[2014年12月25日]



･･･試験受けてるって言えるのか? 母さん、この手のミスはまったくもって論外だと思うよ!」プレゼントうれしさにかけてきた電話でしたが、さいごは、「…はい」とテンション↓↓で、ぷつりと切れました。息子はどうやら、問題用紙ばかりをみ･･･[2014年12月25日]



いつもは人に合わせてばかりの私だけどもう限界だった。今まで言いたい事我慢してたものが一気に爆発して自分の感情が抑えきれなくなってた…。その時何かがぷつりと切れた…。いつも冷静でばかりいられなくてカリカリイライラ募るばかりだった。･･･[2014年12月24日]



重大問題です今にも、止まってしまいそうな～うちの、電子レンジ(  ゜ ▽ ゜ ;)気づくと、ぷつり。動かなくなりますの(￣□￣;)!!ヤバイですよ年越せるでしょうか?(*￣∇￣)ノ完全なる寿命です誰か、教えてください～(・ε・`･･･[2014年12月23日]



･･･と極細の蜘蛛の糸を登ってくるわけです。今にも切れそうな蜘蛛の糸…カンダタが「俺の蜘蛛の糸だ!お前ら、登ってくるんじゃねぇ!降りろ!」と叫んだ瞬間…彼のすぐ上で蜘蛛の糸はぷつりと切れ、カンダタもろとも罪人達は地獄へ落ちていき･･･[2014年12月23日]



･･･である 一瞬にして殺気が漲った かちり、かちり、と鯉口を切る音が響く中、当のふたりは茫然と突っ立っている。「待て!」歳三が一歩前に出る。「勇坊か?」その一言で緊張の糸がぷつりと切れた。ふたりは、屯所ともしている八木家の子供･･･[2014年12月23日]



･･･いのですね?ブランド大学とは宗教詐欺ですよw。。ほんまに。。だから、詐欺にならにようにね、先駆者がひとりいる。だから、岩崎さんが死んだ時点ね、俺が東京に入る動機はもう、ぷつりと消えた。。まあ、東京の動機は松本さんや金田君が･･･[2014年12月22日]



こんばんはー( *´꒳`*)੭⁾⁾お仕事を辞めてホッとしたのかな…今まで張りつめていた糸がぷつりと切れてしまったのかな…疲れが出てしまったみたいでしんどさが残っています(;´･ω･)今年も残すところ９日ですね*気忙しい気持ちを抑･･･[2014年12月22日]



･･･不思議な事にね、数日前に携帯に間違い電話がかかってきたんです。見慣れないナンバーに、もしもし?とでたらいきなり女の子の声で「ママ?」と聞かれて、「えっ?」とこたえたら、ぷつりと切れました。!!!!!!!!!!私、よくあるん･･･[2014年12月22日]



･･･だとか。一つの言葉でシンプルに表現出来るような、そんな単純な感情ではなかった。 ギリギリのところで張りつめられていた、誰にも見えない所にあるとても細い糸が、道理のようにぷつりと切れる。 綾香の目からぽろりと涙が一粒こぼれ落･･･[2014年12月21日]



･･･神様が糸を繋いでるんだ男と女の透明な糸そして うまく繋がるとえいって 地上に投げる二人は生まれ 約束の糸の先にある運命の人を 探し始めるでもね やっと出会ったと思ったらぷつり 糸は切れるそして その瞬間 また 別のひとと繋･･･[2014年12月19日]



･･･狽えましたが、彼のいい分を聞くと、なるほど～。と思い、そしたら一か八か、勝負に出た方がいいよと、アドバイスをしました。３４歳、男の大勝負!今まで必死に頑張ってきて、糸がぷつりと切れたと言ってました。恋愛でも、そういう部分で･･･[2014年12月13日]



･･･備された道とは言え木々は高く陰にも鳴っているため青年はその"異変"に気づいていなかった」朔夜;!っ、柞!下がれ!弘人;え?朔夜;っくそ!まにあわn(ぷつりと声が途絶える)弘人;え?・・・どうな、って(真･･･[2014年12月12日]



･･･。硬軟入り混じったこの味わいのイリュージョンが素敵ですわ♪ 【替玉 100円】替玉サン登場。スープにざぼっと落としてずばっと吸い上げる。硬さを増した麺を噛みつぶす感覚がぷつりぷつりと小気味よく。小麦の風味もさらに密度感を増･･･[2014年12月07日]



･･･も笑顔はいらない撮影。真面目な顔してれば次々に終わっていく…。仕事だから。今は仕事中だから。意識を集中してカメラだけを見つめる。「はい、お疲れ様!」その声が掛かった瞬間ぷつりと切れた緊張の糸.....。自重を支えきれなくな･･･[2014年12月03日]



･･･ージでした正直付き合うとかじゃなくて、いいおっぱになったらいいなとおもってました韓国人男子って恋愛感情ありで近づいてくる人多いし、こっちに気がないとわかれば、それで連絡ぷつりみたいななんか、それは悲しくて(/_;)/~~わ･･･[2014年11月29日]



･･･ところで遅れ発生...。★(１)降臨...これは大勝ちの展開か...(￣ー￣)●間髪置かず......このナビは...(汗)。(１)SGG...上乗せ×２●２セット目、ぷつりとサウンドが途切れ、アメグレキタ━━━(゜∀゜)･･･[2014年11月17日]



･･･最近やっとできてきたのに・・・次の、次の試合では出せるって・・・おもてたのに・・・・・・なんのために?なんのために・・・私は・・・あんなに練習してきたのだろう?私の中でぷつりと何かが切れた「いいです」監督の話なんかもう聞き･･･[2014年11月13日]



･･･緊張は極限まで達した。「お願い、やめて……」ぐっと乳房を服ごしに鷲掴みにされ、彼女のダークグリーンの瞳、その目尻からぽろりと涙が零れる。そして、アンジェリーナの意識は、ぷつりと闇に呑まれた。BACKNEXT(2013.04･･･[2014年11月08日]



･･･ようにしながら、衛さんの指が這う。伝わってくる指先の感覚が燃えるように熱くて、触れられるたびに呼吸が乱れてゆく。貴志「…嫌だったんだろ?」「…はい…」小さくうなずくと、ぷつりとシャツのボタンを外される。鎖骨に噛みつくような･･･[2014年11月07日]



･･･ろす。「ガマンさせてるよね?オレ...酷いこと頼んでるよね?」とうとう本格的に泣き出したまー。子どもみたいにしゃくりあげて、ポロポロ涙を流して…。余程溜め込んでたのか、ぷつりと緊張の糸が切れたのか。抱き寄せて、気の済むまで･･･[2014年09月24日]



･･･」と、母はウンスの胸を指差した。幼いウンスには、よくわからなかった。「ふぅん」そう言ったところで、目が覚めた。何か予感めいたものを感じて、寝床から飛び起きた。その瞬間、ぷつり、とネックレスが切れ、音を立てて床に落ちた。拾い･･･[2014年08月05日]



･･･りさみしくて。でも、なんだろね。満足感というか、充実感というか、、カーテンコールでは本当に泣きそうで困っちゃうくらいだったんだけどそのあとに毎回訪れる、あの 緊張の糸がぷつりと切れたような脱力感と心地よい疲労感今回はそれだ･･･[2014年07月22日]



･･･氏毎晩寝る前にはあまちゃんのどこがどう素晴らしいか、熱く語り合うのが日課になっております…が、昨日からトラベラー氏が仕事で先に台湾に帰っちゃったので、連日連夜の鑑賞会がぷつりと途切れて今、思いっきり禁断症状が…あーーーアキ･･･[2014年01月21日]



ぷつりとナイフの切れ目が入ると「ふぅ」 という小さなため息が聞こえてきそうな甘い香り漂うパンケーキ。姿も香りもおいしいあの子は食べてもおいしいのよ。なんて言いながら先週パンケーキを食べに出掛けて参りました。とってもとっても美味し･･･[2013年11月20日]



･･･言われたり悪い事があると裏の顔と言われたり致しますがその基準は人それぞれで判断が異なり難しいものですね。諦めない姿勢が表だとしたら諦める姿勢が裏になる。不思議そんな事をぷつりとロケバスの中で１人考えながら華奢な三日月を眺め･･･[2013年11月07日]



力が抜けたのか、ちょいと風邪ぎみ。。なのに、習慣でつい9時に起きちゃったので…がんばって二度寝。相当疲れてたのか、張り詰めてた緊張の糸がぷつりと切れたのかコテッと眠りに落ちました。それにしても、ホント風邪流行ってますね～。私も、･･･[2013年10月21日]



･･･ばならないんだそんないらだちが思わず玲奈の頬を叩いていた「ばかっ!!!」もう一度玲奈からビンタが飛んだ雨と涙でぐしゃぐしゃな顔をして玲奈は雨の中に消えていった私は何かがぷつりと切れたようにその場にしゃがみこむその目線の先に･･･[2013年10月08日]



この何ヶ月も間、空白になっておりました。いつもブログをみてくれている皆様にはご心配かけてごめんなさい。ぷつり と断線しておりました。もっともっと頑張らなくてはいけないのに ふと 止まってしまいました。まっしろしろ。まっくろくろや･･･[2013年09月25日]



 夜桜お七!  赤い鼻緒がぷつりと切れたすげてくれるてありゃしないおいてけ掘りを蹴飛ばして駆け出す指に血がにじむ  さくらさくらいつまでまってもこぬひとと死んだ人とは同じことさくらさくら花吹雪  燃えて燃やした肌より白い花浴びて･･･[2013年07月03日]



どどん!今日はご覧の通り、戸塚駅でやってまいりました。と、ゆうかやっていますなう。高いキーの歌を歌い過ぎて脳みそのあたりの何かがぷつりと切れそうです。髪の毛もぼっさぼさになりました。でも戸塚は広い!!!気持ち良い!!!ストリート･･･[2013年06月05日]



･･･まさか本気で?」「あ・・・・・・・・・・だって・・・・私だ幸せで・・・・なんだか申し訳なくて・・・」「・・・・・・・・」あまりにも予想通りの答えに、テギョンの理性の糸がぷつりを音を立てて切れる。途端、テギョンはミニョをベッ･･･[2013年05月16日]



･･･なに緊張したのはいつぶりかわからないぶりです。ちゃんと練習通り投げられるのか?緊張から前の日も眠れなくてご飯もあまり喉を通らなくて緊張して緊張して緊張して終わった瞬間にぷつりと何か自分の中の糸が切れて涙が止まりませんでした･･･[2012年10月09日]



･･･多かっただけれど皆々様昼間から飲んでるから来たときは既にヘロヘロ帰りが早うございました。今ぽつーん。電気眺めてます。最近好きなお酒無し。ずっとウーロンはいが好きでしたがぷつりと何かが冷めたら早いもので思い出す事もなくもう飲･･･[2012年04月09日]



･･･りキモチは抑えきれませんでした。公演のセットリスト中はなんとかこらえたもののひととおりいつものセットリストが終わって、最後のファンの皆様へのメッセージを言い切ったあとはぷつりと緊張の糸が切れたかのように泣きました。いろんな･･･[2012年03月28日]



･･･のとき、 あのとき、きみの求める高さまでついていってあげられなくてごめん。  その頃ぼくにはいっぱいすぎて溢れそうで応えることができなかった。  本当にごめんなさい。 ぷつりと糸を切った理由も言わず姿を消したぼくをどうか許･･･[2012年02月26日]



･･･なる。シャンゼリゼがクリスマスモードになってイルミネーションが綺麗だと言っていた。電話の声は鮮明で、その前の電話で、違う友人が長野からかけてきた音とかわらない。今どき、ぷつりと途切れることもない。軽井沢のスーパーの入口でか･･･[2011年11月24日]



･･･スにしまってる?わたしは仕事のとき以外はちゃんと薬指にしてます。それが・・・このところ指輪をできないでいます。細いワイヤーを何本か束ねた編み混みデザイン部分。その一本がぷつりと擦り切れて、いつの間にか指や顔が傷つくように。･･･[2011年10月18日]



･･･のネックレスが壊れてしまったので 修理に出してきました もともと友達からお誕生日プレゼントにもらったネックレスなんだけど、ほぼ毎日使い続けて早三年目ついにチェーン部分がぷつりといってしまいましたご苦労様これ、100年前のシ･･･[2011年10月18日]



西九条の旅いかがでしたか???僕はてんやわんにゃでしたよ。『僕という有害な要素』の道中に4弦がぷつりと切れてしまって、演奏しながらも「これ、どうしたもんかなー?」って悩んでたんだけど、そのままの流れを止める訳にもいかず誘拐ごっこ･･･[2011年09月30日]



昨日は二日間徹夜からの夏コミ二日目サークル参加でした………ので、帰ってからの記憶がぷつりと途切れて、目が覚めたら今朝でした(爆)すばらしい日々の歌詞のごとく「何もせずに眠る眠る～」って臨也さんと一緒に爆睡。レポとか諸々は後ほどあ･･･[2011年08月14日]



･･･た。今回の東日本大震災で失ったものが、余りにも多かったです。多くの方の命が多くの街が、一瞬にして失われてしまったこと・・・家族がみんないなくなってひとり生き残った人が、ぷつりと言いました。どうして生き残ってしまったの?自分･･･[2011年05月15日]



･･･見えないカイトおのりく大空高く羽ばたいてカイトは空に消えてっただけどこの手の中の糸ぐいぐい僕を引っ張って空を自由に遊んでる君の姿が見えるようもっと遠くへ行きたいと言ってぷつりと糸切れたもっと遠くへ!http://amebl･･･[2011年04月01日]



･･･るさぃなながワカメちゃんとして『もしもツアーズ』に出演します!! 是非みてくださいあぁそういえばベストハウス,途中までしか録画出来てなかったぁぁあああ(ToT)  急にぷつり。みたいなね。。。   どんまい...(>･･･[2010年12月25日]



昨日は、何とも言えずショックなことがあって。。そんな時に、久々登場。かえちゃんに会いました。会った瞬間泣きながらハグハグ。嬉しかったんだ。。ホッとして 糸がぷつり。その後は、他にも久しぶりな友達が合流して、一緒に楽しく過ごしまし･･･[2010年10月24日]



･･･わたし、花が咲いてない百合を、贈ってよかった。百合が、大きな花を咲かせて、大切な人と自分をつないでくれたから。若くたって、年老いていたって、たとえ生まれたばかりだって、ぷつりと、音も立てずにいつか突然、必ず、日々は終わって･･･[2010年06月04日]



･･･に声をあげて泣いてた私の人生で大きすぎる影響と愛情と信頼の財産を残してくれた人の幸せな姿 彼らが居なかったら今の私は絶対にいないから嬉しくて嬉しくてたまらなかった何かがぷつりと切れてしまったのかその後も気がすむまで延々と泣･･･[2010年01月16日]


