
･･･かも風呂あがりの夜食に明太子味とか辛いのとか。やめれ～↑ふりかけ置く場所を改善しましょう。好きなものわご飯枝豆コーン肉お汁もの味濃いもの基本少食多少偏食気味おやつ柿の種ぷちっとくだものベアグミUHAぶどうのど飴ゼリー[2015年01月28日]



今日はTwinkleDollyセーラームーンの発売日(^o^)♪前日から売り出したところもちょこちょこあるらしく、wktk半分、残ってるか不安半分で買いにいきました。狙っていたのはちびうさとセーラーヴィーナス!そしてその結果は・･･･[2015年01月28日]



皮膚科医のTVや雑誌によく出てる友利 新さんも雑誌でおすすめしている寝る前にこのカプセルをぷちっと破って中のオイルをたっぷりのせるだけフレッシュなオイルがお肌をぷるぷるにしてくれるかなりのお気に入りです♡エンビロン  モイスチャ･･･[2015年01月28日]



･･･白っぽいニットを着て通路の向こう側から、私を呼ぶ声が聞こえて来ます。あの日が最後の会話。思い出そうとすると、何か別のひとつ消えていく感じがします。今、何かが消えました。ぷちっと消えてしまいました。電話をかけても繋がりません･･･[2015年01月28日]



最近娘さんが気に入って買っちゃうぷちっとどうぶつパンケーキパンケーキっていうか蒸しパンのような…混ぜ混ぜしてレンチンして膨らむっていうのがいいらしいです他に色々あってたこ焼きとかハンバーガーお弁当作りにホント色々このパンケーキが･･･[2015年01月27日]



ハロー今日のおやつは・・・コロロだよぉ果汁100パーセントでジューシィーぷちっと弾ける感じが楽しい～しかも普通のグミより大きめだから食べごたえがあって美味しいでも夢中になって食べてるとすぐなくなっちゃうもっと食べたぁいみんなはコ･･･[2015年01月27日]



･･･*≧∀≦)お姫さまとか良すぎました(*ノ∀ノ)(@´∀`@)ニヤニヤ♡魔法少女とシンデレラいとをかし。お部屋ビリヤード要素もはいって忍ちゃんの部屋って感じ♪セット(?)ぷちって寝るんだ～(°▽°)普段ぷち気にしたことなかっ･･･[2015年01月27日]



今日食べたもの。朝:しらすごはん、そうめん、大根煮物昼:しらすチーズトースト、大根煮物、りんご夜:大根煮物、すき焼き*****起きがけのお熱。今朝は37℃台なので、無理しません。昨日はラジオ体操したら、難儀くなった(￣▽￣;)今･･･[2015年01月27日]



･･･と必要な事ですねその後はヨガ友のYちゃん宅で軽くランチを頂きました^ ^朝からお結びを準備してくれていた、その気持ちがとっても嬉しかったですお米は白米に黒紫米が入って、ぷちっとした食感。手作りの梅干しや、シャケや昆布。とっ･･･[2015年01月27日]



(*^ー^)ノてっかぷちっとお掃除お洗濯&お皿洗い系ぃぃ～       (*^.^*)てかてかお洗濯は洗濯機ちゃままっすすすw(→o←)ゞ(。・ε・。)v(^-^)vヾ( ´ー`)(#⌒∇⌒#)ゞんでわでわまったあとでね･･･[2015年01月27日]



･･･たり、寝たときに枕との摩擦などで私の髪の毛、枝毛がたくさんできて、それで髪が余計に絡みやすくなっていたようです。枝毛め～。なんでも、髪をとかしたり、絡みをほどいたときにぷちって音がするときは枝毛ができてるサインなんですって･･･[2015年01月27日]



･･･やっとシャワーの許可が出て産後初のシャワー。トイレは痛くなかったけどシャワーはしんどかった。なんせ血が気になるし、傷が気になるし、座ったら痛いし!11.27朝から抜糸。ぷちっぷちって地味にちくちく痛いーーー!親知らずのとき･･･[2015年01月27日]



ミニストップで友チョコとかにぷちっと良さそうなチョコギフト見つけました2種類絵柄があって、ミッキー購入しました裏面。コインチョコが入ってます^^*これ1箱108円でした♪コインチョコ4枚で108円。。ミッキーにしたら売れると思っ･･･[2015年01月27日]



･･･ゅうしてますっていってもふっかけてるのはあたしあたし妊娠してから物凄い人が変わったようになったんです。自分でもわかっちゃうくらい!!しかも悪い方向にほんと些細なことでもぷちってくるし一つきれだすとはどめがきかないそれは今も･･･[2015年01月27日]



･･･なぁとそのピュアさがたまらない、いやされる～～あーグリグリしたいと母は一人思っています。そして、少しなれたらちょっと深い所にくるのですが、その様子がまたたまりません母はぷちっとやられそうです[2015年01月26日]



てっかぷちっとまえに帰ってきたたぁぁ～       (*^.^*)(。・ε・。)v(^-^)vヾ( ´ー`)(#⌒∇⌒#)ゞまままったねねね～ん♡(^-^)/[2015年01月26日]



面接に行くサロンのネットに載ってたデザインを真似てチップ作成しましたʕ·͡ˑ·ཻʔ全然好きくないけどね、デザイン。笑とりあえずこん位の事してアピールしていかな多分採用してもらえないんだろな、と思いましてなあーー緊張する(´･ω････[2015年01月26日]



･･･られたゴマチーズの組み合わせ。1個180円。黒ゴマのつぶつぶとした存在感があるスコーン。ふっくらしたドーム型を割ると、中にも黒ゴマが全体にたっぷりと練り込まれています。ぷちっと弾ける黒ゴマにほろほろと崩れるスコーンのダブル･･･[2015年01月26日]



･･･夕食はもやしの玉ねぎドレッシングとこんにゃくうどんお風呂上がりビールを買いに行きたくなりまあ坊にいったら「ビール飲むなら48k以下になりたいなんて絶対言うな」ーと言われぷちっ確かに飲まないって言ったけどお風呂上がりはのみた･･･[2015年01月26日]



･･･たまた 子宮頚がんの検査に ひっかかっちゃって今日 病院 行ってきました^^;ゆーなは お仕事だから今日は ひとりで バスで 行ってきたん～～ あの検査は 痛いね細胞 ぷちっぷちっって 採るんだもん結果は 一週間後また 経･･･[2015年01月26日]



自分を追い詰めるような向上心をもつと、ぷちっって糸が切れたときが怖いのです。私の少女期はそのような感じでした。優等生の位置をキープせねば!親に認めてもらわねば↓(ぷちっと糸がきれる)結果、病気になり挙げ句「受験勉強なしで入れる学･･･[2015年01月26日]



今日食べたもの。朝:トースト、大根煮物、蓮根と鶏ひき肉の煮物昼:そうめん(伊達巻、ネギトロ卵とじ)夜:いちごとレアチーズのパルフェ*****今朝起きがけのお熱。やっと下がった。。。おなかも空いてきた。頭はまだ痛いけど、割れそうな･･･[2015年01月26日]



･･･に遊びに来てくれてもOKです(^^)よろしくお願い致します♡インターネットTV【tompa_tv】生放送!27日火曜日 午後1時３８分 「あみみんのこちらほんまち商店街ぷちっこ探偵事務所 だもんでちょびっと調べてミました」･･･[2015年01月26日]



･･･ただける方をご一緒にお連れください。なお、施術中の事故や怪我には一切責任を負えませんのであらかじめご了承くださいませ。HAHAGOKORO Facebookページ  ↑ぷちっとお願いします↑[2015年01月26日]



･･･自宅に帰る途中にコンビニに立ち寄り・・・。このコロロって知ってるこれは期間限定のいちごだけど定番としてはぶどうとマスカットかな・・・あるんだけど・・・。これがおいしいのぷちっとした食感で・・・。ただいま、はまり中です。それ･･･[2015年01月26日]



･･･三のくくりとして考えるならb(略」母「あ、母さんそろそろポチの散歩行かなきゃ。栃木は寒くってね、遅くなると冷えるから。色々ありがとう。じゃ、また、はーいバイバーイ。」 ぷちっ。 学者になって、きまじめな性格がよく笑い話にな･･･[2015年01月26日]



･･･ただける方をご一緒にお連れください。なお、施術中の事故や怪我には一切責任を負えませんのであらかじめご了承くださいませ。HAHAGOKORO Facebookページ  ↑ぷちっとお願いします↑[2015年01月26日]



(*^ー^)ノてかぷちっとぉお掃除お洗濯&お皿洗い系ぃぃ～       (*^.^*)てかてかお洗濯は洗濯機ちゃままっすすすw(→o←)ゞ(。・ε・。)v(^-^)vヾ( ´ー`)(#⌒∇⌒#)ゞんでわでわまったあとでね･･･[2015年01月26日]



･･･800円(税込、送料別)フルコンプだからかぶらなくて良いね私は妖怪ウォッチでコマさんが1番好きです丸いプリンがおいしそう【8,640円以上で1個口 送料無料!】爪楊枝でぷちっ!はじける美味しさ。北海道伊達市の牛乳をた...･･･[2015年01月26日]



･･･1/21 22:05ピーチョコげっちゅ(≧∇≦)1/21 22:20>>まろんのしっぽ…(´･ω･)つヨシヨシ1/22 0:12>>瑠璃おおー!ぷちっとなべ、結構おいしいやろ♪野菜たちのボリュームも･･･[2015年01月26日]



･･･るとピーんと糸が不意に張りまた、弱めに合わせを入れるとドスンと乗りましたがそれまであまりにも活性が低かったので少し前に先端１ヒロをナイロン１号ハリスに替えてたので一瞬でぷちっと逝かれて大失敗しましたね～また尾長だったのかな･･･[2015年01月26日]



セーラームーンのぷちきゃら!キラキラなGLITTERバージョン✨ぷちっとおしおきよ!編予約しておりました( ๑˃̶ ॣꇴ ॣ˂̶)♪⁺外部太陽系戦士分もどうしようかと今考え中です(๑´ㅂ`๑)笑開けて見ました!小分けにされて入っ･･･[2015年01月26日]



･･･ナルリカバリーバンドプレゼント!【ギフト包装可・着時間指定... 価格:3,888円(税込、送料別)そう・・・、それは機械の電源のONとOFFを切り替えるように・・・、ぷちっとリラックスの方に入れなおしてあげるような・・・･･･[2015年01月26日]



･･･-᷅_-᷄๑)電車遅れてるねひとごみやだ(•̩̩̩̩_•̩̩̩̩)地震あったとき一人で部屋いて半泣き(笑)がちでやばいやつだとおもたそいえば昨日の夜目痒すぎて見てみたらぷちって出来物の卵できててこれはまずいと思い即自己治療･･･[2015年01月26日]



･･･ 」と言われても(笑)途中で寄った、セブンイレブンで新商品を発見しました。 「 コロロ つぶつぶ苺 」  セブンイレブン限定だそうです。すでにブドウ味は発売されており、ぷちっとした食感と、みずみずしいグミが本物のブドウみた･･･[2015年01月25日]



･･･刺しと・・・、わかりましぇ～ん・・・(笑)。さざえ、上手にとれましたか?真ちゃん、料理研究家だから、言わずもがなかな・・・?愚問でしたぁ・・・(汗:笑)。ひかるは、時々ぷちって途切れさせてしまって、残念なことになることがあ･･･[2015年01月25日]



･･･スタミナ溢れてました(^◇^;)夜のキンカニだけ周回してマーリンがレベルマに(*゜▽゜*)水パに使えるからとりあえずってところですかねー(´ε`;)キンカニ途中で…何かぷちっと(¯―¯٥)楽しくパズドラやってるのですけど、･･･[2015年01月25日]



･･･のひとつのバロメーターになりそうです。1日休んだ今日、夜は少し回復してお粥さんを作りました。乾燥大根菜、こういう時も使えますね(・∀・)押し麦も入れてみました。もちっ、ぷちっ  として美味しい(´∀`)あんまり食欲なかった･･･[2015年01月25日]



今日食べたもの。朝:いちご(3粒)、メイバランスミニ(ヨーグルト味)昼:雑炊(1/2)、ほうれん草とホタテの炒めもの夜:大根煮物、ほうれん草とホタテの炒めもの、プリン*****朝、起きがけの体温。夜中に汗かいて着替えたから36℃･･･[2015年01月25日]



わたしの一人ランチの定番喫茶での鉄板イタリアンスパこれ食べると幸せお庭ではるとヌコが日向ぼっここれを見ると幸せ何気ない毎日のぷちっとが幸せ来週はいよいよわんにゃんドームin 名古屋ドームです行くよ～って教えてくれてたビションズた･･･[2015年01月25日]



ぷちっとお顔に出来てしまった時この子が大活躍!IPSAのピンプルクリア明日は綺麗なお肌でーって時の吹き出物にはレスキューの様に効いてくれるオススメ明日は早起きなので 今夜は早く寝なくちゃ![2015年01月25日]



･･･.1,2,3for52.FIVE KEYS3.愛の歌4.Slow luv初っぱなから盛り上がる2曲が来ました(*ノェノ)一気にテンションあがりました♪愛の歌では、何かがぷちっと切れて、ぶわーっと涙が出てきました…。本当にい･･･[2015年01月25日]



こんばんは。加藤です子供のお菓子でぷちっとどうぶつパンケーキと言うお菓子があります。専用の粉に水を入れて…最終的には電子レンジで完成なんですが、娘がはまってしまいほぼ毎日作っています。おかげで完成度はプロ級になりました(笑)今日･･･[2015年01月25日]



･･･イヤリングは 髪をちょっとかき上げただけで ぴょ～～～～んと どっか行っちゃう２年後 いっしょに ピアス開けようって約束してますwでも わたし やっぱり こわいなぁ～～ぷちっ!で 済むならいいけど 両耳だから ぷちっ! ぷ･･･[2015年01月25日]



･･･と思いマスクする事に。寝る時も一応。でも気づくとマスクがすっ飛んでたりします(･･;)耳も痛くなってきた。。(°_°)そして、昨日もまた膿持ちのができました(´Д` )ぷちっ!!としてやりました!やり過ぎは出血するから気を･･･[2015年01月25日]



･･･ただける方をご一緒にお連れください。なお、施術中の事故や怪我には一切責任を負えませんのであらかじめご了承くださいませ。HAHAGOKORO Facebookページ  ↑ぷちっとお願いします↑[2015年01月25日]



･･･ただける方をご一緒にお連れください。なお、施術中の事故や怪我には一切責任を負えませんのであらかじめご了承くださいませ。HAHAGOKORO Facebookページ  ↑ぷちっとお願いします↑[2015年01月25日]



まだまだ出たばかりの、社外パーツの超少ないHARLEY-DAVIDSON2015年モデルFXSE  BREAKOUT父ちゃんの愛馬今回も、誰よりも早くぷちっとカスタムしちゃいました。(*ゝω･)b今回のカスタムはこの矢印辺り(笑･･･[2015年01月25日]



ブログランキングに参加しています。1日1回ぷちっと押して頂けますか?応援よろしくお願いします⇩⇩⇩⇩⇩こんにちは。東大阪市瓢箪山パラジェル登録店アンジュネイルです。本日のお客様ネイルのご紹介です。瓢箪山で有名なドーナツ屋さんに置･･･[2015年01月25日]



･･･ただけでなく、私の笑顔が増えたからきっと子供達が元気でいられるんだろうなーー先日買った小松菜、おひたしにしよーとしてたら葉っぱがあまりにも青々として美味しそうだったのでぷちっとむしってぱくりすごく新鮮でおいしーーーつい、夢･･･[2015年01月25日]



･･･してすっかりおしゃれタウンショッピングセンターも充実してて便利そう結局ランチは駅ビルのTETSUでつけ麺久しぶりだけどおいしかった～満足↓ランキングに参加しています。 ぷちっとお願いします にほんブログ村[2015年01月25日]



･･･つで縦横無尽にキャラが動きまわる最大4人のマルチプレイ!友達と一緒にわいわい冒険に出掛けられるキャラ育成の自由度・ストーリー性・豪華声優陣、魅力的な要素が満載「RPG ぷちっとくろにくる オンライン」iPhone/iPad･･･[2015年01月24日]



こんばんは( ´ ▽ ` )ノまりりんです( ´ ▽ ` )ノ本日はぷちっとぷらいべ～とネタです。ぷらいべ～とは、特になにもしないマナケモノまりりん。そう…コイツみたいな。なので、つまらぬ日常ですがお付き合い願います。はい(=゜･･･[2015年01月24日]



にほんブログ村↑１日１クリックがランキングに反映されますぷちっとおねがいします🎶今日はいい天気でしたでもでも９月から異常がありやっと皮膚科へ..病院大嫌い自動ドアに本日は予約のみ受け付けます。イラッ💢 先日いこうとおもったら･･･[2015年01月24日]



ブログランキングに参加しています。1日1回ぷちっと押して頂けますか?応援よろしくお願いします⇩⇩⇩⇩⇩1月の予約状況25日(日) 10時✖︎ 12時○１8時以降○ 26日(月)10時✖︎ 14時○１8時以降○27日(火)10時✖･･･[2015年01月24日]



･･･わちゃしてる中フィンティーだけが動いてほうきとちりとりを出してきた笑でもなかなか捕まえられないじゃんそんな中廊下にいた担任が登場して目の前を通ったゴキブリを足で踏んだ。ぷちっって聞こえちゃったよ。唖然としすぎて口を開けなが･･･[2015年01月24日]



今日食べたもの。朝:クリーム玄米ブラン、大根と手羽先の煮物、プリン、飲むヨーグルト昼:雑炊(2口)、錦たまご夜:蓮根と鶏ひき肉の煮物(1/3)、いちご、梨*****だーるーいー。頭痛い・・・(;´Д`)おなか空かない。(￣▽￣;･･･[2015年01月24日]



･･･」とオーダーを頂き、あまり深く考えず、ささっと簡単に作ったものです。彼女の物にはラピスラズリを入れました。私としてはシンプルすぎる感あり。しかし、彼女は「着けやすい」「ぷちっと感が可愛らしい」と、気に入ってくれました。個人･･･[2015年01月24日]



･･･chim.hateblo.jp/entry/20100801/p1昨日の「とりやとことん」 つくねもおいしかった 軟骨こりこりっまび 猫ニキビ治療ちう。 あごの毛剃ってぷちっと絞って膿み出して～イソジンぴちょっ [2015年01月24日]



･･･いう理由もあります毎日は無理かもしれませんが、少しずつ皆さんにふわぱに✨を知ってもらいたいと思っております!私がしているゲームを先に伝えておきます!モンスターストライクぷちっとくろにくる以上です!パズドラは苦手なものです。･･･[2015年01月24日]



(*^ー^)ノてかぁ今日は晴れたり曇ったりぃぃ～       (*^.^*)v(^-^)vヾ( ´ー`)(#⌒∇⌒#)ゞまままったねねね～ん♡(^-^)/[2015年01月24日]



(*^ー^)ノてっかぷちっとお掃除お洗濯&お皿洗い系ぃぃ～       (*^.^*)てかてかお洗濯は洗濯機ちゃままっすすすw(→o←)ゞ(。・ε・。)v(^-^)vヾ( ´ー`)(#⌒∇⌒#)ゞんでわでわまったあとでね･･･[2015年01月24日]



今週は色々あって、精神的に落ち込んで、家でひとり、よく泣いてしまう一週間でしたこんなこと、そうそうなかったのになーと、思いつつも、ミスドに寄って帰ろうと家路についたのですが、ミスド手前でまさかの事態に横断歩道を渡っていたら、はね･･･[2015年01月24日]



･･･p: -3px !important;">    </time>11:22                無料ガチャで帽子が当たりました #ぷちっとくろにくる                &l･･･[2015年01月23日]



･･･か育たないのかな。大変じゃろうけど、、カープにはいい先輩が居るからね。どんどん盗んで、、自分のモノにして行くのよ!頑張れ～～!!カープ♪がんばろう!日本!!今日のパン。ぷちっと、、パン。開いて勝挟んで。食べたのでした。今日･･･[2015年01月23日]



「声優 御手洗かりんのウィンディーズマニア!ぷちっ!よんじゅぅGOきゃいめっ!」タイムシフト視聴が今夜23:59頃までですー!ぜひご覧になって下さい☆http://t.co/jldu7PdTkS川島さんもお正月休みがおわり復活し･･･[2015年01月23日]



･･･なやつ。。まぁそこそこですね(=`ω´=) ム!1番の、お気にはMMORPGのこれ!アヴァベルオンライン!スマホでこのクオリティーはすごい!こんな感ぢ。。イザナギとか、ぷちっとクロニクル。ステラセプト。様々なオンラインゲー･･･[2015年01月23日]



･･･探し出したときにおかあさん・・・探すときには、もっと、丁寧に、綺麗に探してよ!って・・・・・・・・・(￣_￣ i)もともと、部屋ひっくり返したの おまえだろーーー!!汗ぷちっと切れて言い返したらあ!!!あった!!!彫刻刀あ･･･[2015年01月23日]



･･･ 小野田坂道・スタチューレジェンド ジョジョ第3部 ザ･フール(再生産)・スタチューレジェンド ジョジョ第3部 53.ダニエル･J･ダービー・ぷちきゃら!セーラームーンぷちっとおしおきよGLITTERver・ぷちきゃら!セ･･･[2015年01月23日]



今日食べたもの。朝:納豆ごはん、小松菜とまいたけの炒めもの、大根と手羽先の煮物、チキンカツ、みかん昼:ラーメン(1/2)、ケーキ、はちみつカモミールティー夜:大根と手羽先の煮物、ほうれん草卵とじ、プリン*****昨夜は寝る前に追･･･[2015年01月23日]



  久々お友達がおうち訪問子どもが小さい頃は、よくいろんな友達が来てくれたけど、最近は外で会うことが多いな～  前日にパン(オニオン、ノアレザン)とミネストローネ、それから、キッシュ(カボチャとズッキーニ)を作り、  当日にトマ･･･[2015年01月23日]



･･･です。１個ずつではなく房どり。たったこれだけのことで、新しいミニトマトの食べ方を提案できるんですね。例えば。房ごとそのまま食卓に出せば、子どもたちは喜ぶと思いませんか?ぷちっとちぎりながら食べることで、収穫体験ができますも･･･[2015年01月23日]



(*^ー^)ノてっかぷちっとお掃除お洗濯&お皿洗い系ぃぃ～       (*^.^*)てかてかお洗濯は洗濯機ちゃままっすすすw(→o←)ゞ(。・ε・。)v(^-^)vヾ( ´ー`)(#⌒∇⌒#)ゞんでわでわまったあとでね･･･[2015年01月23日]



･･･うです。あさイチの尿を取りさっそく今朝ポストに投函しました。指先から血を取る検査で針を刺すのは私がやりました。早朝の夫の指はすごく冷たくて血が通ってなさそうな白さ・・・ぷちっとそしてグリッと憎しみを込めて少しだけえぐってや･･･[2015年01月23日]



･･･る、すばらしい達筆のお手紙が添えてあって、ああ、こうしてファンがまた増えちゃうんだ!と実感しました。頓挫しているペン習字を再開したくなりましたwせっかくなので試飲会とかぷちっと開催しちゃおっかな～♪ちなみにこちらが香織さん･･･[2015年01月23日]



･･･勧めいたします。亀泉は甘くてジューシー、個人的にはもう少し酸があったほうが好きですがとても呑みやすく日本酒が苦手な方にもお勧め。そして文佳人は、わ、わー!ライチのようなぷちっとはじけるジューシーさがご機嫌、酸、甘味、苦味の･･･[2015年01月23日]



･･･772963.htmlどうぞご協力よろしくお願い致します*****************************最後までお読みいただきましてありがとうございます記念にぷちっとクリックお願いしますぷちっとして下さいねぷりっ･･･[2015年01月22日]



･･･歩きながら「寒い寒い」と言ってる人の声が聞こえてきました^^;確かにね～冬の雨は寒いでしょ～^^;でもでもベランダの薔薇たちは、一足早く春の音が聞こえているようです^^ぷちっとした赤い芽から竹の子みたいに葉っぱの子供が出て･･･[2015年01月22日]



･･･らないといけないんでしょうかねえ。始めたはいいけど、やめるタイミングが見当たりません。こんなことも大きな不安、ストレスですかね。つづく記事読んでくれた方は、頑張る翔生にぷちっと一押しm(._.)m おねがいにほんブログ村[2015年01月22日]



今日食べたもの。朝:チーズトースト、玉子焼き、マカロニサラダ昼:ドーナツ、笹かまぼこ、ぶり味噌漬け夜:小松菜とまいたけの炒めもの、大根と手羽先の煮物、納豆はさみ焼き*****病院2軒回ったから?なのかのどが痛い。。。のど飴舐め舐･･･[2015年01月22日]



･･･たいってろこさんも何かいいたいのねもうなんでもいってお留守番が長いと自分の毛布ひっぱりだして暴れるろこさん朝から寝過ぎたね～洗濯物からおかあちゃんのひっぱりだしてて、『ぷちっ』って。。聞こえました見事に破られてしまいました･･･[2015年01月22日]



･･･がとうございます 昨日は３わんこ地方も初雪 この目で時々雪が舞うのを見ちゃいました～今日は引き続き寒～い一日です 我が家に３匹のひつじちゃん一緒にショップ販売をしているぷちっとKさんからのプレゼントを今年もいただいちゃいま･･･[2015年01月22日]



パールカラーで帰ってきましたぁぁぁ:゛;`;:゛;`;･o(ロ≦〃)そしてシレっと、台座が豪華になってましたΣ(゜д゜;)可愛くて手に入れやすい価格・・・何て素晴らしいんだぁヾ(@°▽°@)ノメガハウスさん、ありがとうо(ж&g･･･[2015年01月22日]



(*^ー^)ノてっかぷちっとぉ～お掃除お洗濯&お皿洗い系ぃぃ～～       (*^.^*)てかてかお洗濯は洗濯機ちゃままっすすすw(→o←)ゞ(。・ε・。)v(^-^)vヾ( ´ー`)(#⌒∇⌒#)ゞんでわでわまったあ･･･[2015年01月22日]



･･･師さん「入ってください」先生「血液検査問題なかったから、タミフルあと2日分出すわ」という感じでお薬をいただきました。今度こそよくなるといいな☆彡↑娘がサンタさんに頼んだぷちっと。おしっこに行けたら1つご褒美にもらえるので最･･･[2015年01月22日]



こちらのコロロってグミが美味しかったのです!葡萄の皮まで再現してあって、ぷちっと潰れる食感がなんともたまりません!(^∇^)グミは固ければ固い程いいと思ってましたが考えを改めた方がいいようです。久しぶりに、えーもん買った!えーも･･･[2015年01月22日]



･･･ライ突っ込んでるみたいな放送でしたが(笑)これはあくまでみくりやさんの看板で、県民は突っ込みません(笑)チーミーズの会報見ながらコーヒータイムしたり新しいピアス作ったりぷちっとくだもののメロン味見つけて大興奮したり。パイナ･･･[2015年01月22日]



 今日で 2日 やすみました…足が うごかなぃ…めまぃ…ホントに 自分のものじゃないようです精神的圧迫にゎ ある程度たえれるのだけど それが終了むかえると 気力 ぷちっと切れるとゆ 現象におそわれ… いまに いたります(._.)･･･[2015年01月22日]



･･･その他のグラスデザートも、ズラリと並ぶです。左のグラスは、苺とピスタチオのムース。先ずイチゴの味がきて、次にじんわーりとピスタチオって感じ。意外性はなかったけれど、時折ぷちっと弾けて香ばしいピスタチオが良いアクセントですな･･･[2015年01月22日]



つまむ!!手をつまむ!!尻尾を引っ張る!!!ぷちっと!!![2015年01月22日]



･･･議なことに自分の目の前にある現実にかなりの確率でヒットするその度にプチパッカーンが起こるつい最近母といざこざがあった仕事中に電話が何度もあり私がしてほしくないことをされぷちっと切れてしまったきつく言い返してもう絶対しないで･･･[2015年01月21日]



･･･と絆創膏をはっていました…その上に、マスクもして、隠していたんですが、さすがにお昼とかは、マスク外さなきゃいけないので…はずしたら…すごく友達に心配されてしまいました…ぷちって感じでそんなに大事ではないんですでも、すごく友･･･[2015年01月21日]



･･･い出せないけどそれでも当時の歌は、こんなに破壊力があるんだなあ、としみじみ。それも、一生懸命生きた証拠、かな*今日たべた北海道のお土産プリン!まーるいカタチをしていて、ぷちっ!と爪楊枝など刺して、包装がはがす仕組み♡たまご･･･[2015年01月21日]



･･･んです。でもある機能が付いてなかった。家に帰ってPCで調べて発覚。当然パッケージは開けず領収書とともに販売店に持って行き返金を要求。しかし販売店は返金を拒否!(・∀・)ぷちっクレーマーになっちゃいましたか?(/ω＼)だって･･･[2015年01月21日]



もがいておりました、型紙おこし。根付にする、ぷちっ!と可愛いがまぐちを作ろうと、あれこれ作ってみていました。秋口に作っていたのとは口金が違うので、あれれー?となってしまいました。上の、真ん中の赤いのが秋の物。U 字の口金。これも･･･[2015年01月21日]



･･･して絆創膏貼ったりしてたけど、何にしても治んねえなーって思って何にでも効くと言われてるオロナインを買ったんですよ、したらね、ちょっとだけ良くなった感じがする!まだ赤いしぷちっとなってるけどオロナイン塗ってガーゼで保護してれ･･･[2015年01月21日]



･･･てますね～～～ こちらは既製品 両側に ペンをさすんだけど キャップが当たって キズがつくので・・・コースターをががりつけました１００均で買った椅子のクッション ひもがぷちっと ちぎれたので 縫い直して 飾りにりぼんを つ･･･[2015年01月21日]



･･･ディアでも障がい児(者)のことが取り上げられるにつけ、なんとなく美化されてるように思ったりするのは、さかじ～だけなんでしょうか。つづく記事読んでくれた方は、頑張る翔生にぷちっと一押しm(._.)m おねがいにほんブログ村[2015年01月21日]



ブログランキングに参加しています。1日1回ぷちっと押して頂けますか?応援よろしくお願いします⇩⇩⇩⇩⇩こんにちは。東大阪市瓢箪山の女性のためのプライベートネイルサロン爪を削らないパラジェル登録店アンジュネイルです。本日はサンプル･･･[2015年01月21日]



今日食べたもの。朝:トースト、切り干し大根煮物、じゃがいも煮物昼:パネトーネ、カロリーメイト(1本)、切り干し大根煮物、じゃがいも煮物、パウンドケーキ(1/2切れ)夜:いなり寿司、白菜炒め、コロッケ、玉子焼き、マカロニサラダ**･･･[2015年01月21日]


