
しまじろうの教材が届きました。朝からずっと料理ごっこぶつぶついいながら、クロワッサンコロコロ巻いてました(笑)最近は、台所にきて、卵を割りたがったり、かわむきをしたがります。後、私がずっと毎朝お父さんを見送りするとき『お父さん、･･･[2015年01月28日]



･･･かし入社２年目ですからまだまだ足りない…。子どもの次に自分がインフルになったらアウト!夏季休暇も無くて…友達の会社はフレックスだし有休20日付与されるしボーナスあるし…ぶつぶつ。時短で働いていたら仕方ないか…なぁぁぁ。で本･･･[2015年01月28日]



･･･た・・・そっかまそれはともかくマチコさんはあと１年ブタペストにいるそうだからいる間にハンガリーに行こうかな?スイスのバーゼルに住むステファニーにも長いこと会っていないしぶつぶつ私の旅ごころ[2015年01月28日]



･･･し寝よう。こんな調子で朝を迎えては困る。…嫌な夢見そうやな～(;_;)とここまで、最初のばあちゃんの呟きから2時間以上経過(笑)そして、輸血ばあちゃんの幻覚決定。ずっとぶつぶつ独り言いってるからこっちはどのみち寝れないんや･･･[2015年01月28日]



･･･が嫌らしく、術後2日目にして自分で車椅子で行ってる…すごいけど、このおばあちゃんうるさいんだ～。看護師さんが去った後とか、同室の人が少しうるさかった後に、独り言で文句をぶつぶつ…あんたの独り言の方がうるさいし!文句は、聞い･･･[2015年01月28日]



･･･の???????乾燥が防げるということらしいですが・・・・。砂糖水に付けて、ラップに巻いて冷凍する・・んだそうです。■新鮮な鶏肉の見分け方は・・・・毛穴が盛り上がって、ぶつぶつのやつ、だそうです。ああ・・・そうなんだ。見栄･･･[2015年01月28日]



ぶつぶつ(*@_@)ノ本↑今日のストロボ試写会のシナリオ確認している裕貴君裕貴君おはようございます今日はいよいよ安堂君生御披露目ですね(*'∇')b(@∇@*)みなさんに山田の安堂君がどう写るかドキドキしますばい私応募はしました･･･[2015年01月28日]



･･･は何かあったらこれを塗られます(笑)カレンデュラには 消炎作用 があるので打撲やキズのケアには最適です。ここに ラベンダー を混ぜておりますので 軽いやけどから擦り傷、ぶつぶつ、虫刺され、サカムケ などあらゆるトラブルに対･･･[2015年01月28日]



･･･亡くなる前に、弟子たちに残した言葉だと言われます。「自分を信じて、生きていきなさい。」でしょうか、「自らをよりどころとしなさい。」ですかね。なんか、うすぐらいお茶室で、ぶつぶつ独り言を。そのだれもいない家の狭い玄関には、昨･･･[2015年01月28日]



･･･僕が嬉しくてやたらに楽しい話をする時に、その日よくない事があったファミリーの方の気持ちを察してあげられなかったのではないかそんな思いも浮かびます。また、忙しいとしきりにぶつぶつ言う時には、その忙しい事をするために今も勉強を･･･[2015年01月28日]



･･･ REPUBLICのフォレストガーデンクレンジングオイル。ここ何年かはこちらの韓国のものを使っています。私は超乾燥肌で皮膚も薄く、乾燥するとコメドっていうんでしょうか、ぶつぶつができてしまいます。特にクレンジング&･･･[2015年01月28日]



･･･の上野の冬ぼたんが大好きでした。これか・・ずっと観たがってたけど弟と同居してからと言うもの、何年も行けなかったから。これで私が、急きょ下町に行った理由が解りました。一人ぶつぶつ、「いかないよ、しらないよ」って言いながらも母･･･[2015年01月28日]



･･･いく。その途中でチャン・ビンに言うとも、黒い目の男に言うともどちらともつかない口調で「全く馬鹿なんだから」「こんなになっちゃって」「だいたいこの男たちときたら」などと、ぶつぶつと呟きながら。「さて出来ました。相変らずきれい･･･[2015年01月28日]



･･･からは人前式のシミュレーションをやりやはり一度チャペルでリハーサルしてさらに帰りにポイントは復習しておいたのでスムーズに出来ましたその後は旦那様は謝辞を考え始めずーっとぶつぶつ練習私は栄養ドリンクとか欲しくて隣のビルのコン･･･[2015年01月28日]



･･･セルパティエンスジャパンさまより、フットベール<腕・脚用保湿クリーム> をご紹介いただきました 気になる足のアザ、血管の浮き、ムダ毛処理後の黒ずみ、二の腕のぶつぶつなどをカバーし、素足をキレイに見せるアイテム手･･･[2015年01月28日]



･･･る声に   (￣□￣;)!!!!!! ジュリーが   ドバイから来たと言う  数名のムスリムに   囲まれていてお財布   全開に広げて   『え?なに?コイン?』と、ぶつぶつ言いながら   困った顔をしている。。。   ･･･[2015年01月28日]



･･･グルメは、前の小芝居はいらんのちがうん?って言うくらい料理屋食べるシーンがとってもいいんです。主演の松重豊さんの食べっぷりがハマります。食べているときに、感想を心の中でぶつぶつ言うのがすき「この食べ方はアリだ、オオアリクイ･･･[2015年01月28日]



･･･にチャレンジするときの自分って活き活きしてるよね。「あの時、真面目に勉強しておけばよかったなー…」なんて昔話をお父さんやお母さんがコーヒー飲みながら、洗濯物干しながら、ぶつぶつ言ってる時ない?今思うとあれほんまやったんやな･･･[2015年01月28日]



･･･状態カウンターウェイトの所に三人ぶら下がっていた。ここで送電線に人が乗っているのは初めて見ました。この状態で鉄塔間を移動しながら点検しているようです。線に結び目のようにぶつぶつあるのは難着雪リングだと思います。おもりは、ね･･･[2015年01月28日]



･･･ト何度も確認したのにも(案内文に曲名記載はないので)実際には、全くなかった脾臓化が覚めただけで、最終的には、申し訳ありませんし、気に障りた。だから後期としておいてこれをぶつぶつ多く使ったのかを見てもう一度ごめん繞ㅠㅠㅠ  ･･･[2015年01月28日]



･･･まはグーグルの機械が読む記事ではなく「人が読む記事」 あるいは「ひまつぶしのための記事」が求められているわけでいわゆる「共感軸」は「正しさ」ではないのではないか、とか ぶつぶつ言いながら 今月最後の記事を書いています。あた･･･[2015年01月28日]



･･･いう精神とか理解できないし、タバコも子供の前で平気で吸うのとか有り得ない。実家のネコのためには分煙するのにだよ?私たちはネコ以下かって言いたくなる。運転中は何やら一人でぶつぶつ陰気な事言ってるし。この若さでどんだけ固定観念･･･[2015年01月28日]



なにやら受け付けのほうが騒がしい。１週間のバケーションから復帰したばかりのセラピストが、なにやらぶつぶつとつぶやいている。ぶつぶつと独り言の後は電話をかけはじめた。何回か電話をした後にまた、「わー、困ったな～、困ったな～」とぶつ･･･[2015年01月28日]



うちの可愛いコちゃん♡白目むいて熟睡中!U・x・U最近。手が。。゜(T^T)゜。もう…なんだろうか。口周りもこんなん。。゜(T^T)゜。原因～分からないけど、、分かるけど、、分からない。笑どうせなら見えない身体に出て!と願うけど･･･[2015年01月28日]



あと1週間で自宅に戻ります。両親、妹が我が子のお世話してくれるので、それがなくなりかつ二人きりで日中過ごすとなると不安です。はじめから１人で育児されてる方もいらっしゃるし、がんばるしかない。実は目の前にいる我が子を抱いてても、母･･･[2015年01月28日]



ほんともう絶不調!!苛立つくらい!!仕事も電話入れて遅刻にしてもらった。んで仕事行ったら行ったで頭使う事ばっかで発狂しそうになったわ!もうぶつぶつ独り言いってたよ←そして今ふらっとアメブロ浮上!!今日の仕事はあやつがいなくて精神･･･[2015年01月28日]



まだ１月だというのに、３月のようなアイドルの皆さんからのご卒業のお知らせの数々。。しかし、福岡近郊のアイドルグループでは、比較的少ないのが幸いです。前々から気になっていて、今年こそステージを観たいと思っていた銚子元気娘も３月まで･･･[2015年01月28日]



･･･そぶのだいすき(ノ´∀`*)こんなじかんが、あしたもありますように☆ミどうか、、かみにおこそう。かんじたことを。とどいたものを。そのじかん…ぜったいにつくりたいぉ、、、ぶつぶつ…ヒトリゴト…むにゃむにゃ…ぐんなぃ…むにゃ(･･･[2015年01月28日]



･･･それでもなかなか見つからずでいた確定申告に必要な書類を、ピピッときた閃きのおかげで、今日一発で見つけることが出来ました。 ｢ああ、確かにここにしまったよ、間違いない｣ ぶつぶつつぶやきながら書類を所定の場所にしまう。 きっ･･･[2015年01月28日]



蕁麻疹が出ております(-_-;)最初は乾燥で痒いのかと思ったのですが、だんだんとぶつぶつが出てきて、塗り薬を塗っても痒みが全く無くならない……(-_-;)翌日には、どうしようもないくらい痒くなって、ぶつぶつも増えていて蕁麻疹じゃ･･･[2015年01月28日]



･･･ライブの練習してました(--;)勉強したものといえば、世界史ぐらいかな…最近気づいたんだけど、暗記って歩きながら口に出して繰り返し読むとすごい捗る!!だからたまに一人でぶつぶつ言いながら外で散歩してるんすよ多分すれ違った人･･･[2015年01月28日]



･･･たのか、帰り際機嫌とりにきましたが。。。(￣ー￣)私も別にいつまでもムスッとはしませんので(笑)、フツーにその機嫌とりに付き合いましたけども(-_-;)帰りの車のなかでぶつぶつ独り言言ったのは言うまでもありません(笑)反論･･･[2015年01月28日]



･･･た暑い日で日中の気温が15～6度もありました。いよいよ春?なんて思っていたら明日はまた10度以上下がるとのことなのでいったい今年の気候はどうなっているんでしょうねぇ。とぶつぶついってたら子供たちに「天気でぶつぶつ言う様にな･･･[2015年01月28日]



･･･に出会ったときわざわざこんな暑い時間に畑作業しなくてもいいのにと正直思ったものだ。未来は作業中の男性に声をかけた。未来「こんにちは、こんなに暑い中大変でしょう?」男性はぶつぶつ何か独り言のようなことをつぶやいている。(聞こ･･･[2015年01月28日]



･･･スクを渡そうとするが、もう、遅くない?とっくにウィルスは私の中にも入ってるべ。と、思ったけど、後で着けるからと親を安心させて、寝かせた。しかし、〉寝れん～(=◇=;)とぶつぶつ言っているのが聞こえるので、とりあえず、甘酒で･･･[2015年01月27日]



･･･思います。以下は先日タンタンニュースさんの動画にも取上げてあった「マイケル・ヨン氏」が、２４日に発表したレポートの一部です^^韓国政府のポン引きが第二次世界大戦についてぶつぶつ文句を言っている 驚くべき事に，第二次大戦中，･･･[2015年01月27日]



オヤジダンサーズの練習早めについたので隅っこで台本見ながらぶつぶつ言ってたりワンの練習してたり喋ってたりしてるとみんな続々とやって来て中には見たことある人らも(笑)新しくやって来た人らもいるので自己紹介からで、いつも通りアイソレ･･･[2015年01月27日]



･･･ットベール<腕・脚用保湿クリーム>脚に塗ると素足でもまるでストッキングを履いたようにキレイに!!気になる足のアザ、血管の浮き、ムダ毛処理後の黒ずみ、二の腕のぶつぶつなどをカバーし、素足をキレイに見せるアイテムで･･･[2015年01月27日]



･･･は。具は塩麹に漬けておいた豚肉や海老、豆腐、野菜(白菜、大根、長葱、しめじ)です。美味しかったのですが、なんとなーく物足りない感じの味でした。何が足りないんだろー?と、ぶつぶつ独語を発しながら食べていましたが。にんにくと生･･･[2015年01月27日]



ウソンの映画マダムペンドクがなんで・・・愛のタリオになったんだろう・・・ぶつぶつぶつ。間違って愛のトリオなんて読んだら18禁の上にトリオだなんて・・・えらいこっちゃな間違いを想像してしまいそうだよ。邦題って大事よね。良かった。「･･･[2015年01月27日]



･･･こちらは腕・脚用の保湿クリームになっています。さっと塗るだけでストッキングを履いたかのような美肌になれちゃうクリーム足のアザ、血管の浮き、ムダ毛処理後の黒ずみ、二の腕のぶつぶつなどをカバーこのような商品は初めてです。なかな･･･[2015年01月27日]



ちょり☆訪問サンキュー♫とか、言ってる場合じゃない!今週の日曜日に1発目の入試あってそれをFB. で言ったら小野からメッセきて少しトークしてたんだか落ちてトークがぶつぶつになるからまた受験終わったらはなしますーつて言ったらテレる･･･[2015年01月27日]



･･･に登場ですって♡楽しみ!ビギの会報も届いてる方は届いてるんですね～りんたはまだです…でもネタバレ画像ちょっと目にしちゃいましたビギの特権なのにな～もったいないな～なんてぶつぶつ言ってみるそれでは皆様この辺で!また明日【画像･･･[2015年01月27日]



ウワァァァォォってゆーテンションでもないんだけどね。わら今日は生物について熱く語りたいと思います。わらそー僕生物大好きなんですよ。あっ教科のね。東京書籍の教科書はなぜあんなにすばらしーのだろーか。わらそれで今日やったとこは、、、･･･[2015年01月27日]



･･･♪とかっていうわけじゃないのですが。新生活で使おうと思って買って上海に連れてきた子がこちら。ミッキーのしゃもじ(・∀・)これがかわいくて、しかもとっても使いやすいのですぶつぶつでお米が付かないのはよくありますが…曲線が手に･･･[2015年01月27日]



あれれ???体にブツブツできてますが。。。なんでしょうか?お正月からの不摂生かしら???[2015年01月27日]



･･･りして生きてるんだなぁ。。。とまたまた分かりきってる事を思っていたりします１年ぶりにレッスンにお越し下さった方が今日はいました。またまた嬉しかったなぁ～ヾ( ´ー`)とぶつぶつ考えながら仕事のあとのソフトクリームでまったり･･･[2015年01月27日]



･･･んからテーブルに置いて熱いんで、猫背でちびちび飲んでる姿鳥がが水飲んでるみたいになっとる結局、ちょっと冷めてから飲んだそれやったら、普通にアイスで飲んだらよかったわってぶつぶつ言うてると横に出張に行くのか、帰りなのか知らん･･･[2015年01月27日]



･･･みたいの出来ないかなぁ…あとさ、やっぱりラーメン村をどーにかしてほしーよね。もっと考えて欲しいな。いっそ駅直結にしちゃえばいーのに。ラーメン店も沢山入れ替えて欲しいな。ぶつぶつと呟いてますけどプールの件はどーにかお願いしま･･･[2015年01月27日]



･･･のどこに惚れてるんだろう?って、考えてみたりした。透視もしてみた。(ウソよ)あの人の心の中に、私はいなかった。私と同じような距離感の女がウヨウヨしてた。でも、私が勝手にぶつぶつ言って落ち込みかけた時、なにげなく彼がかけてく･･･[2015年01月27日]



･･･た…かな!?どうでしょう朝から事件が起こり、モヤモヤモヤモヤ。あーーーもーーー『なにがあったの?』もーーーーです。『終わったことは仕方ない、なんとかなる』と呪文のようにぶつぶつ独り言しながら、過ごしたらなんとかどうにかなっ･･･[2015年01月27日]



･･･お風呂で豪快に滑ってお母さんが飛んできました。星葉です。(笑)いや～なんか意識がしどろもどろのうちにこけてたみたい、、、考え事なんかしてるからだ、、、珍しくひたすら英文ぶつぶつ言ってたから、、、見事に湿布だらけ。今日はうつ･･･[2015年01月27日]



こんばんわぁ!!コメントありがとうっ★今日はですねっ?!なんと、なんと、学校の行事に行ってきました～お昼から夕方までやねんけども久々体育館でバドしたりドッヂしたりいろいろ運動したー楽しかったけど手を動かし過ぎて絶対筋肉痛になるわ･･･[2015年01月27日]



･･･な予感∑(゜Д゜)話は戻りまして、感じが良い先生なので、いろいろと言いやすかったです。痒みがまだ続いてるので、それを伝えました。背中・お腹・腰・胸が痒くてたまらない赤いぶつぶつも出てきてるし・・・前回貰った、レスタミンコー･･･[2015年01月27日]



･･･国と連結された人のことだけを意味していて、朝総連は入らないのです。しかし、「同胞」と言えば朝総連も入ります。 今回、「柳寛順同胞大会」を行った時、「同胞大会と言った」とぶつぶつ言う人がいたでしょう? それは、何も知らずに言･･･[2015年01月27日]



最近、仕事中は無言です。一心不乱に仕事してます。「あー、追いつかない」「あー、土日も来なきゃ」「アレやってない、これやってない」「ぶつぶつぶつぶつ…」喋ってる暇があったらやれや!とキレそうになる気持ちを抑えて、頬杖付いてるふりし･･･[2015年01月27日]



･･･進める。誰もいない冬山でひとり雪かきしているみたい。寂しいとか悲しいとかも、別に関係ない。ここに一人なのだから。先週から通い始めた英語のことは気になって、教わったようにぶつぶつつぶやいたりテキストを読んだりする。そういうこ･･･[2015年01月27日]



･･･はありません。 しかもこちらのお店はあわではなく、餅きびを使用しているそう。だからか私が想像していた食感と違ってました。これはこれでとっても美味しかったのですが、もっとぶつぶつ、いえつぶつぶ感を味わいたかったのです。この色･･･[2015年01月27日]



･･･、自由が丘までチケットを持ってきて欲しいとお願いしておく。「オレ、2週続けて週末出張で、今日はゆっくりしようと思ってたのに、自由が丘まで持って行かなきゃいけないの?」とぶつぶつ。そりゃそーだ。万が一の場合は、自宅最寄駅まで･･･[2015年01月27日]



･･･で落ち着いたら憧れのプレ企画なんてものもやってみたりしようかななんて思ったりなかったりなかったり。需要があるのか激しく気になりますが(笑)それまではまた毎日なんかかんかぶつぶつとつぶやいてますのでまたお付き合いいただけると･･･[2015年01月27日]



･･･ ジャニーズでコラボしたいのは?選択肢が松潤と大ちゃんってかこれだったらジャニーズで、じゃなくて嵐でじゃねぇの??(そりゃあ、嵐の番組だけどさ)この問題出たときひとりでぶつぶつテレビに向かって文句を言ったのは言うまでもない･･･[2015年01月27日]



･･･があるっていうか・・・駆け引きって大事だよね?でも、あーりんに出来るかな～出来ないかな～う～ん・・・う～～～ん・・・「あーりん!」「わっ!?」「ねぇ・・・さっきからなにぶつぶつ言ってるの?」「え・・・言ってないよ。」「いや･･･[2015年01月27日]



･･･しい!あと水もおいしいとなお良。笑昨日皮膚科行ったら塗り薬２種類飲み薬3種類もだされて吹き出物ごときにそんなに?!とおもったけどすごくよくなったのでがんばってつづけよ笑ぶつぶつやばすぎ。辛[2015年01月27日]



･･･っても可愛いが、料理をしているときの息子は特にラブリーだ。宿題をやっている時より、マンガにのめり込んでいる時より、YouTubeに夢中になっている時より、ガンプラ製作をぶつぶついいながらやっているときより、断然ピカピカ輝い･･･[2015年01月27日]



･･･られない単語を声に出して読みながら書きました】こんな感じに・・・ どうですか。パッと見た感じ、狂気を感じますよね笑さらにさかのうえたむらまろさかのうえたむらまろ・・・とぶつぶつ声に出しながらやっているので周りから見ると怪し･･･[2015年01月27日]



昨日は彼、ドラムの調子が頗る良かった様で。｢なんでmanatoと一緒に居るときに叩くと調子が良い時が多いんだろう...。｣なんて一人でぶつぶつと考えておりました。叩いてるうちに、突然｢分かった!!｣なんて言い出して。｢料理と一緒･･･[2015年01月27日]



･･･では切りたいー仕事の話。最近、新作の振袖とか帯がいっぱい入ってきてそれを物撮りするのが楽しくて仕方ない。←いいなーキレイやーこれ着たかったなーとか。一人スタジオに籠ってぶつぶつ言いながら撮ってます。立て矢 出来るようになり･･･[2015年01月27日]



･･･の挙動不審が面白かわいそう。「今夜はマーボーカレーですわ!」「ブウサギの歌歌います!ブウサギ美味しいあの耳～♪」淡く微笑むイラストが好き。戦闘時になんかだれかずうっーとぶつぶつ言ってるな～って思って耳をすましていたら、「頭･･･[2015年01月27日]



･･･思ったら、「ん、ん、やって。」と言われ。まさか、と思いつつ、「うまれーてーはーじめーてーーー」と歌うとその裏で「誰にもー会いたくないー」と、この歌の構成的には地味な方をぶつぶつ歌う娘。まじか。しかし、ここはそれ、二人ともう･･･[2015年01月27日]



長男が右腕が痛いと言うので。入浴後に見てみた。腫れもアザもないけど。ブツブツがある。水いぼに似た感じ。でも、後ろ腕と背中の腕側だけ。しかも、肌の色で・・。かゆみもないらしい。長男は幼稚園?の時に、水いぼになって病院に行ったことあ･･･[2015年01月27日]



･･･ないでしょう?受け入れたくもない現実を。自ら、口に出さなきゃ。いけない苦しみさえも。メンバーにしか。わからない現実があるのなら。ファンにしか。わからない現実も。あるよ。ぶつぶつ、独り言は。まだ、続く。苦笑れどぶる去年に優勝･･･[2015年01月27日]



･･･の仕事の手出しして厄介な事になったりした(--;)けど知識は結構あったしうちらの仕事も一緒にしてくれたり考えてくれたり協力的だった(*^^*)そして今の上司( ￣▽￣)ぶつぶつマイナス発言してあれせんととか言って忙しいアピ･･･[2015年01月27日]



･･･きたくないわけだ…そしたらさー、今日の智くんラジオ、また、今日も流したんだよー!!(^o^;)SAKURA.!月曜日流したのに!もう、やめちくれー覚えちゃうやんけーと、ぶつぶつ…(´・c_・`)流れ始めるイントロ……!!(･･･[2015年01月27日]



･･･のための。申請したからと言ってすんなりとおるわけでもないのですが…毎年コピーして貼り付けだけですんでたものが、今年はおもいっきり書式変更してくれまして…んもぉ～と１人でぶつぶつ言いながら数字とにらめっこ状態でしたただ、なか･･･[2015年01月27日]



･･･らんよ。どんな空気になろうとも、やらん」と言い、そして、「ボケ」と「ツッコミ」の「ボケ」から強引に「ボケといえば、おまえのところのボケ息子…」と、話の流れを正道に戻し、ぶつぶつ言いながら去っていきました。その後ろ姿を見送り･･･[2015年01月27日]



･･･無理じゃぁああ。。。会いたかったなぁああ。めっちゃYOOちゃんを近くに感じられてた印象のMYQさんのイベントも無理でした。どよ～ん年の瀬に、なんつータイミングなんだよっぶつぶつぶつ。。当然のことながらシネマデートも叶わぬ夢･･･[2015年01月27日]



･･･しい♪(ここ 大事ね♪黒いヌメリは綺麗に取ってね。生臭くなるから)トマト缶  みりん コンソメキューブ牛乳～♪弱火で煮詰めます最後に塩コショーで 渡り蟹は 足の途中を ぶつぶつ切ってソースに 味を たっぷり 出します♪家族･･･[2015年01月27日]



お店に行くと、店員さんが商品を出していましたけど、なんか雰囲気が変、なにか聞こえるぞ。ぶつぶつと。商品を出しながら、小さな声で呟いていますが、どうやら色々と文句かな?不平かな?言っていますけど。そばに、行くと急に体が冷たくなった･･･[2015年01月27日]



･･･モニプラ当選品ですフットベールこちらは、脚に塗ると素足でもまるでストッキングを履いたようにキレイに見せてくれるもの気になる足のアザ血管の浮きムダ毛処理後の黒ずみ二の腕のぶつぶつなどをカバーしてくれますまずは早速、手にだして･･･[2015年01月27日]



･･･特に今までより元気だったやはり、タバコは辞めれないから、本数を俺が減らそう。父に言ったことは「隠れて俺のタバコ吸うからばちあたったんだわ」父は、いきなりやめるとか...ぶつぶつ「甘えだろそれは」父「......」なんかわか･･･[2015年01月27日]



明日は仮認定テスト実習も2月1日からSTART日が迫っております台本もだいたいの形のものが出来て、ひたすら手技も加えながらぶつぶつ唱え、自分なりにやってるが、いざ目の前になると緊張MAXになりそう息子は相棒のお人形を目の前にする･･･[2015年01月27日]



長崎びとにとって嬉しい物産展!そりゃ行きましたとも!お目当ては 金つば にゃー丸には 今 空前絶後の 金つばブームが来ている!あずきが ぶつぶつつやつやぷりぷり 甘さ 控え目じゃないです がつんときます山形県 あんちん堂 さんの･･･[2015年01月27日]



･･･?かなりゆっくり、ゆっくり。途中、痛みがでたけど、本で線維筋痛症の痛みは、脳の誤作動で、身体の組織に障害が生じてるわけではない。とあったから、脳の誤作動、脳の誤作動と、ぶつぶつ言いながら走ってきた。距離もスピードも走り始め･･･[2015年01月27日]



･･･掃除もしてやっとひと息マグミットのおかげで何日か続いた便秘も治りました。まぁ、いくら呪文と唱えてもジンクスならってみてもコレばかりはベビちゃんが決めることだから、明日もぶつぶつお願いしてみようと思います。さー、もう今日出て･･･[2015年01月27日]



･･･んですっわたし衝撃を受けすぎてずっとトイレで写真を撮り続けてしまいました!迷惑極まりない…(笑)このあとは何軒か移動してお誕生日お祝いしてもらいました…♡♡昨日更新したぶつぶつのブログにコメントをくださったかたありがとうご･･･[2015年01月27日]



･･･A型でしょ?だいたいどの名鑑もB型表記になってる。まかせてくれたら おねぇさまのページ書くのに← しかも女王の教室は低視聴率だった。って余計なお世話なんですけど 。ってぶつぶつ文句ゆうのはわたしです(笑)年に２度ほど 名鑑･･･[2015年01月27日]



･･･‥あちこち探して、それでも見つからず、先生に助けを求め電話をしたり、先生に『最悪、受検票無くても受けれます』と安心はしたものの、こんなんじゃ、本命の高校も受からんわ～とぶつぶつ文句を言いながら、探していると‥あったどーヾ(･･･[2015年01月27日]



･･･ルン🎶気分だったはずです。しかし朝一の満員ラッシュ。チラッと見えたその動画はたしかAKB48。彼は携帯を必死に落とすまいとギュッと握りしめていました。すると何やら声がぶつぶつと聞こえるので僕はiPodで聴いていたヒーリン･･･[2015年01月27日]



･･･なら 赤ちゃんと離して 隔離しなきゃだめ って・・・でも 乳腺炎なら授乳はどんどんした方がいいわけで・・・産褥熱も気になるし子宮が炎症起こしてたりしたらやっかいだしと ぶつぶつ言ってる義兄義兄の指示で 本来なら服用時間は６･･･[2015年01月27日]



･･･、パパが日中いて、テンション高い朝からアナ雪みて見終わったら髪をアナのように密編みにさせて頂きふと見たら、娘ちゃんバスタオル巻いて、ロディちゃんに乗って、アナ雪のセリフぶつぶつ言ってるスヴェン(トナカイ)にクリストフと乗っ･･･[2015年01月27日]



モニプラさんより、フットベールをお試しする機会をいただきました。 ◇腕・脚用保湿クリーム・気になる足のアザ、血管の浮き、ムダ毛処理後の黒ずみ、二の腕のぶつぶつなどをカバー・脚や腕に塗るだけで素足でもまるでストッキングを履いたよう･･･[2015年01月27日]



･･･る顔と違うといいました。 むかっ!何がわかるの?とおもいました。 それからその人はひたすら自分の愛犬自慢話始めました。 うちの犬は日本では許可ないと飼えない犬とか、あとぶつぶつと。長々と。 うんざりして帰りました。 この話･･･[2015年01月27日]



･･･暇すぎね、うんんでんで。ほんだーい前コンビニ行った時に新発売のちゅっぱちゃぷすはっけーん|ω`)ベリー味ね～ふつーのよりおしゃんてぃ。(´-`).。oO(♡棒が青いし、ぶつぶつの奴入ってるっw梅っぽい味がしたっ!wwまぁ、･･･[2015年01月27日]



昨日の朝前足の付け根部分に再び見つけた赤いぶつぶつ…食べ物が原因かなでも、特別な物は与えてないのにハーネスが合わない散歩の時に擦れるのかな～で、今回は病院へは行かずソンバーユさんを塗って様子を見る事にしました以前、小さいぶつぶつ･･･[2015年01月27日]



･･･っぱなし練習の影響でしょうか?山本先生よろしくお願いいたします。【症状】２週間前に右側陰毛部分の生え際が日焼けしたようにヒリヒリし始め現在も赤みはまったく無く、かゆみ、ぶつぶつも見当たりません。３日前に右足付根付近の右内側･･･[2015年01月27日]



･･･たとかでしょうか?あたりそうなもの食べてないと思うんですが・・・』先生『赤ちゃんへの影響はありませんよ。これは・・・風邪です。』風邪???(゜ロ゜;ノ)ノこんなに痒くてぶつぶつ発疹できて、風邪????な私に先生は、先生『風･･･[2015年01月27日]



･･･れれば、近々の予定はなんとか…。ううー。PCを持って来たことを幸いに、停電や欠航や警報やその手の情報をかき集める。「停電はやだなーーーー。怖いなー。寒いし、寂しいし。」ぶつぶつ言いながら情報を波をかき分けていると[停電の翌･･･[2015年01月27日]



･･･、娘に意思表示。娘は、アイスケースに戻していました会計も済まし、店を出ようとしたら娘の様子がおかしい。目に涙を溜めている…。(  ゜ ▽ ゜ ;)「今日は、一つでしょ?ぶつぶつぶつぶつ。」その場では買わない理由を話しながら･･･[2015年01月27日]



･･･延々と文句を言い続けるどっちも同じようなもんでしょう?通じればいいよその先生おかしいんじゃないか?先生じゃなくワークブック自体の答えが時計になってるの私の声も大きくなるぶつぶつぶつぶつあーまた怒ってるし怒ってないよもういい･･･[2015年01月27日]



･･･折できなかったりする、どう見ても合理的とは言えず無駄な車線変更を増やしているとしか思えない、結果接触事故も多くなるに違いない。日本の親切な道路標識に慣れているとついついぶつぶつ言いたくなるのだ、今回の事故は運転手の過失か標･･･[2015年01月27日]


