
ついにさかサイ君のオリジナルスタンプが登場LINEストアhttps://store.line.me/stickershop/product/1070657/ja  イラストデザインはもち・△・ろんレイソルとベトナムとお酒をこよな･･･[2015年01月28日]



本日、仕事はお休みです。有休消化のため、週１ペースでお休みしております。うちのコになったルンバさんの仕事っぷりを、ソファーの上から監視…じゃなかった見守ってます(笑)12帖のリビングですが、ダイニングテーブルの脚と椅子の脚に阻ま･･･[2015年01月28日]



相変わらず冷戦状態です。まぁ、あちらがですけど。女々しい男だなと呆れているのが本音です。相手の言葉に執着して自分の解釈だけで満足してその不快感にとらわれているのは彼自身の未熟さですから私は嫌な気持ちにさせたのはごめんね!と素直に･･･[2015年01月28日]



新しいヘルメットを作りました!痛みや紛失などで支給用の予備がラスト一個になってしまいましたので、追加発注しました。便利なもので、最近はずっと型を保管してくれているので、メール一本で出来上がって送ってくれます。今回は前回のとは違い･･･[2015年01月28日]



こんばんは。今朝は昨夜から降っていた雨もすぐに止み日中は良いお天気でしたね。でも、明日からは物凄い寒波がまた来るとか。また寒くなりそうで嫌ですね(´๑•_•๑)今日もここを覗いて頂いて本当に有り難うございます♡(*´∀`*)人(･･･[2015年01月27日]



お待たせしました!!質問コーナーお答え編です!!今日はM美さんからのご質問です(*^ー^)ノ ******************************結婚19年、夫婦の溝を感じて悩んでました。離婚寸前でした。どうやら、めっち･･･[2015年01月27日]



毎年 紅葉の季節になると盛岡南院の駐車場を黄色一色に染める歩道の銀杏の木 昨年の11月はこんな感じでした枝が伸び放題歩道を歩くとき「枝が頭にぶつかるんじゃないかヽ(`Д´)ノ」と思うくらい長かったんですが…銀杏の木が バッサリと･･･[2015年01月27日]



ゼストが目を覚ました。ゼスト『私は…私は負けたのか…』魔蓮『そうだ。お前は負けを認め新しい人生を受け入れたんだ』ゼスト『新しい人生だと…?』ヘラクレス『ゼスト…1回…後、1回だけで良いから今一度信じてみませんか?』ゼスト『何を信･･･[2015年01月27日]



最近やたらと目覚めの早い飯塚です。____|           | |＼⌒⌒⌒＼  | ＼   ＼  ＼ |⌒⌒⌒|   ＼|___亅 ヽ( ˘ω˘ )ノ <うるせぇオフトゥン   |  /  ぶつけんぞ!   UU[2015年01月27日]



おはようございます。病院は６時起床みたいで、電気がつきました。夜中寒くて起きてしまい、そのあと、少し寝れなくなりました。雨の音もきになったし窓際は景色が良いけど寒いから微妙って思ったょ。今朝も雨だね…。そして明日はかなり寒くなる･･･[2015年01月27日]



【苦楽を共した時間の長さが、絆の深さだって自分は思います。】３５年という年月の間に、多くの人達に出逢い、多くの人達と働いてきました。多少ぶつかった人達もいましたが、そのぶつかった時間も、人間関係を深めるためには重要なことのように･･･[2015年01月27日]



<!--[if gte mso 9]><xml> <o:OfficeDocumentSettings>  <o:AllowPNG/> </o:OfficeDocumentSe･･･[2015年01月27日]



やっほっほー＼(^o^)/こんばんは、ココです。前にバイト中にドアノブに強打してできた大きな痣が消えかけてて嬉しくてテンション上がってきました。*\(^o^)/**\(^o^)/**\(^o^)/*私、よくいろんなところでぶつけ･･･[2015年01月26日]



昨日は、弟の結婚式でしたでき婚なので身内だけの結婚でしたヽ(゜▽、゜)ノあっとホームな感じで良かったです(°∀°)b そして、前の日に夜ご飯てんぷらにしてから胃がもたれてもたれて帰ってからも気持ち悪くなってゆっくり休んだそして、･･･[2015年01月26日]



昨日、1月25日日曜日の夕方アパートのお兄ちゃんお姉ちゃんや同い年の子たちと外で遊んでいた遼安。なぜか50cmほどの花壇から落ちたのか飛んだのかものすごい事になってしまいました私も居なくて見ていなかった。お兄ちゃんお姉ちゃんも見･･･[2015年01月26日]



____|           | |＼⌒⌒⌒＼  | ＼   ＼  ＼ |⌒⌒⌒|   ＼|___亅 ヽ( ˘ω˘ )ノ <うるせぇオフトゥン   |  /  ぶつけんぞ!   UUお気に入りなのに、使う機会がない(笑)[2015年01月26日]



買って７年くらいかな、通勤で使ってメーターも壊れて何キロ走ったか解りませんが、２万キロぐらいかな５年前にエンジンを交換ヤフオクで間違えてCD９０の６Vのポイント点火の買っちゃったんだぁ(ノ_･。)しょうがないからクランクをCD９･･･[2015年01月26日]



(・南・)さんの投稿したなうウルグアイの誕生日のお祝いの仕方エグい!ケーキの材料をぶつけるんだって!笑  キテるねww1/19 21:49ハピバっすねでやったらいいのにー笑1/19 21:51>>しほり。じゃあ、顔面･･･[2015年01月26日]



いっぺーさんBirthdayライブでした★病み上がりで声がガスガス過ぎた(´;ω;`)たしろさんに加湿吸入貸していただいたら、溺れかけました←ベルサッサのセトリSE:ン・パカマーチ(夢のクレヨン王国)Heart to Heart･･･[2015年01月26日]



一週間限定のお試し同棲、終わったよ。ぼちぼち、うまくいったよ(^-^)実は、2年前一度、別れるまえにやったことがあるんだ。でもこの時はうまくいかなかった。相手のイヤなところに直面したのは今回と、同じだけれども前回は「もう、ムリ!･･･[2015年01月26日]



なーちゃんよくぶつかるんですね、部屋のあちこちで最近TVの横がお気に入りでよくここにいます。寝たと思ったら起きてゴンっはい、TVの台の角っこに顔面がなのでこうしました。以前100均で買った滑り止めマットをカットして折り畳んで貼り･･･[2015年01月25日]



韓国語能力試験。願書も提出し、いよいよ私、猛勉強の日々を始めなければなりません。そう、始めなきゃいけないのだよ。始まっていないのだよ。試験は4月なのに、もう1月終わりかけやん。え、まぼろし?いや現実ですね。おっとけ…勉強しなきゃ･･･[2015年01月25日]



自宅庭でゴルフ練習を終えて片付けを済ませ、子供たちとがさごそしてたら…あっ!気球が飛んでるよ。って言われて見上げると、確かに上空に小さな気球が飛んでる。こんなに夕方近くに飛んで居るのでは何処か近くにでも降りるのでは無いだろうか等･･･[2015年01月25日]



というわけで、国公立は、当たって砕けろ!後悔しないために!今まで頑張ってきた努力を全力でぶつけるんだ!!ということになりました。まあ、じゃあ、前期だけでいいかな。後期はさらに狭き門で、さらに偏差値あがるからねえ。そして、私立は４･･･[2015年01月25日]



 家康(竹千代)が織田家の人質だった時、実母の於大(おだい)の方様は、再婚先の久松家から竹千代に手紙や物品を送ったり、実際に面会に行ったりして励ましたんだそうです。  その後、織田と今川との人質交換が行われ、竹千代は岡崎に帰され･･･[2015年01月25日]



某球団の元キャッチャーが話していました。「3連戦の初戦に、主力打者へぶつけるんだ。当たっても、そんな痛くないところへね」。これをやると、2戦目以降、その打者の腰が引けてくるいう。[2015年01月25日]



むかしむかし、ある節分の晩、庄屋(しょうや)の勘右衛門(かんえもん)が豆まきをしていました。「福はー内! 鬼はー外!」 すると、いきなり、「助けてくれー! 豆をぶつけないでくれー!」と、叫びながら、赤鬼が家の中へ飛び込んで来たの･･･[2015年01月25日]



おまつりの初めてのちゃんとしたエントリーですな本来はドラゴンさんと一緒に行く予定だったんですが、急遽行けなくなって一人でのオンステ対バン4番手で出てきたおまつりハッピーセトリはこちらRe bornHappy×ハッピー×Happy･･･[2015年01月24日]



久々の投稿。ご無沙汰しております。無性にかわいい我が子。昔は大好きだったけど、若干気持ちが冷めてきた旦那。昔は恐怖の対象だったが今は私のストレスのはけ口になってくれる親。時間や我が身の置かれている状況で、同じ人とは思えないくらい･･･[2015年01月24日]



結婚以来節約にまい進している毎日ですが・・・・節約をがんばりすぎるあまり、節約の目的を見失ったり、生活が潤いや喜びを失っては元も子もないと思うんです。私には節約の反面教師としている人がいます。それは、お姑さん。(ちょっと今日はあ･･･[2015年01月24日]



今日は旦那さんが新年会なので、車でお店の近くまで送ってあげました行きは良かったんだけど、帰り道、一方通行ばかりで元の道に戻れなくなって、全然分からない道に迷いこんでしまって、もう、帰れないかと思いました細い道だから車をぶつけるん･･･[2015年01月24日]



それで、私は横尾さんと藤ヶ谷さんに挟まれて人参の皮剥いたりしてたんだけど…照れるよ‥たまに腕ぶつかるんだもん!で、なんとかカレーが完成した!「いい匂い!いただきま～すっ」「んっ!美味い!」「そうだろ、葉摘ちゃんが手伝ってくれたか･･･[2015年01月24日]



前回のブログにも書いたけれど、今日はほんとにいいきぶーん💕 明日はにちよーうび。にちようび大好き😍明日は朝ランして、スタバで勉強。帰ってきたらバドミントン☀️それから勉強。あと2年で大学受験✨やるべきことはしっかりやって遊ぶ･･･[2015年01月24日]



･･･す。山頂からの初心者用林間コースも広くなってて滑りやすかったー。フワフワひゃっほー!パークにも遊びに行ったよ!苗場のテレインパークを支えるディガーさん!アイリちゃんにまぶつん!キッカーを飛んでいく姿、かっこよかったー!ミー･･･[2015年01月24日]



はい!今最大の悩みです!進路です!私事ですが、春から受験生学校生活長かったなー笑もう、受験生か。。悩みに悩んでる。。。私の将来の夢は、ずーっと言ってるようにマネージャーの仕事なんやけど、いろんな人に反対される生活リズム崩れるし結･･･[2015年01月23日]



オン嫁さんに防具の件、いつもの席の件確かに伝えときましたまた、家庭事情の件了解ですまあ、アレだアレだよ、アレリアルパパに怒られても短気しちゃダメだぞ?実は昨日な、パパも短気起こしてオン嫁さんと大喧嘩してもーてな(泣結果的にその場･･･[2015年01月23日]



    先程、みました。 録画していたもの全部見ました。いっぱいありました。見ながら、にやける私って。でも、幸せです。見れるだけで幸せが積もっていきますね。つもりに積もって爆発しちゃうかも。笑 でわ、本題ですね。リトルトーキョー･･･[2015年01月23日]



おはよーございます*最近なんだか普通の時間に寝れないや。今から二度寝するか迷うところや(-ω-)毎日誰かの本番があって、それを肌で感じるから寝たくなくなるのかな?笑でも身体は絶対疲れてるからね。眠くはなるんだけど。体調だけは崩さ･･･[2015年01月23日]



え～。心から愛して止まぬ母ではありますが、思いっきりネタにさせて頂きます。夜中の12:00過ぎ(さっきですね)に、立て続けに起こしてくれた事件２つ。(従姉は寝ちゃった後の事件です)その１今日は珍しく、ツレが早い時間に帰って来てお･･･[2015年01月23日]



1/19は、ジャパニーズこけしこと遠藤の19歳のお誕生日でした★二次会終わりにお祝いしました♪ローラーのokポーズで☻おめでとう★★こけしより有難うございます!!今日は悔しい思いもあったのですがこの悔しい思いを次に繋げていきます･･･[2015年01月23日]



リーダーです。今日、職場で最近 ハマっているものは何ですか?って聞かれたのでふつ～に 素で 作詞、作曲かなぁって言っちゃいました(笑)(((^_^;)調子こいてすいません(笑)何曲 出来ているかは秘密ですが...本当に曲作りがお･･･[2015年01月22日]



こんばんは～青森deカラーセラピー☆ harmony&c. つしま なお です。明後日は数秘&カラープレゼンター講座です そして、27日(火曜日)はワンセルフカード セラピスト認定講座 さらに、2月3日(火曜日)･･･[2015年01月22日]



朝からなんともいえない展開スロットからのトレーニングぶつけるんだっ筋肉にストレスをぶつけるんだっ今日は 胸 10ベンチプレス10STインクラインプレス12マシンフライ12ダンベルフライ12アルドミナルマシン15リバースクランチ↑･･･[2015年01月22日]



前回からの続きです。さ、トーク後編。お次の回答者はまっすー。「メンバーに本気でキレたことはある?」で。増担にとっては鉄板ネタの骨折話を始めるまっすー。増「本番の1ヶ月前くらいかな?」中「何の本番?」とぉーーーーーぜん(当然)のツ･･･[2015年01月22日]



お疲れちん外寒いですよβακα..._〆(・ェ・*)冬だから(´・ω・`)仕方ないにゃ.    n Λ_Λ    (ヨ(´･ω･`) イエァ!!!   ≡ y  と丿    ≡(_ノ ノ    ≡(ノ´嫌だ     ∧ ∧ ( ･･･[2015年01月22日]



いつも行く映画館ではなくそれでもかなり近い映画館にいって参りました。トイレに入りました天井低すぎ!!私の身長は164センチぐらいですけど、ジャンプしたら頭ぶつけるんじゃないかレベルで低くて。もしもこのトイレを冨永愛さんが使うなら･･･[2015年01月22日]



こないだのクリニックの日の夜。ポリープが良性だったことや急に通水検査をしたこと。今回は薬でリセットさせることを旦那に説明した訳ですが…「その日あたりから薬飲んだらぶつかるんじゃないの?」2月8日に夫婦共通の趣味のイベントがあり前･･･[2015年01月22日]



本日の午前中は職場でかなりな片付けをしていたので疲れましたここんとこ・・ドラムのアレンジに頭を悩ませていたので今朝は普段聴かないバンドを聴きながらの出勤うーん・・・3パターンくらいのフレーズは思い付いたんだけど上手く合うかなぁ今･･･[2015年01月22日]



暮らしのお片付けガイド整理収納ミラクルアドバイザーきみちかです我が家は注文住宅築丸5年はーここも落とし穴ってことでしばらくぶりに注文住宅のカテゴリー記事を書かせていただきますね。洗濯機コーナーにはこの棚があるから大丈夫ですよ! ･･･[2015年01月22日]



ふはーっ!今日も笑わせてもらった!全然残念じゃないしっ!むしろ命預かる大変さ、真剣さをわかってくれる夫すてき。でも残念な夫たちも子どもに真剣だから妻たちとぶつかるんだね。ただ、やっぱ現場(家)を見てないと分からないよね。仕事もそ･･･[2015年01月21日]



合唱団じゃがいも「森は生きている」たくさんのお客様に見守られながら、無事終了致しました!超特急でカメラマンきさらづさんより、写真をいただきました。ゆっくりお話ができなかった方もたくさんいたので、とりいそぎ、感謝、感謝、感謝を!!･･･[2015年01月21日]



少し前に、NHKで夜だけど…朝イチ って、タイトルだったよーな番組で毒親について、やってた。番組を観た視聴者からのメッセージが紹介されていたのだが、毒親ってなに?自分を産んで育ててくれた親に…親がいない人からしたら贅沢な悩みだて･･･[2015年01月21日]



ウネ婚2ndの申し込みが始まりました!!!皆様…………申し込まれましたでしょうか?初めての結婚式、参列すら出来なかったので…………今回の式(ツアー)は行きたいなぁ…。と言っても、東京じゃないんですね……………………ウウッ(T^T･･･[2015年01月21日]



ふ«٩(*´ ꒳ `*)۶»今日はタイトルどうりにずっと気になっていたドラマCDを聞いてみたので感想を書いてみたいと思います( ^ω^ )18歳以上推進作品なので大人の乙女の方のみどうぞ♥えー……こちら«٩(*´ ꒳ `*)۶»･･･[2015年01月21日]



むくみがひどい余計に痛いし、変な話、おトイレも１日１回でやたらとでない。。。対策になるかわからないけどカリウムのサプリ買ってみた予算の関係で輸入の良くわからんものしか今は使えないけど麻痺性イレウスにも度々なるのも低カリが原因の時･･･[2015年01月21日]



息子は(５年生)サッカーを幼稚園から続けています。そのサッカークラブで冬合宿が２泊３日で千葉でありました。息子は「行きたい!」と言って合宿の案内書を持ってきました合宿は年に１回(夏)で十分じゃないの～～～と思う私予算もそれなりに･･･[2015年01月21日]



0歳8ヵ月と27日目。最寄りの小児科の予防接種の日だったので、颯介もちなつも連れて行ってきた。颯介は実に3ヵ月ぶりくらいの予防接種。圭ちゃんの病気だったり、ちなつの退園、引越と続いて間が空いてしまった。ごめんよー。間が空いてしま･･･[2015年01月21日]



だいぶ久しぶりの更新になります。前々から噂には聞いてきたお店二平さんに行って来ました。場所は京成曳舟を明治通り側に出て左。徒歩2分程の距離で、明治通り沿いにあります。店の外観は、建物ごと少し右に傾いて・・・(笑)?絶対にといえる･･･[2015年01月21日]



ねむっ!!!!!昨日はまた暴風雪板に乗ってたときは   イヤッフゥゥゥゥゥ!!!     ハハ∩    (^∀^)/    ⊂  /ワーィ    (つノ ハハ  (ノ  ハハ ヤッタヤッタ((^∀^∩   ∩^∀^))`＼  〈･･･[2015年01月21日]



昨日、玉ねぎを刻んでたら包丁が滑って中指を刻んでしまいました ザクっといってしまいました 今日になっても血が止まらないので母の通院のついでに内科だけど診てもらい 抗生物質の軟膏をもらってきました 日頃、健康なだけにチョットでも痛･･･[2015年01月20日]



お母さんと娘の依存関係が社会問題みたいになってるけど単なる言いたいことを言えないだけのこと本当にそれだけのことそれをいろんな過去世やカルマや、なんとかやっていっててもしょうがないそうだ!ありのままぶつかるんだ!そしたら、呪いもと･･･[2015年01月20日]



あんにょーん(=⌒▽⌒=)いいお天気。。。。寒いけど。。。うちからはくっきりの富士山が見えます。。。。あ～だ こ～だと 騒ぐよりフジのようにどーーんとしよう。。。チト違うか?   。。。。。でもそんな内容だったかな?UNGさんた･･･[2015年01月20日]



   みなさんおはようございまーす    実はブログ２３時以降に更新しちゃダメって約束があるんです…。  だから昨日は２３時過ぎちゃったから ブログ更新出来ませんでした   毎回楽しみに待ってて下さってるみなさん ごめんなさい(･･･[2015年01月20日]



元気な息子元気すぎて人の話が耳に入らないことがしばしば。おちゃらけるのが好きでふざけてばかりなかなか色々な事が前に進みません。下着を履くのに５分、１０分。。。靴を履くのに何分かかる?そしてものすごーく頑固先日友人親子と遊んだ時の･･･[2015年01月20日]



どんな君も認める。そう決めたしそう想ってる。だからこそ俺のファンは真っ直ぐ色んな感情をぶつけてきてくれる。どんどん変化していく。その様を見られて本当に幸せ。そういつも感じる。ありがとう。君は最高だ。俺に出来ることは唄う事。俺の唄･･･[2015年01月20日]



ぶつん、という音がして時計の繋ぎ目が突然きれた。カウンターに肘をついて会話をしていただけで特に手をふるとかなんとかしていない。ゲンカツギ的に何かあるんじゃないかと考えてしまう。年末、突然ガス台の火のツキが悪くなった。乾電池の電池･･･[2015年01月20日]



皆さんこんばんは～今日もご覧いただきありがとうございます最近足の小指をよくぶつけますあれって何故あんなに痛いのでしょうかね毎回折れたって思うのですが、何故かいつも折れてないのに激痛なので小指をぶつけても大丈夫なようにスリッパ履い･･･[2015年01月19日]



少し精神的に元気になりました   以前は外出すると、人が自分の側に来ると 「ぶつかるんじゃないないか!」 って、いつもヒヤヒヤしたり 周りに居る人が、物凄く気になって神経が疲れていました   今日は、自分からどんどん人混みの中に･･･[2015年01月19日]



朝一で銀行行ったんよ９時開店までに３分くらい早くてねATMの所までは入れたんだけど店舗の方はまだ シャッターが閉まっててその前で待ってたんよ私の前にすでに 二人待っておられ自分は三人目だな 普通に考えて分かるぢゃない?そこへ １･･･[2015年01月19日]



●色に、気持ちをぶつけるんですおはようございます、菅原千枝です。今年初のマンダラぬりえカラーセラピー体験を、盛岡で開催しました(^^)今回は、3名様です。優しい笑顔が印象的な、H様。自分を深く見つめる、S様。カラーを楽しんで取り･･･[2015年01月19日]



こんばんはヾ(･ω･o)昨日は勇者マルスのミーティングでした!サイゼリヤ＼(^o^)/このメンツ楽しすぎます(笑)久々に 高笑いしました(笑)マルスさんのモテないネタとEijiプロデューサーの元カノネタがお腹いたい(笑)さて今日･･･[2015年01月19日]



普段は毒舌です。基本、自己中心的です。でも、仕事になるとちょっと違います。私の仕事。看護師です。先日、約9か月ぶりに看護師の仕事に復職しました。久々に復職した感想は・・・楽しかったです。患者さんと接すると、気持ちが優しくなるし、･･･[2015年01月19日]



  昨日ファンボのファンミに参加された皆様♪お疲れさまでした? いや、違うな(笑)おめでとうございます? いや、これも違う～(笑)楽しい１日を過ごされましたか♪  これだね(^∇^)ちらちらっと覗く素敵な内容もありがたく、そして･･･[2015年01月19日]



実は今日髪染めに美容院いったんだ!バイトするためとあとはカラー少し飽きたからしばらくは暗めでいくつもり!金パだったのがこちら!で、暗めのアッシュにしたのがこちらです!だいぶ真っ黒です笑これぞTHE☆就活生☆(する予定はないけどね･･･[2015年01月18日]



無理だろうなぁと思っていたけれど、ダッシュで駆けつける。当日券で潜り込んでみる。会場はなんかコンテストみたいなのをやっていて異様な盛り上がりでかつ暑い。なかなか席が空いていなくて探すのに難儀するがやっと確保したのが試合開始20分･･･[2015年01月18日]



カートをおしてくれたから嬉しかったでも他の人が買い物してる時にぶつかるんじゃないかって心配( ; ゜Д゜)～私がやっている小遣い稼ぎを紹介します。ケータイやスマホでデータ入力するだけ!24時間いつでもどこでも稼ぐことができます!･･･[2015年01月18日]



 ブログネタ:バンジージャンプ、虫を食べる、どっちがマシ? 参加中私はバンジージャンプ派!虫は無理です。絶対に無理。いや、どうしても食べなきゃいけない状況なら食べるかもしれないけど。でもどちからを選べと言うなら、バンジージャンプ･･･[2015年01月18日]



まずはおとといの頑張りから。４３枚ありました!昨日投函してきましたよ。久々に書いたーって気持ちよかったです続けていかなくちゃね。とはいっても・・・。また連休に入ってしまったので坊くん中心。日中はどうにもできないので、ハガキ書きは･･･[2015年01月18日]



BS11で『ミス・リプリー』のドラマ放送が開始されたのが、たしか、昨年のJYJいちごコン東京ドーム初日の11月18日(火)でした。なんかもう、随分前のような気もします。あいだに、ツアーが挟まっていたこともあって、なかなかじっくり･･･[2015年01月18日]



関ジャニの仕分け∞に、東李苑が出演。ビアノ演奏の正確さを競う勝負なんだが。１回戦の相手が、新垣隆。「は?」でお馴染みの佐村河内守のゴーストライターでお馴染みの先生だ。…おいおい、俺らの李苑に何ちゅう大物をぶつけるんや!?で、さす･･･[2015年01月18日]



皆さんこんばんわー!!昨日から偏頭痛に見舞われております。。。いったいなんなんだ?( •́ㅿ•̀ )笑でもブログは約束なので毎日更新します!!今日のご飯はあまり見えませんねぇw鮭の味噌マヨホイル焼きだし巻き卵のみです_:(´ཀ`･･･[2015年01月17日]



帰りの電車の中で。ずぅっと笑ってた。この幸福感は、人生で一度も経験したことがないものだった。行ってきました!『なにわ侍団五郎一座』1/17 12時回。なんと!!!開演前にグッズ購入しようとしたら、今日からステージフォト第一弾が発･･･[2015年01月17日]



ブログネタ:自分で髪切ったことある? 参加中 私はある派 またまたネタ参加です(^ω^三^ω^)ビックリだね三└(┐卍^o^)卍書くこと無いわけじゃないよ(ノ)'ω`(ヾ)たぶんね     (＼_(＼ そうダネ   (=･ω･)･･･[2015年01月17日]



北海道弁を調べてたら結構海波家も、使ってるのとかあった!うちの産まれは、奈良でも南の方で和歌山に近く27歳まで住んでいた今は、北の方に住んでる同じ奈良県でも、うちの方言が通じない事がある!友達に紀州弁も混じってるから違う?と言わ･･･[2015年01月17日]



オフトゥン____| | |＼⌒⌒⌒＼ | ＼   ＼ ＼ |⌒⌒⌒|   ＼|___亅 ヽ( ˘ω˘ )ノ <うるせぇオフトゥン   |  /  ぶつけんぞ!   UUOften[2015年01月17日]



好きに理由なんてないんだけど、惹かれるって事は何かあるわけで、どんどん掘り下げてみた。自分の過去を遡って。感情を押し殺して生きて来た時間。クソッタレ!誰もが、人間ならこのクソッタレは必ずあるよね。社会に、学校に、会社に、病気に。･･･[2015年01月17日]



たぶんこれがラストです橿原神宮前、美味しい和菓子のお店!梅ぞのさん!苺大福と、お餅で包んだ…名前忘れたごぼうの乗ったお菓子を購入!スペシャのバイタルパックにむりやりちょうど入りましたこのお店はなんと!お菓子を買うと!わらび餅&a･･･[2015年01月17日]



Mステの、『AKB異例センター!?』と、大々的に煽った結果、恋チュン→こじはるヘビロテ→まゆゆ愛の存在→たかみな…なんじゃこりゃ、笑どの辺りが異例なのかな、、、?まゆゆはただのスライドだし、、、こじはるのとこ?知らない人が見たら･･･[2015年01月17日]



皆さんどうも、カマキリ改め｢蒼井運命(あおいさだめ)｣です。え?中二病こじらせたみたいな名前だって!?うっせぇリディぶつけんぞ!!wwwリディ｢解せぬ｣ぼく｢ええやん別に｣リディ｢シャベルナァァァァァァァァア!!!｣ぼく｢(´・･･･[2015年01月17日]



SMAPライヴin京セラドーム中居君ライヴ中は、ナイナイは「ランドリー２」で待機この流れた映像はライヴの順番もへったくれもないのねらいハとか流れて良かったですけどね アメディス終わりのMCにて・・・こんな風に登場したのね木:あ～･･･[2015年01月17日]



法則１:1本前の電車に乗れても、着くのは同じ。昨日の帰り、湖西線が遅れていました。そのおかげで、いつもの新快速が京都駅に着いた時、既に発車しているはずの電車に乗り継げました。遅れているけれど、普段乗る電車より早く京都駅を出たので･･･[2015年01月16日]



お外での体操帰りのダッシュは楽しんだみたい今日はブロック遊びが気に入ったみたいで遊んでたみたい昨日から『みく(みか)ちゃん』って名前が出だしたから、新しい仲良しさんがとりあえず出来そうかな?帰宅後に入ってたらパパホントはアタシが･･･[2015年01月16日]



昨日は、娘のおデコの傷の抜糸でした。健康が取り柄?と言っても良いくらい、大きな怪我もなく生きてきた私にとって、傷を縫うとか、抜糸とかは物凄い大怪我な感じなのです…。それなのに、抜糸ってなんてあっさりなんだろうと言うくらい、パチパ･･･[2015年01月16日]



日本の1970年代が最近私の中でブームきてる。キテますキテます(・∀・)人々の行き場の無い熱気というか。有り余る自由すぎる思想というか。まだ定まっていない未完成故の危うさというか。そんな、ちょっとヤバいんじゃないの?感がたっぷり･･･[2015年01月16日]



攻略終わりましたこの人。白玖 cv櫻井さんあまりにもハイペースで攻略が終わって行くしこの花まにが終わったら私、積んでるゲームがそんなに無くてwww手持無沙汰になったら困ると珍しく、白玖の攻略途中で、イベントDVDを挟んだり一日お･･･[2015年01月16日]



昔より身体、丈夫になったねって、言われました。こんにちはいくえです!!そういえば、よく解熱剤とか、身体に湿布とか絆創膏とかテーピングしてたなって成長しました…それでも季節の変わり目、特に冬から春にかけては花粉症もあいまって、のど･･･[2015年01月16日]



おはよー😭起きてる時間にゃ～眠れないにゃ～ ♥♥ ♥♥♥ ∧∧♥∧∧ ♥♥ ( ´∀)(∀` ) ♥ ♥ (つ🎁⊂⊂ ) ♥  ♥           ♥   ♥   ♥     ♥ ヽ(´･ω･)ノ <うるせぇ   ･･･[2015年01月16日]



あー、もうこんな日にちだし!!紫黒「一体何をしていらっしゃったのですか?」経験値フィバー来ちゃったら狩りするしかないでしょ!!(淡藤「でもメニエルちゃん・・・はじめしか動いてなかったよね?」DEM作ってた紫黒「で、今回のくじで欲･･･[2015年01月16日]



お疲れちん歯医者まぢがえた明日にしよ(笑)仕方ない奴と思ったな以外に神経性疲労残るな(´・ω・`)元々疲労抜けにくいけどセイテンカンしたから余計か鉄も少ないから普通の男性の身体なら貧血症状 ♥♥ ♥♥♥ ∧∧♥∧∧ ♥♥ ( ´･･･[2015年01月16日]



フジテレビの新ドラマ、残念な夫。子育て世代のママたちから、共感の嵐だそう。。全部は見てないのですが、チラッとみただけで、確かに共感出来るところも多々!!ダンナに対するそうじゃないんだよなー!って、ズレてる感じとかね。。私も少し前･･･[2015年01月15日]


