
･･･ ・水野さん・FuManchuさん・桜井さん・デデド太郎さん ・資格マニアさん・頑固おやじさん ・マツジョンさん ・azamiさん ・ゼフィさん ・つしまひのきさん ・ぷっつんさん ・盛幸さん ・ワリスティンティンさん ・･･･[2015年01月27日]



･･･画のモチーフだと思います。 この映画で自然は大きな役割を果たしています。トランジスタラジオでポップソングを聴く息子を、父は「業務中にラジオなんか聞くな」と注意し、自分でぷっつんとスイッチを切りますが、たしかに湖南省の山岳地･･･[2015年01月27日]



･･･きぶり族とて同じことかな?しかし、あゆかさんは、根が明るいものだから、今までは、おかしくなるような気配は感じられなかった。実に、よくやると、ワシも感心して見ていたのだ。ぷっつんするのが遅すぎたくらいだ。少々なら、ワシも見逃･･･[2015年01月27日]



･･･ずっとやすみたい。やる気起きないなー(ーー;)どーしよーーーーー学生じゃないからいつまでもこんなことできないってわかってるのに、わかってない。笑いきなり糸切れたみたいにぷっつん、、、集中力切れたみたい(´･_･`)たぶん部･･･[2015年01月26日]



･･･けて取り戻され…最終戦はサドンデス…結果1ー1の引き分けー(´･_･`)からの時間無制限サドンデス突入しました^ ^いきなりラインブレイクやらかし、しかもリーダー真ん中ぷっつんwFG組むのめんどくてノーネームしかもこんな時･･･[2015年01月25日]



今日もお休み♪午後3時からNHKで全豪オープンテニス男子シングルス3回戦・錦織圭VSジョンソンを放送したけど、無残にも(?)試合の途中でぷっつんと切れて大相撲中継になりましたね  私、最初はWOWOWではなくNHKを見ていたので･･･[2015年01月24日]



･･･がどんなにけなそうとも、自分を信じてくれる仲間がいるので寂しくなくなった。青年は心が強くなったような気がしてきた。ある時、敵が青年の一番嫌がる弱点を攻撃してきた。青年はぷっつんとキレた。あいつらさえいなければ、俺は完璧に幸･･･[2015年01月23日]



･･･///)もう、もう!!・・・て月エンドの記事にも書いたような気がしますが、だって堪らないんだからしょうがない。秋斉サンが大好きです・゜・(つД`)・゜・秋斉サンの、あのぷっつんときれた瞬間が。やっと、やっとでしたね。徹底し･･･[2015年01月23日]



ふぅー。。集中力が自分ぜんぜんなぃ。。最初はあっても途中からぷっつん、、これではいかん。笑顔でがんばらなきゃでもなんか大変だけど楽しい!欲しくなっちゃうけど笑っ意味不明です。眠いぐっどないと♡♡♡♡♡[2015年01月22日]



やあやあお分かりいただけたでしょうか。前髪を切りました( *'ω'* )髪型迷子の小川舞です(。･ω･。)鼻と耳がもやもやするから明日もう一回耳鼻科行ってくる( *'ω'* )!ちなみに喉の調子はめっちゃ良くなったよ!有名な漢方･･･[2015年01月22日]



･･･て土曜日演奏会!!!!!しかも朝イチで面接した後!!!爆なんでこんなにハードスケジュールになるんだろうか。。あ、仕事が忙しいからか。毎日まいにち300%くらい稼働しててぷっつん死しそうだけど、どこか今の状況を打破できる所に･･･[2015年01月22日]



パン屋の店員が可愛かったからもうおつりをもらっているのにおつり待ちをしてしまったよ２４歳派遣社員安定感ゼロいつどこでぷっつんされるのかぷっつんされてしまうのか分からんよどういった立ち回りでやっていけばいいのか分からんよ分からんこ･･･[2015年01月22日]



･･･そうと全てかごの外に出し、それぞれ片付けに行ってる間にまたかごの中に入れられて。文句を言った後に積み木を入れるかごに積み木をしまっていたらかごごと持って行かれてしまい。ぷっつんキレてしまいました。頭おかしくなりそうで。こう･･･[2015年01月22日]



･･･り(服まで買ったのにー)平日、旦那とじいじが帰ってきて、やっと誰かと会話ができるー!とホッとしたらケンカの巻き添えくらって、しまいには酔ったじいじに心無い言葉言われて…ぷっつん。一応謝ってはもらえたけど、そのうち同居解消す･･･[2015年01月22日]



･･･客でいっぱいでした。一発目のあたりは8時ごろ5センチくらいしもったところ、聞きあわせると生命反応。思いっきり合わせ、ファイト開始みんなに見守られますがすぐテトラにすれてぷっつん。やられました。次の当たりは10時半頃釣れねぇ･･･[2015年01月21日]



･･･大体８時までは続く。少し遅目の夕飯を食べ、後片付けをし、風呂に入れば、１０時に近い。弁当の下づくりをし、１日を終えれば、もうクタクタに疲れている。当然不機嫌な日が多い。ぷっつんもよくする。相手はもちろんこのオレ。子供には、･･･[2015年01月21日]



･･･の握手かな、スケジュール詰まってるとはいえ高速すぎたまあでも!いろんなこと話せてたのしかったな～みんなおつかれーー!!!CROSSGENEもおつかれーー!!!緊張の糸がぷっつんと切れたのか、朝から喉がwww肩がww腰がww･･･[2015年01月19日]



･･･かくウォーキングして家まで帰ってきたのに、ジャンクフードを食い漁ってしまった。なんていうかあれだね、頑張るともっと頑張ろうって思えるし、頑張れないと、あ、もういいやってぷっつんとなる。頑張れればもっと頑張ってみようってポジ･･･[2015年01月18日]



･･･事ばかり考え死にそうでした。朝の10時にネットで合格発表が見れますもう尋常じゃない緊張で私は車の中でひっそりみました…で恐る恐るみるあった～～番号みつけてもう緊張の糸がぷっつん大泣きですおえおえ言いながら大泣きですそのあと･･･[2015年01月18日]



･･･切ございません。男だったら良いんですよシロクマとかね私が男だったら中くらいのシロクマですけど(^ω^)って、にしきのあきらが言ってました。今日はタダ乳くそやろうのせいでぷっつん大暴走しそうでしたがたくさんのお客様にご来店い･･･[2015年01月18日]



イヤホンの右耳側、いきなり音が出なくなったー(´×ω×`)ある瞬間からプツっと(TОT)買わなきゃー( ºΔº )〣西野カナ聞いてたら、、、あら、不吉←[2015年01月17日]



なんだか、仕事が終わったせーかっ緊張の糸がぷっつんと切れ…疲れが出てきたわーん。昨日お母さんと広いお風呂行ってきてのーーんびりっ長風呂すると疲れるのもあるわよねー。今日は本当寝てた夜寝れないわひたすら取りダメしていたドラマを見て･･･[2015年01月17日]



･･･ぎるので、後半は少し沖で投げてラインで当たりを取る練習に入っていたヽ(・∀・)ノまぁそれでもかなりの数の魚がきてるから釣れるんだけどね。ここでさらに1本ロックがバイトもぷっつん。だんだんリーダーも短くなっていたが、この状態･･･[2015年01月16日]



･･･とか痛いからとか動けないからとか親の介護があるからとかブログで吐いてることはあるけど日々のいろんなストレスを溜め込むときもしょっちゅう。そして先日はイライラがMAXしてぷっつんキレて1人で叫んで叫んでその数秒後には涙ボロボ･･･[2015年01月16日]



昔のガッツ石松さん風… レポーター:今年の抱負をお願いします ガッツ:え?豆腐ですか?今年も既に２４分の１が終わった頃、今年の抱負を…だってモヤモヤ・イライラ・ぷっつん・ボーッと、私の今年はまだ始まっていませんでしたもので(ノ_･･･[2015年01月15日]



･･･ですね。おかげで高校からはニキビはあまりでなくなった。しかし、忘れもしない、手塚治虫の「奇子(あやこ)」を読んだときに、ズキッとしてしまい、前髪を下ろすことにしました。ぷっつん。その長いおかっぱを基本形として、その後30代･･･[2015年01月14日]



･･･ビディエンスからスタート。お座りでもふせでも待てるようになりました。がっしかし１０時からのレッスンはルナだけなので集中してますが、次のレッスンのお友達が来たら集中の糸はぷっつん切れちゃいます。後半はアジリティーの練習。ハー･･･[2015年01月14日]



･･･叶うのかー。そう思ったのが第二印象。そこから、とりあえず、ポジティブ思考で笑って過ごすことにして、笑って過ごすことで自分を誤魔化してて、直ぐに結果を求めてた。そしたら、ぷっつんって糸切れちゃったのね。凧の糸が切れちゃったよ･･･[2015年01月13日]



  新年 仕事始めからPCシステムダウン続き‥いよいよ今日は本格的に ぷっつん１４時前にストップしたまま びくともせず復旧の見通しが立たないままいつもより早く 本日の取り扱い終了 １６時過ぎに帰宅しました仕事が早く終わって うれ･･･[2015年01月13日]



駄目です。。我慢出来ずにぷっつんです(´-ω-`)寝室の除湿機のお水を会社に行く前に捨ててくれるようお願いしてるのに、ほぼ毎日それを忘れるとどちゃん。除湿機まわさないと雨季だからカビるし、でも自分で屈んで2、3リットル位のタンク･･･[2015年01月13日]



･･･見つけなよ」   「離婚出来ないとか、みんなが苦しむとか、その固定概念少し見直したら?」   「俺は俺。嫁は嫁でいこうよ。」   「もっと自分てものをしっかり持てば?」ぷっつん( 一一)怒私「てめえどの口がいってるんじゃボ･･･[2015年01月13日]



ふざけてんのか本気なんだか知らないけどやっぱうぜえ(●⁰౪⁰●)気が合わんっていうより相性?たぶん私と真逆すぎてだきら…いじゃないよーう?苦手なのニガテ⤴︎いや、もしかしたら悪気があったわけじゃないのかもしれないしね!LINEと･･･[2015年01月12日]



久しぶりに、激しく怒りのスイッチが入りました。ぷっつん。という表現が1番相応しい…。原因はもちろん兄です。相続税に関して本当にうるさいのです。電話をしてきた、と思ったら「家族で旅行に行こう。」目的は、グループホームに閉じ込めてお･･･[2015年01月12日]



･･･ちゃんに「無くても違和感無いね」って言われて初めて音が付いてなかったことに気付いたって言う…。…ガラケ打ちの面倒さに日の落ちた外気温に冷えた指が限界なので尻切れトンボにぷっつん。[2015年01月11日]



･･･中島サンありがとー♪昨日は病院➡美容院➡会社で中々疲れた。忙しすぎて、回してるのが自分だし気が抜けなくて、自分でもわかってたけど一杯×2。責任感だけで生きてる感じ。糸がぷっつん切れないことを祈るよ。でも昨日の不具合対応は自･･･[2015年01月11日]



･･･構酒強いって豪語してたけど、俺のほうが強かったけど  結構度数が高いのばっか飲まされてたから足ふらふら。    奥さんと娘さんが大丈夫ですか?って聞いてきたところで記憶ぷっつん。  朝起きたら目の前に社長の顔あってびっくり･･･[2015年01月10日]



･･･揺られる考えごとちいさいころの話誰かと同じでないと不安心配極まりなかった群れに属すというか前ならえしていないといけない気がしていた人に合わせなければとだけどそれがある日ぷっつんと気付いたわかった自分がどこにいてもだれといて･･･[2015年01月10日]



･･･れがここまで怒るというのは、もしかして自分たちの行動がいけなかったのか?とか少しでも分析できんのか?天皇陛下侮辱がすべての引き金だよ、それで今まで我慢してきた堪忍の緒がぷっつんと切れたという感じだ。そりゃ、年がら年じゅう韓･･･[2015年01月10日]



･･･入れてる日に限ってみゆゆは玩具出したら出しっぱ片付けの約束してんのに…(*_*)ゆまたんは絶賛後追い中だからいないと分かるとずっと泣いてるしでついに母キャパオーバーで、ぷっつん切れてみゆゆがリビングに持ってきてた玩具をカゴ･･･[2015年01月10日]



･･･きました感がヨレヨレ感から醸ってる)耳かわゆいあらやだ、いつの間にか肌荒れ(っておい)あぁん?(°ㅂ° ╬)よれっ (やだ、萌(*´ω`*)) 二重萌萌(*´д`*)赤ぷっつんたくさん寝ましょうか。韓国の乾燥はぎゅっんの脅･･･[2015年01月10日]



･･･感じがあります。何が新鮮だったって!唯が車を運転して、助手席にカズたんが!w分岐①●傍らによる→END1○しばらく眺める○声をかける▶END1無防備な上司の寝姿に理性がぷっつん。襲ってしまいました。翌日、後悔に苛まれて部屋･･･[2015年01月10日]



･･･次の予約いちいち確認しないといけないから、 面倒くさいんだよなあ・・・。  負けるな俺。 大学行ったらもっと大変だ。 こんなんで面倒くさいとか言ってたら、 人生ミジンコぷっつん劇だ。(意味不明)  俺が勝手に決めた「さんか･･･[2015年01月09日]



･･･いるファンもいる。いわばオタクにすらなれず、そんなオタクに憧れている階層の若者も現代日本にはたくさんいる……というような指摘をしていた。雑誌「スコラ」で連載されていた「ぷっつんMakeLove」というマンガではSFXメイク･･･[2015年01月09日]



･･･イフの環境を作る&考え方の定着というのに、少し手間取りました。正直、あとは、問題なしです。マタニティーブルーについても旦那さんも勉強してくれていて、数度あった「ぷっつん」を受け止めてくれました。旦那さんは大変だった･･･[2015年01月09日]



･･･後も眠いのも手伝って、体をそりくり車に乗るのを嫌がり(モー最近出かけるとこんなんばっかり)、最初は私も「家にみかんあるよー」とか甘い言葉で誘っていたけど、相手の激しさにぷっつん。「さっさと入らんかぁーーー!!!!」ママはゴ･･･[2015年01月09日]



･･･日の今日の今日に事件が起きたからだまさに、引継ぎ不備!毎日、あらとあらゆる部署から突発的にぜんっぜん聞いてないこと聞かされられるから刺激的な日々っ☆_(°-° 」∠)_ぷっつん大丈夫!わし、お姉さんだし!出来ないことを求め･･･[2015年01月09日]



･･･「ひょうきんベストテン」サブ司会・1985年4月 - 1986年10月、フジテレビ)純ちゃんのごぶサタデー(1986年4月 - 1987年9月、フジテレビ)アナウンサーぷっつん物語(1987年4月、フジテレビ)森田一義アワ･･･[2015年01月08日]



･･･空いてるけど、良さげなのがない とりあえず、5当たり192回転の台。再プレイ1875個+3paraの350回転くらいで擬似3からのGBE&頭ちゃん、ザジを外してぷっつん 0当たり50回転の台へ移動。これが、我慢、我･･･[2015年01月08日]



･･･い怒られ始めるといや だから こうこうあったからと 素直に絶対に怒られない(-。-;Kさんという バリバリな上下関係や作法を大事にする人と一緒に組んだ時始めて組んだのにぷっつんさせたらしく共演NGにwwまあ ともかく 自分･･･[2015年01月08日]



みなさん、こんばんは仕事始まって３日目早くもキャパ越え(汗)朝からなんかぷっつんきて涙ぽろろん…前&横の人たちは出払ってたのでこっそり涙フキフキその間誰にも話しかけられなくてよかったー(。¯ᆺ¯)=3１日ブラックな気持ち･･･[2015年01月08日]



･･･送り、使えないような物を送ったりを繰り返し大事な更新やら変更やら他にも裁判所の提出物にまでかなり影響し続けもちろんこれがプライベートにも影響している事に我慢の限界になりぷっつん切れていた私は慰謝料とは別にアパートの手続きを･･･[2015年01月07日]



･･･なる」といった本や話を聞いたことがありますでしょうか?私はこれが本当かどうか、とりあえず何も考えずがむしゃらに３週間のみ続けてみました。その結果、、、ちょうど３週間目にぷっつんがきて辞めてしまいました。あ～しんどい、もう３･･･[2015年01月07日]



･･･者ゎ滅びまつ。とりま思いつくままに…んマァー、個人的にゎレース選びゎ非常に大事な事カト思ってまつ。闇雲に1～12R迄全力投球シテタラ財布死にマス。頭の回路もマチガィナクぷっつんシマス。ターゲットレースの見つけ方、アタィゎ「･･･[2015年01月07日]



･･･(LiSAっ子感)バス降りてから家まで久々にCASしたら結構人きてくれてコメントくれてたのしかった(｢･ω･)｢コンテニューコインたまって延長したけど電話したから途中でぷっつん(笑)でも電話主が約2日間音信不通だった人から･･･[2015年01月06日]



･･･くなってひと安心。クリしゃんは何よりも健康第一!!!元気だったらいろんなこと楽しめるもんね♪ビビたんはぷぷぷっ( ´艸`)それは目標ですか?と言いつつ、今年もすでに「初ぷっつん」しちゃったもんね～元気で何より～♪今年も「ち･･･[2015年01月06日]



･･･ないのに鶏肉やトマト缶消えるわけないでしょ!牛乳の価格上乗せだって我慢してたのに。。備考欄に書くと追加してくれるのでそれで解決してましたがずっと買ってたものが次々消えてぷっつんしました。まあ運んでいただく方・システム企画と･･･[2015年01月06日]



･･･。うわぁー。あやしい話かも(笑)こんなこと 年始に書いちゃう私も どうかと思う自分もいるけどそれが いまの私だから そのまま書いちゃえ～だからね。私の過去からの時系列がぷっつん ぷっつんと切れてきているの。時間って 繋がっ･･･[2015年01月06日]



･･･の外を眺めていたら、私の部屋の方向遠くから一筋の光を見ました。その後向かいのコンビニに出ると雨が降ってきたのです。「まさか部屋で放射能爆発があったかも!?」と、とうとうぷっつんしてしまいました。その上、EPOCAで買ったば･･･[2015年01月05日]



･･･(チョグリ?)こんな感じです↓釣り方はサビキと同じく巻くだけぇ～序盤・・・船長いわく前日と違い反応が薄いとりあえず船長指示のタナを攻めます最初のヒットは巻き上げ途中で「ぷっつん」2回目のヒットでなんとかゲット３０cmちょい･･･[2015年01月05日]



･･･とすれば6月から8月辺りに予定してるセブくらいかもあーつまらんなー。昨年のカジノの結果ですが、結局マイナス130万ウォンくらいでした。円だと15万くらいかなあ?ある瞬間ぷっつんして180万ウォンを使って負けたせいで年間マイ･･･[2015年01月04日]



･･･止まらないです 食欲は２合のお米炊いて納豆煮豆きんぴら味噌汁雑煮である 屁もうんちもよくでるふくさい腕おもいです カステラとぉシャンメリーで一人ぼっちゴチしたもん 夫がぷっつんで窓全開とぉ夫専用消臭剤ばらまかれてワタチ風邪･･･[2015年01月04日]



･･･基が「なんつっ亭」社長との旅で “乙女心"を全開に10月 中島知子、「財布がない!」と友人を巻き込み大騒ぎ。結局床に落ちていた11月 毎年冬恒例、石原真理の「ぷっつん火山」が大爆発12月 布川敏和、同期の中森明菜･･･[2015年01月03日]



･･･あえず今後のことを考えるためにゆきみんと実家へ避難。10日の滞在を経てさすがに新年は一緒にすごそうと山へ帰るも帰ってそうそう今までの話し合いをなかったことにされた事実にぷっつん。坊ちゃんも出てけと背中を押してくれたので←山･･･[2015年01月02日]



･･･来るまで(５～７時間後に来る予定みたいですが。)、電気のない生活になりました冬の夜に電気ないってやばいね寒いし暗いし新年早々バタバタです 一気にグータラモードの気持ちがぷっつん切れました電気復活したら仕事しよー新年一発目の･･･[2015年01月02日]



毎日眠い毎日寒い今年の元旦は仕事❗️仕事❗️仕事❗️早速お嫁ちゃんが私の代役をお手伝いしてくれたみたいでやっと我が家に嫁到来という気分で新年早々ぷっつんとならずに済みました!笑やっぱ喧嘩しても息子にちゃんと話しないとただの意地悪･･･[2015年01月02日]



朝からぷっつんしておりました。昨日一生懸命磨いた１階の洗面所ほぼ舅しか使わないんですが水が流れるところが壊れており床が水浸しでした。この年末になんで壊すかなぁ!    部品が来年しか入ってこないので当分使えませんよ。[2014年12月30日]



･･･ざいました!さて、今年最後のスタイルはいつもおもしろボブを楽しんでるYさん今回は、、、後頭部の丸みをぐるっと思いっ切りつけつつアウトラインは真っっーーすぐに前髪も短かめぷっつんYさん独自の世界の広がるボブの完成でーーーす[2014年12月30日]



何日か前に終えた大祝祭リアルタイムで見たくてUstream構えてたのにオープニングのいい感じのところでぷっつん通信が切れて結局UPされたの見ましたはあまずはオープニングなんか白い衣装でチョコンと立ってたドギョンス可愛かったよねな･･･[2014年12月30日]



･･･com/watch?v=1iBm60uJXvs&feature=youtube_gdata_playerまるで キャラメルなのよくたびれた働きすきだ2014放心ぷっつん猫の目のようだった一年ヘナモンに会いたいわ終わ･･･[2014年12月30日]



･･･したが今嫁は拒否し、あげく謝罪拒否を通り越し反発問題児もお困りの様子。ちんたらとした電話のやり取りや、問題児を介して今嫁とやり取りしていて30分だか1時間くらいさすがにぷっつん切れましたので、離婚前から離婚後の事の経緯や原･･･[2014年12月30日]



･･･後ブレーキ 2014/9/27うむ、TCRのブレーキワイヤーがしばらく変えてないと思われます。まさか1回も変えてないということはない気がするんだけど・・・。2年そこらでぷっつんするとは思えませんが、念のためそろそろ交換しよ･･･[2014年12月29日]



･･･ろう・・・ちなみにTCRブレーキワイヤーを交換したかどうか、ここ一年のブログをざっと見てみましたが、見つからず。一応そろそろ変えておいた方がいいのかな。ブレーキケーブルぷっつんは危険ですからね。ちなみにこれは自分のメモでも･･･[2014年12月28日]



･･･と忘年会♡ボトルたくさん開けました。今日はのんびりお母さんとお気に入りのレストランでランチ&買い出し&銭湯幸せ...最近らくちんになってきた鋭いままでもぷっつんせずむかつかず生きれる気がするやっと楽になって･･･[2014年12月28日]



･･･ぇ・・・まぁでも許容範囲お腹いっぱいやぁん一昨日ぐらいからぁ左目に違和感が・・・ちょっと痛みもあったからぁ気になってはいたんだけどぉさっき鏡みたらぁ目頭のところにぃ白いぷっつんがっっどーしよっっお正月病院開いてないやろうか･･･[2014年12月28日]



･･･家に泊まるから、と少し前から聞いていました。土曜日、東北から帰阪した友達に会いに行ってたんですが…日付けが変わってから電話をしてきて、その子の家に泊まる事になった、と。ぷっつん、です。あ、私がですよ。調子のんなよ!です。泊･･･[2014年12月28日]



･･･輪広げて☆まずはコピバンなんらけどどげんなるかにゃー(≧∇≦)あと1月に新曲あっぷ予定☆また屈折ひた曲なるけど良かったら聴いてねーいちおあたしの弾き語り動画にひゅる予定ぷっつんぷっつんひてるあたひの脳ミソあたひによって再生･･･[2014年12月27日]



･･･になったそうな。で、調子にのって脈釣り『POWERD』の0.6通しで大淵を探るワケdswaすると早速、根掛かりしたので竿を煽ると『根』が走り出すわけdswaで、瞬殺で『ぷっつん』wですわ。会社を辞めて、真っ先に大好きな川の･･･[2014年12月26日]



メリー病み病みクリスマス!ぷっつんって切れかかってた糸が、ついに切れた夢の見過ぎもよくないのでもっと現実を見なさいってゆうのが最近の学び。仕事も恋もよく似たものでしたつかれたわかってくれるのは警備員のおっちゃんだけ(´･_･`)･･･[2014年12月23日]



･･･てきたから、とりあえずおいらの車から離れてくれるか。そんなにひっついてたら、車出されへんやないか。坊さんは、はい。その…。と言ってまだ車から離れへんから、おいらちょっとぷっつん来てあのな、坊さん。はよ離れてくれと頼んどるん･･･[2014年12月23日]



･･･朝立ち上がらず ずっと 音楽プレーヤーの なんとかってエラーが出ました。。。。旦那さん待ってるしかなかったんだけどさっき つけていたら 動いた。。。。。。。でも いつ ぷっつんって行くかわかんないので とりあえず報告ですぅ･･･[2014年12月23日]



･･･あんこときなこがまぶしてある大福サイズを4個も!!9月からずっとカロリー計算&我慢できていました金曜日に、妊娠糖尿病のその後の経過の再検査をしてきたのでなにやらぷっつん、ときてしまったようです再検査の結果はまだでて･･･[2014年12月23日]



･･･不動産に出す前で良かったのですが。こちらが何かで連絡入れないと教えてくれないし送ることはなかった?と思うと凄く腹が立ちしかもまた書類や手続きに足引張られ迷惑ふりかかる…ぷっつん切れたので、慰謝料請求へと踏み切ろうと思います･･･[2014年12月21日]



･･･腹痛い言い始めて、でも吐くまでは至らず、どっちの部屋に移すべきか悩むし(え?お前子供何人居んの?)部屋ぐっちゃぐちゃやし、旦那も忙しいし、それでもシたがるし・・・・・・ぷっつんぅおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお観･･･[2014年12月20日]



･･･の本気を見ると、なんだかジーンとしてしまうものなのは、また別のはなし…)昨日ようやく完了し、はぁーっと溜息。本当は終わった瞬間次の課題をしなければいけないのだけど何かがぷっつんと切れた。とりあえずベッドで寝るよね。笑徹夜は･･･[2014年12月19日]



･･･ゲーセンもコンサートもダメ。駄菓子屋での買い食いすら禁止される徹底ぶり。門限もきつかった。弟たちはのびのび暮らしてるのに、なんでわたしだけ?高校の時に、我慢の限界に来てぷっつんしてしまった。親は高校卒業と同時に家業を手伝わ･･･[2014年12月18日]



･･･…言えないの」ああ、そういうことか。「こういう形なら、三田さんと一緒の時間を確保出来るかなって……」僕は思わず頭を抱え込んじゃった。「ううー……」思い込むと、状況判断がぷっつんして周りが見えなくなる彼女の悪い癖。それが爆裂･･･[2014年12月17日]



･･･開いてない…。そんな中、見つけ出した赤提灯の下がる居酒屋へ入店。やっと、ありつける～‼︎テンション上がる二人。が、そこのおばちゃんがやる気ないのねぇ～本当に!私が、先にぷっつんきて、これ飲んだら出ようぜ!言うて、仕切り直し･･･[2014年12月10日]



･･･からは、場所も変わったからあと3年は続けよう、そんな気持ちでした。正直、もう辛い。社会人5年目ですが常に違和感と拒絶反応を抱えながらここまできたように思います。どこかでぷっつんと切れてしまい今週は半分くらいお休みしていまし･･･[2014年12月07日]



･･･くて雨だったり雪だったり。昨日は小雨でしたが朝ラン♪10km(5'23/km)今日は朝からうっすら積もり始めましたこの状態なら走れなくないですが、最近は気持ちが切れ気味ぷっつんしそうです来月ハーフがあるんだけど、タイムを狙･･･[2014年12月05日]



･･･日、寝ようと思った矢先の出来事。ソファーから立ち上がり、ベッドに向かう途中で……バタンorz旦那が居る日で良かった。手足が動かなくて、うまく喋れなくて、もしやまさか、頭ぷっつんした?!と心配になったけどお陰様で大丈夫でした･･･[2014年11月30日]



･･･フトはおそらく続く。そうなった時に劇場を守るメンバーの多くはどこかで限界を迎える。紅白という目標があればそこまでは頑張ろうと思えるが、それが達成されると、目標を見出せずぷっつん切れてしまう面が出てくるだろう。紅白を意識した･･･[2014年11月28日]



･･･回だけ６時に目が覚めて９時頃に検査だとおもい水飲みながら空腹を押さえていたんだけど９時過ぎても１０じ過ぎても呼ばれる気配なし。編み物する集中力が切れて来た上編み間違えでぷっつんと電源がおちた。見ての通りあまりの空腹になると･･･[2014年11月16日]



･･･。毎度毎度ほんまに腹が立つわ。おれをバカにしとんか」―こうなると秀一は自分を止めることができなかった。―秀一はむかしからよくこういうふうになった。頭の線がなにかの拍子にぷっつんと切れ、気がつくと相手に向かって大声を出したり･･･[2014年10月30日]



･･･日々を送っておりましたおかげさまで百箇日も過ぎ少しか・・・ってまったく落ち着いてません。日々の生活に追われる一方。。昨晩帰宅してお願いしていたことを誰も何もやってなくてぷっつんしたり・・洗濯物畳んでおいてねってのはまぁいい･･･[2014年10月23日]



･･･いんです(キャッハ)。食欲の秋ですね～^^。月島マルサさんはい、蚊に好かれてるのか?よく足を攻められますが、以前、モクハチの収録の時、駐車場で右頬を吸われました。放送もぷっつんと膨れてましたが。たかさんはい、ありがとうござ･･･[2014年09月30日]



今朝は移動のタクシーでめちゃくちゃ残念な思いをしました。もーぷっつん。‼︎‼︎その出来事を旦那さんに話したら気分上げようよ!とお買いものMARCJACOBSでかわいいアクセ２点に出会いましたブレスとピアス早速つけてみたよーるんブ･･･[2014年08月01日]



･･･しすぎちゃったカナと思います(੭ु꒪꒫꒪)੭ु⁾⁾４月が納得いかない感じで終わってしまったので緊張しすぎちゃったです(੭ु xωx )੭ु⁾⁾今日なんてね、緊張の糸が、ぷっつんしたから軽く12時間以上寝ちゃってましたもん・･･･[2014年05月08日]



･･･メント返しはできませんが、しっかり読ませて頂いてます♪ツイッターだとリプ返せるのでそっちでも絡んで貰えると嬉しいななんか最近ですねPCの調子が悪くて回線切れたりいきなりぷっつんしたりネトゲがあんまできない感じです‥TERA･･･[2014年05月06日]



･･･0日間空けていた家に帰宅しました～やっぱし家は落ち着きますね(￣▽￣)家に着いてとりあえずやらなかんことやったらスイッチが切れました。笑いつも座ってるとこに座ったら、、ぷっつんって。笑今夜はまったりさせてもらってます(*^･･･[2014年04月28日]



･･･が、二日間お疲れ様でした!という事で、ずっと行きたいといっていた、韓国料理屋さんに連れて行ってくれました中でもモッツァレラチーズチヂミが、とっても美味しかったです緊張もぷっつん、身体がオフモードになったせいか…一気に眠気が･･･[2014年01月10日]


