
･･･的な原因が顔全体のお肌の表面の汚れだったり、角質全体だったりするので、症状も全体に現れ、シミはくすみとは違い、表皮または真皮にできる症状のことで狭い範囲に局所的に出来、ぽつぽつと色んなところにできて来ると結果、顔全体にとい･･･[2015年01月28日]



･･･す。日曜日はいつもお世話になってる港の清掃活動です、沢山の参加うれしいですね(^◇^)詳しくは他の人のブログわ参考にしてください。月曜日・・・雨ですがしかし、２０時雨はぽつぽつ降ってる位・・・明日休みだし、出撃ですwカマス･･･[2015年01月28日]



･･･▽゜*)毎回ちょっとした覚悟が必要です(笑)といってもまだ２回目ですからそのうち慣れるかな?話しといっても初めはリスナーさん0名の状態ですからはじめの挨拶と自分のことをぽつぽつと話し始めました。Marieは朝ごはんを食べる･･･[2015年01月28日]



･･･むだけ無駄なのだろう。自戒。以下、明日。。。もういいって?そう言わずに。。。こちら、ツル姫さんのブログですよん。http://dancingsan.exblog.jp/ぽつぽつ読んでいただいているようで。ありがとうございま･･･[2015年01月28日]



･･･ウダー状に変化する構造をとっています。なので、水+うるおい成分+ミネラル 85%が可能なんです。まるでスキンケア !!【魅力2】カバー力写真で見ると一目瞭然ですね。赤いぽつぽつ、そばかす、かなり気になっていましたが、ここま･･･[2015年01月28日]



おはようございます。ハーブティーとトゥルーティーの教室、ハーバルティーサロン10-1000です。昨年の薬草旅行などもぽつぽつアップしていきたいのですが、まずは時系列の近い物からぽつぽつアップします^^今日は久々に豊橋情報です。豊･･･[2015年01月28日]



･･･がわりに龍山寺へ行き、他のお寺等もめぐります。Instagram始めました!iphoneで撮ったものや、旅先の画像、猫ブログで登場する猫、お酒や飲み歩きのお店の様子などぽつぽつ乗っけてます。  ポチポチ応援よろしくお願いし･･･[2015年01月28日]



水曜日の朝は少し寒いです。おはようございます(^∇^)昨日の昼は比較的気温も上昇そして雨もやみお日様がでてきたしなのに夜はまたもや雨～レッスン終わって出てきたらぽつぽつしてた。で・・起きたらやっぱり寒い(T_T)そりゃあそうだ・･･･[2015年01月28日]



･･･ど大学のテストとDTM作業で忙しい日々が続いていましたがひと段落。ここから2か月長い休暇があります。無駄な時間にしないようにしたいです。落ち着いてから新曲のアイディアもぽつぽつ浮かぶようになってきました。いい感じです。最近･･･[2015年01月28日]



最近、背中のぽつぽつが大量増殖セール中。ニキビというか、蚊に刺されて大きくなったようなかんじのが出来ているのです。早く皮膚科にいかねば…( ;´Д`)[2015年01月28日]



･･･た。ウレシーーーこの子、すっごい可愛い。荒木桜子さんって言う作家さんのものでした。届いたとき、イメージとちょっと違ったかな、って気持ちもしたけどそれでもいいな、と。青いぽつぽつが、王蟲の目みたいで!(ナウシカ!!)液ダレも･･･[2015年01月28日]



ぽつぽつ雨TSUTAYAさ行き色々探してたんだが最終的に何しに来たか忘れて何も買わず(笑)欲しい物はあったんだがこれじゃない感があって今回はやめたった!!漠然となんか本を探しに行った気したけどCDばっか見てたよねあるよねラーメン･･･[2015年01月27日]



こんばんわんこそばー🐾紫音今帰宅したんですけど雨がぽつぽつ降ってて結構ぬれちゃいました(((´◦ω◦`)))凄くさむいです(((´◦ω◦`)))今日は友達3人と遊んだんですけどやばかったですね楽しすぎて一人ははじめましてで二人･･･[2015年01月27日]



･･･ジを求めてラン&ガンして来ました!土砂降りだった雨は到着と同時に止んで、ナイトゲーム開始!雨上がりの爆風で寒くは無いものの、釣りし辛い状況でしたが、マメメバルがぽつぽつ釣れる程度でぱっとしないまま夜の部終了。携帯を･･･[2015年01月27日]



･･･すぎるわ。この後ろには蓮様がいたんだって知らなかった。しんみりしてはる。なんて役得だったんでしょうね。男の子に取り合われるなんて現実ではありえないものね。思い出しながらぽつぽつ書いてるとぽたぽた涙が出てきます。終わったんだ･･･[2015年01月27日]



暖かい日でしたね。昨日は自転車のかごに合羽を放り込みました。帰りは完全装備!きっと誰に会ってもわからない、いで立ち。(笑)さて朝はぽつぽつ降ったり止んだり。最近は雨が多いですね。自転車に乗って来てくれたYくん。電車が大好きで「見･･･[2015年01月27日]



･･･ントを少し変えて、、、、、釣れません ますます、風が強くなりボートを移動するのも嫌になります。と、ようやく初めての魚信が、、、アジでした  しかも、結構良い型その後も、ぽつぽつとアジが釣れます。これを使って、ヒラメの泳がせ･･･[2015年01月27日]



朝は、ぽつぽつ雨。だんだん晴れてきました。お昼には青空も見えました、午後からは、また曇ったり。安定しないお天気でした。今日は暖かかったけど、明日は冷え込むようです。[2015年01月27日]



･･･した毛皮な胸板になってますw新年は、年末にあえて作らなかった年賀状を作り、友人と初売りに出かけ(やっと叶った～＼(^O^)/～♪)そして、あえて年末にしなかった大掃除をぽつぽつとやるという、ゆる～い(?)かえって忙しい(?･･･[2015年01月27日]



･･･けど中心都市の人たちが行くのは海外やん秋田もいいところやねんですてきやねんで空気美味しいし水も美味しいしご飯もおいしいねんでふりまわされんでええのに秋田は秋田でええのにぽつぽつ歩いてはいけんのかな「難しい」と「難かしい」ぐ･･･[2015年01月27日]



以前はネイルサロン通ってたのですが、料金が高いので節約でぽつぽつ、セルフネイルしています。夏のやつしか残ってないですが、最近やってやいので近々やりたいなー。でも持ちが悪いので、それがネック!JELLY NAIL気になってるけど購･･･[2015年01月27日]



･･･張感だったし今まで以上に順位も変動しました。そして、近づくにつれ１位という重みを知りました。聞こえてくるいろんな声【おめでとう】って声がかすむくらいにぐさっとくる言葉がぽつぽつ。みいは確かに人気メンバーではありません。MC･･･[2015年01月27日]



出発まで一ヶ月と少し。公的手続きはまだ進めてない部分もあるので④の持ち物について先にぽつぽつ書いていきます。*バックパック旅に向けての1番大きな買い物がバックパック!!昔からコロコロが凄く苦手のため、メインバックをコロコロ付きに･･･[2015年01月27日]



今年初のジギングです‼️しかも気合を入れてかなりの遠征です。追加燃料をかなり積んで出航です。まぁここまで来ればもちろんこんな反応ばっかり入れ食いとはいきませんがぽつぽつとあたります。しかも、70㎝クラスのナブラもでて『投げてー‼･･･[2015年01月27日]



･･･♩写真じゃわかりにくいのですが、この紫の部分、なかなか忠実に再現してあって本物のアルミ?みたいですこちらも写真だとわかりにくいのですが、帽子の部分、よくみると茶色の中にぽつぽつとオレンジ色っぽいつぶが入っています8.おみや･･･[2015年01月27日]



･･･めたので、それまではやれるだけのことはしようと何気に頑張ったんだけどな珈琲とか結構飲んじゃったけどまぁ、考えても仕方ないんだけどねもう、これ以上出来ることはないよーーんぽつぽつと、今までも書いてきたとは思うけど子供に対する･･･[2015年01月27日]



･･･先日教習所で、メガネを新調した次の日に深視力テストで「う～んメガネ変えた方が良いかもしれませんね」って言われた鼻めがねです。今朝私が出勤した5時15分はフロントガラスにぽつぽつと当たる物が。はいこんな感じでしたね。雨のよう･･･[2015年01月27日]



･･･う、１年以上と長く通って頂いています!!ありがとうございます!!C様は、痩身・フェイシャルと両方で頑張っています!!もともとお肌もきれいなんです!!雀斑のような、小さいぽつぽつとしたおシミが気になるというのがきっかけでご来･･･[2015年01月27日]



･･･ーしても食べたくなって寄ったミスド。お土産にも買ったものだから「これだけお持ち帰りで」と言ったドーナツまで店員さんが包んでしまってあっ…となっていました(笑)あら?雨がぽつぽつと…狐の嫁入りだー(੭ु´͈ ꒳ `͈)੭ु⁾･･･[2015年01月27日]



･･･洗濯機は高額家電なんだわねーーうちは、スペース的に普通のしか買えないけど逆に良かったかも～。あはは。あーあ。ところで、ピグアイランド終了したんですね。今更のように、最近ぽつぽつ遊んでます。イベントないとせかされず、のんびり･･･[2015年01月27日]



･･･よ"マジか?なんてかっこいいんだ!是非その瞬間に居合わせたいっ!という思いが残っていて車を走らせたんだそしたら、本当に空が怪しくなってきて、泉の居入り口付近でぽつぽつと雨が降り始めた。僕は駆け足で泉のところまで行･･･[2015年01月27日]



今朝は雨がぽつぽつと降っていましたが午後になると一転春が来たんじゃないかと思うほどの暖かさと太陽でした、が、明日は一気に気温が落ち込み、今日明日の寒暖差は凄まじそうですまた千葉でも今週金曜日あたり雪の予報になっているようです疲労･･･[2015年01月27日]



･･･の３、４人のグループや男女のカップルがいると大変迷惑である。どうしても並んで座りたい彼らは、隣り合った席が空かないと座らない。そんなときラーメン屋によって対応が異なる。ぽつぽつ空いた１、２席にその後ろに並んでいる１人の客を･･･[2015年01月27日]



･･･-----------------------------------------お名前:ちわわ２２才男です。８年前ぐらいから毛孔性角化症に悩まされ、腕、肩、背中一面にぽつぽつが目立ちます。治療としてはYAGレーザー照射+･･･[2015年01月27日]



なんで、ねえどうして私は間違ってるのかな何が正しいのなんでそんな意地悪するのなんでたまに優しくするのなんでこんなに苦しいのなんで涙が止まらないのぽつぽつと降る雨がメガネの隙間に入ってきて涙と一緒に頬を伝う暗い道に立ち止ってただた･･･[2015年01月27日]



昨日と今日の酒さ様皮膚炎の様子ここ数日湿疹がぽつぽつ出てきてなかなか治らないし調子悪いです…よく考えたら生理前だでも「皮膚炎」というよりは「肌荒れしてる人」くらいの見た目(完全に主観だけど)だからあんまり落ち込まないようにしよっ･･･[2015年01月27日]



グリーンのストレート・プレイDVDを見ました「雨がぽつぽつって降ってくるんだよ～。」「むこうに歩いていくと、だんだんお空が暗くなってくるんだよ～。」「ほらね〰」DWEの映像の説明を、日本語で事細かにするようになりました。みいちゃ･･･[2015年01月27日]



Pageを離れ、I-160に戻り北上。Kayentaという街からI-163に入ります。次第にぽつぽつと岩が見えてきます。アリゾナ州からユタ州の州境に到着その後、一瞬ユタ州に入りますが、またアリゾナ州へ。壮大な景色の道のりの先には･･･[2015年01月27日]



･･･いたので、いつもより乱れています全部組み合わせるとこうなる★眼鏡外した秀樹坊主にして、ごめんね(´・ω・`)基本色つけて影入れてみる張り込みしてる公園を背景に入れ、雨をぽつぽつ・・・本編読む限りじゃあ、どしゃ降りみたいです･･･[2015年01月27日]



･･･ショップ【恥ずかしかった首や顔のポツポツがポロリ!】APRIAGE 基本Sセット!!ぼつぼつがとれちゃうなんて!!ほんとつかってみたいです。  うちの息子くんも最近白いぽつぽつが出ちゃって・・・  家族で使えるのて使ってみ･･･[2015年01月27日]



･･･して、ままごと遊びさせてたなwwwこれも、画像検索みて作ってみたネタ。背のキラキラ感だすのに、銀の刺繍糸を使った贅沢な一品www。タコ。本では、吸盤のとこをエアプッチのぽつぽつを利用して作ってたんで、やってみたけど、フェル･･･[2015年01月27日]



･･･も、いろいろな滋養栄養素が含まれていそうな感じ。モヤモヤ感をとりのぞいて、私なりの現代アート鑑賞ができるよう時には人の意見をかりて、まったくの私見 自己流 変調ですが、ぽつぽつと考えてみたいと思います。ヘイロク[2015年01月27日]



･･･がなっているのが聞こえた。何か世界が変わる瞬間があって、あの少女が現れたら何かが起こるんだな。どこで夜を過ごしたのかいつの間にか昼。車道を歩いていく。人はあまりいない。ぽつぽつ、とふと気が付いたように生活感が現れる感じ。ま･･･[2015年01月27日]



ぽつぽつ、苺、そして苺のお菓子やらパンやらが出てきて春だなぁと思うこの頃苺ってそんな大好きってわけではないけれど、苺大福は大好き!てことで、毎年食べていて絶対外せないこちらと近くのパン屋さんにあった苺大福風のこちらを。(これは微･･･[2015年01月27日]



ママブロネタ「日々のできごと」からの投稿おはようございます^^予報が外れていいお天気になりました～昨日は予報殆どピッタリに夜９時少し前にぽつぽつと雨が。その後１時間ほどで止んだけど夜中は結構降ってたんだけどね。お天気はありがたい･･･[2015年01月27日]



･･･くと切なくなります、やっぱり。時間にしたら、１５分～３０分くらいだと思うんです。でも赤ちゃん、そんなに長い時間動くなって言う方がきついですよね。あとは一カ月くらいたつとぽつぽつ浮き上がってくるらしいので、今度はそれを掻き壊･･･[2015年01月27日]



･･･前:匿名希望現在、２歳の娘が3ヶ月前に公園のブランコで瞼を切り、病院で縫合手術を受けましたが、縫い跡が残りました。病院での話では、跡は残らないとの話でしたが、現在、白くぽつぽつと針の跡が盛り上がっています。今後、改善するこ･･･[2015年01月27日]



･･･かないってテレビで言ってたけど窓から見える景色はど快晴ですよ!そして今日はこれから気温も上がるそうですね。ちょっとおでかけしようかな?さてタイトルの発疹。やよさんが全身ぽつぽつ星人になってます。顔と手足の末端以外もれなくぶ･･･[2015年01月27日]



･･･「リンク」することが…「わぁ、なんで!」「え!びっくり!」などと言いながら、ワークは進んでいきます。その中で「あ、そうか」「そういう見方もありますね」というような言葉がぽつぽつと・・・ご自身の中で「気づき」が生まれているの･･･[2015年01月27日]



･･･せのいえ３階ホール料金３０００円カサカサ肌ストップ!!ベビースキンケア教室楽しく正しくお風呂に入ろう特に乾燥しやすい今の季節。今までなんともなかったのになんだか最近赤いぽつぽつが子どものお肌に出来ている・・なんてことはあり･･･[2015年01月27日]



･･･ずくhttp://item.rakuten.co.jp/hataorineko/c/0000000554/ 作品の一部をminneさんにて販売開始させていただきました!ぽつぽつと何点かずつ載せていきたいな～と思っています。･･･[2015年01月27日]



･･･な季節なんでしょうが。。。朝一は順調にヤリイカ釣れてましたがサバんさたばさは元気で、1日じゅうフル活動でしたね。。。朝一はサバは元気一杯!とのアナウンスで半ブラで投入～ぽつぽつ一杯ずつって感じでしたが着低～たるませ～聞きあ･･･[2015年01月27日]



･･･、車じゃないの?」宇「あ、にっしー。うん、今日は電車で帰るって言っちゃったから…。」西「俺も。傘ないんでしょ?入れよ。」宇「…え?///」傘を差して、あの笑顔を見せた。ぽつぽつぽつ…傘にあたる雨の音と自分の鼓動がうるさくて･･･[2015年01月27日]



･･･ルスタッフがそれぞれ、チョットイイ感じと、チョット残念な感じで「お皿を下げ」てくれたので、そのことについて触れてみましょう。私は、12時少し前に入店したので、まだ客席はぽつぽつと空いていてスタッフ達にも余裕がありました。し･･･[2015年01月27日]



はじめまして、Nagi*です!最近まで男装がメインだったのですが、ぽつぽつと女の子コスも増やしていきたいと思い、何故かブログを始めるに至りました…女の子コスでのメインジャンルは艦これ、東方、カゲプロになりますが、オリジナルやら他･･･[2015年01月27日]



･･･がんばって今から書きますよ昨日の続きからモンサンミッシェルからパリへ戻りましたパリ、モンサンミッシェル間のTGVからの景色がまたすごく印象に残ってます。まっさらな平野にぽつぽつとこういうお家があってとても風情があっていいな･･･[2015年01月27日]



･･･ので良かったんですけど…通勤時間帯の雨は遠慮してほしい物ですwwさ、今日も頑張ってレポ書きます!がんばるどー!★2015/01/11(日)★さて、お腹も満たされまして…ぽつぽつ、とお嬢様方も来てくださいますvv今回は特に、･･･[2015年01月26日]



<１月２６日(月)>今日はあいにくのお天気・・・。夜には雨もぽつぽつと。でも、気温自体は３月並でだいぶあたたかかったんだって。そんな感じはしないんだけど(>o<)そんな今日は、おやつの時間に中ボスさんの秘･･･[2015年01月26日]



最近ぽつぽつとやり始めてますロフトで売ってたやつ!整理するの割と好きだし、DVD借りたりする時の参考になると思ってね(^^)サイコパスをこの間友達と見たよ～(^^)まだ公開中だから何も話しませんが(笑)見た人多そうだなあ…大学が･･･[2015年01月26日]



ふってるみたいだね😢💕ばいくカバーかけ忘れた😤💔もぉ疲れたから諦めよ(´･_･`)今日ゎばいとだったよーん疲労がたまっててなんだか疲れたなーん😳暇だったからたくさんお掃除した💓みんなにもらった誕プレ集めて写メろーとし･･･[2015年01月26日]



娘は乳児湿疹がひどく、それが治まった後もずーっと身体に出る湿疹に悩まされています。これは今でも続いていて、何が原因で出たのかよくわからない湿疹が、お腹や背中にたまにぽつぽつ…卵アレルギーだからそのせいかとも思うのだけれど、卵を食･･･[2015年01月26日]



･･･ot;とか。さみしくなったのでやめました。雨が降らないうちにとっとと帰る。今日はお店も休みだし。って働いてるわけじゃないんだが。早く帰れるときは早く帰ろう。家につく前にぽつぽつ雨が。間に合ってよかった。あしたはまだ火曜日。･･･[2015年01月26日]



･･･感覚に陥る。お互い、仕事がいそがしかったせいか疲れがどっと溢れ出し眠たげな目になっていた。お互い同じ顔をしてるのにお互いに、眠そうな顔をしていると言い合い笑った。会話もぽつぽつと、途ぎれ途ぎれになったころそろそろ…と店を出･･･[2015年01月26日]



･･･ はぐさんです。モコモコ君を今年もよろしくお願いします。お迎えはザザ降りの雨の中せっかくきれいにしてもらったのにな～ はいはい。出てきましたよ。前回から手足にかさぶたがぽつぽつ今回はお腹あたりにもかさぶたがあったそうです。･･･[2015年01月26日]



･･･ばんは本日は有休休暇を取得し、お山へ奥に見えるのは、ミカタスノーパークとハチ北雨予報だったので心配でしたが午前中は曇りベースにいい感じに晴天などのおまけつき。昼付近からぽつぽつと雨その後、ざーざー降り。スタイリストデーらし･･･[2015年01月26日]



･･･ヶ失い、予備ハリス10本使用。今日は小型が多く、引きの強い良型はタモですくいます。12時の放送が聞こえてきので、最後にF根を偵察して12,30沖上がり、撤収完了のころ、ぽつぽつと雨が降り出しいいタイミングの上がりでした。今･･･[2015年01月26日]



･･･またランチのようなメニューですなDONQはしょっちゅういってますおぃらの中ではですな～他にもおいしいパン屋さんあっていろいろ食べるけど最終的にはDONQですさてまだ雨がぽつぽつしてて寒いからしっかりお風呂に浸かってほっこり･･･[2015年01月26日]



･･･言われてきた娘。「七難隠す」とはよく言ったもので、顔のつくり云々の前に肌の綺麗さが目を引くことを娘を通して実感!その娘、就職活動中からアダルトニキビに悩まされています。ぽつぽつとでき続けるニキビ…。せっかくの美肌がニキビ跡･･･[2015年01月26日]



長男の会社でもぽつぽつ。娘の学校では学年は違うけれど、クラスに20人。次男のクラスでは ひとりまたひとりと...インフルエンザがどんどん 増えています。うちの家族は誰もまだかかっていないけれど、時間の問題かも。誰なっても困るけれ･･･[2015年01月26日]



･･･みたらけっこう何回も紹介してますね。私きっとミツマタが好きなんですね。オホホ。ミツマタ1ミツマタ2ミツマタ3ミツマタ4庭があったら植えたいな～といつも思います。洗足池もぽつぽつ梅が咲いてきて少しずつ春の気配ですね。早く暖か･･･[2015年01月26日]



･･･るんだけど棚が１２０mくらいで深場なれてないのでなかなか俺は釣れないし周りが釣れると気が焦って早合わせしがちでなかなか思うように釣れない棚が４０mくらいの場所へ移動してぽつぽつ釣るがイマイチ食いが悪い魚探見せてもらうと真っ･･･[2015年01月26日]



･･･<)一応はじっこまで歩いてみたけど、やっぱりダメでした。ってゆーか、風がめちゃめちゃつめた～～～い。指がかじかんで動かなくなっちゃった。あきらめて駐車場に戻ろうとぽつぽつあるいてると、さっきすれ違ったおじちゃんがこっ･･･[2015年01月26日]



･･･뜻한 거짓말에 その優しい嘘に점점 더 미쳐갔죠だんだんおかしくなっていく때마침 비가 내리네요 ちょうど雨が降ってきた찬비가 내리네요冷たい雨が降ってきた뚝 뚝 흘러ぽつぽつ降り注ぐ내리는 이 빗물은 降り落ちるこの雨は･･･[2015年01月26日]



･･･の形がとっても変わっていて、即買いです。サクラソウ  ビオラも、また買っちゃた( ´艸`)プリムラの寄せ植えハンギングガザニアとのコラボです。花を植えている途中で、雨がぽつぽつと落ちてきました。忙しいです～１１月以来、美容･･･[2015年01月26日]



雨です今朝、窓から朝日が入ってこなかったので、曇ってるのかなって思い、外に出たら、既にぽつぽつ。慌てて折り畳みの傘を取りに。仕事中、トイレに行ったときに窓の外を見てみると、思った以上に激しく降ってた。おいおいおい。折り畳みしか持･･･[2015年01月26日]



･･･が少し増えて(一応セーブはしてる様子)ぼ～っとしてる時間もUP。クラスの中でも、じわじわ受験の合否が話題になってるらしく。「○○は■■に受かったってよ～。 スゲー。」とぽつぽつ話してくれます。のんびりさせたいと思いつつここ･･･[2015年01月26日]



今日は森川さんとイサキ狙いで出船しました。今日は久しぶりに朝から潮が動いていました。しかし昨日ほどの活性ではなく１日ぽつぽつ。それでも退屈しない程度に釣れ続け大漁に!! 今日の釣果  イサキ  ２６～３９センチ  １１３匹   ･･･[2015年01月26日]



･･･る。ここは静か過ぎて、平和過ぎて、そしてつまらない。-すっかり辺りは橙色に染まっていて、地面に落ちるウチ自身の影も長く伸びていた。駅まであと10分というところだろうか。ぽつぽつと民家や小さな商店が見え始め、道行く人もウチだ･･･[2015年01月26日]



･･･ました土曜はまーEMC役ってことで、大して面白くもないのでちと割愛日曜は戦闘がっつりでしたのでこちらを開幕F2をDiaで取得していたところあんころさんとちょっぱーさんがぽつぽつ攻めにF2防衛攻めあんころさん、ちょっぱーさん･･･[2015年01月26日]



ずっと行きたかったけど近くて逆に行かなかったシリーズチョコ食べ過ぎてしょっぱいものがほしい。。13時40分頃いって先客1名。その後イートインもテイクアウトもぽつぽつお客さんが来てたけど混んではなかったイートインはドリンク&amp･･･[2015年01月26日]



学校が早く終わり食堂のご飯をみんなにおごってもらった結果、ご飯と味噌汁とカレーうどんというわけわからんメニューを食べぽつぽつ雨の降るなか、家に帰り英検の自己採点…筆記23/45リスニング11/30合計34/75＼(^_^)/オチ･･･[2015年01月26日]



ピグライフ。毎度の事だけど、スタミナ消費できる時に ぽつぽつ遊戯。現在は 動物イベント。(・ω・)飼育中の動物を育てて、活やくパワーをアップさせていくイベント。先ほど ログインして、スタミナ消費していた際。ちょっと 二度見したく･･･[2015年01月26日]



･･･を使用していることで、デリケートな肌の人にも安心して使えるクレンジングなんです。☆世界でも注目されていると言われる「バイオベネフィティ」☆気になる開いた毛穴や、黒ずんでぽつぽつになったいちご鼻も、クレンジング剤を使用するよ･･･[2015年01月26日]



･･･…………行きたい!!c(`Д´と⌒c)つ彡 グアアアアアモンハンイベクエも去ることながら、エヴァに進撃にと…………ああああああああ!!(。∀゜)wそれでも一応、オンにはぽつぽつと出没しています。゜(゜´▽`゜)゜。えへw昨･･･[2015年01月26日]



昨日、用事で池袋方面へ行ったついでに、雑司が谷まで足を運び、雑司が谷七福神めぐりをしてきました☆今日は暖かな陽気でお散歩日和。気が付けば、梅の花がぽつぽつと咲いていました。寒い寒いと言いながら、確実に春に近づいているんですね。心･･･[2015年01月26日]



今日は午前中ちょっと出かけてきました。曇り空でぽつぽつ降ってきそうな天気でしたがどうにか濡れずに済みました。(防寒コートを羽織っていたこともあり) 山形の紬は織り上げてから 後染めで横段にブルーが施されて・・・仕立てる時 市松様･･･[2015年01月26日]



･･･の成長に支障が出ると聞きました。これくらいの時に草取りをするか、一度畝の間をさっとでも耕してやると、春以降の草取りがとっても楽なことは分かっているのですが、ところどころぽつぽつと引き抜くだけで帰ってきてしまいました。 お隣･･･[2015年01月26日]



 こんにちは～今日は雨がぽつぽつと・・・・。雨の日はゆったり紅茶がいいですよね～ ♪ストロベリー・グレープ・アップル・ピーチの紅茶♪おすすめはピーチかなぁピタットハウス千里丘店の事務:堀江さんがいつもあったかい紅茶を用意してくれ･･･[2015年01月26日]



老犬性いぼがぽつぽつとあるぼび爺さんの腕。ふとハートのいぼハートに見えるような見えないような[2015年01月26日]



今日はお昼前からぽつぽつ雨が降り始め 今はもう本降りですでも 事務所は23℃ 朝からエアコンついてるので湿度は35%銀ちゃんの環境としては ちょっと 乾燥気味かな・・・今日も もりもり 草をむさぼり食う銀次店長。もぐもぐ してい･･･[2015年01月26日]



こんにちは雨がぽつぽつ降り始めましたね洗濯物急いで入れてくださいさて本日のベビフェ桑名の日替わりはこちらバンバーグ スパイシーソースたこときゅうりの梅和えカニコロ&チーズドッグオニオンリングフライポテトサラダでした本日も･･･[2015年01月26日]



今日からお天気は下り坂ぽつぽつと雨が降り出してきました今日ご紹介するのは大粒の雨を連想させる?!ドット柄こちらもDENNYROSEの春夏コレクション☆白地にネイビーのドット柄がさわやか～部分プリーツの膝上スカートあわせですっきり･･･[2015年01月26日]



土曜日の２４日出かけるときはいいお天気だったのに・・・だんだん曇ってきて少しぽつぽつと雨が降ってきましたしかし、車を降りると止んじゃった出雲大社にくるといつもこんな感じかななかなか人が多すぎていい写真が撮れませんお参りもゆっくり･･･[2015年01月26日]



<time class="clock clockIcon icon-style" style="  font-size: 16px !important; float: left;paddin･･･[2015年01月26日]



･･･から近づいて来てくれました大ちゃんを見るなりチュー大ちゃんもお返しのチュー暫らく二人でスリスリ大『僕の事好きになってくれたんだね』大『とっても嬉しいよ』遊んでるのに雨がぽつぽつ降って来たので帰らなければいけなくなりました。･･･[2015年01月26日]



今日が１月最後の月曜日です。まだ、１月が、１０日ぐらいしかたってない気がするのですが…  朝から雨?って思っていたけど、どんより曇り空になり、雨がぽつぽつしてきました。娘も昨日より、お粥が始まり、今、点滴とれたって連絡ありました･･･[2015年01月26日]



･･･でも反対と言っていた日本人も、「イスラム国」を攻撃するのはやむを得ない、という考えに傾いていくかも知れません。少なくとも、そういう話をする御用ジャーナリストがテレビ等にぽつぽつと出てくるでしょう。カズヤチャンネルでもそんな･･･[2015年01月26日]



･･･にならない…ちなみにうまい棒 我が家は旦那さんしか食べませんこのポップコーンはこの前コンビ二で偶然見たら1000円は超えてました＼(゜□゜)/でも ありがとう 義弟くんぽつぽつ大事にいただきます(^人^)[2015年01月26日]



･･･本日はちょっとぷりでななかった プチ予約が入って朝から頑張ってました。休み明け明けだったのですこしあたふたしました。今日は久しぶり 平日土曜日並の勢いでした。午後からもぽつぽつ久しぶりの来店の方で ラーメン再開したんですか･･･[2015年01月26日]



今から一時帰宅時へ移動しようと電車待ち中雨がぽつぽつふってきだぁー傘無いよー乗り換え🚃🔃🚃駅で傘借りなきゃ✨[2015年01月26日]


