
･･･うから教えてきたそうですから、時代の流れなのかな?ちょっとドキドキしながらエコー?をお腹に当てて調べる先生を見る私。真剣な顔で画面の赤ちゃんを見つめる先生。しばらくしてぽつりと、「たぶん、女の子、のはず・・・だと思うんです･･･[2015年01月28日]



･･･変わっていくのですが (カラフルな点描に見えるときもあります)アメシスト色の波?炎?らしい色が見えました。 しばらくすると向こうの方、中央あたりに白い点(光源かも?)がぽつりと。 それはいったん消え、しばらくして右上にその･･･[2015年01月28日]



･･･あんまり とまと と先生を苦しめないでくださいね。先生も初めての症状なので毎回ドキドキらしいんです。いつも治療で元気になってくれることが本当にありがたいことです。とまたぽつり。私からお願いしたレントゲンなのに、今日はレント･･･[2015年01月28日]



及川です。本日2回目の更新です。お客様に行くところ早く来すぎたのでカフェを探したが、カフェどころか、コンビニすらない。仕方ないので、近所の公園のベンチでぽつり。なんか寂しい。さあ、お客様の所へ行くか。[2015年01月28日]



･･･ンだが、土日だけで平日はやっている確率が低いと思っていたのだが、昨日は違っていた。それに気付いたのは、そのモールの喫茶店で、いつもの年寄り達のグループが少ない。一人だけぽつりといる。誰も来ないので電話をかけていた。そして、･･･[2015年01月28日]



･･･まず、麹とお塩を混ぜてから柔らかく茹でた大豆を混ぜながら手で潰していく。女子だけだからお喋りしながら潰していく事1時間近く。去年はイマイチ甘味が足りなかったなーと親戚がぽつり。寝かせ方が足りなかったのか⁇などなどたわいもな･･･[2015年01月28日]



･･･気そうだとうれしいし、更新がないと心配になる。←人のこと言えないけど。元気のないお友だちは元気になってほしい!でも筆不精(メールもラインも)気持ちだけじゃ伝わらないよねぽつりぽつりとでも連絡したいと思います。パソコン超絶不･･･[2015年01月28日]



･･･ぼは一面のレンゲの花で埋っていたレンゲの花と戯れた道端に咲く野菊の花が菊の仲間ではないと最近になって知ったが好きだった小川のある田んぼ道を歩くとすみれの花も簡単に見れたぽつりぽつりの家並み夕焼けもきれいだったわたしが生まれ･･･[2015年01月28日]



灯るのか あるいは灯すか 闇の中 まさぐる胸に一点の灯り手を伸ばし 探り当てた 先にぽつりと灯る この灯りは安堵のため息とともに灯し 灯されいつまでも あたたかな 気持ち を思い出させてくれるせつなさと ともに[2015年01月28日]



･･･ゴに、ごま塩の袋を入れた。普段ごま塩なんか食べないのに…家に帰って、夕飯。長男はご飯にごま塩をかけた。食べながら号泣した。わんわん泣きながら食べる長男。少し泣き止んで、ぽつりぽつりと長男が話し始めた。「給食のご飯が残ると、･･･[2015年01月28日]



暖かな雨の降る日 一月も終わりに近づいて気がつくと ぽつりぽつりと梅が咲き始めていた真白な可憐な一輪季節は移り変わり巡り巡って また春がやってくる真冬に感じる春の息吹生命力溢れる小さな新しい命目覚め始めた花たちを見ていると私達人･･･[2015年01月27日]



長年、行きたいと思い続けていた布団屋さんに、念願叶って行ってきました!数年前、凄く面白くて為になる睡眠と寝具の本を読んだのです。それ以来、その本の著者である布団屋のおっちゃんの店に行きたかったのですが、タイミングが合わずに今日ま･･･[2015年01月27日]



いつだったか貴方はぽつりといったことをわたしはふっと思い出します。あれは夏だったろうかせわしなく鳴く蝉を思い出す汗を拭こうともしない貴方の横顔語る貴方を自分の心臓の音に気をとられながら見ていた貴方は私を真っ直ぐに見て一度、目を伏･･･[2015年01月27日]



･･･を下げ、真那を舟の上に促した。三人が舟に乗り込むと、奈央が舟を押し、玲奈が水棹(みずさお)で舟を川面に浮かべる。「御達者で」 脛までを夜の冷たい川に浸した奈央が、最後にぽつりと言葉を放(ほう)った。 川面の小波は、春夜の月･･･[2015年01月27日]



こんばんは。巷では、人質事件で、もちきりで、朝から、晩まで。そんなとき、ぽつりと、バカ娘１号、<悪い人たちだ>、たぶん、そうだろう。が、ことの、善悪は、後世の人たちが、振り返ってみてであって、今、どうともいえない。と･･･[2015年01月27日]



･･･2年生になって、担任の先生がかわり、クラスのお友達も保育園で同じクラスだった子たちがたくさん同じクラスになった時点で、1年生の時に、なにも話をしてくれなかったジョージがぽつりぽつりと、学校の話をしてくれるようになりました。･･･[2015年01月27日]



･･･しい顔して～」噂をすればウネ来たれり。「お前たちって仲いいよな～」「そ、そうかなぁ??」「あ～そうだね～」反応の違いが面白い。「俺ってキュヒョナに嫌われるかなぁ・・・」ぽつり。未来形。顔を見合わせる二人・・・「「ないない!･･･[2015年01月27日]



･･･いうわけで練習じゃーい。残念ながらステキなブログなんて書いてないのさ!－・－・－・－・－・－・－・－・－・－・－・－・－ ガードレールの向こう側もこの町。電線のない柱がぽつりぽつりと立っているのが見える。」 ハンカチを敷い･･･[2015年01月27日]



･･･うやら今日はこの店の特異日らしい…。半年通ってて初めて知りましたwもはや、ハイエナどころか台に座ることさえ困難ではと思われたのですが、いつもの5スロコーナーへ向かうと…ぽつり…。いつもと同じ光景じゃねーか!!!!(なお20･･･[2015年01月27日]



･･･かく昼間一発目と言うことではるばる行ってきましたw12時50分頃初入水w1番乗りですw早すぎましたww風がないので寒くないです。30分程経ってから干潟が現れはじめ、人もぽつりぽつり。1時間程経過したところで私含め5人ほど耕･･･[2015年01月27日]



･･･思うのですが 一度精密検査をお勧めします。しかし、お父様は 入院はしないと仰っています。どうか坊っちゃんからも勧めて貰えませんか?「 、、、僕の話なんか聞くわけない。」ぽつりと呟くと 先生がクスっと笑った。「 なんですか!･･･[2015年01月27日]



「ニッポン全国鍋グランプリ２０１５」が2015.1.24-25に埼玉県和光市で開催されたので、24日に行ってきました。次は会場にぽつりぽつりと姿を現れてくれたゆるキャラたちをご紹介!まずは会場となった埼玉県和光市のゆるキャラです･･･[2015年01月27日]



･･･気軽に散歩に出るのにも大気汚染が気になるし(現に喉がイガイガしてくる)、車も小路を飛ばしてきて怖いし、強盗がないわけではないし、基本的に住宅街は住宅もしくは小さな商店がぽつりとあるくらいで楽しい場所なんて、健康器具のある公･･･[2015年01月27日]



1/23一人目のご主人様♡ご予約ありがとうございました!久々にお散歩(p*･ω･`*q)!!UDXの洋食屋さんへε=┏(･ω･)┛安定のおいしさ(❁´ω`❁)ゆっくり話すのはほんと久々で!近状報告と、りあのはなしと、ご主人様のこ･･･[2015年01月27日]



･･･。ふと、音が聞こえなくなったと思ったら、「ンニャァアオウッ!アオウッ!」なんて普段聞かない様な鳴き声が時々します。そんな時は大抵アレの合図。ドアを開けると、ねずみさんがぽつり。背中に哀愁が漂っております。ホノさんの置き土産･･･[2015年01月27日]



･･･乗り越えなければならない壁が←いちいち大げさ。ぷちペンダント、と言うだけあって。トップが割と小さいのです。13mmとか、そんな感じ。なので、アクセントも兼ねて、天然石をぽつりと付けたい。どこに付けるのかも色々調べたりして、･･･[2015年01月27日]



･･･ったので残ったパンで、鳩に餌をあげてしばらく遊ぶ。一羽だったのが、二羽、三羽と増えていった。鳩おばさんにでもなった気分。もうしばらく公園にいようかな、と思ったけど、雨がぽつりぽつり、し始めました。風も強いし、また昨日のよう･･･[2015年01月27日]



･･･国大学の語学堂で4月のとある日……に起こった大騒動について…………。その日は副担のヒョンビン先生の授業の日。1回目の休憩時間に、担任であるチェ先生がひょっこりやってきてぽつりと呟きました。「今日、キム・スヒョンがCMの撮影･･･[2015年01月27日]



只今!オーロラみたいな夕焼け空と面会しました。入れ替わりに、小さな月がぽつり。   junko[2015年01月27日]



･･･ん発見!!ワンコもウエルカムだったので ゆっくり見れたわ～♡とってもプチプラで さらにプライスダウンの物もありお気に入りのもの買えました～😍テリマニはお店の真ん中で ぽつりと(笑)楽しくお買い物した後はすぐ近くにある あ･･･[2015年01月27日]



･･･４、愛され+４・何かあったんですか・少し横になったほうが※相愛度130以上で高杉さんから手紙【第１０話】☆思わず・身体を寄せる←愛する+４、愛され+４・手に手を重ねる・ぽつりと名前を呟く★プレミア:桜の箱型鞄のお出かけセッ･･･[2015年01月27日]



･･･に抱っこされてました。照れながら←何故分かるかというと息子は照れ隠しに白目するから(´・ω・`)それでその場は終わったんだけど。友人が帰って夕方ごはんを食べていたら突然ぽつりと「ママ、れいくんのママなんだからお友達を抱っこ･･･[2015年01月27日]



今日 発見～ ぽつりぽつりと…もう、河津桜  毎年 メジロと撮るのが 楽しみなの  ロウバイと一緒でも いいな～枝にも 道端にも… 椿 [2015年01月27日]



･･･、レンズのカーブとのばらの眼のカーブが合わないみたい!以前、他の眼科でも言われたがのばらの眼球自体大きいみたいだからズレて貼り付く あ～あ(￣□￣;)だけど、ドクターがぽつり「ぼくのとこれならレンズを加工して    合わせ･･･[2015年01月27日]



･･･いの感覚。そうしているうちに今度は衣類で隠れている背中やお腹などに出だした。もうこれはおかしい。。。蚊ではなく蕁麻疹だ!!!蕁麻疹といえばもともと体調が悪い時は顔などにぽつりぽつりと蕁麻疹が出ることはあった。風邪薬を飲んだ･･･[2015年01月27日]



･･･覆われてましたが今シーズンは ずっと吹きっ曝しのまま 冬を過ごしてます丈夫です 葉色を少し紅葉させて・・・開花は まだまだず～～～っと先のことですが  蕾が      ぽつりぽつりと  出来始めてます にほんブログ村[2015年01月27日]



･･･さいもうドッキドキです( ´艸`)wさて素敵なロードショーの始まり～何かに気付いた様子の彼…「もう降りる?」彼女の最寄りの停留所はすぐそこ頷く彼女「…そっか」寂しそうにぽつり呟く彼そしてバスは停留所に止まり…立ち去ろうとす･･･[2015年01月27日]



･･･屋ならではっ(ृ˙꒳˙ ृ )ु੭ु⁾⁾ついでに今までなんだかなぁ。。。って思ってた事も吐き出したったったw次のイベント予定はよ…_(:3｣∠)_干からびちゃう。【追記ぽつり】ディナーショーまたやるんだ。あんなに前は残念だ･･･[2015年01月27日]



･･･を見つめ、私は息をつくユーリは情報提供の交換条件として無事にシュタインへと戻っていき、ロベールさんはもちろん、すでに自由の身となっていた私は吹きこむ風にふっと目を細め、ぽつりと呟く○○「もしかして、あそこかな・・・」ーーー･･･[2015年01月27日]



先日、お客様が「 ニラレバが食べたいなぁ 」とぽつり。「 ニラレバ派ですか!? 」「 私はレバニラ派です 」(←誰も聞いてない。)と、カウンターにて勃発したレバニラレバ論争。皆さんはレバニラ・ニラレバ、どっち派ですか?いずれにし･･･[2015年01月27日]



･･･性をあっさりと崩してくれた自分でもどれだけがっつくんだと、呆れてしまうアリババ(【魔法のランプ】で繋がった者同士は色々相性がよかったりするのか?)アリババ「分からん…」ぽつりと呟くと、俺の腕の中で眠る◯◯が身じろいだ静かに･･･[2015年01月27日]



･･･ヘルニア?のようなことを言っていたので、はやめに手術をーと話してた。昨日ふとお義父さんのことを思い出して、旦那から調子を確認してもらう。容態をひととおり聞いてから旦那がぽつり「親父がさ    お前と奥さんが仲良くやってくれ･･･[2015年01月27日]



･･･そーってなわけで青っぱな出して怒っておりました。面白い。興奮して言葉もワケわからなくなってる!ようやく落ち着いた頃に『僕はあの時こう感じてこういうところが嫌だったの』とぽつりぽつりと教えてくれるようにもなりました。大人にな･･･[2015年01月27日]



今年の北海道は一体どうしちゃったのでしょう。1月に連日のプラス気温。まるで春先のようです。今日は特にあたたかです。 朝から2.5℃ありました。5℃まであがあるとか・・・雨がぱらぱらと降ってきたなぁと思っているうちにどんどん雨足強･･･[2015年01月27日]



･･･の耐え忍ぶ強さ・・・弟のお嫁ちゃんや、そのおかあさま、大学卒業目前の姪っ子と懐かしい話にほろり・・・弟のお嫁ちゃんが、なんだか・・・タイムスリップしちゃった感じ・・・とぽつり・・・本当におかげさまだよねおとうさんおかあさん･･･[2015年01月27日]



･･･が、まあ、最近の芸能界は、可愛くきれいな若い人たちであふれているので、AKBが特別というわけでもなさそうな気もするが。すると友人は、「これって、私、おじさん化かな」 とぽつり。私は 「可愛いわよ」 と言いながらも、彼女とい･･･[2015年01月27日]



･･･てちょっとお話をしますね。ピサの斜塔はイタリアのピサ市にあるピサ大聖堂の鐘楼であり、世界遺産「ピサのドゥオモ広場」を構成する観光スポットです。  なぁんとなく、1つだけぽつりとあるイメージなかったですか?実は、そうではなか･･･[2015年01月27日]



･･･た。それで今回のように直ぐにダメになるようなら、その時は本格的な治療を、という事でした。治療が終わって窓口で次回の来院予定を半年後、言われました。「それまで持つかな」とぽつりと漏らした言葉に、窓口係りの女性が苦笑していまし･･･[2015年01月27日]



･･･日食欲旺盛の長男にとられておかんはコーヒーのみ向かった先は大野神社あらしっくそこそこウロウロ久々に来たらこれどないしたんなんか変わったなあとお孫さんと散歩で来られた方がぽつりとつぶやいてました旦那がなんだここは胡散臭い↑説･･･[2015年01月27日]



･･･とともに大量の黒い泡を吹き出したあと、次の呼吸がありませんでした。家族全員、狂ったように「ママ!!!!!ママ!!!!!!」と叫び続けました!!!!!皆が泣き叫ぶ中、父がぽつりと言いました・・・「まさかこんなことになるとはな･･･[2015年01月27日]



･･･らない、覚えてない。旦那さんの｢久しぶりの対面がこんな形になっちゃってごめんね｣の言葉を聞き、眠ってるような彼女の顔を見たら堪えていたものが止まらなくなった。旦那さんがぽつりぽつりと話す無念の気持ちや状況をただただ聞くこと･･･[2015年01月27日]



ニュースZEROを視ていたら 櫻井くんの目にぽつりとなんでものもらいというのかわからないけど めばちこともいう・・・これは方言かな私もよくできる方で昔はギリギリまで放置してたので悪化してよく眼科で切開してもらったりした麻酔を打っ･･･[2015年01月27日]



簡単に出来るわけないよね。。ただご飯いっただけ。行ったとしても罪悪感が残ってた。でも、行動する力もない。ほんと結婚出来んのかな。料理を覚えたのに他の人に作って食べて欲しくない。誕生日も一人ぼっち。バレンタインもあげるひともいない･･･[2015年01月27日]



･･･ガラガラです。さすがに第三弾ですから、もう皆さん飽きてしまったのでしょうか?パンケーキ食べ放題を狙ってきた学生さんなどで賑わっているかと思ったのですが、お一人様の大人がぽつりぽつり目立つのみです。スイーツを食べているらしき･･･[2015年01月27日]



･･･しんゆうちゃんだけにしようって思う(笑)は折れるし。。大人しく明日買いに行こ。がみさかちゃんを連れて(笑明日ソナポケの振込行かなきゃすぐ忘れるから。忘れないようにしよ。ぽつりんこ。[2015年01月26日]



･･･快諾をいただく本当に毎回お世話になっているです、本当に帰りの新幹線またうとうとしそうになり、でも睡魔に負けて落ちる気付けばもうすぐ降りなければいけない楽しかったな･･･ぽつりと呟いたら、なんだか現実に戻りたくなくて泣けてき･･･[2015年01月26日]



･･･え尽きましたーセトリとかレポは、まとめて後で書く予定なのでとりあえず私の感想を。2日目の席は、一日目より少し後ろのまたまた上手側♡今回、2日とも上手側だったのー前の席がぽつりと空席で。もったいないんだけど、ありがたかった^･･･[2015年01月26日]



･･･どなど。もはやカオス!神様の宝石箱やぁ～w険しい山道を登っていくと、静まり返った山中にかびれ神宮があります。御岩山は、別名かびれ山と呼ばれているそうです。枯れた御手洗にぽつりと木の芽が生えていました。山道を途中まで引き返す･･･[2015年01月26日]



2月6日のビットワールドは歌スペシャルだそうで、これはいままでのねずやピンキーマカロンの曲が流れるという解釈であっていますか?(ぽつり)[2015年01月26日]



･･･キュン死シチュエーションに会場は大・大・大興奮。さらに、壁ドンされながら、ジェジュンの目を見られないといった状況の彼女に、ジェジュンは「何で、目を合わせてくれない?」とぽつり。川島いわく「あれは俺らでもダメ(堕ちる)だわ」･･･[2015年01月26日]



･･･でも企業の中で第一線で戦っていらっしゃり 、苦悩も多いお立場です。月に１～２度 Kさんに お会いになって、御自分を取り戻す時間を お持ちになるそうです。そんなKさんが ぽつりっと私に話してくださいました。「人間は、 光の道･･･[2015年01月26日]



･･･チャになるかも・・』彼もあたしと同じ・・?そんな時・・お腹の中の子供が動く・・あなた・・パパがいて欲しい・・?ママだけじゃ・・ダメ・・?そう思ったところへ・・雄輔さんがぽつりぽつりと話しだした・・上川さんとのこと・・会社を･･･[2015年01月26日]



･･･さんがくも膜下出血で突然･･･亡くなられたそうです。４０代だったそうです。赤門先生にも『何のお知らせ』もなくそれは･･･ある日、突然･･･一瞬だったそうです･･･先生はぽつりぽつりとお話し始められました･･･お母さんとは普･･･[2015年01月26日]



･･･か待っていて欲しい必ず笑顔で迎えに行くから信じていて欲しいちゃんと目を見て話せる時が来ることをそして言わせて欲しい「ありがとう」とそして君に告げて欲しい「さようなら」をぽつり佇む夢たちが傘を片手に見守る背中今にも闇へと逃げ･･･[2015年01月26日]



こんばんわ。外を歩いていたら雨がぽつり。今日は星が隠れてしまいました雨があがったら、きっとたくさんの綺麗な星が見えますね╭( ･ㅂ･)و❤︎明日の夜には晴れますように…さて、昨日1月25日は密かなわたしの憧れである、ある方のお誕･･･[2015年01月26日]



･･･をある人に渡したくて、ちょこっとプレゼント買っちゃいました(ノ∀≦。)ノ女性の役割って、改めてすごいことなんだなって実感♪もっと深い話も聞きたいなぁ。わたしの心の中に、ぽつりぽつりとやりたいことが出てきたよー。そして改めて･･･[2015年01月26日]



･･･かったから・・・・・俺の生きる力はすべてお前でしかなかった・・・・ニーノ・・・・俺じゃあだめか?・・・・俺なら誰も反対しないよ?きっとすべてうまくいくから・・・>ぽつりぽつりと話すショウに心がチクリと痛むが大野さんへ･･･[2015年01月26日]



今日は昼前から雨がぽつりぽつり…でも!!さざなみデイサービスセンターではそんなの関係ね～送迎のおじさまと利用者さんでガチンコオセロ対決!!勝敗は、、、利用者さん(白)の楽勝勝ちそのあとおじさまはトイレに、、、きっと悔しくて泣いて･･･[2015年01月26日]



なんとなくですが、ブログというものをはじめてみました。特に書くこともない。仕事の愚痴とかライブの思い出とかをぽつりと書いていきたい程度です。暇な時にでも、覗いてもらえたらな、とワタシは思っております。広い心で見てやってください。･･･[2015年01月26日]



･･･キュン死シチュエーションに会場は大・大・大興奮。さらに、壁ドンされながら、ジェジュンの目を見られないといった状況の彼女に、ジェジュンは「何で、目を合わせてくれない?」とぽつり。川島いわく「あれは俺らでもダメ(堕ちる)だわ」･･･[2015年01月26日]



･･･ら安心だ)薄々岡田が光に好意を持っている事は気付いていた。かつて、それが疎ましく思った時もあったが、今は彼なら安心だと素直に思える。「泣き顔も、何もかもきれいだよ。光」ぽつりとつぶやいた。これで良いのだ。大切な宝物は、より･･･[2015年01月26日]



･･･写メを取りました。もっともっと綺麗なのに、見た目の通りに撮れなくてとっても残念です。実は私は、都会の夜景に多く見られる「ネオン系」はあまり好きではないのですょね。ポツリぽつりと見える、生活感の感じられるような「灯(あかり、･･･[2015年01月26日]



･･･の病院の話聞いてる限りいいほうかしらね?CTの検査結果と、いつもの細胞診、エコー。今回は、色々ドキドキしたぞ! ドクターずっとCTの画像とにらめっこしてて、しばらく私はぽつりと座ったまま・・・沈黙・・・ 待つこと5分くらい･･･[2015年01月26日]



ぽつりぽつりと話し始めてから何ヶ月かな?語彙は増えるものの、名詞が出てこないおかーさんって早く呼ばれたいなーと思い続けていましたがついに!はじめての名詞が出ました!「あんまんまーん(アンパンマン)」ひゃーーーー\(°Д° )/ア･･･[2015年01月26日]



雨がぽつりぽつりと降ってきましたお天気がよければ昼から 散歩も予定に入れていましたまぁ予定は未定ですから  今日はダメですねぇあとの予定はペン習字バランスボール夕飯の支度鍼の電話予約時間があったら 買ったマステ１０種類でやりたい･･･[2015年01月26日]



･･･く溜息をつくと、テギョンは天を仰ぎ見ながら「何もなければいい。ただ・・・・」」とそう呟いた。「・・・・・・・・・・・・生きた心地がしなかったんだぞ?ったく・・・・・・」ぽつりとひとり言のように漏れ聞こえた声がミニョの耳を擽･･･[2015年01月26日]



･･･後流産→後期流産(子宮内胎児死亡)→出産という過去があるのでそれも問診表に書いていました。私の過去の流産歴と姉の件を見て考えていた先生、もしかしたら染色体かもねー・・とぽつり。ただ、３回目の流産時の胎児染色体の検査結果が4･･･[2015年01月26日]



何となくCM観てた時、「これ飲んだら元気出るかなぁ」ぽつり呟いた私。したら、旦那がジャン※買いに行った時、そっと冷蔵庫に入ってた。ちゃんと聞いてたんだ…。嬉しかった。[2015年01月26日]



･･･ました。ブログを始める前は、お友達って二人だったよ。学生時代の友達も皆無だしね。笑う?笑いたい人は、笑ったらよいよ。今も、そんな、みなさんみたいに、たくさんいないけど、ぽつりぽつり気の合いそうな、方達と交流がもててる気がし･･･[2015年01月26日]



･･･)(でも・・・)その剣幕に息を飲みながらも、私は真っ直ぐにレオの目を見上げた○○「レオに、人を殺してほしくない・・・」剣の切っ先が、ゆっくりと下がっていくやがてレオが、ぽつりとこぼしたレオ「俺はこいつから全てを奪うために生･･･[2015年01月26日]



･･･で馬を降りると、オーバン卿が私の腕を強く引いた眉は深く潜められ、その声には苛立ちが滲んでいるオーバン「国境さえ、越えてしまえば・・・」オーバン卿に手を引かれるまま、私はぽつりと呟いた○○「全ては、事実だったんですね」「レオ･･･[2015年01月26日]



･･･し!!! 私もなかなかいいショットだったのですが４０m軽くオーバードライブされました、、、、、。ナサちゃん、「なんで、このショットがきのう出なかったんだろう、、、、」とぽつり。確かに、体がきれいに回転してしたのできっと、リ･･･[2015年01月26日]



･･･挨拶をしてうめさんの家を後にした。商店街を通る。「オレ思ったんだけど。うめさんの家、なんか味があるね。」「そうなの。」「なんだろーね、居心地が良い。」「ね、そうなの。」ぽつりぽつりと会話をしただけで、あとは、語るまでもなか･･･[2015年01月26日]



･･･何しても楽しくなかった。。起きて、会社行って、ご飯食べて、寝る、の繰り返し…ただ生きてるだけ。せっかく給料入っても、何も欲しくもない。何買っても嬉しくない。。って、突然ぽつりと彼が言い出して。不憫に思いつつ、やっとわたしの･･･[2015年01月26日]



･･･わかりかねますがなみたいな話に翻弄されることも多々あれど基本、私は父が好きなのだな～と感慨深い。子供のころその運転席の左側は私の特等席でもあった。やっと白く、その花が、ぽつりぽつりと咲き出した。そろそろ梅まつり穏やかに過ぎ･･･[2015年01月26日]



ぽつりぽつりと降り出した雨は夜を濡らし窓にしずくを垂らしていた今朝は雨も上がり肌寒さも和らぎ出掛けのコートは要らぬようだふと突然こんな歌が口から零れてきた “雨に濡れながら たたずむ女がいる傘の花が咲く 土曜の昼下がり約束をした･･･[2015年01月26日]



･･･た。やけどあのふたりからは、苛立ったもんはなんも感じなかった。ふたり並んで空を見上げたり、足元を眺めたり、向こうの繁みを見つめたり。そうしてただ雨がやむのを待っていた。ぽつりぽつりとたまに言葉を交わしながら、ただ待っていた･･･[2015年01月26日]



･･･の同級生たちの胸には、保谷先生が用意してくれていた名札が付いていた。山岸ではないが、荒川も先ほどから遠目にその名札を１人１人確認していた。『津田君の姿が見えない』荒川がぽつりと呟いた。『やっぱり、そうだよな。俺もさっきから･･･[2015年01月26日]



･･･ていうか、もっと早くやれ( ゜д゜ )クワッ!!平日は仕事があるからまともに作業できないってわかるだろうwwと、いうのに元々締め切りまで二週間なかったのに最初の一週間はぽつりぽつりとしかこなかったくせに。最後に八枚ぐらい一･･･[2015年01月26日]



･･･た…ワカサギちゃんヾ(@^▽^@)ノ今シーズン初!ということで張り切って行ってまいりました～見えにくいですが、ダブル🐟🐟!!!うれし～～!!!ラッシュが何回かきて、ぽつりぽつりという感じでした。大量!というほどではない･･･[2015年01月26日]



･･･。 今朝、起きて鏡を見たらおでこにニキビが・・・・お久しぶりなニキビさんとのご対面にしょんぼりしておりましたら・・・起きてきた上の子のお顔を見てびっくり全く同じ場所に、ぽつりとニキビを発見。お顔を見合わせて、大爆笑すると同･･･[2015年01月26日]



･･･、カーテンを揺らした。気持ちのよい風だ。若さにも似た力強さと、包み込むような優しさを宿していた。青い空に雲はほとんどなく、どこまでも誠実な青さだった。「諦めないよ」彼がぽつりとそう呟いた。言葉はそれだけで、だから当然のよう･･･[2015年01月26日]



･･･あれ、あの白い花は!!早咲きの梅です!!真っ白な梅が咲いていました。奥にあったので名前はわかりませんが薄青い影を纏った白梅は白んできた青空とまだ橙色の太陽に照らされ１本ぽつりと咲いていました。時間がたつにつれ、なんとなく甘･･･[2015年01月26日]



･･･た。。そこで、また、症状が出たら紹介状を書いてもらってもう一度、かかってた大きな病院へ戻ることになった。娘にその通院を一緒に行ってくれないかと言うてみた。。。暫く黙ってぽつりと「考えさせて」と言った。え?月にたった１回通院･･･[2015年01月26日]



･･･一番、旬みたいで(笑い)、会うたびにみんなから、『カッコいいよね』と(共演したことを)羨ましがられる」のだという。この話に、戸惑い、照れながら「そうですか、意外です」とぽつり、ぽつりと言葉をはさむ染谷さんに、前田さんは「知･･･[2015年01月26日]



素敵なみんなに囲まれてる。私はほんとに幸せ者です。『幸せ』をこんなに感じれる人生にしてくれてるみんなに感謝ばかりです。私に生まれてよかったと思うんです。ありがとう何回言っても足りないくらいありがとう。みんなを考えると胸がギュッと･･･[2015年01月26日]



･･･ことはするもんじゃない…かなり、目下がね、上の人間を使ってはいけない…その企画は通せないんだしな…とね?まあ、当時十年ぐらい前ですがね。。富君と話していた牧野さんがね、ぽつりといわはりましたね。。だから、まあ、牧野さんもね･･･[2015年01月26日]



･･･う、耳まで真っ赤になったユンホさんが放心状態で手に持っていたピアスをぽろりと落とした。残念ながら耳たぶに穴はあけられなかったようだ。歪な窪みが一つ、ユンホさんの耳たぶにぽつりと点を作っている。僕の八重歯は人間様の皮膚には勝･･･[2015年01月26日]



･･･コーヒーを飲みつつ、しばっちにあ～じゃない、こ～じゃないと訳分からんことを良いながら、講釈を垂れ流し、しばっちが休憩に入ったので再び先端に行って竿を出しました。それからぽつりぽつりとオナガと戯れ、時にしばっちと交代をしなが･･･[2015年01月26日]



･･･と口では言っているがルトさまも心配している様子だった言われた通りの場所に到着するたしかにここは昼間 俺が探しに来ていない場所だ木々の間を通り中心に近づいていくその中にはぽつりと少しだけスペースがあり真ん中にルークさんがいた･･･[2015年01月26日]


