
 草の実がくっつくことを<バカがたかる>といいますくっつかないズボンを履くのを忘れてつい茂みに入ってしまいました掃除機でも取れにくく一つ一つ取るハメに・・・。子供の頃もう少し大きな<ばか>・・多くはオナモ･･･[2014年12月27日]



･･･ォメーションVol.75 ☆3.★ オレは世界の中野猛!Vol.48 ★4.☆ 姪っ子マイの『教えてG兄ちゃん先生!!』Lesson31 ☆5.☆ TSUGAYA「店長がくっちのおすすめMOVIE」 Vol.21 ☆6.★･･･[2014年12月27日]



ちょいと聞きたいんですが、たこ焼き器が壊れました。今までのは、鉄板がくっついたままだったので洗いにくかったのよね洗いやすくて、焦げ付かないたこ焼き器教えてください。[2014年12月27日]



･･･たいなもんがスゴイなという感じがします。今日、私は仕事納めで、いつもより早めに会社から帰宅(といっても外はもうくらいですけど…)したんですが、ふと空を見上げると、三日月がくっきり見えていました。冬空は星が綺麗に見えると聞き･･･[2014年12月27日]



･･･腹痛いのに、なぜか薬いらず肩は痛いけど(^-^;いつも肩が痛くなる私は、生理前に太ると生理が重くきて、太らなければ生理が軽いみたいです晩酌はもう少ししたいー眠くてまぶたがくっきそうです化粧落として、歯を磨いて(まだ飲むから･･･[2014年12月27日]



･･･好みかも『八頭』親イモが大きいことに因んで頭(かしら)になることを願うもの。また、里芋は親芋に子芋がたくさん育つことから子宝を願ったものとされる。また、里芋の親芋と小芋がくっついて成長したのが八つ頭。ぬめりが少ないのが特徴･･･[2014年12月27日]



スキッパーです。今日の横浜は朝から晴れ!温度は１０度に満たないのですが、富士山がくっきりと・・・今日から年末休暇に入る企業も多いので家の窓から見える駅前も朝から人通りが多い様です。家の中では大掃除も別にないし、邪魔扱い!そこで誕･･･[2014年12月27日]



･･･性や分化誘導など多彩な作用を示す多機能性細胞間シグナル因子なのです。このような症状が気になる方は「肌再生FGF注入療法」がおすすめです!顔のシワが深く、目立つほうれい線がくっきりついているこけた頬のせいで老けて見える首のシ･･･[2014年12月27日]



ご利用者さん家から見える富士山🗻烏帽子岩も見えるんです冬の湘南は富士山がくっきり見えて本当素敵車椅子生活のご利用者さんですが、窓からこの景色が見えるんです最高ですよねそんなご利用者さんとは訪問して初めの会話は、「今日の富士山は･･･[2014年12月27日]



伊豆に帰省中!天気良くて、伊豆大島がくっきり近くに見えてたよ!穏やかな、年の暮れですね![2014年12月27日]



･･･るの。でもその酵素が不足すると、きちんと消化されなかった糖が血液中を漂い、血液をドロドロにしてしまう。TVの健康番組なんかで、血液がドロドロです～なんて画像…丸い玉同士がくっついたゆっくり漂ってるの、見たことあるでしょ? ･･･[2014年12月27日]



･･･簡単や!おまえが*ほんまもん*やからや!にせもん*は おまえとおったら苦しくなって離れていきよる。近づいて来られへんようになってるねん。ほんまもん*は*ほんまもん*同士がくっついて今いる友達はおまえのほんまの所を良く理解し･･･[2014年12月27日]



･･･うです今日から年末年始休暇スタート 初日は楽しみの連勝中のブレックス観戦から栃木vsトヨタ最近、負けるイメージしてなかったんでトヨタ KJ.Matsuiに 完敗でした…がくっ!今シーズンの鹿沼フォレアリ相性悪いのかね?明日･･･[2014年12月27日]



夕方の西郷山、夕日がきれいで、富士山もシルエットがくっきり。この季節、東京は空気が澄んできたかな?豆柴さんも富士山にウットリ?三々五々お友達がやって来た。Goro君Oto君Momoちゃん解散前に、珍しく集合写真を撮りました。考え･･･[2014年12月27日]



･･･ったの何年ぶりだろう。簡単で誰でもおいしくつくれるカレーさん大正義。K君もモリモリたべてくれたw駐屯地のかれーよりうまい(お世辞)らしい。そして心霊番組に怖がっている彼がくっそかわいいんだが⊂(^ω^)⊃彼「ひとりにしない･･･[2014年12月27日]



土日が休みの人の職場にとって、今年のカレンダーは運がいいですね。普段の年末年始は12月29日から1月3日までの6日間の休みになるはずが、年末は土日がくっついて27日(今日)から休みで、年始は日曜がくっついて4日まで休み…つまり、･･･[2014年12月27日]



･･･くてもまったく問題ありません。 おや?と思ったのが、去年ほど床に埃が溜まっていない。去年ここに入った時には、一歩歩くだけで埃が立ち上がり、埃によって斜めに差し込む光の筋がくっきり見えたのです。壁のあちこちに隙間があるので、･･･[2014年12月27日]



･･･柑が届いてました。ありがたいですね  ルイがいないってニャンコは柑橘系の匂いがダメなので、側にも来ませんでしたよ 『お荷物確認』は、無しでした(笑)I…夜空には、三日月がくっきりと!泣いても、笑っても、あと4日。出て歩く用･･･[2014年12月27日]



･･･ぞこんな狭くて不便な場所に幕府を開いたもんだぜトチ狂ったのか こういう道路に横付けした区間も併用軌道というようですね。 でも今日は天気が良かった 江ノ島の上に白い富士山がくっきり 最近、鎌倉は人気のある観光スポットで、季節･･･[2014年12月27日]



･･･.「はぁ～疲れまちた😰」アリス この後イビキをかいて爆睡😪日常風景～🐶最近お家の上に乗るのがお気に入りこんな感じで寝ることが多いホーチャン体痛くならないのかな?頭がくっついて可愛い❤   左の ゆりちゃんよく見ると目･･･[2014年12月27日]



･･･4年までだったのでもう終了しちゃいます^^;というわけで新調☆このスタンプ、とっても万能で年の表示が固定されていないんです。ふつう「2014」「2015」って全部の数字がくっついているんですが、こちらは4桁がバラバラに動く･･･[2014年12月27日]



･･･がやった告白プレゼントコーナー待ってました!!!さぁ、席番号の抽選を始めようぜ!引いてくれ!小栗さん!僕に浴びせてくれ!!!かと思いきや、抽選ではなく既に座席の下に封筒がくっついてて、もう既に当選者が決まっているとな。慌て･･･[2014年12月27日]



･･･な～と感動。ストーリーをざっくり説明すると、庶民の女の子とお金持ちの男の子とのラブストーリー。男の子が主人公の女の子を好きになるきっかけとか面倒な流れは一切省いて、二人がくっついたり離れたりとハラハラやきもきする展開。『恋･･･[2014年12月27日]



･･･見せたり、紫色入れて上品に見せるのもそうですね。最後に聞き慣れないけど『ぼかす』白髪をぼかす?これはどういう事かと言いますとしっかり染めちゃうと、次に伸びてきた時に境目がくっきりしちゃいますよね。なので染める時もキレイに染･･･[2014年12月27日]



あっという間に27日ですね。今年はクリスマスがくっそ忙しくて特別なことが何もできませんでした。クリスマス気分を味わいたいから鶏肉のから揚げを揚げてくれーーーという旦那っちのリクエストにお応えして、から揚げのみ作りました。。。。夜･･･[2014年12月27日]



お腹と背中がくっつくかと思ったョ～(笑)とりあえず生き返ったワ～(笑)[2014年12月27日]



･･･たしの肩を自分側に寄せてそのままその手でわたしのお尻も自分側に寄せてまるで「もっとこっちに来い」って言ってるみたいに、、、そして自らもわたし側に身を寄せてしっかりお互いがくっついて、、、その後、彼氏はすっかり疲れてしまった･･･[2014年12月27日]



美活再始動とかいっておきながらさっぱり更新していませんがちょこちょこいろんなことを始めています。で、いいかんじなのは脚。ひどいO脚でしたが日によって膝がくっつくようになってきました!!DVDのエクササイズに限界を感じていた頃ほん･･･[2014年12月27日]



･･･ヤー・プラス 』は○タッチパネルで、デジタル表示○さらに細かい温度設定○バスケットカバーがついて 飛び出さない(軽いポップコーンなどの調理に)○網(クッキング・ネット)がくっつきにくくなったとさらに使いやすくなっているよう･･･[2014年12月27日]



･･･宿坊樺のんはログハウスの宿。チェックインまで少し時間があり、近くにある、琵琶瀬展望台まで散歩。「わぁ、すごい」展望台から見る景色は霧達布湿原と釧路川のコントラスト川の形がくっきり見えます。通ってきた場所が、あんな遠くこうや･･･[2014年12月27日]



･･･ったお祝いのケーキいっただきまぁ～すっっっっ ふかふかなソファーで普段食べてるせいか床だと落ち着かないのよね 今夜はぐっすり眠れそうぐっすり眠れたけどまだ上の瞼と下の瞼がくっつきそう だけどっっっっ朝ごはん食べるよっっっ肉･･･[2014年12月27日]



･･･あんまりでてこなかったし・・・。美術室に、ヨシオカフタバって彫ってあるんですよ!?原作にはあんなの、なかったぜ★wwwあ、つい最近１２巻発売されましたが、やっと洸と双葉がくっつきましたね!よかった・・笑ストロボも、3月やり･･･[2014年12月27日]



･･･てみたら大丈夫今日は天気もいいし足は海へと自然に向かいました海   太陽が水面に反射してそれがこちらにも伝わってあたたかさを感じる・・・そんなイメージ  真っ白な富士山がくっきりと。  ここが中間地点。しばらくこんな風景を･･･[2014年12月27日]



･･･になるなと感じてましたけどやっぱりそうでした!佐藤由美さんに演技でからかわれてるところは見所だったな!!軍服の腕にはマジックテープがついており自分の腕とジャイアントの腕がくっつく現象がかなりありました!あと、公演中に20歳･･･[2014年12月27日]



･･･ら困るので昨日、診察を受けた。咳止めシロップを頂いたのだが眠くなるので長距離の運転はしないようにとの事だった。仕事に戻って、シロップを飲んだらあれれ?どうしちゃったの瞼がくっついちゃうよというくらい眠くなって、そして昨夜寝･･･[2014年12月27日]



･･･ってます。てか、毎日使ってるの脂性肌でない私は、顔にもぬってる足のかかとも、塗るようになってカサカサがなくなったわよ!それまでは、タイツ履いてその繊維にかかとのカサカサがくっついてマジックテープを剥がすが如くビリビリーなん･･･[2014年12月27日]



･･･火で６～８分焼く。◯濃い目の焼き色がついたら、裏返して同様に焼く。外はカリカリ、中はホクホクの美味しさです^o^コツは、じゃがいもは水にさらさないこと(でんぷんがある方がくっつきやすくなります)と、押さえながら焼くことです･･･[2014年12月27日]



･･･おります。<必死な顔に、あわあわ>ちなみに、うたたちのフードはカリカリだけど、皆いやしく、早食いしすぎてのどを詰まらせるので、水入りです。<お腹と背中がくっつきそうなの・・・>水を入れるだけで、あま･･･[2014年12月27日]



今朝は積雪が無かったが スキー場へ向かう～ トンネルを抜けると絶景駒ケ岳がくっきりと... まず、今日はチャレンジコースオープンなのでコース外の樹氷と原生林の雪景色を見に行って来ましたの(^^)/ 半年ぶりの雪景色と樹氷で～～す･･･[2014年12月27日]



･･･目で、しっかりグリーンのえだがリースに組むことが出来て、息子「できたーーー!」めちゃめちゃうれしそうで(^∇^)好きなように自由に木の実をデコレーション息子「わあーー糸がくっついたぁーー」グルーガンの、のりが糸みたいに伸び･･･[2014年12月27日]



･･･くぬくの布団で目覚めて、表面を触って驚きますもう凍ってるよねこれ。布団は偉大だなあ、と思いながら毎日を過ごしています最近床に座ってPCを触っていると何故か太ももの脇に犬がくっついてきますしかも夜限定。昼間は私なんてほっとい･･･[2014年12月27日]



･･･!ピューロみたくうまく出来なかったけど楽しかったからいいや!(笑)ショコラウサギちゃんが遊びに来てくれた♡写真は載せないけどwwツリーのオーナメントにシルバニアの子たちがくっついてるのー♡可愛かった!また行きたい!!あっと･･･[2014年12月27日]



･･･と同じく六甲全山縦走路の一部です。コースの始めの方は源平の戦、一ノ谷の合戦の舞台でもあります。おらが茶屋で昼食。弁当作らんでもいいので楽でした(笑)明石海峡大橋や淡路島がくっきりと見えました。横尾山の山頂を過ぎると、「馬の･･･[2014年12月27日]



･･･ブロ出来るのは夜かな…汗無職だから暇という事ではありませんので、そこの所ご了承下さいwwえーっとですね…ワタクシ、アイライナーを壊してしまいましたww蓋に、ライナーの先がくっついて取れなくなりましたwwあーあ。  ライナー･･･[2014年12月27日]



今日は朝からとてもいい天気。朝イチのゲレンデチェックの時にはこんな景色が!日中も青空でおーひらエリア山頂がくっきりと気持ちよい1日でした。そんな気持ち良い天気の今日より、キッズパークオープンです。一般のゲレンデと仕切ってあるので･･･[2014年12月27日]



･･･置いてある!!」ぷちっ(笑)痛単車といわんかーいwコーヒー飲みながら一息ついているときの道の駅での声「バイクの痛車置いてあったけど、何のアニメキャラかわかんなかったー」がくっ^^;艦これの認知度は・・・川内の認知度はそんな･･･[2014年12月27日]



･･･か!!!!一番大きな穴は、４センチ四方くらい。小さい穴だと１センチほどですが、5～6か所ある。そこから、羽毛があふれ出ていたんですね。このほかにも、布団にたくさんの羽毛がくっついていました。この羽毛布団・・・父が使っていた･･･[2014年12月27日]



･･･え、手が入れられるまで冷えるの待つと、手で撫でるだけで、見る見る新品のようなきれいなフィルターになった。やっぱり手抜きはしないで、するのが一番です。小麦粉に溶け出した油がくっつくので容器も、手も汚れず仕上がりは上々です。粉･･･[2014年12月27日]



東京ドーム後に撮ったものみたいです。今回の並びはウネ(笑)キュへがくっついたのは京セラ前だったんだですね(違)やっぱりXデーのダメージ大なのね、ぎゅったんついでに、超絶イケメンドンヘも♡下書きフォルダに入りっぱなしだった年賀状、･･･[2014年12月27日]



･･･がたいです。柴田－柴田に感謝!賞金０万円でOPに挑戦する３枠３番 ホシヅキヨ２枠２番と３枠３番でミルファームの馬が並んだが、２枠は来そうな感じがしない。４枠は柴田と柴田がくっついた。こっちでは?[2014年12月27日]



･･･のマンションへは?!wwwwwwなんでやねんwwwww「家?!やだむりーチャラいー」てゆっても「てかさーー」て流されるわしチャラいて思いながら、どんな家か見たいから入るがくっそ綺麗で広かったーーーさすが商社マンんで一緒にM･･･[2014年12月27日]



･･･月前の施術前のお顔ですアフターは2回目の施術直後のお写真お顔すっきり～元々小顔なH様ですが、更にコンパクトになってますお目元だせないのが残念ですが、ぱっちり開いて、二重がくっきり出てきてますバッチリ若返ってますご本人もお写･･･[2014年12月27日]



･･･『私がしたいのはコレ』っていう感覚を研ぎ澄ましたかったから最初は怖いよー基本は走って行動して自分の命表現してるみたいなもんだからでも走り続けてると、外のエネルギーのもんがくっついたままになってて自分でもどれが自分の気でどれ･･･[2014年12月27日]



･･･追記]9月から約4カ月美白美容液を使い続けてきました1本使い切りました。その効果は・・ ちなみに8月に足の甲をサンダルの形にしっかりと焼いてしまいました。ストラップの跡がくっきり贅沢にもその日焼けに使ってみました毎日ちゃあ･･･[2014年12月27日]



師走に、くだらなさすぎる投稿です。解剖学ビギナー、やっちまいました。私が鎖骨だと思いこんだこの鳥の骨は実は(これはクリスマスの丸焼きチキンからとりました。)このV字の骨は叉骨(さこつ)という鳥類独特の骨、なんですって!以下引用&･･･[2014年12月27日]



昨日は、年明けに逝った友人のお墓参りをしました。高台から水平線がくっきりと見えて、良い景色の中でのお参りでした。友人３人でお参りの後、グルメな彼女を思い、美味しいものを頂きました。いろいろおしゃべりした中で、縁、繋がりの話になり･･･[2014年12月27日]



･･･ことですねぇ。バレエ用品は高くて、子供用はなかなかね。私の要望を言って私も昔、たくさん編んでもらっていたので、デザインはバッチリです!ぴったり♪かわいいピンクに。ビーズがくっついていて、子供のことも考えて編んでくれたみたい･･･[2014年12月27日]



羽田行きは取れませんでした仕方なく成田へひとっ飛び陸地がくっきり見える富士山富士山成田到着～奥の方が混んでる歓迎してもらった(笑)[2014年12月27日]



･･･  に作られてしまった物質ということで「終末糖化産物」といい   ます。   難しそうな言葉ですが、「糖化」っていうのは体にあるタンパ   ク質と、余ってダブついた糖分がくっつくことを意味します。   「酸化」はよく知られ･･･[2014年12月27日]



･･･ました。そうそう、自分の私道に入る棒の目印をどこの家でもやています。そうでないと田んぼと私道が分かりません。冗談みたいですが本当です。見に来てください。 最後に落ちた雪がくっついている小屋の裏を手で除雪。今はお茶で一息。[2014年12月27日]



以前ご好評だったフェイスケアを再開(^^)気になる方は問い合わせを。leo@ ose300.jpお試し価格 \2160自分でもやってみました。やはりフェイスラインがくっきりします。表情筋の引き締めだけでなく、肌の艶感もアップしま･･･[2014年12月27日]



2014年ポチの個人的なニュース第四位は、「15(いちご)の夜」ポチの乏しいアイドル鑑賞経験の上で、「１５」という数字がくっきり脳裏にやきついた一年であった2年ほど前、田中れいなちゃんがどこかで次のようなことを言っていた「１5歳･･･[2014年12月27日]



            今日のギプスちゃんです        メガネのレンズが新しくなったので    明日エイトがくっきり    みえる        バカになろうぜーーーーっ                SL、スーパーライブ･･･[2014年12月27日]



･･･ベビたん♡手とか足とかモニョモニョ動かしてて、すごく元気だった♡ベビたんの動画はUSBに録画してくれてるから、しょごが仕事から帰ってきたら見せてあげよ♪左の写真は手の指がくっきり♪右の写真は真下から☆まだ性別は分からないみ･･･[2014年12月27日]



･･･タでしかないそしてGreenlandにかずやいて１杯乾杯して、またあったからあっちゃんの知り合いのスタッフと３人でテキーラで乾杯ー!んで、途中で私はお腹へって背中とお腹がくっつきそーになったため、ファミマでおにぎり+ハッシ･･･[2014年12月27日]



･･･そのため、卒論終わってから絵完成まで3週間くらいかかってしまいました。合作メンバーの皆さま大変お待たせしました><こちらが合作絵です。クオリティが以前よりもがくっと落ちているのは勘弁して下さい><こ･･･[2014年12月27日]



･･･なことができて、いいわねぇなんて他の人を羨ましがったりしちゃいますけどそういう方々だってもれなくつらいことをやっつけてるんでしょーねぇつらいことにはもれなく大好きなことがくっついてるんでしょーかそうだといいですねそれでもつ･･･[2014年12月27日]



･･･わけで今日書きましょうね!はいネタバレ注意ーーーもうね、あの日は、最高すぎて寝れなくて。次の日学校の終業式の日だったんですけど、一応授業が2時間あって。その2時間の授業がくっそ眠かった!!(寝れよ)学校行った途端眠くなるん･･･[2014年12月27日]



･･･末位までクリスマスの飾り付けを外しません。クリスマスを境にTrade Wind (貿易風)が吹いてきました。お陰様でとても我が家から見る見晴しが良くなりました。マウイ島がくっきりはっきり見えました。水平線もこんなにはっきり･･･[2014年12月27日]



新年に向けて、タオルを新調しました。今までは、ぶらっと入ったスーパーとかで適当に買っていたのですが、洗顔後に顔を拭いて、化粧水を付けたときに、タオルの繊維がくっ付いてくるのがもうイヤでイヤで。。。そんなわけで、今回は毛羽落ちが少･･･[2014年12月27日]



こんにちは( ^o^)ノ１２月２７日(土)今日は仕事納め、明日からは８日間のお正月休みに入ります。今日も快晴遠くに富士山がくっきり見えましたよ。遠すぎて見えないかしら大井町線と目黒線の上にかかる橋の上から綺麗に富士山が見えるんで･･･[2014年12月27日]



何がいけないんだろう?と頭を悩ませながらいただいたコメントにお返事。ふと画面の横を見るとこんなもんがくっ付いていたのですが手を握るのはいいの?言いたいことは山ほどあれど(この二人 この後絶対にあれだよね とか  ←そっちかいっ!･･･[2014年12月27日]



･･･りながらも行ってきましたよ。ええ、上手の最前列に。＼(◎o◎)/柵にしがみついた途端ほんとに↑こんな顔したと思います。噂には聞いていましたがこんなに近、、、ステージと柵がくっついているとは思いませんでした(笑)その時の私の･･･[2014年12月27日]



･･･葉酸は女性や赤ちゃんの健康に欠かせない栄養素なんですネ。葉酸とは水溶性のビタミンの一つであり、別名をプテロイルグルタミン酸と言うのだそうですヨ。葉酸は緑黄色野菜の様に色がくっきりしている野菜から摂取することができるのですが･･･[2014年12月27日]



･･･つけた感じはウォータージェルハンドクリームみたくつけ心地が軽く、伸びが良いです。すぐお肌に浸透してくれて、数秒でサラッとした感触へ変化しますなので、何か作業中でも手に紙がくっついたりべたっと油分がついたりせず次の作業に取り･･･[2014年12月27日]



･･･シフォンコンビワンピースのピックアップをご紹介致します(灬°ω°灬)¥8980サイズ‥Fcolor‥ネイビー‥ピンク‥ブルー‥ホワイトこのワンピースはスカートとトップスがくっついているので、一枚でコーデネートができてしまう･･･[2014年12月27日]



オフィスキングのスタッフです☻こちらは三菱鉛筆のプロッキー ペンのご紹介です紙以外では金属 ガラス プラスチックなどにも書くことができます☻紙にもよるかもしれませんがくっきり鮮やかな発色です[2014年12月27日]



･･･のクソくだらな～い話35号 ★☆ GACKT生インフォメーションVol.75 ☆★ 姪っ子マイの『教えてG兄ちゃん先生!!』Lesson31 ★☆ TSUGAYA「店長がくっちのおすすめMOVIE」 Vol.21 ☆★【G･･･[2014年12月27日]



二重の幅がくっくりパッチリになる(ノ´∀`*)何で?でもうれしー( 〃▽〃)(笑)昨日は睡眠時間3時間くらいの中仕事頑張りやした＼(^^)/結果も大分残せました‼今日は休みだからまだ布団の中～( ´∀`)お腹空いたし、トイレに行･･･[2014年12月27日]



･･･に僕がいる映像にのあいと山トロッコ( ここ萌えだったな)サクラ咲ケ映像翔ちゃんとJr.わちゃわちゃLoves so sweet映像相葉くん映像Happiness映像末ズがくっついたり離れたり映像きたー!これ超萌えでしたMo･･･[2014年12月27日]



･･･ックがあるのではということでカウンセリングを受けに来て下さいましたクライアント様の場合掘り下げていくと「罪悪感」が出てきました。それは、「お金」に「助けられない罪悪感」がくっついていました。お金の話を聞く度に自分の中の「自･･･[2014年12月27日]



くま耳付きフードがくっついてる的な。ラフに使える感じがイイ。[2014年12月27日]



･･･したあともなんというか複雑な形をした換気扇の羽なのできれいにするのがむずかしいですね長めの歯ブラシみたいなので磨くしかないでしょうか換気扇にほこりがたまっていてはトイレがくっせーままですからね効率よく換気したいし電気代も損･･･[2014年12月27日]



･･･高いランチに行けば、やっぱり二人揃って｢ずいぶんと贅沢しちゃってるよね～(苦笑)。｣って。なぜか(苦笑)が付くのです。そう、贅沢しちゃったって言う時って、なんだか罪悪感がくっついている感じ･･･。この感覚を手放したくて、我･･･[2014年12月27日]



こんにちは。カキ小屋フィーバーです。牡蠣講座のお時間です。いつっ～つ!牡蠣の名前の由来は?!牡(ボ)とはオスのことで、蠣(レイ)とは貝の類大、ブドウのように沢山の貝がくっついていることをいいます石にくっついて動かず、雄雌の区別が･･･[2014年12月27日]



癒着と言うのは本来、くっ付いてはいけないものがくっ付くことなんだが。この場合、癒着とも違うどうでも良いものがくっ付いたわけでね。まさに野合ですわ。小沢っちも、とうとうここまで追い込まれたんですな。ーーーーーーーーーーーーーーーー･･･[2014年12月27日]



･･･ートーンカラーの車。        フロントの顔がいい。何と言う車なのだろう?        アーチーくん今度は鮮やかなブルーのセーター。        大きめのボタンがくっつき合っているのが可愛い。        その上･･･[2014年12月27日]



向かってま～す2ヶ月ぶり。白髪がやばい(;゜∇゜)髪の毛って伸びるのね～ってわかるくらい、白髪の根元がくっきり。白髪も増えたなぁ～前髪も伸ばしたんだけど、やっぱり切ってしまおうかと…どうしようかなぁ～[2014年12月27日]



･･･」たまこ「ウム」('A`)「相手に潜水艦がいると、山城さんの艦載機がそっち行っちゃうのよね」たまこ「もったいねえな」('A`)「ずっと対潜仕様だし、仕方ないけどちょっとがくってなるのでござる。ニンニン」[2014年12月27日]



･･･忘れて出社してくるっていうー・・・ ちーん。ま、今日はそんなに長い勤務時間じゃないからいーやー(適当w)このパンプスは激安だったわりには一年半くらいもった。いいかげん足がくっさー!て事になってたから換え時だったよねw一応新･･･[2014年12月27日]



･･･22で終わり23から冬休みに入ったのですが…只今15連勤中です笑29日までバイトです別に苦痛ではないんです…でも、クリスマスの時Twitterやinstagramで友達がくっそ楽しんでる写真を見てしまったのです…その瞬間、･･･[2014年12月27日]



･･･てたの!綺麗な人だなーって思ったけど、まさかのあーりん気づくの遅かった顔がね、シンメトリーに近いんだよねそれが綺麗だし、ミステリアス今回の役にぴったりでした最後、ふたりがくっつくかなーって期待したかど、なんとも微妙な展開笑･･･[2014年12月27日]



･･･年は何と言っても老いを感じる年でした・・・    まず体力面。    以前は10kmジョグなんて余裕でしたし、3ヶ月走ればある程度の体力が戻りました。    が、今年でがくっと落ちた気がします。    もともと腰は悪いです･･･[2014年12月27日]



● 囲み枠がくっついちゃったんです。どうしたら、良いでしょう?こんにちは、名村剛一です。囲み枠がくっついちゃったんです。どうしたら、良いでしょう?デコ巻きずし教室の若生久美子さんから、ご質問をいただきました。たとえば、こんな感じ･･･[2014年12月27日]



･･･書をお楽しみ頂けます。 〇ポイント２ 屋外で液晶画面を見ると反射して、よく見えない事もありますが、 コボ・タッチの電子ペーパーなら、そんな心配は無用! 太陽の下でも文字がくっきり見えて、快適な読書が出来ます。 〇ポイント３･･･[2014年12月27日]



今朝は、美しくておいしそ～な富士山がくっきりと見えるよく晴れた冬空ですね。本日は結婚記念日とダーリンの誕生日でもあります。そう、結婚１年目新婚中年夫婦の記念日です(笑)この１年、結婚して糖尿病がわかって入院してケンカしてみたいな･･･[2014年12月27日]



･･･っている「奔れ!龍馬」で幕開け、龍馬とともに凶刃に倒れた中岡慎太郎の「中岡慎太郎伝・維新の若虎」そして圧巻は「関ヶ原男の決断」と「俵星玄蕃」関ヶ原の戦いや討ち入りの情景がくっきりと浮かぶ男らしい力強い歌に、歌手大林幸二と観･･･[2014年12月27日]



･･･に離すという事なのですが‥通常健康な筋肉は離れ離れで別々の可動域の中で行動をしています。しかし、同じ姿勢を保つ現代の仕事環境や運動不足などで筋肉を包んでいるコラーゲン膜がくっつき合い稼働域を狭めてしまいます。すると筋肉の動･･･[2014年12月27日]



コワーキングスペースって知ってます?なんか最近、パソコンと体がくっついていれば、景色はなんでも良いという感覚があります。フリックして景色だけ変えちゃえ的な。えーと、言ってる意味分かるかな(苦笑)最低限の荷物、パソコンとスマホとバ･･･[2014年12月27日]



･･･neのメンズハンカチです☆壁とハンカチに穴を開けないように用意したのが、布に使える強力両面テープと綺麗にはがせるビヨ～ンって伸びるテープね!!コレで傷を付けないでボードがくっつけられるネ(*´∀`*)ハンカチに布テープを貼･･･[2014年12月27日]


