
･･･イバルの町田くんもよかったので、今夜の決勝戦が楽しみそれにしても長野のお客さんは♀ばかりでびっくり今夜の女子は村上かなこさんがかわいそうだった本人も私もびっくりするほどがっかりな点数だったあれはなんなのか細かい採点法はよく･･･[2014年12月27日]



･･･書いてしまったなんて事が割りと日常的にあるのではないでしょうか。後、気を付けたつもりなのに、テーブルに裏うつりしてしまったりね。テーブル、床、家具なんて、自分でやってもがっかりです。子供がやったのなら、怒りたくなくっても怒･･･[2014年12月27日]



髪を切りに行きました。がっかりです。こんな風にしてほしいと、スマホから画面を見せました。本当に見ただけ。前に行った所はどうなってるかスマホを渡し見てくれたので、今回はそれもなく、ああ、なるほど的な感じでカットが始まりました。案の･･･[2014年12月27日]



･･･すよ!!衝撃Σ(゜◇゜;)こんな風に蓋をかぶせちゃうんです～。教室で一生懸命トンボメドゥプを作って紐を通し、見えなくなることが分かったとき「えっ!?Σ(゜◇゜;) 」とがっかりしちゃいましたよ。先輩方もみんな通って来られた･･･[2014年12月27日]



･･･もいただきますッ!」「それはよかったわ。どうぞ。お隣のよしみでお安くさせていただきます」「エッ、安くですか。ご馳走してはいただけない……まァ、ぼつぼつやるか」 花菱は、がっかりしたような表情を覗かせながら、かすみの後ろから･･･[2014年12月27日]



･･･♪♪♪壮一帆♪♪♪激戦の結果、僅差での栄冠です。壮女史は元々演技巧者ではなかった…と思いますが、苦労の末、花開いたなぁと感じます。忠兵衛…最初はチャラい役作りを…と若干がっかりだったのですが、却ってそれが良かったんです。チ･･･[2014年12月27日]



･･･の人形はどうなったかと言うと、、、へい!サイズぴったり!シルバニアと一緒に遊べるぜい。と思ったけど、シルバニアにアナユキ並べるとちーさんに、だめ!って言われちゃったよ～がっかり・・・・。でも、今日は気が変わったらしく、家の･･･[2014年12月27日]



･･･た。さらに、ここを始めてお話なんかも書くようになるとは……。まさか、自分が書き手に回る日が来ようとは思ってもみませんでした。まだまだ未熟者で、思うような描写ができなくてがっかり、なんてことも多々あるのですが、懲りずにお祭り･･･[2014年12月27日]



･･･村龍介、二瓶拓也、橋本淳、林剛史、原嶋元久、左とん平、平方元基、平野良、紘毅、松田凌、丸山隼、三上真史、森公平、矢崎広、矢部太郎、山崎大輝ジャニのカウントダウンがないとがっかりしていましたが、ニコ生の「る・コン」で年越しで･･･[2014年12月27日]



･･･STAP細胞についてはいろいろあって。先日全てが否定された。ぼくは理科系男子ではないから、何がドォなったかサッパリ分からないけど。STAP細胞は今の所ないそうだ。ジジイがっかり。でも。ジジイたちは、小保方さんを恨まない。小･･･[2014年12月27日]



･･･いました。分かりやすくて、命の不思議さにも感動です。ナッキーの優しさの詰まった授業でした。そしてですね、今日発売の大谷先生…新作はなくてカレンダーと別冊のみで、ちょっとがっかり(;_;)確かに、タイトルとか無かったのでおか･･･[2014年12月27日]



･･･継要らないし。年末だし家族で観ること考えて少しでもライトに伝えようとしたんだろうが、半端に取り上げては欲しくなかったテーマだったなぁ。苦しんでる当事者としては。ちょっとがっかり、でした。では。(パソコンが不調にてガラケーよ･･･[2014年12月27日]



･･･に、落ち込むことはありません。 それも、前進する際の過程なのです。 テレビでニュースを見たり、否定的で非人道的な事件を目にして、まいったなと気持ちが沈むことがあっても、がっかりしないで下さい。 最悪な事態でも、それにはそう･･･[2014年12月27日]



･･･。。結局、クリスマス前にギフトが届き、それをすぐに返品し、手元には何も残りませんでした。残ったものと言えば、Amazonとやりとりしたメールギフトと思ったものを返品したがっかり感そして、MyUSに支払う返品手数料の７ドルで･･･[2014年12月27日]



･･･から離れてしまうことになるなんて思ってもみなかった。馬券は適度に参加しているものの、時間の余裕がなく…有馬記念はJC終了時点で軸は決まりと考えていたけれど、騎手を見たらがっかり。オッズを見てから考えるしかないと思っています･･･[2014年12月27日]



･･･るMr.Childrenのコンサートに行きたくて(福岡マリンメッセ)、わざわざファンクラブに入って１次先行予約をしたのですが・・・惜しくも抽選もれもうね・・・・・・・・がっかり今日また２次先行予約をしたのですが、どうか当た･･･[2014年12月27日]



･･･歌ってくれるか楽しみです。しかし、今回の公演は平日の期末ということで、仕事的に休めなそうな日程。←同僚にも相談したけど、そこはちょっとと言われたし。もちろんそうだけど…がっかり。なので、会社終わってダッシュで行くことにしま･･･[2014年12月27日]



･･･か。女子では世代交代が強調されているような順位になっていますね。村上佳菜子選手には底力を発揮してもらいたいです。まあ、とにかく私が2年前から危惧したことが具現化されて、がっかりというほかありません。見る気が起きれば演技を見･･･[2014年12月27日]



･･･て、そりゃないぜ自分の出したもんなんか1日ストッキングを履いて蒸れた足舐めるよか、全然ハードル高くねーよ!ヘタレは大人しくヘタレてればいいんだよ!と取り乱してしまう位、がっかりしてしまった笑や、本当に女攻め萌はないはずなん･･･[2014年12月27日]



･･･キリ言って、量が少ない。しかも、かき揚げの小さいこと。昔ほど食べなくなったはずなのに、完全に物足りない。昔を懐かしむこともなく、すぐに食べ終わり、店を出てきた。なにか、がっかりしてしまう昼ご飯だった。[2014年12月27日]



･･･るんですか(^^)?目デカ(^^)?』と聞かれたけどなーんもないでヽ(*´∀`)ノ気まぐれで塗ってみただけだよ( ´ ▽ ` )ノって言ったらなんだ…(∩´﹏`∩)と、がっかりされました。。。ごめんよ(∩´﹏`∩)みかちゃ･･･[2014年12月27日]



痩せ期をすぎたせいか……もとに戻ったいやいや倍に増えた(゜◇゜)ガーンなんだよ水分ももちろをとってるスムージだって………なのになに?!この嬉しくないぞろ目(￣。￣;)悔しいから頑張るぞ～～。お正月がもうすぐだってゆうのにこれじゃ･･･[2014年12月27日]



雪景色。真っ白の景色はすごくきれい。でも、また雪か～ってがっかりしてしまう・・。気温もあまり上がらず、２回目のお散歩は１２時～１５時前には行かないとだめ。結構良い写真が撮れたけど、サイズがそのままだと大きすぎて載せられなくなっち･･･[2014年12月27日]



今日はコミケのリハーサルに行ってきたよーうーうーーうーーー自分の表現力の無さにがっかりするくらいに、言葉にならないんだけれども。笑とにかく、明日からが楽しみ!でねっ!今日びっくりしたことがあって。。。クミちゃんの全身像についてな･･･[2014年12月27日]



･･･定を大きく外れることはなくしっかりとした結末でしたが最初は嫌いだった女の子たちの性格が最後のほうは少し好きになれて良かったです繰繰れ!コックリさんちょっとしんみりしたりがっかりしたりでもキャラが好きでしたそして主題歌がどう･･･[2014年12月27日]



･･･は全く見えていません(居ると錯覚してるだけ?雰囲気だけ感じてる?←夢ですから(^^;))そんな中、プロの料理人が登場してきたり(助け船?)そんなところで目が覚めました…がっかりな夢どんな意味があったのかなー[2014年12月27日]



･･･う、と私を急かした。そして、プレゼントする靴もバッグも、いつ使うかは私の自由でいいと言ってくれた、「お願いよ、キャンディ。自分で買うなんて言わないで。アーチーもパティもがっかりしてしまうもの。」繁華街の、豪華な構えの店が並･･･[2014年12月27日]



･･･りーぱみゅぱみゅは、過去のアルバムからシングルだけを選んで自分でベスト盤を作って聴いてました。後ろ２組は来年あたりベストが出そうですが、秦は今年出たのが弾き語りベストでがっかり…(やはりシングルオリジナル盤で出してほしかっ･･･[2014年12月27日]



･･･動画です!こちらから↓http://v.youku.com/v_show/id_XODU2MjgwNDEy.html 途中チャミを意図的にカットしてあるので、私としてはがっかりです、、、、。ユノカムやユノカットは好きですが･･･[2014年12月27日]



･･･10秒つけるとかでさ、自宅に、尿を入れてもいい容器なんてなくないですか?しかたなく、尿をかけてみましたなんかやっぱ微妙に失敗して、終了線もまばら直後はぜんぜん真っ白で、がっかりかといってちゃんと測定できたとも思えないし、か･･･[2014年12月27日]



･･･9月17日にとってこの5日間は旦那には黙っていようと思っていた。結婚式できるタキシードを選ぶために ドレスショップを予約していたしうまくしゃべれなさそうだったしなんか がっかりされたくなかったのかも。3月に入籍したばかりで･･･[2014年12月27日]



･･･。二泊くらいするって言ってたが」その声を聞いて私は思い出す。(あ、そうか。今日は２２日だ…。裕介さん今日から２４日までいないんだった)昨夜の態度を謝ろうと思っていた私はがっかりしてしまう。( 『行ってらっしゃい』 も言えな･･･[2014年12月27日]



･･･たが、プレゼントが同じ所属事務所のApinkのサインCDであり、笑いを誘った。1位はジャクソンが獲得したが、プレゼントはそばに置いてあるクリスマスツリーで、ジャクソンはがっかりした表情を見せた。141226 히트제조기2 ･･･[2014年12月27日]



ゴミのサンタさん頑張ってッつて、言われるほどのごみかたしもうやんなっちゃうねがっかりな暮れになりそうですでも温泉入ってきたからいいかな大好きな海も見れらからいいかな[2014年12月27日]



･･･過信しないほうがいいとか、意外と滑るとか、重いから停まらない、といった意見を今まできいた。そうした言葉をきいていると、否定派のひとは四駆車にかなりの万能性を求めてそしてがっかりしたのかな、と思える。以前、仕事で日中FF車を･･･[2014年12月27日]



･･･は「いや自分、三国志読んだ事ないんだ ( ゜∋゜)」と言ったそうです。わたくしが直接存じている東アジア出身の方はみな聡明で人柄も良い方ばかりですから、この件にはちょっとがっかりしました( ´(ェ)`)ついでにこの時の朝食で･･･[2014年12月27日]



･･･ら……忘れ物があったということに、、やっぱりね～…って嬉しくなるような有り様です。見つけたときの喜びが…好きなんでしょうね昔は、、多分、、そんな時の自分に、いちいち、、がっかりしていたでしょうに～…今では……これぞ私ねって･･･[2014年12月27日]



･･･山描いたりPCで、ホームページビルダーを更新作業するつもりが、、風邪気味で…早目に治そうと、暖まって、温かいものを食べて休んでいました。夕食を食べに行く約束がなくなり、がっかり…(･_･;…………風邪気味にも効く「香木」を･･･[2014年12月27日]



･･･のがはいってます。6万円相当の商品がはいって、なんとお値段は、３万円です。すごいです。ほんとにすごいです。利益なんてあるわけない!お客様に喜んでいただく。それだけです。がっかりするような福袋ってありますよね?僕も経験あるん･･･[2014年12月27日]



･･･2」に、 テレビ放送ではカットされてしまったシーンも、盛り込まれているんです ということは・・・ ご参加されたエキストラのみなさん、 放送を見て、「映ってない・・・」とがっかりされたとしても、 DVDには「映ってる～」とい･･･[2014年12月27日]



ビンボーの皆様 こんにちは。 (≡^∇^≡)先週の朝日杯FSは軸馬⑧ナヴィオンはいいところ全くなしでがっかりの貧乏3人でした。   倍賭け モード貧乏・乞食馬券です。よろしくお願いします。 中山 １０R 有馬記念 大先生  ◎ ･･･[2014年12月27日]



･･･の中では見た目普通より下くらいでした、目はひとえだし、背は私と同じ低い、この先好きになるのかわかりません。笑顔は好きです。皆さんに聞きたいですが、見た目最初嫌だ、無理、がっかり、もう少しかっこいい人がいいと思った場合、先、･･･[2014年12月27日]



･･･られることをすんなり受け取れないのは、そこに窮屈さを感じていたせいもあるようで。どういうことかというと、褒められる・認められる=期待に応えなきゃいけない・期待を裏切ってがっかりさせてはいけない、という勝手な「べき」だ発動す･･･[2014年12月27日]



何とか年末年始休暇。沖縄に来られました～。10月に台風でキャンセルになり、とってもがっかりしたので嬉しいです(^o^)日中は気温20度。暖かいから体がゆるんでリラックスします～。今年最後の事務所通信となります。来年は1月4日から･･･[2014年12月27日]



･･･、懐中電灯片手に、家じゅうを照らして歩くといいですよ。日中、目では見えないホコリが壁やらもう、ひっついてるのまで見えるからね。びっくりするよ。あれだけ掃除してるのにーとがっかりwそして、排水管もね、懐中電灯で照らすの。お風･･･[2014年12月27日]



･･･除ですっきり。夕方はPCで阪神カップを購入。休養明け５走目のダイワマッジョーレに激走の匂いあり。 ダイワは出負けするも、最内の経済コースを通って上位に進出。悔しい３着にがっかりするも、１，２着の４枠８枠はすぽっと抜けていて･･･[2014年12月27日]



･･･マスも終わり新年を待つのみですね!クリスマス前に映画『紙の月』を観てきました好きな女流作家のひとり…角田光代さんが原作なので、かな～り期待して出かけました…が…かな～りがっかりを通り越しイライラMAXな感じになりました(T･･･[2014年12月27日]



･･･とがあります。そういうときは、この子機を使います。これは、治療室に置いてあるんですねー。でも、せっかく取った電話が間違い電話だったり、ただの尋ねるだけの電話だったりしてがっかりすることもあります。みなさん、電話をかけるとき･･･[2014年12月27日]



･･･涙がポロポロ…えっ?何で?来ないと思ってたからちょっとびっくり?私「どうしたの?」息子「もっと凄いもの欲しかった…」そっちか～いっ!本当に感謝の気持ちってないのかな…。がっかり。クリスマスの朝からいろいろ説教してしまいまし･･･[2014年12月27日]



･･･マテラピーの門をたたいてみてください。治るのははアロマテラピーじゃなくて西洋医学かもしれませんしホメオパシーや鍼灸かもしれません。方法のひとつですので、過度の期待をしてがっかりしないように!それでも気になる方は、薬局で配布･･･[2014年12月27日]



･･･^-')b お客様はXmasまでに、前回依頼した・・・・・あくあさんのがまぐちフォロー分・タバコケースが納品されないか期待してたみたいだが・・・    納品間に合わずでがっかりしてた(;^_^A 仕方ないよね(;^_^A ･･･[2014年12月27日]



･･･」タカヤ「あの～、僕今保険にすごく入りたいんですけど」(と私に)私「すみなせん。生保(生命保険)ではなくて損保(損害保険)だったので」タカヤ「そうなんですか」(と、ややがっかりしたように)この時は、余りに過去の経験だったの･･･[2014年12月27日]



･･･いました。もうね、中学生なんだから『親から』って知ってるんです。でも、信じている振りをして「サンタさんからもらった」って言ってくれてるんです。それなのに、私があまりにもがっかりしたからか「僕、もう知ってるから大丈夫だよ」っ･･･[2014年12月27日]



明日２８日で今年の営業は終わりますまだまだ良いしなあります本日もたくさんのお客様が気になってた品探しにきて売れてしまいがっかりされたり欲しい品は皆様同じですね今日は焦げちゃの無地紬草木染めの風合い八掛けは可愛い小花柄年末年始にも･･･[2014年12月27日]



･･･が、伸びるどころか、ぼこぼこに差されてしまう始末です。まだ、G2レベルで戦う力はないですね。パドック気配は、近走では、一番良かったです。馬連を追加しておいたので、本当にがっかりです。[2014年12月27日]



･･･かもしれないのだけれども、どういう訳か元旦の朝に年賀状を見るとワクワクしてテンションが上がってしまう。あの感じっていいですよね～。逆に期待していた人からこないとちょっとがっかりなんかもしちゃうわけだけど・・・。まあ、年賀状･･･[2014年12月27日]



･･･演技も抜群に良かった。特に子供が可愛いし、演技がとても良かった。海岸で、手を広げて幸せそうに寝ているパッケージの写真から私は、もっと母親との愛情の物語だと思ったら違ってがっかり。ストーリーは、予告のままです。間に、少女の友･･･[2014年12月27日]



永久脱毛したアホ毛抜いた所からもう1本生えてきて、がっかりしました。ならもう一回行けばいいじゃん?えー行きたくないじゃん痛いしー テヘヘそんな事より私も子供を授かりましたー☆女の子ー☆嬉しい～ですちゃんとした父親になるように今は･･･[2014年12月27日]



･･･こんな人におすすめ愛する人と、幸せな結婚をしたいと強く願っている人マインドを変えることに本気になっても、現実の生活にまみれるとすぐにやる気がなくなる人嫌なことがあると、がっかりしてしばらく立ち直れなくなる人自分ひとりでは、･･･[2014年12月27日]



･･･たが、プレゼントが同じ所属事務所のApinkのサインCDであり、笑いを誘った。1位はジャクソンが獲得したが、プレゼントはそばに置いてあるクリスマスツリーで、ジャクソンはがっかりした表情を見せた。(元記事→Kpopstarz･･･[2014年12月27日]



･･･の脳の安定作る時期に当時意味づけ出来ないマルトリートメント受けて感情と結びつけることなく凍結サバイバルしてたんだなぁと当たり前のように天然に感情まんま親に期待して甘えてがっかりしたりみたされたり１０代って本来こうなんだ子ど･･･[2014年12月27日]



･･･日までノンストッパブルですよあさておニンニンジャー爽やかですね♩(“お"イラネw)白いブーツは土汚れが目立つのが玉に傷w昨夜年末恒例のたけし番組はお色気廃止でがっかりwだけどもギャグで“ありのままの"の･･･[2014年12月27日]



･･･は見えてこない。にも関わらず!読者の心の中に確実に存在しているアリスという人間。 役者としては非常に演じることが難しいキャラクターであります。ただただ、 『原作ファンをがっかりさせてはならない…ただそれだけに尽きる!』とい･･･[2014年12月27日]



･･･完勝。今日は⑧サンレーンにハナを譲って、期待していた好位先行の競馬をしてくれた。内容はよかった。馬券は単勝４.４倍を買っておらず、複勝のみをゲット。馬連はヒモが抜けて、がっかり。２着①インストレーション(吉田隼人)、３着⑫･･･[2014年12月27日]



･･･なに多くなく…いまひとつ盛り上がらない感じで、まったりした感じでの稽古になったようなそんなことがあってか、自分も今日はいまいちな出来最後にきてこの仕上がりはちょっと…とがっかりな感じですこれを発奮材料に、年が改まったらより･･･[2014年12月27日]



黒田カープ復帰何年期待してはがっかりを繰り返したでしょうか…。これは会いに行くっきゃないでしょう!!背番号15が見られるのか、ワクワクです。私が無事に高校生になったときには会いに行きます。「優勝」とか期待しちゃっていいやつですか･･･[2014年12月27日]



･･･なされてカウンター攻撃を何度か受けましたが、なんとかしのぎ、ほぼ相手陣内に押し込んでのゲームでした。が、こちらがペースを握っている訳でもなく、不完全燃焼で試合終了。何かがっかり感が募ったゲームでした。 ２試合目は、そんな心･･･[2014年12月27日]



･･･夫です!下のカットは来月で大丈夫ですよーって、、、いやいやこちらからカットをお願いしたんですよ、、、、。流石に、こちらも忙しい中綺麗になりたくて、癒しを求めて行くのに、がっかりでした、、、。10年以上行っていた美容院、あま･･･[2014年12月27日]



･･･今日のお昼は何を食べましたか?」と質問しました。<o:p></o:p><o:p> </o:p>覚えておられなかった様で、がっかりされた表情に「自信を無くすような質問をしてしま･･･[2014年12月27日]



結構いい感じにプロフィール編集できたー♪と思ったら、、、エラーで消えちゃった。。。・°・(ノД`)・°・また気が向いたら書こう(o・・o)/~今はもう…疲れたーがっかりだーもう、やる気しなーい(￣ー￣)話変わって、コバマスって ･･･[2014年12月27日]



･･･栓したけど効果が無かった落ち着いて食べられずもう味も何も無くて静かなお店にすれば良かったと後悔したよ。気を取り直して駅ビルにあるホテルでお茶したらケーキが美味しくなくてがっかり。落ち着いた雰囲気だしお店の人はとても感じ良か･･･[2014年12月27日]



今年は主人のお正月休みが短くて嬉しいなと思っていた私。なぜなら義実家に行く日数が減るからです。でも何故だかお正月休みが伸びたんです。これには私もがっかりです。なぜ伸びたのか私にもわかりません。でもありがた迷惑です。おかげで私の予･･･[2014年12月27日]



･･･になるため、新年に郵送を待っての通院になりそう。新しい保健証は任意継続であるが、資格証明書をもらうのをうっかり忘れていて、こういう大事なことはきちんと申請をしておけばとがっかりしました。新年と言っても、正月をはさむので、保･･･[2014年12月27日]



･･･る人のダミ声。森さんはスガさんの歌唱力やスガさんの顔や外見にも似てると私は思うから嬉しい。森さんと米倉利紀さんとスガシカオさんの生歌を聴いたことありますが、生歌を聴いてがっかりしたアーティストは私は森さんとスガさんと米倉さ･･･[2014年12月27日]



･･･クするやつじゃないか裏切らないね～ タロウ。もう最高トホホ結果 チワプーが調子に乗って 冬の河岸をあるくと いいことないので気をつけよう という答えでございます。あー がっかり。たしか なまえは アメリカセンダンソウ ↓[2014年12月27日]



･･･いう人がとっても気になってきた。好きになり始めの頃ね。こんなことも智くんに惹かれた理由だったのかも。最初はね、運転できないってことを知ったときはちょっと…ほんのちょっとがっかりしたよ。がっかりっていう言葉はあってないかもし･･･[2014年12月27日]



･･･)笑うマキちゃんwwwここで、もぞもぞし出したクマどんは「せんせいー、トイレいきたい」と言い出しました。学生のみなさん、トイレは授業の前に行っておきましょうwそし先生、がっかりしています。学級崩壊に(￣□￣;)!!(￣□￣･･･[2014年12月27日]



ボーイフレンドカーディガンのグレー、もう全店で完売してるんだって。がっかり[2014年12月27日]



･･･て「TO Be With You」の「ずっと～～～」の後に「ハァ～～」ってため息??吐息??どう表現したらいいのかな??共通する意味は「悩み、苦しみ、心配事があるとき、がっかりしたとき、感動したときなどに思わず出る長い息」･･･[2014年12月27日]



･･･いう歌のダミ声に似てる。森さんはスガさんの歌唱力やスガさんの顔や外見にも似てると私は思う。森さんと米倉利紀さんとスガシカオさんの生歌を聴いたことありますが、生歌を聴いてがっかりしたアーティストは私は森さんとスガさんと米倉さ･･･[2014年12月27日]



私とたっつあんはマカロンが大好き美味しいマカロンはとーっても美味しいけれど、外すとがっかりなのもマカロン。旦那さんが神戸に出張だったから「お土産に神戸でマカロン買ってきて」と頼んだけれども買う時間が取れなかったらしい。代わりに上･･･[2014年12月27日]



･･･声に森さんが歌声が似てる。ダミ声。森さんはスガさんの歌唱力やスガさんの顔や外見にも似てると私は思う。森さんと米倉さんとスガさんの生歌を聴いたことありますが、生歌を聴いてがっかりしたアーティストは私は森さんとスガさんと米倉さ･･･[2014年12月27日]



昨日は、仕事がいっそがしい中、せっかくブログを更新したのに、半分消えてて超がっかりでした。気を取り直して。最近、こんなことがありました。最近といっても、もう半月以上前かな?「ボトルをたくさん注文したいというお客様がいるのでお願い･･･[2014年12月27日]



『バンクーバーの朝日』は番宣や特番や予告編でほんとにかなりのシーンがテレビ放送されてしまったあれを観て期待した人にはがっかりのようだほとんど見たことあるシーンであれ以上のものがないと史実とはいえ映画なんだからエンターテイメントと･･･[2014年12月27日]



･･･当にいろいろありましたよね～。中でもSTAP細胞は結局証明されなかったという話は、つい最近明らかになり、「夢の若返りも」という言葉につい期待した(笑)私たちにとっても、がっかりしたニュースだったと思います。実際、あの一件は･･･[2014年12月27日]



･･･いと…     でも、マンションなので～      幅が…     とりあえず、525Lのが買えたので…     ヨシって事で…     って事で?     イチバン、がっかりしていたのは～      あきおさんでした～ ･･･[2014年12月27日]



･･･れました(///∇//)↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓ (暫く紛失していたボクシングマガジンと共に)なんでも特別に児童クラブで二日続けて作らせてもらったそうです♪昨日のがっかりしたおいらの姿が愛息に焼き付いてしまったのでし･･･[2014年12月27日]



･･･パクで歌うのは仕方ないといえるかもしれない。観客もパフォーマンスを重視しているので、歌うことに気をとられて、ダンスがおろそかになってはファンとしても残念。生歌を聞くと、がっかりすることもあるので、口パクは歌う人も聞く人もみ･･･[2014年12月27日]



こんにちは。不具合により携帯からの投稿ができず、クリスマスディナーの写真もアップできなくてがっかりしておりました。久しぶりにこジャレたディナーだったのに残念パソコンでは写真の取り込み方とかが分からないのでディナー記事は諦めました･･･[2014年12月27日]



･･･るもしかして 下のゲームクリエイターのタカヒロさんってツイのこれじゃないよねこれで ９月からずっと待ってるTAKAHIROプロジェクト分かるのかと思ったら全く違うヒトでがっかりしました結局 プロジェクトって本当にあるのだろ･･･[2014年12月27日]



･･･サンタというけどきついのもある。つのが引っ込む』どんなきつさなのか見たかった。クリスマスメドレーの衣装がステキ。新入りの巨人で『妖怪体操』を。フリを間違えてめちゃめちゃがっかりする剛くん。マー坊が登場。マー坊仮面のテーマソ･･･[2014年12月27日]



･･･じて・・。 こういうホームドラマであんな結末にする必要があるのか!!と・・・監督さんに文句が言いたい。 それから、他の方のブログを読んだり、知恵袋を見たり・・・・みんながっかりしてました・・・。その中のコメントで、このドラ･･･[2014年12月27日]



･･･１００円につき３マイルもらえるというので。扱ってるのはこんなお洋服たち。若いころからよく買ってるブランドも多くて、わりと欲しいものがたくさんある。でも!でも!届いてみてがっかりしたのが、お客様都合での返品はできませんってこ･･･[2014年12月27日]



･･･やるつもりです(*≧m≦*)波動砲うつ姫の不具合なんとかならないんですかね…イラっとしますヽ(`Д´)ノそれからアメブロも調子悪いですねぇ…隣でブログ読んでた主人の見てがっかりでした。早めの対応お願いしますよ(*- -)(･･･[2014年12月27日]



･･･ン店だったおかげで営業されていたのでホッとしながら店内へ。頼まれていた予算内で選んだのはこの3点。材料を見てみるとバターではなくてマーガリンがほとんどだったのでちょっとがっかりだったんですが、バター不足が続いたので仕方ない･･･[2014年12月27日]



･･･賀の長浜黒壁スクエアまで行ってきましたぁ。前に行ったときにかわいいガラス細工がたくさん置いてある店があったから、そこに行こう!!と思ったのに、行ったら違う店になってた…がっかり…でも、ガラス細工の店がもう一軒あるので、とり･･･[2014年12月27日]



･･･もらえないよ、困るよって言うからじゃあ俺がもらうよって言ったら持ってったよあら弓長さん やっぱり素敵 かわいいでもね中身はおかしなの、遠慮するほどのものじゃないの開けてがっかりしていないかどうか心配です。※クリスマスシリー･･･[2014年12月27日]



･･･明日のカードはこちらです。   ☆運命の輪(逆位置)☆運命の輪が逆回転している時は物事が思い通りにいかなくなりますタイミングが悪かったり話がかみ合わなかったり思いがけずがっかりしたりそういう時は物事に期待するのをやめましょ･･･[2014年12月27日]



･･･いるサリサリ・ストアの女将さんです。機会があったら写真を撮らしてもらいます。このメッセージのの為にも品行方正に生きて行かなければなりません。     フィリピンの人達をがっかりさせるような事は出来ません。 [2014年12月27日]



･･･すサンドイッチも美味しいです。種類も多くて新鮮でしかもリーズナブル。パン屋さんのたまごサンドやツナサンドやポテトサンドって、具がいかにも業務用の濃い味で、美味しくなくてがっかりすることないですか??でも、クラウンさんのは大･･･[2014年12月27日]


