
･･･るはっしー久々見たけど、めっちゃカッコいいのー19歳の少年はっしーが・°・(ノД`)・°・キラッキラでねー。・゜゜･(≧д≦)･゜゜･。summary観ると、心の奥底をぎゅーーーーーって 掴まれたみたいに、鼓動がねドクドク･･･[2014年12月27日]



･･･めをする長男。(電車が相変わらず大好きで、サンタからのプレゼントに酔いしれてるマイペース長男)はじめての冬休みを経験する次男。(毎朝、今日は幼稚園?ママ朝はゴロゴロしてぎゅーしてねって言う次男)たくさん成長した三人。三人に･･･[2014年12月27日]



･･･骨痛と腰痛と足の付け根の痛み。そして背中の痛み。もー妊婦は嫌だー( ;∀;)早く生んでしまいたい。でも今日痛たたたーて言ってたら娘が寄ってきてお腹よしよししてからお腹にぎゅーって抱きついてくれた。可愛すぎる♡(´,,•ω•･･･[2014年12月27日]



･･･煮込むなりして使うとの妻の談。 もちろん、普通の肉も買いましたので、１年のお疲れ様でがっつりいただきます。 家電量販店で、足のマッサージ器を衝動買いしてしまいました。 ぎゅーっともんでくれます。[2014年12月27日]



最近の結乃ちん。パパの丸い座布団でぎゅーっとされるのが好きみたい♡♡(笑)これは足でやっちゃってるけどwwママはこの瞬間を写真撮るのに必死ですw今は、今しかない。そしてグーを前に突き出してくるから、グーでイエーイって言って合わせ･･･[2014年12月27日]



･･･寝顔も可愛いねぇー真央ちゃん大祐くん!!明日キレイキレイして男前ちゃんになろうね!!美姫ちゃんも明日キレイキレイして美人ちゃんになろうねぇ～アッブも可愛い真央ちゃん!!ぎゅーっとしたくなりますぅ～明日の大祐くんと美姫ちゃん･･･[2014年12月27日]



･･･熱はなかなか落ち着かないけど、今のところ発作も軽いのでこのまま年越したいところです。来年は自分も体力つけて元気にいきたいぞ!今年もみんなありがとう!へーじ、だいすき❤︎ぎゅー❤︎迷惑だが、かわいい妹であります。[2014年12月27日]



１日ぶりに奴にあった♡私からのいきなりのちゅーに『おぉ!』ってなってた笑いつもは、きてって言われてから私が抱きつくから…笑今日も短い時間だったけどぎゅーってしていっぱい愛された♡ずーっと一緒にいたーい。ずーっとぎゅーってされてた･･･[2014年12月27日]



･･･なってからいつも可愛かったぱるが綺麗になって…好きだと思ったら告白してたその時にゃんにゃんは…『陽菜にはたかみなしかいないから』って照れながら言ってくれたそれが嬉しくてぎゅーって抱きついたらぱるが暑いってまた照れ隠ししてそ･･･[2014年12月27日]



･･･けわからない画像に・・・・男爵というすばらしい名前がついてる食パンなので、高級な食パンだと思います。なんだかずっしりしてるし・・・・まずは焼かずに食べてみましたが、結構ぎゅーーーって詰まってる感じでした。がホームページ見て･･･[2014年12月27日]



･･･993802.html 【メールセッションご感想】●９歳年下の彼と復縁出来ました! ●復縁したい彼から連絡が来ました! ●音信不通９か月の彼と復縁できました! ●帰りにぎゅーってしてくれました♡ ●思い描いていた通りのもの･･･[2014年12月27日]



･･･辛い事は一生忘れることはないだろうと思います。もし、また立ち止まってしまったらレイナさんが教えてくださった、その時の自分をおきかえた小さな女の子。その子に大丈夫だよってぎゅーっとして、沢山遊んでみます。そして、悩んで苦しく･･･[2014年12月27日]



･･･ど(°Д°)冗談でもムカついたお(°Д°)ムキャーッそして傷ついたお(°Д°)クゥーッでもでも!!いつも帰り際があっさりだった娘はずーーーーーーっとべったりで、たくさんぎゅーしてくれてちゅーもしてくれてやっぱり寂しかったん･･･[2014年12月27日]



･･･47.jp/article/detail/1_53db3dc7f1cd1 ******* さて。 今日、古畑と会いました。 目に涙をためて、怒った表情でこっちに来て、 ぎゅーって抱きついてきた。 「あの公演にいなくてよかっ･･･[2014年12月27日]



･･･•﹡)ずっと笑ってた気がする()握手撮影も整番最後のほうだったから最後から2.3番目くらいだった～やっぱり話すの緊張して慣れなくてよく分かんないまま終わるww公大さんとぎゅーした!幸せでした!やっぱり大好き!!明日のライブ･･･[2014年12月27日]



･･･て。そして、今だけなのかなって。ただただ大好きって想ってもらえるのって、言葉がまだよく分かっていない今だけなのかな。どーなのかな。両手を広げたら、飛び込んできてくれて、ぎゅーーって抱きしめたら、すごく嬉しそうで、眠くなった･･･[2014年12月27日]



･･･～お名前忘れられちゃわなぃように、物販また遊びにいかなきゃねちぃは、ぱぱのことぜーったいに忘れないからね～←明日みぃちゃんきてくれるのかなwwwぱぱも待ってるからねっ◎ぎゅー(￣ー￣)さんクリスマス気分抜けないよぉまだお外･･･[2014年12月27日]



･･･ォ見てたけど、今回は最初のお玉さんソロのびっくり&感動から始まり、一曲通してずーっとうるる～だった・°・(ノД`)・°・太ちゃんが抜かれること多くて、それだけでぎゅーって込み上げてくるものがあるし( p_q)Tha･･･[2014年12月27日]



･･･相変わらずの話題で笑わせてもらったそしてレッスンに出た帰り際にふざけてハグしてくれた。ドキドキなんてするはずのない友達だからできることなんだけど酔ってもいないのに人前でぎゅー(笑)周囲には怪しい中年三人組と思われたに違いな･･･[2014年12月27日]



･･･知らず知らずのうちにストレスが溜まってたのかもしれません。そんなクソガキみたいに泣きじゃくる私にハニたんはいつも優しい。。。「泣かないで。泣かないで。」っていつも優しくぎゅーってしてくれます。ハニたんだって私の入院中毎日面･･･[2014年12月27日]



･･･993802.html 【メールセッションご感想】●９歳年下の彼と復縁出来ました! ●復縁したい彼から連絡が来ました! ●音信不通９か月の彼と復縁できました! ●帰りにぎゅーってしてくれました♡ ●思い描いていた通りのもの･･･[2014年12月27日]



･･･で注意。有難いやら、おかしいやら最近のお気に入りは「高野豆腐」。普通に、「どんこ」も煮て一緒に出しているのですが、どうしてもお弁当に持っていくといって聞かないので・・・ぎゅーっと水けを絞って持たせたら、「それ何」と周囲の子･･･[2014年12月27日]



にゃー!買ってきたよぉー!ヤバいですな。ヤバいですな。ヤバいですな。大事な事なので3回言いました。本屋さんで１回立ち読みしたけどんふっって声でたわーい。顔ニヤけたわーい。マスクしてて良かった～(*´д`) AKIRAはこういう無･･･[2014年12月27日]



･･･、こんな可愛い木の雑貨を思わずゲッツそして盛岡でも夜な夜な制作していた革のブーツ飾ってみるとピッタリで可愛い～ついつい色々買ってお土産も沢山買って気づけばスーツケースがぎゅーぎゅーに(((゜д゜;)))出来るだけ綺麗に収納･･･[2014年12月27日]



･･･今夜わ同室じゃないからそのまま琉心預けてシャワー。さっぱりしたー♡と想ってたけど恭平とTELした瞬間号泣。入院二日目でホームシック。拳心に逢いたい。琉心もいない。恭平にぎゅーっとされたい。一緒にいると大変で苛々するのにそれ･･･[2014年12月27日]



チューしてきます。ぎゅーしてきます。それ以上はしません!![2014年12月27日]



･･･がすぐわかって、痺れたょなんなん、、、 超!!!好きぃ.:*:・'°☆艶、匂ひ立ち、駄々漏れて、有り余る色気このお顔、ある意味、だめなやつ★やっぱり、、触れて、擦って、ぎゅーってしたぃ:*:・'甘えさせてくれたかと思えば、･･･[2014年12月27日]



･･･な仕草笑顔 / 拗ねた顔56.何フェチ?鼻 / 声 / 左利き57.性癖え、わかんないです58.デートで行きたい場所映画 / 水族館 / 相手のお家59.恋人にしたい事ぎゅー60.恋人にされたい事ぎゅー61.いつまでに結婚･･･[2014年12月27日]



･･･てるはずなのにいつもどんな所でもわざわざ愛に来てくれて正直もうちょっと私が頑張ればいいんだろうけど、俺たちは夢ちゃんに会いにきててカメラはオマケって言ってくれたのに胸がぎゅーー!ってなりました。。ありがとう。感謝です、、改･･･[2014年12月27日]



･･･、どんどん人が増えてきて。わからないけど、ここにしようって思ったときには、もう私の前には３列ほどの列ができてました。後ろにもどんどん人が増えてきて。ロープが張られ、よりぎゅーーって密着して、満員電車状態。座ることも、壁によ･･･[2014年12月27日]



･･･たなあアコギは悠希さんとケッチさんが座って演奏するからお客さんも座って聴いたんだけど初めての体験でわくわくした～( ^-^)勿忘草も切り札も聴けてしあわせ姥捨て山 心がぎゅーってなった、どんな思いで歌ってたのかなあこれから･･･[2014年12月27日]



久しぶりに更新!更新するたびに久しぶりになっていますね気がつけば年末!秋冬といろいろ楽しく過ごせたと思います今年は笠間焼でろくろにチャレンジしたりできましたろくろぎゅるるーん先生に教えてもらいながら出来上がったのがこちらそして約･･･[2014年12月27日]



･･･てもらうだけでもラクなのになぁ…お教室は、みんなママ。遠慮なしでおしゃべりしましょう^^■無料メルマガ 【スマホからも見られる動画付】１日５分自宅で簡単にできる 思わずぎゅーっとしたくなるベビーマッサージ■ベビーマッサージ･･･[2014年12月27日]



･･･ね あ、てかボーダースカートも平然とHoneys産だぁッ 先日の都会へのしょっぴんでしみじみ思ったのは乳児抱えてると、高い服着て汚されるの恐れるより安い服でどんな時でもぎゅーッッッ ってできる方が全然イイなと。っつーワケで･･･[2014年12月27日]



･･･起きてご飯炊いてとかしてたら旦那が帰ってからご飯になってしまい…昨日はほんとにあるもので済ましてしまいました(´×ω×`)あかーん!旦那さん、ほんとに反省しててめっちゃぎゅーとかしてきてました(笑)旦那がこうやってくるの一･･･[2014年12月27日]



･･･はん。左手。昼ごはん。右手。夜ごはん。左手。で、食べていました(笑)私は、聞いてみました。なぜ、持つ手を変えているのかを?そしたら、『きゅーしょくはね。こっち(左側)にぎゅーにゅーがおいてあるから。』だそうです☆ちゃんと理･･･[2014年12月27日]



･･･993802.html 【メールセッションご感想】●９歳年下の彼と復縁出来ました! ●復縁したい彼から連絡が来ました! ●音信不通９か月の彼と復縁できました! ●帰りにぎゅーってしてくれました♡ ●思い描いていた通りのもの･･･[2014年12月27日]



･･･993802.html 【メールセッションご感想】●９歳年下の彼と復縁出来ました! ●復縁したい彼から連絡が来ました! ●音信不通９か月の彼と復縁できました! ●帰りにぎゅーってしてくれました♡ ●思い描いていた通りのもの･･･[2014年12月27日]



･･･ったから、言葉は何でもいいんだと思いました。気持ちが伝われば。そんな歌を、歌ってたところやったからすんごく ジーンと来ました。歌うから、その時は聴いて下さい。心からの、ぎゅーーーーーっ!!!を彼は分かってくれたかな。ありが･･･[2014年12月27日]



･･･いってきましたよ。本当に先生の笑顔が素晴らしいんです。先生みてると楽しいんです。みちこ先生のお教室もみんなが笑顔になれる教室目指してます。最近生徒さんが、先生大好き～。ぎゅーってしてーと両手をいっぱいに広げてとびこんできて･･･[2014年12月27日]



･･･993802.html 【メールセッションご感想】●９歳年下の彼と復縁出来ました! ●復縁したい彼から連絡が来ました! ●音信不通９か月の彼と復縁できました! ●帰りにぎゅーってしてくれました♡ ●思い描いていた通りのもの･･･[2014年12月27日]



･･･ターツアーズの、身長計と、背比べしました。まだまだちっこい(笑)今日は、ひたすら、トゥモローランドでお散歩していたら・・・偶然遭遇の、整列グリ。スティッチと、エンジェルぎゅーってしてもらったりチューしてもらったりとっても、･･･[2014年12月27日]



･･･をひっかかれてしまってパニックになり、キャーキャー泣き叫んでいた子がいました。その子は心の会話ができるインディゴちゃんなので「落ち着いて!叫ばないで!」と強く思いつつ、ぎゅーっとハグしながら、「大丈夫!もう大丈夫!だから叫･･･[2014年12月27日]



･･･いすきなんです。息子だけでなくベビーマッサージのケーススタディに参加してくださったお子さんはみんな好き!!なにがツボなのかは分かりませんが、みんなニコニコでチューしたりぎゅーっとしてみたりしています!さて...そろそろ息子･･･[2014年12月27日]



･･･なさんこんばんはー!こないだのるかしとのプリクラですー!もう一週間経ってしまったけども。るかしが私にものすごく懐いてて本当に可愛かった!つらかった!w上のプリクラなんてぎゅーってしてくれたの!あのるかしが!w知ってる人は知･･･[2014年12月27日]



東急沿線のプレミアムチケット共同購入サイトPONiTS(ポニッツ)    http://ponits.jp/☆.。・★.ポニッツショッピングオープン絶賛販売中!!.☆.。・★// ★∴..日本全国の隠れた逸品をあなたの暮らしにお･･･[2014年12月27日]



この前の夜のことをまだ引きずる(笑)。私、嫌だった。都合のいい女になること。だけど必要とされたことが嬉しかった。ぎゅーっと抱きしめてもらえて嬉しかった。素直にこうしてて。って言いたい気持ちと都合のいい女になりたくない気持ち。行動･･･[2014年12月27日]



楽しいクリスマスが終わった途端、娘が不調になってしまいました深夜2時に突然大量に嘔吐。泣くわけでもなく寝たまま静かに吐き戻した娘。たまたま私がふと目が覚めた直後だったからほんとによかったー。そのあと朝方までに何回かオエオエしてて･･･[2014年12月27日]



･･･ちゃんが勢いよくレジにきてニコニコするからいきなりすぎてポカーンってなってしまったけどwwがんこちゃん青森からおかえり!♡もぉ。じゅっちゃん可愛いすぎてお客様価値無視でぎゅーーーーっ!♡wwがんこちゃんが三月?ぐらいまで石･･･[2014年12月27日]



･･･抱っこで見るだけでした。来年こそは…!って何度思ったことか!おまけに春先にアナ雪を見て以降もし今度雪が降ったら絶対オラフだるまを作りたい!!ってずっと思っていまして。「ぎゅーって抱きしめて♥︎」ブーと雪遊びしたさに購入しま･･･[2014年12月27日]



･･･ンらしさを残してとっても可愛くなりました(^O^)/コロンちゃんありがとうチワワのシャラくんカットコーススムース風に短くカット(-^▽^-)真っ白な体に大きなお目目!「ぎゅーっと抱きしめて～」ってセリフがとっても似合っちゃ･･･[2014年12月27日]



「ジュノくん…ちっくん始めるね…」(チクッ「ヒョン…ヒョン…たいたいっ!やぁ!」「ごめんね。痛くて…辛いなぁ…頑張れ俺のこと…ぎゅーしていいからね。」「ギャーァ!いたいっ!たすげでぇ…ヒョンダズゲデェ!おしまい!おしまい!やぁ!･･･[2014年12月27日]



･･･緒に料理したりプール行ったり岩盤浴行ったりチョコあげたりチョコもらったりお誕生日会してもらったりしたり誕生日の日におめでとうって電話してきてくれたりキャッツ観に行けたりぎゅーして寝てくれたりお泊まり研修に一緒に行けたりだだ･･･[2014年12月27日]



･･･たのでチビタとお手伝いに行くとすごい人テレビ見たよーーってお客様がいっぱいありがたいですテレビ見てわざわざ来てくださったお客様にはちりめんじゃこをプレゼント父の気持ちがぎゅーっとつまってますそして朝市にはブロ友さんのマダム･･･[2014年12月27日]



･･･の他いろいろ、まぁエステっていろんなことができるもんだと感心しています。ちょっとお金はかかるけど、自分へのご褒美だと思って、痩身エステに通うことにしました。毎回、脂肪をぎゅーっと、絞ってもらっています。普段動かない筋肉?ま･･･[2014年12月27日]



「ドンへヒョン…言ってもいい?腕の痛い…でも、ちっくん怖い…」「おいで…ジュノ…ちゃんと教えてくれてありがとう…俺がずっとぎゅーしててあげる…痛くて…寝れないの嫌でしょ?キボムにちっくんして貰おう?」「ふぇーんっ…嫌や…ねんねで･･･[2014年12月27日]



･･･いろいろあるけれど、そう、私達はみんな『猫フェチ』なんです全てがかわいい猫そのものが好きという結論になりましたツリーは私のお腹にごめん寝してましたね息ができないみたいにぎゅーぎゅーに押し付けられるのが、もう猫フェチにはたま･･･[2014年12月27日]



･･･味ナッシングなソリあそびだまーいい。早く大きくなってくれ家の近所に格好のアナ雪スポットがw喜んで歌っておりましたwそして人参の鼻付きのオラフも作ってあげたら「オラフー!ぎゅーっと抱きしめてー!」って。なんて可愛いんだ娘天使･･･[2014年12月27日]



･･･人の監督が5分ほどの短編を撮ったオムニバス映画舞台はすべてパリ石畳みの街角でメトロで広場でカフェで出会ったり孤独だったりケンカしたりしあわせだったりまさに人生をまとめてぎゅーっとしぼった豊かな1滴の数々恋人同士かと思えば親･･･[2014年12月27日]



･･･くれているのかさっぱり分からず。ボディランゲージと、英語辞書をひきひき、そしてイラストに描いてみたりして乗り切りました。私が毎日楽しく過ごせたのは、毎日朝と晩にぎゅぎゅぎゅーーーーーっとハグをしてくれたママのおかげ。もうそ･･･[2014年12月27日]



担当♡代田スクール生ひろこさん♡今回は、考えて来てくれたデザインを元に♡!!!今年の冬の旬をぎゅーーーーっと詰め込んだネイリスト♡って感じなネイル♡アイシングで、雪の結晶、雪の模様、ベルベット、ケーブル編み♡モリモリーーー♡♡可･･･[2014年12月27日]



･･･妹の同級生の男の子と添い寝。1日目は毛布ん中でくっついてて床に座ってたからさむいから布団でねよってそのまま抱き合って寝ました。すんごいあったかかった、、私、抱き枕状態でぎゅーってなって、誰かと抱き合ってねるのはきっと、生ま･･･[2014年12月27日]



･･･園38度で早退の決まりがある中、決まりのギリギリ、37.9で止めてくれた天ちゃん。母ちゃん仕事休めないと言ってたの、聞いてたのかななんて。ごめんね、ありがとう!たくさんぎゅーしました。今回は、目ヤニがやばい!緑のウミみたい･･･[2014年12月27日]



･･･が終わってからご飯行ってお泊まり♡♡!これで写真撮ったら俊樹の顔やばくて爆笑‼︎次の日あやは仕事だったから仲良くお風呂入って、ゴロゴロしてたら寝てた💤💤背中向けるとぎゅー♡ってしてくるの💓💓もう、付き合って9ヶ月だ･･･[2014年12月27日]



明日は2店舗取材!神奈川の「マクオス東戸塚」さん→「マクオス元住吉」さんと夜から回りますのでヨロですヘ(゜∀゜*)ノで、今は今日の取材の仙台帰りの新幹線。まだ結構早い時間なのだが…サーケーのたんぎゅーなのだ[2014年12月27日]



うちに突然やってきたすぅ。いつから待ってくれてたんだろ。。びっくりのあとは、ただただ、会いに来てくれたことが嬉しくて。しかも、必ず会えるとは限らないのに。。入ってくるなり、いっぱいいっぱいのぎゅぅーをしてくれて。私もいっぱいいっ･･･[2014年12月27日]



･･･てなかったので驚きました!!子供だったから教えてくれたのかなー?一旦戻るというのでお見送りのお散歩・・・・・・・・忘れられた妹ちゃん当然大泣き気づいた優しいバニーちゃんぎゅーってだきしめてくれましたそして今度は三人でお見送･･･[2014年12月27日]



めっちゃきれい♡いきたいよ～♡両想い切符♡るんるん95%とかやばない?べいまっくす見に行った♡もう泣きすぎてやばい♡感動♡ぎゅーってべいまっくすみたいにしてほしいべいまっくす、もう大丈夫だよってゆーまで離さないし♡べいまっくすゆ･･･[2014年12月27日]



･･･ママとこうして写真を撮りに来て欲しいなと願うスタッフでした♪『楽しかったよ!』『また来るね～～♪』と言ってくれて涙ものでした。。最初は緊張しちゃったのかな。ママの体を『ぎゅーぅ』と離さなかった。泣いちゃったりも。。でも次第･･･[2014年12月27日]



･･･って片付けるの大変(^-^;なんだったらタンスの引き出しとかからも出てくる始末(´-ω-`)ブリオも細々だしさ…( ;´Д`)ママうんざり。そんなんで、広げたまま遊べてぎゅーっと絞ると収納完了ってやつ買ってみた。わお。便利･･･[2014年12月27日]



･･･アレルギー対応ケーキを作りました♪まずはプレートを完成させたんですがケーキ乗るかな疑惑が浮上、、、ボテ体型な雪だるまサンタさんを三人も作ってしまったので、、(笑)結果、ぎゅーぎゅーづめでなんとか乗り切りました(笑)体重オー･･･[2014年12月27日]



･･･で勉強しとかないと萎えるところでこの写真みてて思ったけどmarkの顔の形がねっとよりおらふ(笑)に似てると思ってよくみたら鼻もにてる…?笑かわいいーo(`ω´ )o笑「ぎゅーっと抱きしめて」て言わせてみたい(笑)いや、けど･･･[2014年12月27日]



･･･したが部屋ですよ～っと起こされたけど痛いとりあえず痛い１日だけ個室に入ってました。布団は重く感じるし、痛くて動けないし担当の看護師さんがめちゃめちゃ乱暴で怖くて手すりをぎゅーっと握っていました早く自由に動きたい早く痛みを取･･･[2014年12月27日]



･･･よかったのに～りょんさんと奏多さんとはまったく話せなかったけど澪くんと話せたからよかった!ライブ終わった後やっぱり泣くの我慢できなくてみらいに抱きついちゃった…みらいとぎゅーしながら泣いた…。みらい昨日もありがとうね!(*･･･[2014年12月27日]



ブロネットさま当選。オデコマートさまより、目指せ－3㎏。ぎゅーっと絞ってキレイになれるボディマッサージクリームのお試しをさせていただきましたので紹介しますね。LiPiA スリミングクリーム 150g 2,800円(税抜) 特徴瀬･･･[2014年12月27日]



･･･たこと・感じたことを書いて下さってると言うことなのです(￣∇￣)そしてこの「女神魅力シート」を眺めていると皆さまからの愛情を感じとってもとっても温かい気持ちになります「ぎゅー♡」て抱きしめたくなる(実は抱きしめています(笑･･･[2014年12月27日]



「食べていいの」「そこにあるのは わかってるんだ」「ボクが いっぱい」猫「ぎゅーってされちゃった」こんな壁ドンなら、歓迎 [2014年12月27日]



back number ♪ヒロイン別にいいさとの歩く姿が、いい。こんな、さみしそうな顔されたら・・・望んでること、全部、叶ってとか思ったり、ぎゅーっとしたくなったりする。 再開するかな。[2014年12月27日]



･･･と思いながら生きてる。悲しい人生だな。あ、でも子供達と戯れてる時はすっごく幸せ。愛を感じる。あったかーい愛。子供達…大好き。「お母さんは頑張ってるよ」って泣いてくれる。ぎゅーって抱きしめてくれる。13歳と12歳2歳の子もマ･･･[2014年12月27日]



今日、明日はお買い物せず在庫を食べ進めることになので、休日。いつもの週末昼ご飯です(笑)一人暮らしには不相応なサイズの冷蔵庫を使っていますがそれでも中身はぎゅーぎゅーに詰まっていまして「これも食べなきゃ。あれ、まだあった?」そん･･･[2014年12月27日]



･･･んにちは(-^▽^-)皆様昨日で仕事終わりの方も多かったのでは?神田も盛り上がっている方がとってもおおかったです♪仕事の終わり時間が割と終電に近いので帰りの電車の中ではぎゅーぎゅーに潰され、怒りを通り越して泣きそうでした。･･･[2014年12月27日]



･･･いが結構きつくて、じゅんたくんも酔いやすいからぜったいあかんとおもう。ふわっと浮く感じがあかん!前に娘と友達と乗ったときに、娘の手を握って乗ったらわたしのほうが怖がってぎゅーーって握りすぎて、「ママ、手痛いわ」とか言われた･･･[2014年12月27日]



はい、もー終わるよワンスね当たってねいいとこだったの!すごかった～👼人肌恋しいからねプーさんを2900で買ったんだ。笑毎日一緒に寝るんだちゃんとぎゅーして寝たもの💓にやにやしながら電話しているんだ。おしまい💓笑[2014年12月27日]



こちらもずいぶん前に届いたものです納税先➡北海道 八雲町寄附金額➡10000円特産品➡牛肉ぎゅーっと詰め合わせ牛肉の加工品の詰め合わせでした珍しい牛肉の塩麹漬けに、牛肉のソーセージそれから焼き肉用の味付けがされてるお肉でしたこの･･･[2014年12月27日]



･･･ることもな かったですちょっとグズったから抱っこしてたら一生懸命お話してて『ママ痛かったんだよー』と言っているようでもう可愛すぎました(親バカですみません…)可愛すぎてぎゅーってしたら、めっちゃ微妙な顔されちゃいました今年･･･[2014年12月27日]



･･･うやって相手がいるなら甘えても良いかも」って言っててちょっと嬉しかったり。そしてまたキスをねだってきたので場所を変えてキスしました笑「一回だけだからね」って言ったのに、ぎゅーってされて離れてくれなくてしばらくキスしてた気が･･･[2014年12月27日]



･･･笑まぁ、若いからまだ覚えられる多分、大丈夫大丈夫。と自分に言い聞かせているけど…これも私にとったらいい経験な、でもやっぱり、寂しい帰る時には、自分の施設に戻って利用者にぎゅーしたり話したりして家に、帰宅します。明日からは、･･･[2014年12月27日]



昨日の午後からカレは、別棟のお掃除開始洗剤はドコ??って、lineドキドキしながら洗剤、雑巾など持ってく普通にやり方教えて立ち去ろうとしたら後ろからぎゅーながーいキスでも、時間ないいくよーホントは離れたくなんてないけど仕事終わら･･･[2014年12月27日]



これ、やばいゎ~♪これはコノエネ♡1番好きな組み合わせー٩後ろからぎゅー♡これはー、カノキドー♡箱の中ってゆーのがまたいいな♡ふぉぉぉ~‼︎コノエネ♡エネの不器用さとコノハの優しさやばいわぁ😍これもカノキド。キド…案外寝顔…可･･･[2014年12月27日]



･･･プとか遠慮しときますやはりさ、白くてぽにゃぽにゃ→セーター、もふもふ系黒くてマッチョ→タンクトップ、ぴったり系ここの棲み分け重要だよね。本当。なんでかよくわからないけどぎゅーじかるのときの顔がなんかもさい!なじぇ??笑そし･･･[2014年12月27日]



･･･熱は微熱。次女の異常行動ありました。急に起き上がり、ティッシュを一枚取り、私の鼻を何度も掴みΣ(゜д゜lll)次は天井に向かって掴む動作。多分、何かが見えていたのか??ぎゅーと抱きしめたら寝入りました(=￣ ρ￣=) ..･･･[2014年12月27日]



･･･せるのが目標だから!!(笑)まだ３ヶ月以上もあるぅ～(￣▽￣)=３球根をたっぷり仕込みました、アネモネ☆いい感じに葉がモリモリです!!満開がとっても楽しみ～(≧▽≦)☆ぎゅーぎゅー過ぎて、大変なことにならなければいいのです･･･[2014年12月27日]



･･･どよく見えて。時代はどこまで 僕らを追いかけてくるだろう?を歌うにのちゃんを見てこんな人気が出ちゃって、辛いこともあるだろうな生きにくいこととかないのかなって思って胸がぎゅーっと締め付けられるように苦しかったでもきっと風を･･･[2014年12月27日]



･･･り真剣に。社長から仕事の指示を受ける時にメモをとっていたとき位に、真剣に両手をにぎりながら、うん、うん、そうなの、ほんとに痛かったよね、お母さんもすごくわかる～むぎゅ～ぎゅーと抱きしめる。それは毎日のこと。一方的に話を聞い･･･[2014年12月27日]



･･･お教室でした。２０１５年もたくさんのママとベビーちゃんに逢えるのを楽しみにしています^^■無料メルマガ 【スマホからも見られる動画付】１日５分自宅で簡単にできる 思わずぎゅーっとしたくなるベビーマッサージ■ベビーマッサージ･･･[2014年12月27日]



子供もお気に入りです♪イエローサンタどうもありがとうぎゅぎゅぎゅーAndroid携帯からの投稿[2014年12月27日]



･･･めに帰って安城にあるデンパークという小さいなばなみたいな場所のイルミネーションを見に行ってきました♡ほぼ写真撮ってましたが(笑)今回は玉ボケメインでの撮影!りんごの中にぎゅーっとイルミネーションを閉じ込めてみました♡寒かっ･･･[2014年12月27日]



英語だんだん伸びてきました。マルスです。目に見えてわかる上達といえば①英語の歌詞を聞き取れ理解できるようになった②日本語を読む速度に近づいた③ハリーポッターの英語版ちらっと見たら割と読めたぐらいですかね?あと１ヶ月ちょい、一生懸･･･[2014年12月27日]



･･･よぽんは「“メリークリスマス"何度も言うよっ」て何回か言ってたよ。私的にも25日の方が気分は本番でしたが慎吾ソロは24日の歌い方がオコノミでした最後くろうさにぎゅーして ちゅーみたいしてたよ相変わらずきゃーわいー･･･[2014年12月27日]



･･･ね～(￣∇￣+)昨日は、仕事納め&忘年会で遅くなった方が多かったようで…最終間際の電車はいつもの5倍…いや8倍位の混雑でした😅前からも…後ろからも…横からも…ぎゅー💦肋骨が折れるかと思いました…まっ、無事でした･･･[2014年12月27日]


