
･･･るはずのカメラマンさんがかわいそうになってきた、と言うほどなんか、怒りの大泣き、って感じでした。でもそんな中でも奇跡的に何枚か笑顔が撮れました!と言うより大泣きする前のくしゃって顔が笑顔もどきってことででも泣き顔も買いまし･･･[2014年12月27日]



･･･ない・・・って一瞬思ったけど裏に雅紀が!!やった!!「あ、それです!!それでいいです!!」っていただいて来ました店員さんが袋にお入れしましょうか?って言ってくれたけど、くしゃってなったら嫌なので「このままでだいじょぶです!･･･[2014年12月27日]



･･･０★平野みきさん★【復活!!大人気セラピスト!】【167cm B89-W60-H88】ご予約必須の超人気セラピストさんです落ち着いた雰囲気漂う、キレイなお姉さんでもそのくしゃっと笑った時のくりくり瞳はまるで子犬のような可愛･･･[2014年12月27日]



･･･スあるよねぇ、アハハハ。」「すぐ、そうやってふざけるっ。」「まぁ、そう怒るなって。ちゃんと元通りにしてやっから。」「ったく・・・馬鹿なんだから・・・。」相葉サンが、俺のくしゃっとなった髪を直す。この人、意外と向いてるかもな･･･[2014年12月27日]



･･･んに一目惚れしてしまったここ数年、どんなイケメンにでもきゅんとこなかったのに。入ってきたときに、ものすごいオーラを感じた。年は40代ぐらいで、細身で背が高く笑顔がしわでくしゃっとしていて俳優の草刈正雄に似てた。うちの職員を･･･[2014年12月27日]



あたぽにょねん( ´ ▽ ` )ノ♥︎この前の記事で、ちねくま友達が増えてるんるんなゆんたです。知念様のアイドルスマイルよりこーゆー笑顔の方が好きですwwwくしゃっとさせて笑う顔。こーゆー笑顔の方が安心できます。笑……は、鼻血が･･･[2014年12月27日]



･･･いというのを体感した１年でもあり仕事と育児で悩んだ時に助けてくれたのは、やっぱり小さなお店の店長さんたち&お客さんでした。小さなお店の店長さんがこんなの出来たとくしゃっとした笑顔で作品を持って来てくれることが何より･･･[2014年12月27日]



･･･うからだよ、夏は…。あとはね、生粋のタートルネック好きだから*\(^o^)/*お洋服の種類で、私はタートルネックが、いっっっっちばん好き♪(´ε` )タートルネックに、くしゃっとする、お団子ヘアーが、おーきーにーいーりー♪･･･[2014年12月27日]



･･･ほぐしていくことから始める。空港子は地方出身者でお互いの県は違えど、割と近く、僕の故郷にもよくいく位好きだと言ってくれた。そこから笑顔をガッツリ見せてくれるようになる。くしゃっとした目がなくなるような笑顔がまぶしくて少しド･･･[2014年12月27日]



･･･闘志(いい言葉が見つからん)を表情に出して歌うところ。ももクリラストは違った。満足感、充実感、歌う喜びに溢れた笑顔だった。目が釘付けになった。そして見た。一瞬杏果の顔がくしゃってなった。すぐにもと通りになったけど。歌に支障･･･[2014年12月27日]



･･･ないなー。と気になっていたのですが原因が判明。ちょっと船酔いしてたんだね。(キスログ参照)船弱いんだねハイタッチが流れ作業とか言われたり・・・・(涙) でもね、子供の頭くしゃっとしてくれたりとか、『ニカちゃんだいすき』って･･･[2014年12月27日]



･･･ったです♡ 昔からのファンのコなんですかね(´꒳`*)私も慣れたら短い時間で話しかける余裕できるのかな⁇ タッチする並び順が1番最初が前ちゃんで、笑顔がほんと可愛くて、くしゃっとした笑い方と、笑顔の時ほんとに黒目が大きくて･･･[2014年12月27日]



･･･ごめん PCやから  めっちゃショッキングピンク眉間にしわ寄せて～ はぁはぁ言ったら～(///∇//)もぉぉぉぉ  いや～～～～ん ←Σ(゜д゜;)からの タモさんへのくしゃっと笑顔 もぉぉぉぉ かーわーいーったら～ (*･･･[2014年12月27日]



･･･。ハンドブローで後ろから前に風を送り、前から後ろに頭頂部に向かってブローします。ふわっとした、空気感が生まれます。ナチュラルなボリュームを活かして、ドライワックスで手でくしゃっともみ込むようにスタイリングします。とても素敵･･･[2014年12月26日]



今日ゎハンサムライブに行ってきた-♡イケメンばっかり目の保養( ´艸`)そうちゃんかっこよかった♡笑顔が素敵だった(^-^)ほんと笑顔がかわいいくしゃってしてる人好き-♡女装そうちゃんもかわいかった-♡通くんも相変わらずかっこよ･･･[2014年12月26日]



･･･踏みにじって・・・・君を傷つけた。」苦しげな告白が、静かに・・悲しげに響く。「キム・・・・ジフ・・ssi・・・・」どうにもならないほどに自分を責めていたミニョの顔が・・くしゃっと歪む。「そうするしか出来なかった。君を傷つけ･･･[2014年12月26日]



･･･しい偶然で会社を出れたのが、凄く嬉しい、今年の仕事納めでした「気になる」といえば、今年は、ゴールデンブラザーズ(甥)の影響で、たくさん、プロ野球選手のファンになりましたくしゃっとした笑顔、スマイル明るくって最高ですねそのう･･･[2014年12月26日]



･･･幕の家紋は片側に寄せて、模様が見えないようにします。アンテナ端子の部屋へ入る前、横にお風呂の脱衣場となっていて、目隠しにどでかい日章旗を掲げていますが、これも失礼ながらくしゃっとして赤白模様のカーテン風にごまかします。ほぼ･･･[2014年12月26日]



･･･っていい、と言った。そんなこと言わずに長生きして、という私の月並みな言葉に長生きなんかしたくないよ。お父ちゃんのところに行きたいよ。と、言い本当にそう、願うように、顔をくしゃっと歪ませた。おばあさんになれたらこの人のような･･･[2014年12月26日]



･･･が毎年ポコパパとはプレゼント交換をしていたんですね。でも今年はおチビもいるし、私の所にはサンタさんは来ないだろうと思っていたのです。が!!こんな可愛い包み紙の箱が!!(くしゃっと丸めた後で撮りました汗)中身は!ご存知ですか･･･[2014年12月26日]



･･･っていたはずなのに・・・俺は・・・」苦しげな告白が、静かに・・悲しげに響く。「キム・・・・ジフ・・ssi・・・・」どうにもならないほどに自分を責めていたミニョの顔が・・くしゃっと歪む。「君は悪くない・・・わかっていたのに・･･･[2014年12月26日]



･･･ん?ド:パレオの時から好き!!ゆ:ほんと?随分前だね!笑ド:うん!でもずっと来れなかった!ゆ:やっと会えたね?ド:うん!会えた!ド:頑張ってね!ゆ:うんありがとー(顔をくしゃっとさせる)-お時間でーす-呼びかけが聞こえず、･･･[2014年12月26日]



今日発売のNYLONの慶ちゃんがかなりカッコ良いです～ヾ(*´∀`*)ノ萌え袖で髪の毛くしゃっとしてるの最高です白セーター似合いますね～っニット帽×ダッフルコート×メガネ上級者のオシャレさんですね慶ちゃんスタイル良いからなんでも･･･[2014年12月26日]



･･･と言ってなぜか真似する自分…わたし怖い…笑「花笑さん」をアラームにしようかな?←リピって気づいたこと。壁ドンとかおデコチューとかベタなシチュエーションより、ん?って顔、くしゃっとした笑顔、優しい微笑み、優しい語尾、花笑さん･･･[2014年12月26日]



･･･をしっかり伝えたいよっ!もしお時間あったら来てほしいな(*^^*)♪あと、サムさんから貰った自分のブロマイド、なんか親がアルバムにしまっていた!笑とーる先輩とーる先輩のくしゃっと笑うあの表情がすきすぎる～年内にあいたいよ～･･･[2014年12月26日]



･･･こにこ聞いてあげられるけど、最終的に面倒くさくて嫌いなのでデートのときに常に語られると「ごめん、黙ってくれる?」…って、言ってしまいそう( ´ ▽ ` )ノでもね?このくしゃっとした笑顔で語られたら面倒でも聞いてしまいそう･･･[2014年12月26日]



･･･りをくれぐれもお願いします～。(間違っても、キシリトール方向に行かないでくださいね・・・・。あれ、ほんと、罰ゲームレベルです。ガーナも、それに近いものがあるけど、最後のくしゃっとした笑顔にまだ救われてます。)すみません、今･･･[2014年12月26日]



･･･マネε=ε=(ノ≧∇≦)ノやばいね～～。郁きゅんに(//∇//)お手紙読む宏ねっ。たまらなく好き上の写真の宏。あの…クビの角度ね～～～いちいち。ドキュン♡♡(≧∇≦)bくしゃっとした笑顔。これ見たら安心しない?楽しんでる宏･･･[2014年12月26日]



･･･共演グループさんはおさしんのみでご容赦ください。あと、写真は1部2部混在です。Reve1部はこちらの白ジャケット2部はサンタコスでの登場でした。RUAYUKITOMO顔くしゃってして笑ったカンジがアイドリング!!!の尾島知･･･[2014年12月26日]



･･･ヴォイしてたら目があった気がしましたゴチソウサマデシタハク様とりんちゃんもいつもより見れてよかった上手来てくれてよかった(* ˙台˙ )♡ハク様かっこいいね中指たてて顔くしゃってしてるの好きは゛ぁ゛く゛～゛～゛!(濁点アプ･･･[2014年12月26日]



･･･G、進化したのを正面で見たのは初めてだったけど、昨日より凄かったかもやっぱりなんて表現していいのかわかりません昨日と同じく歌い終わったら、今までのめちゃカッコいい顔からくしゃっと笑顔きゃわいいで、満面の笑顔で『メリークリス･･･[2014年12月25日]



朝起きてプレゼントを手の届くところに置くと…舌を出して喜んでますよ。。。ラッピング開けたらくしゃっとした笑顔!箱を開けようとするとなぜか閉めるんだけど…パパが出勤前に遊び方を少しレクチャー。ルーピングはいつも子育て交流室で遊んで･･･[2014年12月25日]



･･･の夜に 鳴り響く AIRWAVEの音(>人<;)!笑めちゃ シュール( ^ω^ )!笑仕上がりを撮り忘れて、帰り際に撮らせてもらいました( ^ω^ )!ふわくしゃっと 仕上がりました( ^ω^ )!いい感じー(･･･[2014年12月25日]



･･･素敵な男性。 皆さま、一体どなたを思い浮かべますか。ビジュアルが崩れるのもお構いなしに笑う姿が堪らなく愛しい方が、私には約１名。『笑顔だったら作れる人は作れちゃう。顔をくしゃっとして大笑いするのにキュンとくる』…そんな堀北･･･[2014年12月25日]



･･･もさりげないオフショットな感じもモデルモード全開のキメキメもドキッ...っとするのも全部いいこのリアルファー付きのジャケット好き～欲しい～オリジナルステッカーの大沢さんくしゃっとした飾らない笑顔たまらない...ポンチョみた･･･[2014年12月25日]



･･･知りなあっちゃんに対して、わたしは友達と公園を駆け回る日々。だけど、そんなあっちゃんを放っておくことなんて出来なくて、気付けばいつもわたしの方があっちゃんのそばにいた。くしゃっと笑うあっちゃんの笑顔が大好きで、この笑顔を守･･･[2014年12月25日]



･･･んがウェーブの流し方の説明。モニターに図が出ます。ステージ上でウェーブ見本。まずウェーブだけ練習。ファンライトは点けないで。潤「点けるのはとっといて欲しいなぁ～」(顔をくしゃっとさせて、めちゃくちゃ可愛い言い方!)潤「スタ･･･[2014年12月25日]



･･･何時間でもみてられるわぁ!宇野ちゃんの書く文章がsakoは大好きなんです(・∀・∩)言葉の使い方が優しいというか…。知らず知らずのうちにいつも励まされてます宇野ちゃんのくしゃって笑った笑顔は嫌なことも全て忘れていつのまにか･･･[2014年12月25日]



･･･北玉可愛い手の美しさ･･･むふふふふふふふふ(*ノωノ)まさかのインフルでテンション下がり、なぜかブログも書きづらく、悲しいクリスマスになってしまったけどこの玉ちゃんのくしゃっと笑顔を見ただけで幸せな気持ちになれます( p･･･[2014年12月25日]



①  毛束をできるだけ少なめにとる②  外巻きを多め、内巻き少なめの       たてロールをランダムに巻く③   顔まわりは外巻き仕上げは手でくしゃっと。にほんブログ村人気ブログランキングへ[2014年12月25日]



･･･ても応援しています!<かなり気合いを入れて言う>」村井さん、少し私が言った言葉を理解するように制止・・・・はっとした顔から声を出して爆笑村井さん、・・・あのくしゃっとしたハートを鷲づかみにする笑顔で大笑いして頂･･･[2014年12月25日]



･･･かと思った。なんでそんなに優しいんだろ。泣いちゃうぜ。まあ、そんな優しいところとか、すごく人をよく見てて気の付くところに惹かれたんだろうなー、わたし。あと、笑ったときにくしゃっとなる感じも好き。ほんとに好きだったんだなぁ。･･･[2014年12月25日]



･･･識して、動かしてください。これを毎日続けるだけでも、かなり変わってきます下がっていた口角が上がって、フェイスラインのたるみも改善されますよ豊かな表情は、若さの象徴です。くしゃっと笑ったり、目をまんまるにしてびっくりしたり。･･･[2014年12月25日]



･･･ールすぎて胸が痛いよ(/ _ ; )今回は、、、CHENくんのMy LadyとKAIくんのブルーカラコンにヤられた…(p_-)CHENくんのMy Lady時の濡れ気味のくしゃっとした髪型やアイラインとかメイクがめちゃくちゃ･･･[2014年12月25日]



･･･を張っていられるくらいには……)(あれ、もしかしてそれこそ難題……?)漠然としすぎた目標に、首を捻る。桐沢「……」「ちょっと待っててくれるか」「? はい……」洋さんは、くしゃっと私の髪を撫でると、一人で教会を出て行った。(･･･[2014年12月25日]



･･･も、それを乗り越えられるくらいでないと・・・あいつが戻ってきたとき、隣に立つにふさわしくないだろうから。「・・・そうだな。こんなとこで煙草吸ってる場合じゃないよな」俺はくしゃっ、と煙草の箱を握りつぶした。と、マナーモードに･･･[2014年12月25日]



･･･立ち並ぶエリアで、バーの角を曲がると原子炉というミスマッチに、・・。」「・・少しだけ怖さを覚えた。・・分かる?」「・・でも研究施設なんだから。」とボソッと言う僕の前髪をくしゃっと梳いて。「ま、・・な?───これは、その頃か･･･[2014年12月25日]



･･･本当に。颯くんのパフォーマンス1番好き颯くん らぶ!!そうたくん▷▷そうたくんの歌声とてつもなく好きです。ダンスも好きです。いじられキャラなのも仲間意識しちゃいます。えくしゃってした笑顔と真剣な顔のギャップがすごい1回聞い･･･[2014年12月25日]



･･･ん▷▷金髪めちゃめちゃ似合ってるそして本当に歌が上手で(;_;)ダンスもあとから始めたとは思えないほど上手!!なにより面白すぎます(笑)素で爆笑させていただきました✌️くしゃっとした笑顔も本当に素敵ゆうだいくん らぶ!!と･･･[2014年12月25日]



･･･なあなたと過ごす何気ない朝の一時が・・・・私にとっては何よりも素敵な神様からのプレゼントなんですよ「オッパ・・・・大好きです」突然の告白に、彼が驚いたように目を見開く。くしゃっと崩れた笑顔に愛おしさが溢れ、胸の奥がきゅんと･･･[2014年12月25日]



･･･『Thank youじゃん!』今までのTVでのお披露目とはちょいちょい違いましたね～♪間奏のダンスすごく好きよ玉ちゃん出す手また違うと娘ちゃん!!藤北～♡玉ちゃんが一瞬くしゃってした顔私はスルーでしたが娘ちゃんがリピしてた･･･[2014年12月25日]



･･･なー(゜Д゜≡゜Д゜)気をつけてーーー(゜Д゜≡゜Д゜)この人確信犯らしいよ(゜Д゜≡゜Д゜)!単にイケメン過ぎる時とか、可愛すぎる笑顔とか、手を叩いて(大概ブレ付き)くしゃっと笑って可愛い時とか、照れた時の可愛さとか、全･･･[2014年12月25日]



･･･を防ぎ、なめらかな手触りに。ぺたっとしていた髪に、ハリやコシがでてきました。ブローは、指に巻きつけるようにツイストさせて乾かします。洗い流さないオイルトリートメントで、くしゃっともみ込むようにスタイリングします。ふんわりゆ･･･[2014年12月24日]



･･･。やっぱり、そんな嵐の姿を見続けていくことができればなーと思っています。ほんで、20周年も30周年も馬鹿笑いしようね!!相変わらず予想もつかない雅紀の行動・言動に、顔をくしゃっとさせて笑っている翔くんをみるのも大好きで。そ･･･[2014年12月24日]



･･･う貴方にに出会ってから本当に毎日が幸せ♡もちろん会えなくて辛い日淋しくて悲しい日好きすぎて苦しい日いっぱいいっぱいあるけれど、結局、貴方を好きなことには変わりはないの…くしゃっと笑うその笑顔にいつもいつも助けられ、癒されて･･･[2014年12月24日]



･･･しました!!隆二(今市くん)は癖のある安定の声!!曲を聞くだけでもすぐにわかる個性的な声に惚れましたね♡そしてもう1つ!!笑顔がステキすぎるところ♡♡にっしーも隆二も、くしゃっとなる笑顔!!そこにズッキューンです♡♡↓ニャ･･･[2014年12月24日]



･･･スマス・イブ♡と。。相葉ちゃんの誕生日!!おめでとう!!結構前の引っ張り出してきた。嵐は翔くんの画像ばっかりで相葉ちゃんONLYのがあんまりなくて焦った(笑相葉ちゃんのくしゃっとした笑顔が大好きです♡相葉ちゃんの笑い方が好･･･[2014年12月24日]



･･･くれたり。またこの渡し方が落ちる。笑夏が飲んでるマリブコークを取って飲んできたり。久しぶりに巻いてもらってあー。この巻き方がやっぱりすきって思ってなんとなく安心できて。くしゃってあたま撫でてくれてまたきゅんってして💞くる･･･[2014年12月24日]



･･･きないけれど、感じたことを伝えることができたのも今まで、お客様からも 色んなことを 学び経験させていただけたおかげです。泣きそうになる私を見て、「今から 喋りません」とくしゃっと笑う顔にも私のほうが 元気をもらっています。･･･[2014年12月24日]



･･･ット。汚れたらサッと水拭きできます。... 価格:500円(税込、送料別) ちなみに、ペーパーナプキンをうまくアレンジできない私でも簡単にできる、透明カップにナプキンをくしゃっと突っ込むだけの技!笑これに、フライドポテトや･･･[2014年12月24日]



･･･む部長のとの距離感に無意識に身じろぎしてしまったら部長のため息が耳元を擽った。「襲ったりしねえから心配するな。それよりよく頑張ったな…後は俺がやるから帰っていいぞ」頭をくしゃっと撫でられてキャスター付きの椅子が少し後ずさっ･･･[2014年12月24日]



相葉ちゃんおたおめれーしょん!!!(((o(*゜▽゜*)o)))唐揚げな相葉ちゃんがだいすきです(意味不明)相葉ちゃんの飾らない、くしゃって笑顔が大好きです( ´ ▽ ` )いっつも全力な相葉ちゃんがだいすきです。あまりにも全力･･･[2014年12月24日]



･･･コよさと素晴らしさがちゃんと分かるんですね(・∀・)そして、横井さんに「私、福岡のキャッツで横井さんを拝見したんですよ!」とお伝えすると、「え!」と目を大きく開けられてくしゃっとしたとっても可愛い笑顔で「そうなんですか! ･･･[2014年12月24日]



･･･べるデジタルパーマンちょこちょこ～っとカット&フレンチカットグランDS低温スタートのジオ式でデジ色々やって諸々抹消まできっちり～わっさわっさ乾かしてエマルジョンくしゃっとお疲れ様でした～大人な雰囲気の遊べるパーマス･･･[2014年12月24日]



･･･ウス/UNIQLOニットガーデ/リーホンリースカート/UNIQLOコート/ATSURO  TAYAMA靴/しまむらブレス/バナナリパブリックネックレス/ハンドメイド襟がくしゃっとなってる～(*T^T)そしてお弁当ですしょう･･･[2014年12月24日]



･･･くて、性格がとても好きというか似たものを感じました情熱大陸))https://m.youtube.com/watch?v=4HFsOh2toz4服も好きひとまず笑い方がくしゃってのが好きなのかな～最近寝坊ばっかだから明日は･･･[2014年12月24日]



･･･の会見も、相葉くんが話すとみんな笑顔ですよね。今回のコンサートのソロも会場中が爆笑でしたし。笑なにより、あの笑顔!本当に太陽ですよ弾ける無邪気な笑顔ね。太陽ですよね～。くしゃってなる笑い方が好き。優しい笑顔が好き。優しさっ･･･[2014年12月24日]



  32才のお誕生日おめでとう!!!いつも、一生懸命で頑張りやのあなたが大好きいつも、くしゃっ笑うあなたが大好きいつも、セクシーでドキドキさせてくれるあなたが大好きいつも、優しいあなたが大好きあなたにとって32才も楽しいことが、･･･[2014年12月24日]



･･･役ですけど、顕嵐ちゃんはやるときゃやるでしょってことで温かく見守っておこうと思ったりするそういえば、顕嵐ちゃんの好きなとこあげてないと思ったんであげてみようと思う。笑▷くしゃっとした笑顔 笑顔の時の少年のような くしゃとし･･･[2014年12月24日]



･･･..「ん?何妄想って?」って聞いてくれて( ;∀;)♡「え・ぷ・ろ・ん!!」って言ったら、昨日ライブ来てたんだって分かったみたいで「ああー(笑)」って普通の笑顔から更にくしゃっとした顔で笑ってくれた( ;∀;)←この二段階･･･[2014年12月24日]



こんにちは-!実は私、関ジャニ∞のファンなんですよ~好きなのは亮ちゃん♡笑ったときにくしゃってなる顔が大好きなんですよ~(^^)ドラマなんて、絶対見過ごしません‼︎ごめんね青春はず-っとニヤニヤしてますwだから、絶対1人で観るん･･･[2014年12月24日]



･･･だと思います。髪の量ですが、個体差あると思うので参考になるかわかりませんがうちの子はかなりの多毛さんでした。長さもあってカールも結構くるくるしてて手触りもふわふわ。今はくしゃっとしてるし、パーマのかかり具合も差があるけど綺･･･[2014年12月24日]



･･･黄色いTシャツ(ツツガムシメンバーに壮太の素と言われているほどの代物)の話をしたりして、まとまりませんが夜遅いので帰りました。ー何でも屋田中の裏の顔は遊び心溢れる少年。くしゃっと笑う顔がよく似合う。演出の時は火が噴いて穴が･･･[2014年12月24日]



柔らかいレザーのヘアゴムです☆くしゃっとしたおリボンがとってもキュート。大きめのおリボンなのでポニーテールに◎◎ブラックが1番人気です![2014年12月24日]



ツリーの前でくしゃっと笑う息子…♡去年のクリスマスイブ…あなたがママのお腹にきてくれたことがわかった日ですママにとって、今まで生きてきた中で一番のクリスマスプレゼントでしたこんなに可愛い姿を見せてくれて、毎日本当にありがとう…あ･･･[2014年12月24日]



･･･でどうしようもなくて、ただただ会いたくて。相葉ちゃんの腕がすき手がすき腰がすき踊ってる時必死なのがすきいつも汗だくなのがすきキラキラスマイルがすき変態っぽいところがすきくしゃって笑うところがすきキメるときはキメるところがす･･･[2014年12月24日]



･･･着地点)もちろんこんな年相応の色気爆発も好きなんだけどやっぱり太陽みたいなキラキラした笑顔がいっちばん好きです。あの笑顔見るだけでほわぁってなる。ほっとします(´∀`)くしゃって笑った時の笑顔はほんとにキラキラ。眩しいもん･･･[2014年12月24日]



･･･いいよ♡❤︎この髪型❤︎さいこーに似合う❤︎あか～ん❤︎ヽ(;▽;)ノ美ジュが神かかってます…♡泣ける…♡ダイスキデス❤︎(● ˃̶͈̀ロ˂̶͈́)੭ु⁾⁾と思いきや…くしゃった笑顔♡キタ━━━(゜∀゜)━━━!♡やばいっ･･･[2014年12月24日]



･･･、はさみを使わないで、簡単に切れる ホントペットボトルをワキにはさむと、一気に涼しくなる 千賀さんで検証 ホント大きいペットボトルでも、熱湯を入れて、10回ふるだけで、くしゃっと小さくつぶせる ホントシュークリームをさかさ･･･[2014年12月24日]



･･･きました。芸能人などは、これでもかっというほどツルツル。そう、不自然なほどに・・・。ある時ドラマだったか映画だったか忘れましたが、西島秀俊さんが笑った時に目や口の周りにくしゃっとシワが出来たのです。その時に、「あ～、年齢に･･･[2014年12月24日]



12月24日、今日は相葉ちゃんの誕生日＼(^o^)/ということで、ブログ背景をグリーンにしてみました!相葉ちゃんと言えば、あの無邪気な笑顔!くしゃって感じがすごく癒されるんですよね(*´∀`)あひゃひゃって笑ってるのを見てると、･･･[2014年12月24日]



相葉ちゃん💚お誕生日おめでとう🌟生まれてきてくれてありがとう😊💓天然でくしゃっとした笑顔いっぱいな相葉ちゃん😍元気や愛、幸せをいつもたくさんのありがとう😀💕デジタリアンツアーでは、たくさんデジデジ出来て、めっちゃ嬉･･･[2014年12月24日]



･･･た!!相葉くん３２歳なんだもんねー全然見えないww担当はにのなのさ。でにのあいが好きなんだよねよくよく考えると私の好きなタイプに相葉くんが結構当てはまってる・・・ww・くしゃっとした笑顔で笑う人・背が高い人・筋肉ある人相葉･･･[2014年12月24日]



･･･す。一切れは残ってたけどさー、昼と夜で食べようと思ってたのに楽しみが減った…。昨日、半年以上ぶりくらいにプリンターを使ったら、聞いたことないような変な音が。それと同時にくしゃっとなる用紙。そしてなぜか異臭が…。これはもしか･･･[2014年12月23日]



･･･いですよ～ナチュラルでみずみずしいピュアな香りが漂いますストンとしたストレートヘア*髪質は硬く太いので軽さを出すスタイリングがしにくいのが悩み使用してみました～それでもくしゃっとした雰囲気は出せました少し束感が出るのもイイ･･･[2014年12月23日]



･･･しみすぎて今から録画予約したらHDDの容量足りないかも(T^T)見逃せねー(´;ω;`)ユノが本気笑いしてる(°°)ユノさんって本気で笑うとき目がめっちゃ細くなって顔がくしゃってなるのよ↓これね、これHDD容量減らさないと･･･[2014年12月23日]



･･･賞 ダブル受賞ですcrown)●ゆーっくりと開いた手の平を閉じる、そして下ろすチャンミン(virgoその間約6秒。ピントが合ってないのにどうしても気になっちゃう)●頭をくしゃっとするユンホ(virgoあれ?これはチャンミン･･･[2014年12月23日]



･･･スポーツ男子!あかんね!♡がっくんがね～惜しかったな～～(*_*)最後の壁押し返した時めちゃめちゃ燃えた!顔くしゃくしゃになってもいけめておった…♡(頑張ってる時に顔がくしゃっってなってるのみるとぐっときてしまうタイプです･･･[2014年12月23日]



･･･泣デジコンで一番好きだったのが、「Hope in the darkness」(かも)右手は高くあげ、時には横にして何かを叩いたり、左手は指をならして踊る潤くん。髪の毛はくしゃっとして中性的な感じ。「生まれた神秘」って歌うん･･･[2014年12月23日]



･･･」 めっちゃうれしそうに! ア 「アイドルじゃなくなっても、ずっと１推しだよ!」     殿堂以上だと伝えたかったのだが(;^_^A な 「おぉ!」     破顔一笑 くしゃっとしたなっきぃの笑顔は、サイコー!!!℃-ut･･･[2014年12月23日]



時間が経つと今更 少しだけ 後悔してみたりもする。けんくんの腕の中 好きだったな。わたしの髪 くしゃってすんのとか。1度 寝落ち寸前のけんくんに「すき?」って 聞いてみたら「うん。すき。」って。すんごい ストレートで 嬉しかった･･･[2014年12月23日]



･･･★平野みきさん★【復活!!大人気セラピスト!】【167cm B89-W60-H88】 ご予約必須の超人気セラピストさんです落ち着いた雰囲気漂う、キレイなお姉さんでもそのくしゃっと笑った時のくりくり瞳はまるで子犬のような可愛･･･[2014年12月23日]



･･･。ツバが飛ぶのが見える距離wwキラッキラのなんか振りまいてったわ。でぃすこすたー様。ニノも。トロッコで目の前に来て、まぢやばお。肌がめちゃくちゃツルッツルで綺麗だった。くしゃって笑った顔がかわいすぎて。一瞬死にかけたよww･･･[2014年12月23日]



･･･汰してます杉田です(*゜ー゜)ゞ結婚式に参列する同期がいるので密かにアレンジの練習しております♡今、わたしも彼女も好きな質感が、波ウェーブ。外国時のような髪の毛の質感でくしゃっとアップをします(ノ´▽`)ノ女子は好きな質感･･･[2014年12月23日]



･･･毎年我が家のクリスマスツリーはあっちゃんと俺の二人でどんなに忙しくても飾りつけをしているあっちゃんが小さいときに…｢あっちゃんはサンタさんに何頼んだの?｣そう俺が聞くとくしゃって笑ったあっちゃんは｢パパっ｣｢んー?｣あれれ･･･[2014年12月23日]



･･･さんが知ってたのびっくり😄!神戸牛うちも食べたいな～🍹ゴチです( ^ω^ )◎しらちゃんちょっくら帰るとこ引き止めちゃったね!笑しらちゃんは笑顔がいーね(￣▽￣)!くしゃってなるとこがかわいい笑今度、また、なんかのモノ･･･[2014年12月23日]



･･･刺さる。から、子供の頃から割り箸は嫌い。これは、当たり前だと思ってた。最近、みんなに割り箸そんな風になかなかならないと言われ驚愕。ヨーグルトの蓋。めくろうとすると、箱がくしゃっとなり蓋がめくれない時もたまにある。ジュースの･･･[2014年12月23日]



･･･色王子に       盲目の高校3年生。                     S   inse  2014.5.5          貴方の歌声       貴方のくしゃってなる笑顔       貴方のふまけんにつっこ･･･[2014年12月23日]



･･･レゼント要求として2週間ほど前から仕込んでいたソックス。この中にお菓子をたくさんいれてもらう予定だったのに、前日の夜確認をしてみると入ってもなければ、カーテンの後ろ側にくしゃっとなっていました。朝になったらつるしてくれてる･･･[2014年12月23日]



･･･っぱりいつものかわいいスマイル。これにどんだけやられたことか…(〃▽〃)ポッ④と⑥が私は一番好きだな～エンディングやっぱり女装のクオリティは低かったよね笑このまっすーのくしゃっとした笑顔がいい!!この回はまっすーの魅力がた･･･[2014年12月23日]


