
玄関など涼しい場所に置くといいそうです。暖房が効いたリビングはシクラメンにとっては暑くて花がぐったりしてしまいます。赤いシクラメンが玄関にあるととても華やかになります。[2014年12月27日]



･･･うんだよ というわけで、今日はよろしく 』晩御飯作ってる時間になんてことを言うんでしょ でも・・・こんなことを言う元気が出てちょっとホッとしたのも事実。明日くらいまではぐったりしてるかなと思って覚悟してたんですが、こんな軽･･･[2014年12月27日]



やっとの思いで逃げ込んだ洞窟でアメリカ兵に見つからないように泣く赤ん坊の口を手で塞いだもう大丈夫とその手を緩めると赤ん坊はぐったりしていたもう泣かない我が子を抱いて母ちゃんを許してと母は泣いた先日テレビでやってた沖縄のバスガイド･･･[2014年12月27日]



･･･けて、色々ありましたなんか、ここ数日?１週間近く?空が食欲がなくて・・・イヤイヤ期もあるし、赤ちゃん返りもあるから、そこまで気にしてなかったんだけど昨日の夕方らへんからぐったりしだしてて、「こりゃぁやばいかも。。。」って思･･･[2014年12月27日]



･･･苦悩はつづく・・・。ずんずん堆積される。正直、もう疲れ果てた。辞めたいかも。( ´(ェ)`)そんなこと言っている一方で、では娯楽らしい娯楽とういうほどの時間もないので、ぐったりしつつもつい観ちゃうのは社会派ドラマなんだな。･･･[2014年12月27日]



今日から休暇です。さっそく２９日までの３日間は、某セミナーへ。今日は午後からスタートなので、午前中は部屋の掃除とか。初日終了で、ぐったり。早く寝よう。[2014年12月27日]



･･･いの」奥さん「ンー。」チュク「ソノヘンジハ ナンダ」【指導しに来た。】奥さん「チュクチュクが出てきたってことは旦那の体調は大丈夫だね。」旦那「なんでよ。」奥さん「旦那がぐったりしてると、なぜかチュクチュクが出てこなくなるん･･･[2014年12月27日]



･･･ので、当たらないだろうと思っていたら、当たりました(*^^*)これは、見て行かねば!ってことで、息子と、ひたすらトゥモローランドを、お散歩してたんですひたすらお散歩で、ぐったりと疲れてしまい、帰ろうかとも思いましたが、ここ･･･[2014年12月27日]



はい、こんばんはわ!今から三重へ! そして、年末沖縄へそして、海外へそして、ぐったりそして、荷物重いそして、雪ふる始末そして、荷物もちながら近鉄コース そして、荷物もちながら携帯きついんでそして、終わり!相棒と3km歩き中!三重･･･[2014年12月27日]



人生初のインフルエンザになりました。もう、ブログが書けるほどに回復です。早っ!昨日は朝からぐったりでした、頭痛・喉痛・関節痛・だるさがありました。どうやら息子ッチから貰っていたようです。注射のおかげか、みんなから聞いていたほど症･･･[2014年12月27日]



･･･ず起きます。健心の寝返りいびき頭突きパンチオナラなどなど今日朝6時に目が覚めました。健心が嘔吐したからです。何回も何回も嘔吐しました。顔も真っ白でした。全く動きません。ぐったりしてました。一発で『ノロウイルス』とわかりまし･･･[2014年12月27日]



不便ですね…歌も歌えない…外出もできない…やる気もでない…終始ぐったり…という感じです(T0T)泣ぐったりな自分になんとなく悲しんじゃったりしてマスーなんてダメなんだぁー熱は出ていませんが肌がぴりぴり節々が重くてレンガ積まれてい･･･[2014年12月27日]



･･･ラクル３－０決勝初戦からシャイニングとスサノオのアビが出まくっていた方、ドモンさん覇者こちらの先制、超電刃、変身アビがフルに発動出来て３－２割れていたのに強豪と４戦してぐったり(笑)明日は今年最後の大会へワタシは仕事、次男･･･[2014年12月27日]



･･･えて、なんか楽しいな。お店の近くから、東京タワーが見えて、帰り道、東京タワーが光ってる?の見ると、なんかちょっぴり疲れた体が癒される感じ???あ～!本当に疲れた～!体がぐったり～!心はスッキリ～。双子と離れてリフレッシュ。･･･[2014年12月27日]



いろいろあったけど、毎日ぐったりで倒れる様に寝てしまうアラフォーかぁーチャンデス(ノД`ll)でも今日は～私の誕生日～ヽ(・∀・)ノって言っても、なんにも考えてなかった。(自分歳さえ忘れるし…)仕事から帰宅した旦那チャンからはお･･･[2014年12月27日]



･･･艸`)☆☆あたしのおごりで少しだけ親孝行な最近です。この頃、毎日の渋滞のせいで右足だけつったりする。ぅう。。とにかく疲れてるんだな。あー。マッサージいきたいよー!今日もぐったりなので、しっかり体やすめなくっちゃね!仕事の日･･･[2014年12月27日]



･･･びにきたーー!!!東京駅を見たいというので連れてきました～そして、買い物がしたいと言うので新宿へ…東京はすごく歩きますが、福島はど田舎で車社会なので買い物後、友達２人はぐったり(笑)12月の出来事⑤妹の家へ!春まで一緒に住･･･[2014年12月27日]



･･･っただけで身内ヅラまた出したのね、OKETSU飲み会は、たいてい一次会ですでに疲れ果てるのです楽しいってことで、いいんですけどカラオケ行きたいのにエネルギーがなくなってぐったりしてカラオケ苦手な人と帰るのですまーくんの「デ･･･[2014年12月27日]



･･･どたいしたことないっしょと軽視し庭遊び(写真無修正)からのカラオケなんてしてたら動きが鈍くなってきて検温したら。エエェェェ(●'Д'●)ェェェエエ39.6度💦💦💦ぐったりしなよ～((((;゜Д゜)))))))速攻一応･･･[2014年12月27日]



もぉ一日中ぐったり。ほとんど歩いてない。子供もほぼ放置。ばーちゃんごめんなさい。忙しいのにめっちゃ迷惑かけた。夕方くらいから背中がすごく寒くて風邪気味っぽい。なんせ何もする気がおこらない。吐き気と寒気とダルさもー誰かに弱音吐きま･･･[2014年12月27日]



昨日は夕方になって、ぷくはさかりで疲れてぐったりしたのか、赤ベットで寝ていた。「ぷくは、やっと落ち着いたね。」とその様子をじっと眺めているほしさん。やっぱりぷくのことが気になるんだねえ・・・と、私は来客にお茶を。で、事務室に戻っ･･･[2014年12月27日]



昨日は忘年会で終電帰宅ぐったりで起きたのはお昼前あわてて郵便局へお金入れてリサイクルショップでテレビを物色でもにゃんずは起きるやいなやこの目の輝きひなたぼっこに夢中なのと相変わらずのひと[2014年12月27日]



久しぶりの更新になってしまいました鼻風邪の薬のせいで体調が悪くクリスマスもぐったりでしたしかも先週から買ったばかりの服に穴が空いたり財布のチャックが壊れたり踏んだり蹴ったり…財布が使えないってとっても不便でこーいうときに限って替･･･[2014年12月27日]



･･･、ここにきて次男。。。やっと通院が終わり、わりと元気だった次男ですが、やはり兄弟の宿命。。(ToT)うつったのでしょう。。空港ついたらグングン熱上がってきて、飛行機でもぐったり。(でもおかげで大人しくて逆に楽だったかも(-･･･[2014年12月27日]



･･･ 大掃除をしようと 計画していましたが 止まらぬ咳と 微熱で ダウンしました。 ただ わたしの場合 年末年始に 風邪をひくと いいことがあるという ジンクスがあるため ぐったりしながら ほくそ笑んでいます。 さて 二夜連続･･･[2014年12月27日]



･･･が悪いわけではないのに連れて行ってもらえないあーはずっと不機嫌。夕方２時間おっぱい離してくれなくて母は貧血気味です・・・・そして夜にまた熱が上がったみー・・・私の膝枕でぐったりしているみーにあーが攻撃(;一_一)そして号泣･･･[2014年12月27日]



･･･くて割と元気だからインフルではないでしょう、とのことでまた検査せず昼寝後には38.7度就寝前には39.2度上がったり下がったり、高熱が続いていて本当に可哀想です解熱剤はぐったりして食欲がなかったりした時にだけ使ってと言われ･･･[2014年12月27日]



･･･どさー疲れたーで、夜中に授乳で起きたら悪寒が酷くて寝れなくて、泊まりで忘年会行った旦那さんの羽毛を自分の羽毛の上にかけて、パーカー着てやっと寝たよーそして、今日は朝からぐったり・・・。ぐぅ。いろいろするつもりだったのにー!･･･[2014年12月27日]



移された(￣ー￣)にゃーかちんお腹の調子悪かった食欲もなく。。。。今日すっかり元気私に移して(￣ー￣)二人でながーーーい昼寝をしたら回復したかな。ママぐったりにゃーかずーちゃんち行く!!←実家のばぁばのことママは行けない。なぜな･･･[2014年12月27日]



･･･んで、ミルクもごはんも戻しちゃうんだよなぁ。本当にかわいそう…。(ノД`)どうにかしてあげたいけど、抱っこして背中さすってあげるしかできない。↑今日一日中、こんな感じ。ぐったり…。今やっと眠りについたけど、きっと咳き込んで･･･[2014年12月27日]



お出かけ🚙は家具&インテリアショップに行ってきた🎵で、少し大物なのを２つ買いました❤今日はもうぐったりなのでまた明日片付けよ⤴[2014年12月27日]



･･･                                      前倒ししたおかげで時間もできたので       あっちこっち用事を済ませました     ちとぐったり       それにしても銀座すごい人だった～･･･[2014年12月27日]



･･･らアウトレットでまさかの発見wwレビュー見た感じも良さげだったし2千円引きだし速攻ポチったww届いたのはこちら♡愛さん今日保育園だったんだけど夕方熱あるって電話きて超絶ぐったりしてたのに届いた瞬間超元気wwやぱこれ買ってよ･･･[2014年12月27日]



･･･…電車で行くんだけど…今日は荷物が多いからしぶしぶ車で行ったんさ…で…行くときは時間が早かったからか…それほど渋滞じゃなかったけど…帰り…しっかり渋滞に巻き込まれ…もうぐったり娘たちは、車でグーグー寝てる…私も、案の定…眠･･･[2014年12月27日]



･･･大好きです。そして、２歳を迎えた今日の記念撮影は、これだけ(笑)  寝ながら撮りました。なんだか、申し訳ないような。ケーキも、今日はなしです。今日は、父さんも、母さんもぐったりなんですよね。というのも、今日、私の妊婦健診で･･･[2014年12月27日]



･･･を決行友達と熊本まで遊びに行ってきました目的はやっぱり馬刺しと辛子蓮根すっごく美味しくてお酒も進み朝の8:30過ぎまで飲み歩きました(笑)久しぶりのチュンチュンコースにぐったりしながらも楽しいお休みでしたお休み明けはクリス･･･[2014年12月27日]



こんばんは。当ブログにお越しくださいまして、ありがとうございます。早いなぁ。今年もあと少しですね。仕事も後２日行けば休み!!毎日ぐったりですが、後少しだからがんばれそうです。色んな人がいるからねぇ。疲れますし、楽しいです。今年は･･･[2014年12月27日]



･･･インの雑誌を片手に。真剣に見てるんだけど、ロゴって凄い意味がたくさん含まれてたんだなぁ何気なく見てるけど実に深い!!!素晴らしい!!新しい刺激だった。今日は本当に仕事でぐったりしたのでちょっと気分転換にデザインノートを読ん･･･[2014年12月27日]



･･･るのもストレスみたいだから、なるべく家で安静にさせて欲しいと言われました。でもね、、、安静って言われても、、、ずっと見てるわけにもいかないし、、、病院から帰ってくると、ぐったりしてるさくらです。この日は、食事も食べず、ひた･･･[2014年12月27日]



･･･また風邪ひいてしまいました～今回も咳!!月曜日あたりから出てて咳、喉のいたみ、かゆみが止まりません( ･᷄~･᷅ )おまけに、昨日の夜からプラス頭痛も加わって今日は家でぐったりしてました。。10月あたりから11月中旬までず･･･[2014年12月27日]



昨日で、やっと仕事納めでした🙌毎日残業して、疲れてぐったりだったのでブログする元気もなく爆睡してましたいっぱい寝たから、今日は復活ジュンギ君も、いつの間にかTwitterとかあげてくれててんなぁ全然情報無かったから、色々と見て･･･[2014年12月27日]



こんばんは～今日も一日お掃除でした～私、、頑張りました～(笑)和室の障子を張り替えたり浴室もピカピカに。。ぐったり疲れましたなのにせっかく貼った障子を箪笥の角に当ててしまったもぉー信じられへん(;゜０゜)選べるお歳暮で選んだのが･･･[2014年12月27日]



･･･日は不調の中、朝一で二人を病院に連れて行き、自分のおととい受信した分の薬を取りに行き、やっと二人ともの年末年始のお守りがわりのお薬を処方してもらえて、謎の頭痛と腹痛の中ぐったりで行ってきたんですけど。忘年会で、その後携帯を･･･[2014年12月27日]



･･･子はど～んと引退してしまったのでしょうか。でも知らないと平常心でみれるのでそれもいいかな。自分が応援している選手だとみているだけで力が入り、気持ちも入り、おわるまでにはぐったりしてしまったりするので。[2014年12月27日]



･･･張っています。本当はお一人お一人お礼を申し上げるべきなのですが、ごめんなさい。もう少し待ってくださいね。もっち。17日の朝まで元気だったんです。早朝に２時間吐き続け多少ぐったりしておりましたが、いつものことといった感じでし･･･[2014年12月27日]



･･･/dsg-08-EK-02…天野音色 癒し画像 healingさんがリツイート |  RTfrom Twitter Web Client返信 リツイート お気に入り 超ぐったり@触手つき @phakutaku1 12:08･･･[2014年12月27日]



･･･注射を終えて帰ると当直明けの旦那様が帰宅。陽向くん。とってもうれしそうに甘えていました!そして、悠真とたけちゃんが到着。(まりちゃんはお友達とお出掛け)いつも当直明けはぐったりの旦那様。「ラーメン食べいくけど?どう?」と聞･･･[2014年12月27日]



･･･レッスンのジェイファーベです。ご訪問ありがとうございます。今日は、暖かくお天気が良くて大掃除日和でしたね。朝からフル回転で家の中の片づけをしましたが、終わっていません。ぐったりです。どれだけため込んでいたのでしょう。。自分･･･[2014年12月27日]



午後から子供と3人で実家へ行きました主人は昨日も急な飲みで今日はぐったり…だいぶ投げるのも上手になってきた次男はサッカーが好き夕方には帰り、夕食はガストのフォアグラフェアへ私はステーキ、主人はハンバーグを頼み、それぞれの上にフォ･･･[2014年12月27日]



今日は朝からダラダラやることやってぐったり横になって寝てしまい買い物も行く気失い昼からもまた横になってねてしまうその間子どもたちは自由に遊んでくれてるから助かるなありがとうねしかしダラダラ身体もだるい１日ダラダラだったから余計し･･･[2014年12月27日]



･･･田中たけし「・・・非常事態もあったけれど、お客さんがイベントだと思い込んで問題なく進行し、番組も大盛り上がりや!次は新春イベントを考えるで～!」宇宙紅白歌合戦でみんながぐったりしているのを尻目に、一人盛り上がる田中たけしで･･･[2014年12月27日]



･･･!!とりあいず冷えピタ。苦しいのか夜泣きも頻繁…わたしももちろんねれず全然下がらないみたいで熱いからガーゼぬらして冷やしての繰り返し…寝不足。。まぁしょうがない😭朝もぐったり。今日は予定あったけど泣く泣くキャンセル…ごめ･･･[2014年12月27日]



･･･ー!久しぶりに会う中学の友達とも話できて楽しかった!驚くほどほとんど既婚者だったよ…最近小食すぎてあんまり料理食べられなかったな。県外だったもんで移動だけでも疲れた…今ぐったり最近体調悪かったし本当にぐったりだ。朝早くから･･･[2014年12月27日]



昨日は昼からお熱でぐったりだったみぃさん。今朝には熱下がりました!夜中何度か起きて「おちゃのむの」ってちゃんと水分もとれてました。昨日はほんと静かで静かで^^;今日は朝から絶好調ではしゃぎすぎ、しゃべりすぎで、また熱ぶり返さない･･･[2014年12月27日]



おやおや、なんて親思いの子達なんだろう。仕事を変えてから発熱する時はいつもママが休みの前の日の夕方。ママがお仕事やすめないのを知ってか知らずか。ぐったりするも大好きなタラコご飯を一膳しっかりとり今は大好きなアンパンマン。早く良く･･･[2014年12月27日]



･･･から別にこれといって変わり映えしないだけだけど今日はちゃんとウォーキングもしたよ!5kmも歩いた!予定は4km弱だったから意外どんだけ運動不足だったのか帰ってきたらもうぐったりすでに体が痛くなってるよ?一応明日も歩く予定だ･･･[2014年12月27日]



2014年のお仕事納めです!!今年は、オーストラリアと行き来しながらのお仕事だったから、体力的にぐったりの時もありましたプロポーズの前は訳もなく将来が不安になったり仕事ではモチベーションが下がったりそれでも2014年を終える今、･･･[2014年12月27日]



･･･事にひとつ歳を重ねたよお母さんマブ友から 函館のお土産いただくこれ食べながらイッパイ飲んでる私を想像しながら選んだよってありがたいなある日コストコ 買い出し長いレジ行列ぐったりだった冬休みに入った子供たちにお昼ごはん作って･･･[2014年12月27日]



･･･さった看護士のお姉さん。・お店の救護室を使わせてくれた皆様と、仕事中なのにずっと付き添って背中撫で続けてくれたお姉さん。本当にありがとうございました。久しぶりにキタよ。ぐったりorz息は乱れまくるし、お腹は痛いし、手はしび･･･[2014年12月27日]



朝起きると何やら体調が悪そうなさん頭痛い～っていうので熱をはかると３８℃超えあー学校でインフル流行りまくっていたしねー・・・朝ごはんも食べられないしぐったりなので検査はしてもらえないの承知でかかりつけ小児科へ。早い時間に行ったの･･･[2014年12月27日]



･･･する事。をウトメに約束させ、今後まだ酷いようなら本気で見捨てると言う事を、懇々と説明して理解させました。義実家を出た後長男は、次男・3男に2時間ほど絞られてションボリ・ぐったりして帰って行きました。まぁ物腰の柔らかい、穏や･･･[2014年12月27日]



･･･くらいかけて帰宅。つ～か～れ～た～。冬休みの時間つぶしにはいいかもですけど。来月はディズニーに行く予定なので、たくさん歩く練習ね!なんて、なっきーを鍛えるつもりが、私がぐったり疲れて、お昼を食べたら強烈な睡魔に襲われました･･･[2014年12月27日]



昨夜はすごい発熱でした。まいった・・・。仕事も結局は2日間休んじゃいました。もとは胸の上に塊がでてきたので診てもらおうと休んで病院へ病院のほうは年末なので先生がいないとのことで来年になりました。しょうがないから近所の医者へ骨がな･･･[2014年12月27日]



子ども達が冬休みに入り、ただでさえグッタリなのに旦那さんの実家の大掃除(´･_･`)朝10時から３時まで頑張りましたがやりたいことの1/4しかできてない(´Д` )手はガサガサ、疲労はピークです!今日はお義母さんが欲しいと言いな･･･[2014年12月27日]



･･･養食みたいな液体を飲んで今では、ボチボチだけど食べられるようになったけどまだまだ食欲が戻らないんだワンどれもすぐ飽きちゃうんだワンっそれよりも一番迷惑だったのが俺っちがぐったり寝ている隣で、かぁ～ちゃんがずっと話しかけて来･･･[2014年12月27日]



さっき、ぴーすけが天国に行ってしまいました。朝からぐったりしてて病院連れて行きました私の手の中で眠るみたいでした。ぴーすけ最後は目に涙をためていました。私も家族もみんな泣きました。よく頑張りました。頑張りすぎた。もう、頑張らなく･･･[2014年12月27日]



･･･て、もう一回寝て起きたら14時。久々です。こんなに寝たの。休日ってだいたい8時には起きて行動を開始しているのですがここ数か月の疲れがたまっていたのか、きが抜けていたのかぐったりでした。今年最後の家賃振り込みと、なんだかお腹･･･[2014年12月27日]



･･･…………………………………それから雪は時雨に会いにいくようになった。彼女にとって時雨との会話は明日の楽しみであった。彼女には１日２時間は自由時間がある。その時間は今までぐったりしてたり本を読んでいたりしたが、今は時雨との時･･･[2014年12月27日]



･･･参・大根・りんご。６割程度。食べむらがある子なので、許容範囲内の食事量。10:0038.5度に上昇病院に行く。１時間待ちだった11:00診察この時には体温が39度。多少ぐったりした様子を見せる。先生を見て大泣き。笑 姿を現･･･[2014年12月27日]



･･･にも関わらず…もきゅもきゅ食べちゃったんwうししぐりこさん、ありがとうしばらく快腸間違いなしだわね!いや特にBP(便秘)じゃないけどwお肌ツルツルなるかしらん?めっちゃぐったり疲れてたけど、ほんのり甘いお芋で癒された自然の･･･[2014年12月27日]



電車にゆられながら実家に帰ってます。テレビゲームもインターネットもない僕の実家は現代人にとっては本当に暇な空間です。実家に帰ってる間は・ぐったりと休む・溜まっている音源を見直す・本を読む・お散歩すると、だいたいこの行動パターン。･･･[2014年12月27日]



･･･(￣▽￣;)午前中から、車のリコールによる点検に行き、帰ってきたら、大掃除。エアコン、換気扇の掃除ドアと、窓もフキフキ。最後にフローリングの拭き掃除と、ワックス。もう、ぐったりついでに、かっちょええタランドゥスのケースも大･･･[2014年12月27日]



･･･上がるとずっと二足歩行しています。もっと面白い動画もあるのですが、どうやらこちらでは載せられないようなので、また機会がありましたらお披露目します。本日もゆったりまったりぐったりおkゆ(σ・∀・)σ★佐々木由香★[2014年12月27日]



昨日(２６日)で仕事納めをし、今朝は午前中から通院中の耳鼻咽喉科へ。年内最後の日にもう一度来てと言われ来たけれど…やっぱり混んでた🈵🚻🚻🈵風邪流行ってるもんね、寒いし、みんなズピズピゲホゲホしてるもの。熱は無いんだけど、･･･[2014年12月27日]



昨日で年内のパートが終わりました。正直昨夜は、連日の緊張感のある仕事が続き、バテバテでぐったりでした。思えばよく年末に疲れが出てくるのは、ほっとして張り詰めていたものが一気に噴き出してくるからかもしれないですね。おととい美容院の･･･[2014年12月27日]



･･･なかったし…１日目は、窓掃除!お天気が良かったのでカーテンを洗って窓ガラス、窓のさんもキレイにしました。ついでに靴箱も拭いて、靴箱に敷いてる防臭シートも変えてスッキリ!ぐったりと疲れていたところに、お歳暮が届きました。ダロ･･･[2014年12月27日]



･･･らしい(-_-;)私は４分の１位食べました。２６日は餅つき。って言ってもパン焼き器で搗きますが。搗き立てを急いで丸めないとカチカチになってしまうので結構大変で終わったらぐったりです。計４回も搗くので。その１部を貰って来まし･･･[2014年12月27日]



･･･ウィルス性の病気とのことで抗生物質では治らないらしい。これ!といった薬はなく、とにかく自分の免疫力で治すしかないらしい。高熱は日曜くらいまで続くかも、もし日曜になってもぐったりしてたら救急外来を受診して、と言われてかなり不･･･[2014年12月27日]



･･･ンタさん(笑)第三の奇跡イブの日に帰宅すると、ブロ友でもある郷里の友人からのクリスマスギフトが郵便受けに! 夜には彼女のデトックス紅茶を飲んで、この数日間の面倒な事件もぐったり感もすっかり排出されました。彼女の突然の贈り物･･･[2014年12月27日]



･･･落ち着け、私。いろんな医療機械の音、先生と看護師さんがせわしなく行き来する独特な雰囲気がトラウマな私。雰囲気に飲まれそうになって息継ぎしないとまた私が折れてしまう・・。ぐったりした夫の手をさすりながら入院覚悟で検査結果を待･･･[2014年12月27日]



大掃除終了ーーーもぉ朝から掃除しまくりでぐったりでもでも、今から忘年会ーーー今年は高級焼肉で忘年会です楽しみーーー[2014年12月27日]



･･･ア、全部びしょ濡れ‥ママの雷がどか〰ん怒るのも疲れるし、嫌なのよ〰気分入れ換えて、おやつタイムおいしかったね次の雷どか〰んトイレ我慢しすぎて、間に合わずおもらし‥はぁ、ぐったり(๑•́ ₃ •̀๑)またトイレふきふき‥何度･･･[2014年12月27日]



･･･ Isabelle Azul      これ以外にもたくさん・・・ううう・・・。もう終わりにしないと。12月中旬から仕事がバタバタと忙しく、昨日やっと仕事納め。なんだかぐったりしています。その間にクリスマス、大掃除、ほんと･･･[2014年12月27日]



･･･れもピークでした!ちょこちょこ娘が上に乗っかり起こしに来たりね!娘は起きて1人遊びやら色々してたみたい🎵早く起こしたいー!てずーっと言ってた。私目が開かん状態でした。ぐったり来てよーやく!今からブイーンと掃除機をかける!･･･[2014年12月27日]



･･･すぎてお引きずりさん(笑)ツルツルの生地でどこに体があるんだか怖くなってすぐ脱がしましたけど(^^;;あとは役場に出生届をだしたり保険に入ったり。なかなかやること満載でぐったり。来週の今頃はもうお正月かぁブログをまとめてみ･･･[2014年12月27日]



･･･/∇/////*)･:*:･オッパなとこがもう～～～～たまらん～～～～(●≧艸≦)゛チャンミンの真っ赤な衣装は細いからこそ着れるんですよね～～♪♪実は昨日まで風邪ひいてぐったりしとりましたの(;^_^A充電できました・・・･･･[2014年12月27日]



･･･しだけあげたら、ものの5分もしないうちに噴水のようにまた吐出。咳もちょっとコンコンするように。こりゃだめだと思って午前中小児科へ。胃腸風邪のはじまりと言われました。幸いぐったりもしてないし、下痢や熱もまだないし、とりあえず･･･[2014年12月27日]



･･･。ここまでずっと時期を追ってイベントを書いていきましたが、４月から約半年の間、このブログ以外の一切の占い活動をやっていません。仕事は残業でフォローして土日は平日の疲れでぐったりで寝てばかり。今のアジトに引っ越したのは占いの･･･[2014年12月27日]



･･･クル デビクロくんの恋と魔法、で子連れ映画にデビューしたベビチャン。ええ。。。泣いてもお互い様～な中、本当に泣いてました眠る前に、眠いグズグズで泣くだけ泣いてそのあとはぐったりと寝てくれたので中盤から最後までしっかりと見ら･･･[2014年12月27日]



･･･気持ちいいです。いい汗が流れて体にいいんですよ。ノースリーブの洋服を着るのに脂プヨプヨの二の腕はかなり恥ずかしいので、夏に向けてダイエット中です。まだ、ちょっとの腹筋でぐったりします。反省です。からだの筋力をアップできるよ･･･[2014年12月27日]



ヘアスタイル最高(涙)黒、金、白キラキラ最高テミンかっこいーーディンジャーもいいけどACEも見たいよ～～夕べも不毛な残業で心底ぐったりし、今日は目が覚めたらお昼でした。身体が重くてダルくてたまらん・・・・あのアホ職場をいつ去るか･･･[2014年12月27日]



･･･この間、少し調子を崩しましたが10月頃の嘔吐とは種類が違いましたし、そう考えると最近は体は調子悪くない様子。 ⬇注射のときは平気な顔をしていたのに終わって診察室を出るとぐったり。考えると、快方に向かう変化には一つ心当たりが･･･[2014年12月27日]



･･･ですねぇ。私もそのつもりでしたしかーし!そうはいかないのがTs´u`koなのです。末っ子るぅーちゃん早朝から 嘔吐で大変でした。水分補給したらその分リリース病院に 走りぐったりしてるるぅーちゃんに看護師さんもこんなに元気の･･･[2014年12月27日]



･･･後のお仕事お休み。明日から大晦日まで、働くぜ～りくが綺麗になったのでお出かけしたかったけど、公園へ行ってきました。胸元セクシーだいぶ様になってきた??沢山走り込みして、ぐったりなりくでした(笑)にほんブログ村[2014年12月27日]



無事病院着いても有香さんは俺だけに対して不機嫌…怖い思いをさせたのは悪かったさ…機嫌直してくれ～!!!!!有香さんはあとでゆっくり和解しましょう…(笑)娘はちょっとぐったりしてるがなんとか元気!!!やっぱり娘には癒されますな(バ･･･[2014年12月27日]



腹筋は方法さえ間違わなければ割れるらしいです。あとはその状態を持続するようにしないと。ウエストのぜい肉カットも目標に近づいてきました。まだ、ちょっとの腕立て伏せでぐったりします。反省です。ボディの筋力を発達できるように、今晩から･･･[2014年12月27日]



こんばんは昨日は、人生2回目の首都高をドキドキしながら、運転し本日ぐったりの、私ですお休み前に、ご来店くださいました、D様お持ちいただいた、画像を参考にネイルさせていただきました赤の逆フレンチに、ライン上にストーンをのせ、パーテ･･･[2014年12月27日]



薬が増えた。まだまだしっかり寝てないみたい。しっかり寝て欲しいと言われた。最近また早起きしたり、目覚めたりで、眠くないけど、午前中はぐったりしちゃう。それから過食の薬。寝る間際まで食べるようになり始めちゃったから効いたらいいな。･･･[2014年12月27日]



･･･ひさびさどんちゃん騒ぎとはこーいうものって姿をみたらしい(笑)やりたい放題だったみたい。で、生まれて初めて義父が二人を風呂にいれてくれたらしい!!!!4年たってね(笑)ぐったりだったはずって!うん、それ私は毎日ですからね!･･･[2014年12月27日]



完全にダウンして1日中ぐったり。ずーっと寝ております(;^ω^Aでも、テミンだけはリアタイできた♡12/27 dangerやっぱりカッコイイ!!←そればっかw今年も4日かー。また振り返りしようかな(^^)[2014年12月27日]


