
･･･34.htmlhttps://twitter.com/PiiiiiiiN_1218゜･*:.。..。.:*･゜゜･*:.。..。.:*･゜ ゆるめるモ!グラビアアイドルけちょん1993年(21歳)http://ameblo･･･[2014年12月26日]



森田彩華(オスカー)けちょん[ゆるめるモ!]松井愛莉(アミューズ)阿久津ゆりえ(スペースクラフト)山谷花純(エイベックス・ヴァンガード)一ノ瀬みく[LinQ]岡村明奈[predia]能登有沙[StylipS]川村虹花[アリス十番･･･[2014年12月26日]



･･･ルマーチ、amiina、じゅじゅ、BELLRING少女ハート、まなみのりさ場所:TSUTAYA O-Crest時間:11:00新曲披露。2.ゆるめるモ!▪️ゆるめるモ!けちょん生誕～俺たちのけちょん!一つ目祭～出演:ゆるめ･･･[2014年12月25日]



･･･ゃがんで見てるメンバーが小動物☆想太のand  moreの発音のくだり。お口ミッフィーちゃんにしますね(≡・x・≡)ばつ丸くん、ナメック星人雄大の「ありがとうございますけちょん」オーラスってことで１曲多くてYOU&･･･[2014年12月24日]



きょうもバイト頑張った明日からバタバタでお休み続きお正月に休むとか許されないけどおやすみしまーす(・ω・)ノそして明日は、、けちょん生誕祭もねちゃん以来のゆるめるモ!たのしみだなぁ(u_u)❤️クリスマス会行けなくなったからもね･･･[2014年12月22日]



みなさん  こにゃにゃちは～～曇り空だった空から 少し陽がさしてきましたが今日も すごく さぶいです～～年末だとゆ～のに 掃除・洗濯もそこそこに一円にもならん畑 収穫したりしておりますが～ピグのほうでは 今【クリスマス雪山】 の･･･[2014年12月20日]



福岡はさすがに行けない本当に寂しいスパショもハルイベも行きたいなぁ HARU&OneDayのブログ   けいちょんさんのツイより【HARU & OneDay in 福岡】来る12月20日、21日両日韓国料理屋『チ･･･[2014年12月20日]



･･･になるとこ変わってないな～ヘッヘッヘ有馬で穴が来ないだと?しかも今年の流れ!有馬こそありゃま～なんだよ!一年に一度の大チャンス到来なんだよ!今年こそあのウオッキーの鼻をけちょんけちょんけちょんにして赤鼻のトナカイくらいにし･･･[2014年12月20日]



けいちょんさんのツイより➊長財布(黒/ピンク) ※運が良ければドンヘくんの直筆サイン入りピンク財布ゲット?!大阪で当たりが出なかったため、福岡イベント持ちこしとなっております。 ❷キャンドル❸リップバーム❹大阪チョーカー❺大阪ブ･･･[2014年12月18日]



･･･ございました。ライブはいっぱい曲数出来て楽しかったなー。もっとみんなのハートをゆるめられるように頑張るぞっっっ。またのっ(∩・ω・∩)Twitter@ylmlm_keiけちょん[2014年12月16日]



･･･舞茸がしめじになっても、肉団子が厚切りベーコンや鶏肉になってもOKとにかく野菜をたくさん入れます。こんなに入れたら蓋が閉まらないじゃん…っていうぐらいに入れても、すぐにけちょんとなるから問題ナッシングですしかもっっ献立にも･･･[2014年12月15日]



･･･っと歯を痛がって ろくに食事をとっていないうどん も痛いって…(涙)てな訳で 出ました!お節介ババア雑炊を作って るん子 親子に食事の後 オラフのゲーム～!しかし私は、けちょん けちょんに負けて罰ゲームに…(涙)るん子の娘･･･[2014年12月12日]



･･･、、、。節約して買うしかだな(∩・д・∩)もやし生活復活しよっっっ。よーし寝るっ。寒いからみんなも暖かくして寝るのだよ。おやけちょー。Twitter@ylmlm_keiけちょん[2014年12月12日]



こんばんはついつい自分の中でのハードルをギューンと上げちゃう私ですいかがおすごしでしょうか?11月後半はグッダグタのけっちょんけちょんになってましたwwwwww卒業や変化にネガティブな思考がくっついてて仕事辞めるともれなく残念な･･･[2014年12月12日]



大乱闘!スマッシュブラザーズこの前の大雪のなか旦那さんが買ってきてくれました「休日は、これで一緒にゲームしよう♪」なんて優しいんでしょう!一生ついていきます!…と思ったのはそのときだけ…結果はボッコボコ、けっちょんけっちょんにさ･･･[2014年12月11日]



･･･だなー。ふむ、第二回目の2マン企画は1/18にありますので、予定空けといてねー(∩・ω・∩)?お風呂からの更新でしたっっっ。またのっ。Twitter@ylmlm_keiけちょん[2014年12月11日]



･･･な毎年1回は転ぶんですから」と、札幌生まれちゃん。えーっ、そうなのーっ!?転ぶの、珍しいことじゃないんだー!みんな転ぶんだー!「でも、こんな序盤で転ぶと凹みますけどね」けちょん!そっか……そうだよね……まだまだここから、雪･･･[2014年12月10日]



怒られなかったけど、違うじゃん～っ剣じゃん(T . T)。てか、ゴム鉄砲 忘れられたっぽ。けちょん。いつまで ぎゅぎゅぎゅ地獄続くかと覗いたら、ワンサカあるしw[2014年12月10日]



▷▷ででん!!![2014年12月09日]



･･･店に、顔出したいって。是非とも行って頂きたい。‥‥‥いーなーっ! とか思ったが私がどしても行きたきゃ 旦那くんの終り待ちで行けばいーのだ。でも、平日だしね(´･_･`)けちょんだ。私は朝からネイル→午後から小学校で面談→買･･･[2014年12月09日]



ハルイベ今回で3回目でしたチングは皆勤賞なの羨ましいなぁ武道館の時とは違って全く待たなくてよかったので楽だったドンヘの未発表の写真が飾ってありました大きいパネルになってて素敵でした台湾の缶バッチ可愛い月があるのが台湾の缶バッチで･･･[2014年12月08日]



くぅちゃん15周年イヤー突入おめでとう💗💗そんな今日、くぅちゃんが初めてワンマンライブを開催した新木場STUDIO COASTで倖田組限定1万人のLIVEがあったよん🙌あたしは2部でちょんちゃんは3部だったから初めてのひと･･･[2014年12月06日]



ホットミルクとチョコレートもぐもぐ中なり。けちょんの部屋は日当たりがとても良いので日中はとっても暖かいのです～(∩・∨・∩)ぽかぽかだから眠くなる。ふむ。マグカップもチョコレートもヲタさんから差し入れで貰ったやつなのだ。ありがと･･･[2014年12月06日]



うーんかなり探したんですがやっぱりドンヘさん、うくたん、ヘンリー、ミーミのサジンなくてきっと明日ですねあ、みんくんはヒョクちゃん達と一緒でしたモコモコヒョクちゃんかわいいい関西空港はヒョクちゃんしか集めてませんけいちょんさんのT･･･[2014年12月05日]



おはようございます～2015年一発目!!平山出演舞台情報でーす。ボクラ団義を離れ、単独客演致します。応援宜しくお願いします!お話の内容は、タイトルからも分かるように、死刑執行人のお話です。…やはりかなり、内容としては重い。そりゃ･･･[2014年12月04日]



昨日の夜中、確かに体が痒くて目が覚めた。ポツポツ湿疹が出ていて、応急処置で酢も飲んだ。でも、ブログってたんだな‥‥朝、旦那くんに言われたの思い出して今見た。知らんかった。寝ぼけていたとはいえ、なんだありゃ‥‥。けちょん。[2014年12月03日]



今夜も冷えますねストーブを着けてるのに部屋がなかなか温まらないなぁ…で、そのはず そのはず(;゜゜)ハッ!一ヶ所 窓を閉めるのを忘れてました(/。＼) ダメですなぁウサだけでなく、これまたジジもね網膜剥離の術後に定期的に通ってる･･･[2014年12月03日]



･･･ 楽しむこと( ´∀`)上手く出来るか否かは別にして、笑顔で楽しめるようにしたいですね。1年半前  初めて制作さんとの打合せに行ったとき、制作プロデューサーさんにけちょけちょんに言われました。私も甘かったんですよね。そして･･･[2014年12月03日]



お疲れした!さささです!with けちょんさん(日付変わって)昨日はDeerhoofさん来日公演でO.A.として出演させていただきました👏👏メンバーさんともお話したしサトミさんとは髪色やらライブやら色々とお話させていただきま･･･[2014年12月03日]



･･･あなたは積極性がないのだ、と言ってのける。それはそうかもしれないけど、と食い下がる夫に対して、けど何、とどこまでも追いかける。……こんな感じで、夫を舌戦でいつもけちょうけちょんに負かしてしまう。口下手な夫が、口論で私に勝て･･･[2014年12月02日]



デカレッド けれ ちょんぼり虐げるランパート ずつ 先程来交ざる久保田 ばって 手荒い。APEC ばっかし《Z》 けんど語る?プロダクション(映画) だけ 有難愛知県知多郡美浜町奥田 なんど そろそろ低まる。2ちゃんねる 乍ら3･･･[2014年12月01日]



･･･いました。4,5,6年 VS  父 は、３試合行います。１試合目は  ４.５年 VS 父２試合目は  ４，６年 VS 父３試合目は  ５，６年 VS 父掛ってこいや～ けちょんけっちょんに蹴散らしてやる 豪速球の本気モード･･･[2014年12月01日]



･･･д・∩)))(笑)えへへへへへ。blog更新出来るし動画するする見れるし画像表示早いしLINEの動くスタンプもちゃんと見れる!!(笑)2014年もあと1ヶ月。早いなー。けちょんの生誕祭まであと23日。「ゆるめるモ!けちょん･･･[2014年12月01日]



が欲しかったのによく見たら白と黒の混ざりだった[2014年12月01日]



今日は前回同様お天気が悪かったですがアルテスタさんへ行って来ました今回はイメチェンしちゃったよしばらく伸ばしていましたが、ラッピングしてもどんなにお手入れしても毛玉ちゃん限界お洋服も着れないのでおもいきってナチュラルマルガリータ･･･[2014年12月01日]



･･･改名するしドレス姿のソロ最高だったー。もねぴはダンスも歌も上手くてうちらのエースであるっ。ライブ前緊張してるときどうでも良いことでみんなのこと笑わせて和ませてくれたり、けちょんが高い声の出し方どうしたら綺麗かなとか一緒に考･･･[2014年12月01日]



･･･なのこと見やすいし気持ちも上を向いた気がした(∩・д・∩)平日なのに駆け付けて来てくれてありがとうねっ。ふむ。またしても時間の関係でチェキくじー(∩・ω・∩)ライブ後のけちょんですね、はい。今回は枚数決めたのでみんなに行き･･･[2014年12月01日]



･･･るとこ無くてチェキくじだったのだけど予想以上にはけてしまって最後まで行き渡らなかったみたいでごめんね(∩´・ω・∩)んではまたのっっっTwitter@ylmlm_keiけちょん[2014年12月01日]



2014.10.4▷▷けいが店に飲みに来てくれたときありがとう[2014年12月01日]



･･･るめるモ!ようなぴちゃんツインテール可愛い…ピンクヘアー可愛い…お人形さんみたいに細くて白くて本当可愛かったなぁ。はぁ～アイドル現場は癒しそのもの(〃∇〃)ゆるめるモ!けちょんちゃん「全知全能ノ樹」が好きです～。と言っても･･･[2014年11月30日]



･･･ともわざと余裕あるようにしてるの?脳天気過ぎるな～春子に呼び出された友美と薫。春子「私はいつも2番目。」しかし、まさかの隣席。あり得ないですよね。2人の女性にけっちょんけちょんに言われる光雄。冬子も酷いね。これ、光雄さん冷･･･[2014年11月29日]



･･･気になってたオブワンダーさん観れて嬉しかったーーー(∩・∨・∩)予習した曲やってくれてテンション上がったーん。そんな感じっっっまたのっTwitter@ylmlm_keiけちょん[2014年11月28日]



おはようございます最近寒さがどんどん増して朝お布団から出るのにかなり時間かかります寝ても寝ても眠いです今回のハウジングコンテスト開催をいち早くお知らせしたギブリさんおうちの出来栄えを見てくださいってことだったので見学にいってきま･･･[2014年11月28日]



･･･はいけません!5回目で必要な「いわしのスープ」を買っておかなければ!!!みなさま!忘れずに!!ですよー!!!って、もぉ５回会ってる人は多いのかな～。。。話を戻しますが、けちょんさん、セルフィさん、アルスさんけんぱぱで迷宮へ･･･[2014年11月28日]



こんばんわーみーいつも閲覧ありがとうございます!今日は最後にちょっと残念な告知をさせていただきます。今日も私の中の埼京線のアイドルに乗っております今日は9連休明けで仕事でした。仕事の手際が悪くなってて朝からアタフタ…(;´Д`)･･･[2014年11月27日]



けんじさんのバースディグッズ届いた～( ☆∀☆)さすが箱デカーイ!!まだ見えないけんじさ～ん出ておいで～けんじさんの逞しい腕さわさわ～ドックンドックンって開けないんかい!wつまんでみよ～wちんちょー６センチ日付が変わると34歳か･･･[2014年11月27日]



次女、現在上２本下２本、歯が生えてる(•ө•)♡が、昨日新たに上２本、下１本生えてきてたㄟ( ･ө･ )ㄏわーお!一気に７本になるのかい╭(°ㅂ°)╮╰(°ㅂ°)╯歯なしも可愛いけどちょんちょんって生えてる歯も可愛いねー(*´罒･･･[2014年11月27日]



どうも、おぎやはぎですm(_ _)m今日は水曜日、お休みです朝から、雨で寒くて下手やのに、懲りずにゴルフ今日ほど、ゴルフ来るんじゃなかったって思った事はない唯一の救いは、昼食がバイキング(品数豊富)やって、そこそこ美味しかった事･･･[2014年11月26日]



･･･終わっちゃうからー。寂しいと思わねーように勢いよく寒空のなかDVDを借りに出掛けたのに、最終的にはまた寂しいと思ってしまう。あー何かしたい。憂鬱を吹き飛ばして、けとょんけちょんに足げりにして丸めてゴミ箱に目掛けてスリーポイ･･･[2014年11月26日]



17日TRASH-UP!!20号発売記念イベントで、けちょんソロトークイベントを下北沢古書ビビビ店さんでやらせていただきました(∩・∨・∩)来てくれた皆さんありがとうございました!衣装と顔面はこんな感じ。TRASH-UP!!20･･･[2014年11月25日]



･･･/31に発売するミニアルバムのレコーディングが始まっているのでーす(∩・∨・∩)もう２曲録ったよ!!!お楽しみにだよ～✨ではまたの～。Twitter@ylmlm_keiけちょん[2014年11月23日]



今日は～ (もう  昨日か…)上の娘と  下の娘が働いてるイオンモールへ  ショッピング(ややこしなぁ)たい焼き二つも食ってケンタッキー  食ってスタバ  飲んでえーーーっと  どの口が 痩せやなとか言うかなっ本日の購入品はこち･･･[2014年11月23日]



コメントのお返事についてトンの情報載せたり載せなかったりたいした事書いてない 自己中な ブログに来て頂 ありがとうございます。コメントまでしてくださる方 ありがたいです とても嬉しいですブログ情報に書いてある通り 私は東方神起の･･･[2014年11月20日]



けいちょん@/joliellanteさんのツイから重要なお知らせがありました昨日、HARU&OneDay大阪イベント会場となる管理者様のところまで整理券の問い合わせに行かれた方がいらっしゃるようですが、会場はあくまでもお･･･[2014年11月20日]



ミスをしてけちょんけちょんにされたときこらえる涙心のうるおい杉咲なつみこんにちは。「お昼間の散文記」へようこそ。「怒られた?」「もう、けちょんけちょん。」「けちょんけちょん?」「うん、けちょんけちょんにされた。」「大丈夫だよ。失･･･[2014年11月19日]



･･･っっっ。やばいだろおおおおお!!!ゆるめるモ!のメンバーの生誕の中で一番大がかりな生誕だったの～。オタさん凄いやー(((∩・∨・∩)))みんなさささ大好きだもんねー!!けちょんも負けないくらい好きだけどー(∩・д・∩)デヘ･･･[2014年11月19日]



HARU & OneDay からのお知らせの続報です!!ハルワン代理店 けいちょん様のツイより(@/joliellante)【 HARU&OneDay in 大阪:入場整理券予約について➊ 】本日 11/19 午･･･[2014年11月19日]



明日の入場整理券についてジョリランテさんよりツイがあがってましたけいちょん @joliellante【 HARU&OneDay in 大阪:入場整理券予約について➊ 】明日 11/19 午前10時 ～ 11/25 午後1･･･[2014年11月19日]



入場整理券予約について詳しくツイにあがってました画像はけいちょんのツイからお借りしてます 整理券先行予約のサイト明日は頑張ってお友達と息子の分もGETしないと人数を間違えないようにしないと人見知りのドンファさん今回も頑張ってくだ･･･[2014年11月18日]



おはようございますHARU&OneDayのイベントの第2段の情報があがってます HARU&OneDayのブログ またまた訳画像をけいちょんのツイからお借りします      長財布先行予約→18日午前10時スタート･･･[2014年11月18日]



･･･るまでこんな長い時間かかってしまって。本当にお恥ずかしい限りですが。そして今日彼とお電話した時にやっとで。にはなるんですがはっきり言わせてもらったんです。結構けっちょんけちょんに突き落としたんですよ。「ん。やっぱ腐れ縁なの･･･[2014年11月18日]



情報が遅くなってしまってすいません。。。HARU & OneDay からのお知らせです!!ハルワン代理店 けいちょん様のツイより(@/joliellante)【 HARU&OneDay in 大阪:告知2 】長財･･･[2014年11月18日]



(画像は、けいちょんさんのTwitterよりお借りしました)Haru&Onedayの長財布・・・今年、財布買い換えたばっかりだよ・・・しかも、旦那君からのプレゼントだよ・・・しかも、つい数日前に手帳をブランケット注文しち･･･[2014年11月18日]



HARU&OneDay in OSAKA    大阪での初イベント開催決定けいちょん @joliellante ·様【 HARU&OneDay in 大阪 】数量限定長財布の先行予約は本日午前10時より公式サイト･･･[2014年11月18日]



けいちょんさんツイより数量限定長財布の先行予約は本日午前10時より公式サイトにて http://t.co/8kylZlN0P0販売開始!※ご入金締切日は11/29迄発送(EMS/佐川急便)会場渡し ※要選択 ※拡散希望※【 HA･･･[2014年11月18日]



【TEENTOP掛け声】쉽지않아/Missing※上記の動画が再生されない方は下記のリンクからご覧下さい。(YouTubeへ移動します)→TEENTOP「쉽지않아 Missing 」掛け声You got a be stronge･･･[2014年11月17日]



12月も迫って来るとやっぱり忙しくなりますね(￣０￣;師走が来る前に嫌悪が走ってますε=(ノ゜Д゜)ノこの１週間は何事もなく生活( TДT)仕事終わりに(￣ー+￣)モンスターをやっつけに(￣ー+￣)けっちょんけっちょんにモンスタ･･･[2014年11月17日]



今日のHARUのブログで大阪でのイベント開催の決定が発表されました HARU&OneDayのブログけいちょんのツイから訳画像をお借りしてます【 HARU&OneDay in 大阪 】大阪でのイベント開催決定～～!･･･[2014年11月16日]



【 HARU&OneDay in 大阪 】大阪でのイベント開催決定～～!これまで沢山の方々より大阪での開催はないのですか?とお声を頂戴しており、ドンファさんと色々相談した結果、今回、大阪でもイベントを開催する運びとなりま･･･[2014年11月16日]



･･･ライドの高いメジャーリーガーも黙ってはいないでしょう・・残り２試合・・・私が見たかった本当の真剣勝負が見れるかもしれませんね。正直な気持ちは残り２試合は日本をけちょン、けちょんにやっつけてくれて欲しい気もすします。今一度、･･･[2014年11月16日]



ハルワンも開催するんですね～!!でも、7日はやっぱりないんだね。。。ハルワン代理店 けいちょんさんのツイより(@/joliellante)↓↓ドンファさんのブログを日本語訳になおして載せてくれてました!!    ≪ということです･･･[2014年11月16日]



･･･供がそれを知らず 洗濯物を取り込んだ時 食器用 思ったらしいそれで フライパンを洗い 夕飯を作り 私の帰宅を待っていた 子供 私は 唖然としてしまったが 言葉にだせず けちょん けちょん  捨てるわけにはいかず 複雑な気持･･･[2014年11月16日]



･･･す!チョコとお手紙✨お手紙昨日寝るときニヤニヤしながら読みましたんよっ。いつもありがと!ではまたっ。明日はさささの生誕じゃあああああ。Twitter@ylmlm_keiけちょん[2014年11月15日]



･･･裕もなくてAOに甘んじてた私が悪いから自業自得なんだけど常にメンタルがヒステリックピーポー(笑)何も無知なまま、とりあえず小論書いておばってぃに見せに行ったらけっちょんけちょんにディスられてwwwww涙腺激ヨワ宮川完敗ww･･･[2014年11月15日]



こんばんは!いつもご覧いただき、ありがとうございますあっという間に前回の更新から２週間ばかし過ぎましたと、いつも書き出したこんなんですいませんこの前、このブログの編集一覧を見たら一番更新が遅れいている記事がなんと７月でしたわここ･･･[2014年11月15日]



Twitterでカラコンオススメ聞かれたので書いてみようと思うーーー。けちょんがよく使ってるのはこの２つ～ん。Candy Magic JUPITER MUSEちとぼやけているが緑かグレーかどっちやねーんって感じの色味が好きなの!･･･[2014年11月14日]



本編が 長い長い前置きみたいだと思ってしまってすみません。(こら)ルーファス。こっちおいで。って。若干イヤそうなんだけどちょん。って 座ってくれるのよね。おんなじ方向見てくれるのよね。もうルーファスがいい子すぎて 泣けるわ。5人･･･[2014年11月14日]



けちょんの!３１!はぁーそして結婚記念日!３年!はぁーいつもと変わらぬ平凡な１日………なんて嫌だー!と、思いオチビと２人で初カラオケ!１時間だけ行ってきたー!アンパンマンかけたらパチパチしたり踊ったりしながらふふふんみたいな感じ･･･[2014年11月13日]



･･･だったら錠剤のがいいのかな、、、。悩むー。悩みながら寝るっ。おやけちょなさーい(∩・ω・∩)みんなもはよ寝ろよっ。夜勤組はふぁいとっ。Twitter@ylmlm_keiけちょん[2014年11月13日]



きのうは突然のお誘いで夜中に飲み行ったよ＼(^o^)/大学生だねえええけちょんがお休みの日に全力であそんでるのみて社会人だなあって思った(笑)いま私たちって平日でも遊べるしお休みの日は家でのんびりしよって思っちゃうけど社会人にな･･･[2014年11月12日]



11月11日そう!ポッキー&プリッツの日!ということで1箱ずつ買ってきた!どっちから食べようか迷う…サークルKで買ったんやけど…なんか消しゴム付いてきたwww消しゴム使う機会が減ったからどうしようか悩んでるwwあー生でプ･･･[2014年11月11日]



･･･りがとうございます✨美味しい生チョコ舐めやすい味の龍角散ハリボー紫のマッキーみんなセンス良すぎて困るわー( ∩´﹃`∩)ではまたのっ。Twitter@ylmlm_keiけちょん[2014年11月11日]



･･･していました!えーっと確かゼルティシスからラーまで(๑•᎑•๑)♬*゜ゼルティシスからウシルスまでは問題もなく行けました(๑•᎑•๑)♬*゜その後のラーだけはけっちょんけちょんにされましたw↑時間制限で戻されました(￣▽￣･･･[2014年11月11日]



･･･年だったあにさんの事。姉子の描いた旗。当時旦那くんとやってたゲームの事。ちっさかったチスケさんの画像。ブログ自体 7年以上書いてるんだなぁ。それにしても、馬鹿満載‥‥。けちょん。おやすみなさい。[2014年11月10日]



･･･1/9 23:55【ゆるキャラアイドルグランプリ】第１位・・ria第２位・・桃屋マミ(平成琴姫)第３位・・高岡未來(AOS)第４位・・西岡亜弥実(ナノキュン)第５位・・けちょん(ゆるめるモ!)第６位・・ほしえさき(wktk･･･[2014年11月10日]



今週はひさびさのランクイン3位だ～～～～～と思ったら10分もたたないうちに抜かされたっちきしょ～～～[2014年11月09日]



･･･失敗したスタッフを叱らない!!そうなんです。しかも失敗は、学びのチャンスと言っていました。それはスタッフの自信を持ってもらうため。人は怒るとつい相手のプライドをけちゃんけちょんに傷つけてしまう事をやってしまいがちですよねそ･･･[2014年11月09日]



こんにちは。いきなり!!!カラメルりんごのタルトの断面～～表面が地味なのでどうにかして美味しさを伝えた～い!しかし・・・写真のセンスないんです・・・私どうやったら美味しそうに撮れるんでしょうかね日々試行錯誤(;´▽`A``さてさ･･･[2014年11月08日]



･･･飯とかじゃ無くカラオケピンポイントなんだ。この子の性格、きっと好きだなぁ^_^;因みに私の「なんでだよ」が、かなり距離を縮めたらしい。‥‥それこそ なんでだよ(°_°)けちょん。誰かとゆっくり会話する度に、意外ですねー だ･･･[2014年11月07日]



･･･ばかった。あとでTwitter載せる(∩・д・∩)☞応援してくれてるだけで凄く頑張れるよお(∩=∨=∩)✨いつもありがとう。☞うかれてくれーーー(∩・∨・∩)じゃなきゃけちょんは悲しいよお、、、。楽しみにしてきてくれてる人･･･[2014年11月07日]



･･･ンズ?いやいや、このシーズンになってしまったのである❗ いやいや、この時期に挑戦状を叩き付けられたのである   挑戦状?戦い?と言う事は、オレの流儀がある❗ 以前にも、けちょん❗ケチョン❗に惨敗して、名前を失い…氏(ウジ)･･･[2014年11月07日]



今日はホクトのっこのこげんきのこに、めっためたのぎったんぎったんのけっちょんけっちょんのぐったんばったんに殺られまして。インフルエンザ予防接種も行くも、本人確認を何度もされ非常に不愉快なまま、おもちさんが知らない曲が1曲も無い平･･･[2014年11月06日]



･･･れが。多少、まだ動きに不安定感があるがこれは、行ける!!木曜日(今日)のフットサル練習が楽しみやった。今迄、ワイが怪我で動けん事をいいように弄んでくれたお礼ができる!!けちょん、けちょんにしてくれるわー!!と思いきや、今日･･･[2014年11月06日]



けちょんはチャリチョコが好きです。でも引っ越しの時に無くしました、、、。そして昨日素敵な物を発見、、、ウォンかチョコとチャリチョコDVDセット!!!!!5秒で買ってしまった(∩・д・∩)こないだ買った毛布より安かったの(笑)気分･･･[2014年11月06日]



･･･、日本でもあちらこちらで見かけるようになったハロウィン仕様子供の頃、そんなの無かったよねぇ～ってな事言うと、きっとお嬢に『ママ古いから』ってな事言われそう今日も三十路をけちょんに言われそりゃ～あなたがこんなに大きくなったん･･･[2014年11月04日]



･･･)m今日(４日)の時点では、どこへ【移 籍】する?のか知らないが…【移 籍】する(出来るのか?)チームで、頑張って下さい。さらば新井 貴浩選手。明日以降は、“けっちょんけちょん"に…ぼやきまくるで以上。[2014年11月04日]



･･･学校とか大変かもだけどゆるめるモ!聴いて頑張ろーー!!!そしてリフレッシュにライブへごーしてみんなでわちゃわちゃしましょ♡ではまたっ。Twitter@ylmlm_keiけちょん[2014年11月04日]



･･･見て、雪降ってるよ!」たまらず、近くにいた札幌生まれちゃんに声をかける。「うわ、ホントだ」「めっちゃ降ってるやーん、テンション上がるーっ!」「え、むしろ下がりますけど」けちょんっ!!……そか。札幌生まれちゃんは、雪なんて見･･･[2014年11月03日]



･･･の ① ② を読んでからでお願いします。立て直します。その ② では【大 半】を費やして西岡 剛選手と和田 豊監督(クソ首脳陣らも、当然含む)の事をある意味、けっちょんけちょんに書いた。だから、ココ↓からは違うぼやきを書く･･･[2014年11月03日]



･･･ガーデンプレイスでゆるめるモ!ライブだよー(∩・ω・∩)今日も4人だけどぶっ飛ばして行くぞ～。ふむ。ライブライブライブで楽しいけど疲れが抜けないじぇ(∩´・д・∩)もうけちょんも歳かな、、、コートでも重いと感じてしまうよ、･･･[2014年11月02日]


