
･･･司を食べながら楽しかったです!15歳の時にシルバーウルフに入ってもう24歳その頃から一緒に練習していた会員さん達と昔の話題で盛り上がりました(^_^)v思い出して1人でしんみりV(^_^)V制服で通ってたなぁー懐かしいです･･･[2014年12月27日]



･･･たしと同期と社長しかいないから3人で笑そしたら、社長から、誕生日もお祝いしてもらったよーうふふ(*^▽^*)なんか3人で飲むの久しぶりだし、最後かあーって思うとなんだかしんみりしちゃうねここ9カ月くらい3人で頑張ってきた?･･･[2014年12月27日]



･･･かりました。毎年、年末は横浜には来ているけど、東京駅は、ひっさびさ。しかも、18の時に毎日使ってた総武線にも乗り、当時の住まいの最寄り駅を通過し、懐かしすぎて、ひとり、しんみりしておりました。笑そして、ホールへ着いたら、す･･･[2014年12月27日]



夕方、空が色づいてた♪妙にしんみり。平和やなあ～[2014年12月27日]



･･･わ!キーボードの常慶です。昨日、空間ベイビーは２０１４年最後の練習してきました!練習後の空間バーグでアイドル風写真笑そして、３人で忘年会!たくさん話してたくさん笑って、しんみりした話はほとんどなかったです笑この１年は本当に･･･[2014年12月27日]



･･･バル。結局ユリディスが死んでオルフェだけが取り残されるんだけどね。ホラ話のようでもあるけれど、実際のブラジル、実際のアマゾン熱帯雨林、実際の世界とつながっているところがしんみりとした読後感をもたらすのかもしれない。オビに「･･･[2014年12月27日]



･･･ょう。毎日台所に立って料理をしなくて良いのは結構気が楽です。元旦に食べるお雑煮や、正月らしく自分の好きなおせち料理を何品か作るのも良いですね。また除夜の鐘を聞きながら、しんみりと年越しそばを食べるのも、またオツなもの。スー･･･[2014年12月27日]



･･･いたいけどそんなことが今年も結局ゆえず。イヴもクリスマスももちろん友達。高校からの友達と3人でぶらり梅田。美味しい物たくさんたべて積もった話をぶちまけてけらけら笑ったりしんみりしたり。お互い離れてるからなかなか会うこと出来･･･[2014年12月27日]



･･･カラウロコ!!(°_°)なんて分かりやすい説明✨感動しましたwいつまでも心は子どもでいたいですが、早く感じるってことは、心も大人になってしまってるんですかね…(-_-)しんみり…wはい、しんみりしなーい笑ってことで、テンシ･･･[2014年12月27日]



･･･存在だと思ってるし・・・・』・°・(ノД`)・°・な、なに??ちょっとぉ～～、今こんなこと・・・こんな場で(仮にも仕事場ですよ)誰かに聞かれちゃうかもしれないのに・・・しんみり泣けること言う気!???・・・・なーーーーーー･･･[2014年12月27日]



･･･麺が中細で私好み。「おいしいねー」が飛び交う。餃子、驚きの２００円安くてうまし!クリスマスの飾りを片付けました(おそい!)大したことはできなかったけれどそれでも家の中がしんみりとさびしくなった。この陶器の壁掛けはお気に入り･･･[2014年12月27日]



･･･ゃん、もう旦那さんの事あんまり思い出せないそうです。いつか自分もどちらかが先に居なくなったり思い出せなくなる日がくるのだろうか…あとどれくらい一緒にいられるのかな?ってしんみりしちゃった。いつかそうなってしまった時たまにで･･･[2014年12月27日]



･･･最後にフレフレがあって、近くでチーミー見られて嬉しかったです～フレフレ聞いてたら涙が出そうになりました。あんなに温かい曲はないですよね…落ち込んでたの思い出して(笑)、しんみりと聞き入ってしまいました泣いてもいいんだよーっ･･･[2014年12月27日]



･･･のおかげで手の調子がいいです 関節の腫れもだいぶ治まってきました。前回はブログに励ましのコメントやメッセージをいただきましてありがとうございました 友達も電話をくれて しんみりじゃなくて笑わせてくれたりして 有難いことです･･･[2014年12月27日]



･･･様子がおかしいぞ??そして、横にいたみーたんは笑いながら泣いてましたww      スノーマンジュンスに心は全て持ってかれました  鼻血出る「ライオンハート」いつもならしんみりして聞き込んでるんですが何とも言えない、本当に･･･[2014年12月27日]



コメントありがとうございます。1月10日のライブリハーサル終わりました。今日は、バラード曲多めだったからしんみりでした。でも、ステージ全体を使うパフォーマンス、好きだな人数が多いから、フォーメーションも綺麗に揃ったら素敵よね。そ･･･[2014年12月27日]



･･･年もありがとうございました‼️良いお年をお迎えください🙇』って照葉とお見送りをしております。この言葉、とっても素敵だけど、ちょっぴり寂しい気分にもなりますね😅って、しんみりしてる場合じゃなぁ～い‼️本日の新入荷です!秋･･･[2014年12月27日]



･･･!ってちょっと後悔。。でも久しぶりにエコーの写真を見て、改めて生んであげられなくてごめんね、私たちのところに来てくれてありがとう、また戻ってきてくれるのを待ってるね、としんみり。。しようとしたら旦那さんにハウスメーカーから･･･[2014年12月27日]



･･･でも泣きそう…今、ヒョクやドンへ…スジュの事を一緒に話してくれる、お仲間さん…私のブログに来てくれるみなさん…そんな日がきても一緒に話しましょうね一緒に待ちましょうね…しんみりした話になってごめんなさい…゜゜(´O`)°゜[2014年12月27日]



･･･の…って思ってたけど、また素敵な恋がしたい!できる!って思えた大丈夫だよ!頑張れるよ!って背中を押してもらった気がする!!Ms.OOJAは大好きだった人が好きで…なんかしんみりと思い出しちゃった結局何もしてくれなかったそう･･･[2014年12月27日]



･･･別々の日に撮影したものですが、どちらの日も晴天に恵まれ絶好の撮影日和でした。ただ池袋口での8000系引退も発表され、今後はこのような写真が中心になるのかな…とちょっぴりしんみりとしてしまいました…。ただわたくしの地元で愛着･･･[2014年12月27日]



･･･ヒャ♪VU直後にも関わらす、たくさんのギャラリー様が来てくれたー♪感謝感謝ワ謝謝♪ ワタクシ自身これが最後の公演でござましたが、いつもと変わらない、いつものゆるふわ♪ しんみりなんて似合わないわっフフフw最後のコール♪(撮･･･[2014年12月27日]



･･･したこちらも想定を大きく外れることはなくしっかりとした結末でしたが最初は嫌いだった女の子たちの性格が最後のほうは少し好きになれて良かったです繰繰れ!コックリさんちょっとしんみりしたりがっかりしたりでもキャラが好きでしたそし･･･[2014年12月27日]



･･･だけかと思っていたのに人間って新しいこと吸収できるんですね。それもこれも原動力となるあの人がいたから。あの人が原動力になりうる限り何かしら発信できたら… アレっ?何だかしんみりしちゃった? ホントにホントに長々とお付き合い･･･[2014年12月27日]



･･･結局は生きてる間には実らなかったけれど、その苦闘が今回の躍進に実った。そういう人ってたくさんいるのだと思う。今日のI支部の「ごくろうさん会」でもそういう話をした。自分もしんみりしたけど、会場を提供していたその地域の草分けの･･･[2014年12月27日]



いつも３びきの子ねこ金沢店のブログをご覧頂きありがとうございますスタッフのおでらです *クリスマスも終わっていよいよ年の瀬って感じですね。。しんみり本日のスタッフコーディネートですが、今日は偶然にもスタッフ二人で紅白カラーなコー･･･[2014年12月27日]



･･･営業いたしますので、よろしくお願いしますです!!( ☆∀☆)改めて、年内あと4日しかないのかーと、寂しさを感じております(  TДT)今年も本当に楽しい一年だったなぁとしんみりしちゃう今日この頃(*´-`)それもすべてはお･･･[2014年12月27日]



･･･あるということは別れもあるわけで。このスタジオがZEALになってから町田を支えてきたといっても過言ではないBOSSあだちせんせーは今年いっぱいまで!寂しい～(泣)そんなしんみりした空気をシャッターは押せないわ、セルフシャッ･･･[2014年12月27日]



クリスマスも終わって今年ももうすぐですなクリスマスが終わると何故かしんみりしてしまう～まう～近頃は少し動いただけで休んだり横ならんとダルくてしんどくて身体うごかんwwとうとう怠け癖MAXになってしまったのかもいやいや もしかして･･･[2014年12月27日]



･･･忘れるわけではなく。「かたちのない想い」が「かたち」を変えて。移りゆく話の中で、ゆったりと進む人々の想い。主人公の寂しさの中にも前向き感というか温かみ?もあってなんだかしんみり。・海鳥の行方主人公は釧路支社に配属された新人･･･[2014年12月27日]



･･･なぁ(*‘ω‘ *)なんて考えて・・・(笑)この一年何があった～とか去年の自分は～とかいろいろ考えてちょっと真面目モードになったつぼみです(笑)またたぶん大掃除しながらしんみりしていろいろ処分して←つぼみちゃん一年使わなか･･･[2014年12月27日]



･･･うに歌うキリちゃんを見て大号泣ゆーちゃんから 「おいおい泣きすぎやろ ひくわ」と冷たいお言葉Σ(|||▽||| )ソンナコトイウナヨ「広がる世界」なんとか涙の栓を止め しんみり聞き入るアンコール「Oh My Love!」ま･･･[2014年12月27日]



･･･る。 いろいろと完璧にこなせた。という年だったとは言えません。が、もう、そろそろで～んと構えて、居たら? 手作り(割っただけの)ハイボールに鯵の開きを肴につつく。嫌でもしんみり。落ち着いちゃうな。〆のラーメンとご飯だよね(･･･[2014年12月27日]



こんばんはー、双原ですちび息子は今日で9ヶ月になりました早いですね～先日は、でか息子の中学入学制服採寸があって「あーー、もう中学生かぁー」ってしんみりなりました子供の成長が嬉しい半面、寂しい気持ちになりますね～うん、でも楽しみで･･･[2014年12月27日]



･･･ズイお酒は一つもない」「それぞれの味の違いは、そのお酒の個性」と想えるようになりました。これは、人の「みんな違ってみんないい」と同じです。お酒を飲みながら楽しく、たまにしんみりと賑やかに、たまに静寂の中で大好きな仲間たちと･･･[2014年12月27日]



･･･(ちがう)今年何回この曲でパフォしたことでしょう振り返るといろんなOverdoseがあったわけで・・年末の歌謡祭でたくさん聴くといろいろ思い出すよね～(っエ`o)おっとしんみりアカーーン!!( ゜Д゜) 笑そんなときはカイ･･･[2014年12月27日]



･･･014年最後のお仕事でした。今年もいろいろあったなぁ～夜は忘年会。退職される方とも最後にいっぱいお話できてよかったです。来年出社したときはもういない人がいると思うと少ししんみりします。さてゆらりゆらりと電車に揺られ今から広･･･[2014年12月27日]



こんにちは。クリスマスも終わって、いよいよ年末ムード一色になってきましたね。みなさんはどのような年末をお過ごしですか私は今日、なぜだかしんみりと２０１４年を振り返っていたのですが、今年は私にとって良い意味でも悪い意味でも大きな１･･･[2014年12月27日]



ブログネタ:2014年はどんな1年だった? 参加中たまアリDVD届いたーヽ(・∀・)ノ忘れてたけど買ったんだったヽ(・∀・)ノ昨日高田馬場クラブフェイズ周辺に行ってみて、なんだかいろんなことを考えました。あの大きくはないライブハ･･･[2014年12月27日]



･･･お抹茶も、美味しい!幸せほかほか気分の帰り道に、東京フォーラムでプロジェクションマッピングに遭遇!(◎_◎;)流れてる曲が荘厳なクリスチャンソングだったので、だんだん皆しんみりしてきて…(。-_-。)しんみりしながら今年一･･･[2014年12月27日]



ポルノじゃないよ。 しんみりとした佳作。取り壊し寸前の古アパート。ひょんなことから其処に住まうことになった負け組み三人のショートストーリー。台風がキーポイントとなる点は「台風クラブ」や「岸辺のアルバム」を思い出させる。こういう設･･･[2014年12月27日]



長男の少年野球卒団式のスライドみてます。しんみりしながら観てます。高低差が激しすぎるばい( ￣▽￣)[2014年12月27日]



昨日は、、、約1年間 お世話になったMDの聖子さんの 送別会!!(ToT)楽しくて写真撮るの 完全に忘れててもらったやつしかない。笑送別会だったけど、聖子さんらしくしんみりせず、楽しくわいわいした送別会!笑ジェネレーションギャッ･･･[2014年12月27日]



･･･とコラボライブ『FRIEND SHIP』の文字魂が込められております会場に来た方も、名前と魂の文字を刻んでいただいていました。いよいよ、２０１４も残すところあと・・・・しんみりしている場合ではありませんが・・・明日、12/･･･[2014年12月27日]



･･･(σ・∀・)σよし!この6キロも増えた体重を戻してやろーじゃないかてなわけでとりあえず半身浴中★老廃物溜まってたのか汗でますな(  ゜ ▽ ゜ ;)半身浴したらなんだかしんみり。こんな俺を愛してくれてありがとなってかんじあ･･･[2014年12月27日]



･･･物心つく前に、お母さん亡くしたからさ。お父さんも仕事で忙しかったし。だから小さい頃から、ご飯はあたしが作ってたの。独学で覚えて」「…そうか」俊介がしゅんとした。「そんなしんみりしない!さ!仕事仕事」圭織が俊介の背中を叩いて･･･[2014年12月27日]



･･･いう場所で公演があった超ラッキー有名みたいだけど「クリスマスキャロル」のお話も私は全く無知それゆえ真っさらな心で観てきましたヨすごくわかりやすくてい～いお話でしただけどしんみりするんでもなくちょっとコミカルででも力強くって･･･[2014年12月27日]



･･･りますw今年の振り返り(QunQun関係)、、3/21 正規ライブ１部のみ   ・佐藤成生さん、うたちゃん、ちかてぃの卒業公演   ライブはこの１回だけだったんだな、、しんみり。3/22 グランモールイベント   ・江崎の･･･[2014年12月27日]



･･･笑い噛み殺してるのか分からへん」と兵動さんに言われて。望「いや、どうゆう表情したらいいのか」ありがとうございますとか、よっ!って感じでもないからって。でも卒業やからってしんみりした感じよりも、こうやって笑って卒業できるって･･･[2014年12月27日]



･･･か～わくわくします!!!!それでは、トリミングに来てくれたわんちゃんをご紹介♪ シーズーの大和丸くんと武蔵丸くん★☆毎月来てくれている２人にも会うのが今年最後か～なんてしんみり・・・今日も体３ミリでスッキリした２人!!お正･･･[2014年12月27日]



･･･顔パーリーの最後には、こんな素敵なケーキが登場小さいケーキは人間用なのですが、ぺろりとちーくんが一口舐める用ナナママさんは相変わらず優しいヤマチャンがいないクリスマス、しんみりしちゃうかと思いましたがとっても楽しく過ごしま･･･[2014年12月27日]



･･･して、明るい曲が多い中、愛かたを歌うKinKi Kids。椎名林檎さんが歌ってるときに「…この後、愛かた歌うの?」と心配だった私…。でもKinKiが始まった途端、会場はしんみり…。さすがKinKi Kids。剛くん、ちょっ･･･[2014年12月27日]



･･･。私なんかお腹に横筋はいってんのにそれもないわ。笑笑茶碗一杯のご飯食べれないって噂本当なのかしらん。笑ミスチルの桜井さんも、首に膨らんだホクロとか見ると年とったなーってしんみりしちゃうわ。老人性なんとかってやつだよね。しか･･･[2014年12月27日]



･･･早い時間ですがきいてくださっている方からのmailを読むのが楽しみ!それを励みにがんばってます♪思えば文化放送に通うようになって早６年・・・時間が経つのは早いものです。しんみり終わってからみんなで話し込んでしまいました・・･･･[2014年12月27日]



･･･ンプルだけど深い台詞に癒されました!!社長とじいさん、阿形と吽形、ひまわりと社長、そしてユージ。みんな凄くいい匂い(*´Д`)!いつか終わってしまう日が来るんだろうかとしんみりした予感を感じさせながらも現実的な夢があってハ･･･[2014年12月27日]



･･･た方ももちろん、日に日に応援して下さる方も増えて、本当に感謝!感謝!でございます(^ω^)♡官兵衛も最終回終わっちゃったけど、KRD8はまだ最終回きてないよ?(^ω^)しんみりしないで!!これからもよろしくお願いします。お･･･[2014年12月27日]



･･･_T)＼(^-^ )!しょへが踊ってた場所でみんなで踊った。ミッションだったから。www写真撮ったりして楽しかった!この場所で翔平がずっと頑張ってたんだなーってみんなとしんみり。翔平はほんとにすごいよ～(ノ_<)ここ･･･[2014年12月27日]



･･･カープの4億円でしたっけ?まぁ、これでもすごいんですけどね。もう庶民とは単位が違いすぎる。どんな生活が送れるんだろう?40歳を目前にして、最後はカープですか～、ちょっとしんみり。来年、マツダスタジアムはど偉いことになりそう･･･[2014年12月27日]



この座り方………なんだか寂しげに見えてしまう………しんみり…………でも会話の内容はチロムのパンツの事(^^;見えてますよ!チロムさん(^w^)チロムのパンツ公開しようと思ったけどヒワイ過ぎて断念(笑)[2014年12月27日]



･･･やったぜ(  ゜ ▽ ゜ ;)  え?、だめ?１０代の頃は、得るモノが多いのですが、２０代後半からは、あきらめて捨てるモノが増えましたね・・・年取ったな(￣▽￣)=３ しんみりしたので、しんみりはとりあえず、捨てるものへ[2014年12月27日]



･･･遠になりがち……-父が久しぶりに逢わせてくれました治療法はちがうけど手術経験者聞きにくいことも言っても聞ける仲色々教えてくれましたガン友になり新しい電話番号交換しましたしんみりすることなくそれぞれの席で話が弾んでいたようで･･･[2014年12月27日]



･･･ことも落ち込むこともあるだろう。その時に自分の力で解決していくのだろうな。その隣には私じゃない誰かがいて、話し相手はその人になるんだろうな。なぁんて、ねっ^^;ちょっとしんみりしたんだけど、親の心子知らず。息子は早速、地元･･･[2014年12月27日]



こんにちは～。クリスマスが終わるとなんだかもの悲しい気持ちになります。なんでだろう?今年ももう終わりか～ってしんみりするからなのかな。プニルは毎日元気に動いています。でもボコボコボコボコと暴れまわるようなことはないかな～そしてい･･･[2014年12月27日]



･･･「だいたい、おれたちだって何で生きているか分からないんだ!そんなもんなんだ!」と主人断言。「・・・そうだね・・・私たちだって何で生きているのか分からないもんね。」と私はしんみりつぶやいた。すると主人は嬉しそうな声で、「おれ･･･[2014年12月27日]



･･･ントがつくとしたら、それはスパムコメントです。て、三十分たたぬうちに十本あまりくなりて健康を害せしものなる水のはいっているバケツを提げけません。待ってるとも。黄瑞露 (しんみりと)ねえ、理的にも彼我相對と云ふことが少しも困･･･[2014年12月27日]



年末は命について考えるちょっとしんみりな気分になります。目の前で人が亡くなるのは何回経験してもなんとも言えない気分になりますね。まあ、自分の人生全うしたと言って終われたらいいなあ(^ω^)がんばりましょー(*^^*)ざっくうのい･･･[2014年12月27日]



･･･コースになっていて 季節ごとに色々な花が見れるそうですp(^-^)q 桜、ツツジ、アジサイなどなど この時は紅葉が綺麗でしたね 夕暮れ時の晩秋の鎌倉  黄昏管理人何ともしんみりとしてしまいました  次回は春だなと内心で企み･･･[2014年12月27日]



･･･それにとっても優しいの。私はすぐに泣いちゃうんですけど、メイは全然平気みたくって、いっつも私を慰めてくれてたんです。本当にものすごくいい子なんですよ」と、少しだけ笑顔をしんみり落ちつかせ、ユカリは独り言みたいな口調だった。･･･[2014年12月27日]



･･･夫がバイトお休みになるので、マイページは開けないわな暫くはいいねしかできないわー今年は大変お世話になり、ありがとうございました皆さまのブログを拝読してかかかと笑ったり、しんみりしたり、元気つけられたり辛い時を本当に慰められ･･･[2014年12月27日]



･･･て思いました。イメトレイメトレ・・・・・・・なんて、言いながらかなりの確率で絶叫しそうですが'(*゜▽゜*)'あー、もう今年も終わりますね(°_°)(°_°)旦那さんとしんみり話しました。彼の中では、こどもが生まれたら第三･･･[2014年12月27日]



･･･シアワセを与えてくれるんだと思いますそうやって、人生を自分流に楽しんでいく、そんなヒトになりたいですなんだか、改めて、スタバにあるシアワセと、スタバから学ぶことの多さにしんみりです[2014年12月27日]



･･･…１杯のかけそばを頼んでくれた母の勇気を、忘れてはいけないと思います。……兄弟、力を合わせ、母を守っていきます。……これからも淳と仲よくして下さい、って言ったんだ」  しんみりと、互いに手を握ったり、笑い転げるようにして肩･･･[2014年12月27日]



来月下旬、お友達のタカラジェンヌがウエディングなんです♥歳も私と近いアラフォー世代。この歳でしんみりと花嫁の手紙、という演出に違和感があり、アルバムにしたいと言ってくれて。ゲストも宝塚関係の方がたくさんみたいで、普通の演出では満･･･[2014年12月27日]



･･･世界(当然だけど)。聞き進んでいくと、「あー、この曲はあのシーンで流れてたなぁ」なんて分かる。楽しいシーンもあれば悲しいシーンのもあるわけで、それらを思い出してちょっとしんみりしたり。全体的にはやっぱりスコットランドー!っ･･･[2014年12月27日]



･･･顔を作ろうとするが、いつもの表情が出ない。川栄 と ゆりあ は笑顔を作ろうとする様子もない。できないんだ。たかみな は、いつもコンサートなどでは、サプライズなどがあってしんみりしたとしても雰囲気を一旦盛り上げてから最後の曲･･･[2014年12月27日]



皆様おはようございます!キング観光サウザンド桑名本店ブログです^^ 本日のブログ担当はながっピです今年も残りわずかですね・・・ちょっとしんみりしちゃいますが今日はっ!!!２７日!!!今年最後の２７日ですね^^それと本日は９時 ９･･･[2014年12月27日]



･･･、会場を埋めることが出来て本当によかった。この会場にいて同じ時を過ごせたことが私にとって宝物です。１５.らふぃおらここから「手拍子を!」とぴょんぴょん跳ねて歌う翔さん。しんみりしていたところに、みんな思わずニッコリ(^-^･･･[2014年12月27日]



･･･、ほんとに心に届いてるって言ってくれたので、今度伯母に伝えてあげようと思いますでも、悲しいだけの告別式ではありませんでした。甥っ子姪っ子に大人達が癒されながらだったのでしんみりすぎず、みんなで割と明るく会話をしながら御線香･･･[2014年12月27日]



初入店。素敵な雰囲気。でも、お見送りだからチョットしんみり。[2014年12月27日]



･･･と演奏 海援隊  ☆作詞と作曲 中牟田俊男☆まんぼーさんよりコメント名義は海援隊で、もちろん海援隊のアルバムに収録されていますが、実質は中牟田俊男のソロ。しかし、この、しんみりした感じ、良いな～♪曲調は正にフォークの王道で･･･[2014年12月27日]



･･･ちゃんちに届けてくれるかなー?とドキドキの就寝。翌朝起きたら枕元に包みを見つけて、サンタさん来てくれた～と喜んでいて可愛いな～こんなやりとりあと何回できるかな?って内心しんみりしたりもして笑サンタさんは実はママチョイスの(･･･[2014年12月27日]



･･･す。愛知トヨタ×SKE48「でぃすかば愛知!」このHPのトップページ、とても綺麗な写真がスライドショーのようにどんどん出てくるのですが…まだゆっこがいたりして、ちょっとしんみりします。涙。これが今の愛知トヨタ選抜。綺麗ね。･･･[2014年12月27日]



･･･もの国2日間にかけて思う存分遊んであげました私はもちろんず～っと妹ちゃんの子守りでしたがお姉ちゃんが楽しそうにはしゃいでいるのを見るといろいろ我慢してきたんだろうな…としんみりしちゃった写メを貼りたいのだか…私は撮ってない･･･[2014年12月27日]



◎「unitimes東京 spiritosphere 大人の不思議探検隊」第32回は、平成26年を振り返る「総括篇」。レギュラー３人でしんみりとお送りする予定でしたが、放送前に、宇宙哲学研究家のハリー山科さんがホロ酔い加減、予告･･･[2014年12月27日]



･･･。『まぁ、今日は発散して。歌って!』と。こんな風言われるとは思わなかった。でも、尊敬してる方に認められてたんだ。゜(´⊃ω⊂`)゜。ちょっとウルウルに。よし!!歌おう♬しんみりしちゃったので。ノースリーブスの『Answer･･･[2014年12月27日]



･･･ぐだした適当な感じ悪くない (^o^) らりってる 🍷🍷このまますぐに大人になっていっちゃいそう。こわいな～。毎日ほんとに早い。こんなふざけた写真だけど2人でいるとしんみりした話とか雑学的な話を長々。中学から唯一のお友･･･[2014年12月27日]



ピンクレディーの話になると気持ちが中学生の時の気持ちに戻ってしまいます参ったな～。なんだかしんみりした気分ですが気分を変えて今日は、昼前に温泉に行ってきましたそやけど、なんであんなに昼入る風呂って気持ちいいの(笑)昼酒、昼寝、最･･･[2014年12月27日]



･･･が山口慶選手の現役引退が発表されましたね。セインツの試合観戦に訪れた時には 麻也さんは知っていたんだろうなぁ。。。ゴール決められて本当に良かったですね。と言うところで しんみり終わると寂しくなっちゃうのでプレミア公式Twi･･･[2014年12月27日]



･･･てる渡部のジレンマが最後は大暴走見ものでした(笑)『行列』大丈夫かwww番組ラストは爆笑問題がきっちり締めてくれましたね2014年も暮れていくなぁと大爆笑したけど何だかしんみりしちゃう年末恒例【検索ちゃん】でした(￣▽+￣･･･[2014年12月27日]



･･･いけない事たくさん学んだ年。初アジアシンガポールにも行き本格的に留学を視野に入れた!25年間平凡で石橋を叩いて砕くくらいの保守的わたしがかなり成長したと思います。初投稿しんみりしてすみません!これからHAPPYでSpeci･･･[2014年12月27日]



今年もそろそろ終わりやねー日本のクリスマスソングはなぜか切ない歌が多いですねなーんかしんみりしてるりゅういちです。こないだの続きなんやけど僕、岡山にはサーキットのおかんがおるって前も書いたんやけどまー、僕が勝手に思っとるだけなん･･･[2014年12月27日]



･･･て、プリ撮っておまちかねです!プレゼント交換!史上最強にグダグダすぎて爆笑した笑いろーんな話してよく話題になったのがこうやって集まれるのも今年がきっと最後だねっていう…しんみり😭進路が余計バラバラで、あやなんかは金町離れ･･･[2014年12月27日]



･･･♡♡このことは、写真がそろい次第記事にしていきます♩今年も残りあと5日時間が流れるのってほんと早いねこんなふうになってからもう２週間近く経つしね…なーんて言ってるとまたしんみりしちゃいそうだからやめやめ!\( ˙ω˙ )/･･･[2014年12月27日]



･･･t;o:p></o:p>45-8 see thelight<o:p></o:p>26-11 cooldownトレーナーあんまりしんみりしたくないので手短に最後の言葉を済まして『みな･･･[2014年12月27日]



･･･話になりっぱなしだったので、彼のために自分には何ができるだろうと考える日々でした。本当にいい上司に巡り会えたと思っています。人と人との巡り合わせって不思議ですよね。……しんみりしちゃったので、話題を変えて、お仕事最終日に忘･･･[2014年12月27日]



･･･さがわからなかった(´;ω;`)においすごいーてかMステはKinKi愛かた歌ってた。鍵のない箱が良かったなーコンサートで聴いてからハマってますよダンスもないしつまらないしんみりしちゃったーKinKiらしさが出ちゃいましたね･･･[2014年12月27日]



･･･はいれんかったらいけんけん、ちゅー私の主張がとおり、 こうおじさんからタクシーの許可がおりたwww…甲子園駅からは２０００円かからなかったが臨海の敷地をはいると、 案外しんみり「リゾ鳴尾浜」の館内にはいり、あせっていたので･･･[2014年12月27日]



調子に乗って二夜連続でジョプリンである。年末なせいか気分がしんみりするではないか。従って、耳がこういうのに自動的に傾くのだ。うん、アメリカ行きたいなあ。とりわけヘイト・アシュベリー。飛行機さえ恐怖症じゃなければ。https://･･･[2014年12月27日]



･･･カオスだった気がするww 確かね、主人公に友達がいない話がすごく多かったんだよね笑。友達作りから始める話が多くて、びっくりしたの覚えてる。時代が変わったのかねって友達としんみりしたwwあとは謎の魔法使いが沢山出てきたのと、･･･[2014年12月27日]



･･･は、遠い過去のもの。゜(T^T)゜。こんなことになるならば、「ダーリンで妄想させてもらってるプリンセスどなと申します!」と、ブログ宣伝してくるんだったなぁ(笑)おっと、しんみりしてしまった。まっ、私にはダーリンがいるからね･･･[2014年12月27日]


