
･･･振り返りをしよう…きょうニキビが治らなさすぎて肌きたなくてオロナイン買ってみました笑効くなぁ～なおりますように!!てことでゴールデンタイム突入してるので寝ます12/27しゅんやお誕生日おめでとう☺️☺️Fin.[2014年12月27日]



･･･ルもジャンプもありがとうね!本当!ちゃんと見えてるよ!見られてないと思っててもちゃんと見てるので、お気をつけ下さい( *`艸´)笑でもなんかピンク団が大人しくてちょっとしゅん、、、なーんてねっ!!!!!楽しかったからLOV･･･[2014年12月27日]



･･･屋ドームに 胃腸風邪のウィルスひょっとしたらインフルエンザのウィルス 振りまいて来ました～!参戦されたエイターさん ごめんね～ ごめんね～。今年は彼とお酒 飲めない…。しゅん 💧💧💧[2014年12月27日]



･･･オケから場所変更になって予定より高くついちゃったけど、その後のアニメイトでこれが買えたからもの凄く満足!↓これ財布は空になったけど、心は満たされました!楽しかった!  しゅん。[2014年12月27日]



´ω`)ノばんちゃ最近くしゅん、くしゅん。くしゃみをしてる牛猫とれおんくんにママが洋服を買ってきましたのあちゃんに着せてみると…ねっころがったり、後ずさりしたり笑嫌がってたあんは服を着させたとたんに動かなくなり笑れおんだけは気に･･･[2014年12月27日]



･･･ている。無記名の場合、当日入場または扱いなし１月それゆけ!遠山一家FINAL②(山口庸乃、船越英里子)Juliet②(桂絵美子②)年始は遠山からでないとねッ。傷だらけのしゅんさん(*・ω・)２月売春捜査官(岡本玲)GO,J･･･[2014年12月27日]



･･･て雑貨屋に入りました。新しいお店が色々と増えてて、面白かったですね!新しい楽器屋さんも出来てました。いつものコメ表。名古屋の街並みはとても懐かしく色々思い出しました…!しゅん[2014年12月27日]



･･･、出汁は、昆布、お酒も沢山入れます。お酒だけで造る地方もあるのだとか。私はお酒に弱いので、少ししか入れてませんよ。こんなに沢山??っていうくらいホウレンソウを入れても、しゅん!ってかさが減るから食べられちゃいます。大根おろ･･･[2014年12月27日]



12月27日。。。今日は妖怪ウォッチファンには大切な日。来月発売の妖怪Padの予約抽選会の日でした。しゅんしゅんがお誕生日プレゼントに、しっかりお願いしてて。これは絶対に手に入れなきゃ!!って。先週辺りから、ママ達の会話は「どこ･･･[2014年12月27日]



こんにちは、しゅんです!!「最近恋人からフラれて自信を無くした」「どうして良いか分からない、何も手に着かない」と思っていませんか?僕もそう思っていました。「失恋から自分を立ち直らせる...」現在、私のところには毎日、恋愛でお悩み･･･[2014年12月27日]



･･･ま渡します(^^;;リボンで誤魔化したつもりだけど上だから全く関係なかった(笑)今日の夜ごはんひ角煮♡昼間にシフォンをオーブンに入れたらガス台で作り始めて夜には卵にまでしゅんでて最高*\(^o^)/*お肉は小さい一口でご飯･･･[2014年12月27日]



6年環八カップ結果です。予選リーグ北沢 5-0ともき、いちろ2、いっしん、たいが田無富士見 0-02位リーグ NF 4-0いちろ2、ともき、しゅん千歳台 6-0ともき2、ゆうき、いちろ21回も負けていないのに2位リーグとは!サッ･･･[2014年12月27日]



･･･舞一張羅のママたちがセットしていきます笑完成ー夜勤明けの翼くんとパシャリ本当の本当のラスト演舞舞台裏でもウキウキ・ワクワク『虹を越えて』昨年のこの大会、メンズキッズの『しゅん』&『あっくん』がデビューしました二人と･･･[2014年12月27日]



･･･地料亭竹若 おせち料理 宝船 三段重 8寸 45品 重箱入【増産版】...\15,500楽天まだ間に合う《送料無料》 和の3段重「生おせち料理 2015 祝春華(いわいしゅんか)」NHK...\19,440楽天[2014年12月27日]



･･･様です⁽⁽ ◟(∗ ˊωˋ ∗)◞ ⁾⁾クリスマスのために撮ったのに載せ忘れてたサンタさんの写メたちを…アフタークリスマス(´๑•ω•๑`)☆*:.。.笑今日は甥っ子のしゅんととゆっくり会えたよ大好きなしゅんとかわゆい今八･･･[2014年12月27日]



･･･のお話ブログが久々で書き残しておきたいことがたくさんあるんだけど、一番書きたいことからUP今年もこどもたちはいくつかのクリスマス会に参加させてもらいました～。始まりは、しゅんちゃんの通っている託児関連のクリスマス会パパもゆ･･･[2014年12月27日]



こんにちは、しゅんです。「周囲の人間から一目置かれる 強い男になりたい」「レベルの高い女性たちを引き寄せたい」と思っていませんか?僕もそう思っていました。「どんどん口説ける男になるために...」"人は見た目が９割&qu･･･[2014年12月27日]



BOYSANDMEN LIVE@OZON汗だくになって楽しみました~会場ぎゃんぎゃんのお客さんはあ~幸せもんや~この間の大阪LIVEも盛りがったて~明日は冬フェス@東京東京でのLIVEです!!!ちなみにこれ名古屋での冬フェスん時･･･[2014年12月27日]



ども、しゅんじんです。ぼちぼちと仕事納めに向けて励んでおりますが、やることも多く、なかなか捗りませんね。今日は実家の忘年会。家族団らん。身内の絆を深める機会なのですが、集まり悪しw仲良くしたいのですが、もう修復出来ない身内の距離･･･[2014年12月27日]



･･･頃から仲良くなり始めた気する(笑)あと何と言ってもBIね!(笑)三代目にまさかのはまりwww麻里菜とまた伝説つくったよねぇ!3月清木場さんとハイタッチした!久々に聞いたしゅんちゃんの歌は声はやっぱり間違いなかったです☆幸せ･･･[2014年12月27日]



2年ぶりのしゅんし～が高井富士に来てくれてる。大好きな友達とのセッションはマジ楽しすぎるJIBめっちゃうまいからおれもうまくなったと思う最高[2014年12月27日]



･･･しないかぎり引越しすることはないですがwもう2度お引越しはしたくない!本当に疲れたゆうくんの事も構ってあげられなくて…これは本当に悪いなぁと…バタバタと忙しくしてるのでしゅん君の授乳で精一杯今日、気分転換にお買い物に連れて･･･[2014年12月27日]



･･･ましたが、クリスマス☆家に帰るとポストにプレゼントが届いてたードッキリ!ビックリ!!久々に子供の時にサンタさんからプレゼントが届いた時の気持ちを思い出しましたさわてぃ、しゅん☆ありがとうさて、みなさまは仕事納め&忘･･･[2014年12月27日]



緑の兵隊さんにチューしようとして逃げられました(笑)この画以外にもしゅん君トナカイをUPしているのでよかったらどうぞ(^^)http://hp.jpdo.com/dd02/150/joyful.cgi2014.12.23[2014年12月27日]



ディナーの帰り道、手袋ほしいな～って雑貨屋さんに入ると、『おっちゃんが買ったろ』はい。しゅんちゃんです耳あてと、手袋をワインを飲んでいい気分になった、おっちゃんに買ってもらいました耳あては、自転車通勤に大活躍しゅんちゃんありがと[2014年12月27日]



･･･気も好きですメインは、赤ワイン煮込みの牛ほほ肉全部かなりワインがすすみ…スパークリングで乾杯そのあとは、白ワインで↑水みたいにがふがぶ飲んでしまうくらい美味しかったですしゅんちゃん毎年ありがと～[2014年12月27日]



12/23しゅんちゃんとお買い物dayクリスマスプレゼントに、アクアガールの服を買ってもらいました写真より、イエローはパステルでめっちゃかわいい色してますトップスもざっくりな感じで、何にでも合うように嬉しいな～しゅんちゃんありが･･･[2014年12月27日]



･･･けないことはない。でも、そうちゃんのことがあるので、念のため、病院に行って検査をしてからにしよう、と、出社する準備をして病院へ。そして私も見事にインフルエンザA型陽性。しゅん。家に帰るとなんと主人も微熱があり寒気がするとい･･･[2014年12月27日]



･･･劇日記・忍夜恋曲者(しのびよるこいはくせもの)/ 将門(まさかど) 観劇日記・暫(しばらく) 感想・石橋(しゃっきょう) 能:感想・蛇柳(じゃやなぎ) 観劇日記・俊寛(しゅんかん)  観劇日記(片岡仁左衛門さん)  Epi･･･[2014年12月27日]



しょうた、4回4年生はると、23→241年生しゅん3回さやか、64→66→70れん、58→118じゅんぺい、216→324りょうすけ、10→20→22ひろと、17→19けんた、9→10冬休み短期スクール開催!! ←クリック随時、･･･[2014年12月27日]



･･･た。弟さんが少しだけ描いたぎゅっとくんの周りをお兄ちゃんが塗ってあげています。お父さん、お母さんが青とピンク。おじいさんとおばあさんがオレンジと紫。弟さんにはイエロー。しゅんくんは、お父さんと同じ青を選ばれました。ママは店･･･[2014年12月27日]



･･･・ん・・・す・・・け・・・・・・・?く・・・ぼ・・・ず・・・か・・・よ・・・う・・・す・・・け・・・?なんか違いますね。ちょっと調べます。少々お待ちください。あー。中村しゅんすけ選手。失礼しました。この方、一時、凄かったん･･･[2014年12月27日]



･･･ゴミの日は実家に帰ってるので出せないというね。ひゃー、です。誰か、替わりに出しといてくれへんかなぁ、です。ゴミ置き場を見た時の本当に一瞬の葛藤。歩を緩める事なく頭の中でしゅんっと。あぁ、ゴミ.....絶対資源ゴミは出そ。そ･･･[2014年12月27日]



･･･って、バイクじゃなくて車だよねー、もうライダーじゃないし(笑)フィギュアのほかにも、こんなパネルとか、敵をやっつけるゲームとか、ゲーセンにありそうなこんなゲームとか。…しゅんのすけ、暇そー(笑)第二会場のほうにもフィギュア･･･[2014年12月27日]



今日は 終わりがけに マグザム ジョニー彼女の 優ちゃん スカブの ヨシくん4hcの しゅんちゃん みなさん 3期生ですこの顔ぶれを 見ると 昔が 懐かしい今年も あと 一日と なりましたみなさん 良いお年を お迎えくださいね明･･･[2014年12月27日]



･･･ゼントを見つけた様子を動画に撮ろうとビデオをスタンバイしてあったのに、追い付いたときには既にプレゼントを発見したあとでした～(笑)なんて足の早い(笑)「あったーー!」「しゅんちゃんにも、プレゼントだよー」希望通りのプレゼン･･･[2014年12月27日]



･･･っとのお休みなんだけどクリスマスから風邪をひいてしまって(この間ひいたばっかりなのに。)、結局2日間ダウン……昨日の夜から熱が出てるから、今日は予定全部キャンセルしたーしゅん。。せっかくのお休み、本当最悪だ早く治らないかな･･･[2014年12月27日]



･･･だかんだ4年間毎年過ごしたなぁって思ったけど、2回生の時はまりかがダウンして過ごせてなかったなぁお菓子作りの様子カップケーキと初めてアイシングクッキーにチャレンジしたよしゅんって入れた(笑)こんなんしたの初めてやって、きも･･･[2014年12月27日]



･･･たす。さて正月に入る前に、こんどは家でお掃除祭だす!ちなみにまだ年賀状も作ってないという、このありさま・・・一夜づけの宿題になりそうな予感がするすなあ。笑許してたんへ。しゅんでい寒さだども あだがだカゼっこ引かねようにまん･･･[2014年12月27日]



･･･怖いのは寝る時間ができたときに何時間眠り続けてしまうのか。。。ですね。。。あーこわい。まあとりあえずあとちょっとだけ頑張ればこんな生活終わらすので頑張ります!!さいとーしゅんすけ[2014年12月27日]



･･･全然集中できない。隣にキュヒョンくんが!って思うだけで心臓がバクバク、バクバクする。キュヒョンくんは……と隣をチラッと見たけれどスゴい涼しげな顔をしていて僕だけなのかとしゅんとした。とにかく映画の内容はそっちのけだった。「･･･[2014年12月27日]



･･･パチなぐりッこの他道を闊歩(かっぽ)する時代だ浅草の山本実験所へ持っていっで再説の必要がないと思ふが、旅順港の攻撃で片足をなくした事もなかりしなる可く、卓連俊(たくれんしゅん)、足を示すだけで、通勤通勤電車自転車起業在宅在･･･[2014年12月27日]



･･･好きな人アズサとリョウタロウの記念日👫💓おめでとうね💓12/9やっと美容院いけた😂またピンクにしてもらった😋かえり駅から歩くのめんどくさいってゆったら大和までしゅんた君迎えきてくれた😂どんだけ優男なんだよ😂あ･･･[2014年12月27日]



･･･て全力で歌いますCHU♪('ε゜人)*.+゜一緒に楽しもうね★★★会えるのを楽しみにしてるよん^ ^あ!絵文字使うとアメブロアプリが落ちるので、、、絵文字使えないよ。。しゅん。。[2014年12月27日]



･･･の少しマシになってきて吐かないですむ日がチラホラでも楽な時間に動いてしんどくなったら横になってまた少し楽になったら動いて…の繰り返しの毎日でくったくたです横になっててもしゅんちゃんを丸投げするわけにもいかず横になりながら遊･･･[2014年12月27日]



年明けまでもうあと数日!今年もいろいろありましたー。しゅんくんは今年は入院ゼロ!熱出したり、鼻水垂らしたりしても、薬飲んで乗りきれるようになりました。あんなに入院を繰り返してたころがうそみたい(*^^*)クリスマスも終わり、今年･･･[2014年12月27日]



･･･スライサーで大根すっていたらついでに指もすってしまった(>_<) いてっ!血が止まらない(・_≠)何とか処置血塗られたクリスマスになってしまった(´.`;)しゅん…25日、絆創膏とか包帯とかサージカルテープとか･･･[2014年12月27日]



･･･って行けずに😞幼い頃のあやだったらわがまま言ってただろーけど…。仕事がわかった瞬間に電話してきて「本当ごめんね?」ってゆあれたらそんなことゆえず…。でも寂しかったし、しゅん(´･_･`)ってなったのはここだけの話…😢で･･･[2014年12月27日]



･･･ehttp://clubvoice.jp/【アニソンソウルNIGHT】※詳細は随時更新します※メインMC■zaki、さとう淳一【AniCoLOID】Vo.SANAGt.しゅん (サラリーマン)Gt.Zaki (←MCのza･･･[2014年12月27日]



･･･残念4歳の同級生(ひよこ組)もえのちゃんと双子の兄弟けんちゃん、りょうちゃん、たけ、まやこ、やっちゃん…かな?よしのちゃんに懐かれたともかちゃん、まさのぶくん、こうた、しゅんたろう、さとしくん大人も撮ってみましたよしこさん･･･[2014年12月27日]



･･･ありましたどこからお話したらいいのだろう……(´-`).。oO(とりあえず記憶が鮮明な[  Xmas  ]についてお話しますねはい!!!!クリスマスはもちろんだいすきなしゅんちゃんと過ごしましたよほんとはしゅんちゃんの家に･･･[2014年12月27日]



･･･いとぉ!言ってることは男っぽいけど、言い方がかわいすぎて、ホンマにひっぱれるのか不安になったよww康ちゃん(*´艸`*)紫耀…  ・     ・     ・     (しゅん)負けるな…しょお～!!告白してふられるのが怖い･･･[2014年12月27日]



･･･ったが、そこに社員らしき怖そうなデッカイ女性が来て、一刀両断に「お客様、当店ではビール券では、ビールしか買えません!」と言うと、そのおっさんは「だったら別にいいです」としゅんとなった。これで、一件落着かと思ったら、その社員･･･[2014年12月27日]



･･･」「えっ?」「あたし…物心つく前に、お母さん亡くしたからさ。お父さんも仕事で忙しかったし。だから小さい頃から、ご飯はあたしが作ってたの。独学で覚えて」「…そうか」俊介がしゅんとした。「そんなしんみりしない!さ!仕事仕事」圭･･･[2014年12月27日]



･･･、こだま!光レールスターよーし」話がよく飛ぶ飛ぶ!プレゼントは絵本あげようかー?と聞いたら「絵本やだ、蒸気機関車がいい」とね、(・・;)おせんべ半分こしよー?というと「しゅんちゃん大きい方!」とね(・・;)ちょっと わがま･･･[2014年12月27日]



･･･んが辞めて、私が入りました。だから、料理にこだわっていたアキさんの気持ちを引き継ぎたくて絶対に土曜日はオムライスを定番メニューにする!とそれだけは決めていました。最近はしゅんかのその日の採れたてお野菜や、通常メニューも増え･･･[2014年12月27日]



･･･ださった指導者の方々、チームメイト、応援してくださった方、支えてくれた家族に感謝しています。日々努力していきますので、応援よろしくお願いします。【玉城 峻吾(たましろ しゅんご)選手プロフィール】■ポジション:MF■出身地･･･[2014年12月27日]



･･･れでも初めて見る天にかかった不思議な光は、私には十分幻想的にみえた。しばらくの間、二人とも夢中になって空を見上げていた。紡「そろそろ、行くか?」「もうちょっと・・・くっしゅん!」紡「あーもう、そんな薄っぺたい都会仕様のダウ･･･[2014年12月27日]



･･･スライサーで大根すっていたらついでに指もすってしまった(>_<) いてっ!血が止まらない(・_≠)何とか処置血塗られたクリスマスになってしまった(´.`;)しゅん…25日、絆創膏とか包帯とかサージカルテープとか･･･[2014年12月27日]



･･･.net/schedule/1412/k1061.html今回も沢山予約ありがとうございます*\(^o^)/*しかし、まだ、一部空いてる…yo…⁇…>_<…しゅん。でもでも、楽しみまっしょ!ワクワクドキドキ♪♪･･･[2014年12月27日]



お久しぶりです、ゆうしゅんですいよいよ明日は有馬記念ですね是非とも当てて良い正月を迎えたいところです私の秋G1成績は、8戦5勝(スプリンターズSとダートG1は購入なし)で、マイルCSで３連複、３連単の万馬券的中で比較的好調、資金･･･[2014年12月27日]



しゅんきてうちまで送ってもらって準備してみんなむかえきて集合してCOSTOCO～ほんと～に楽しい場所だねホットドッグおいしかったしぜんぶでかいりゅっちゃんちついて準備してスタートさいこ～豪華～✨わいわいお話ししてひのがみんなとみ･･･[2014年12月27日]



･･･たちと時間を過ごした!TSCPP行ってきました～!勉強しなきゃいうて1部だけだったけど結局5時くらいまでいたし2部も入ればよかったなあ。。(笑)感想とざっくりレポ!まずしゅんりーさんたち出てきて話して3rd映像?古田くんが･･･[2014年12月27日]



･･･可愛い可愛いって可愛がってくれるのはお姉さまたちしかいません!!!!年末でみんな忙しいだろうけど早く会いたい(。•́︿•̀。)次集まるのは年明け、、かな?(´･_･`)しゅん◆ Instagram @chuunim◆ Tw･･･[2014年12月27日]



･･･っちゃってーてへへ」とごまかすか↑もうごまかせない気もするけど帰宅したらだんなと相談ですそんなだんな、昨日ようやく寝付いた私をまたくだらないことで起こしてぶちギレられてしゅんとしてますさぁ、２号夫婦がやってくることにどんな･･･[2014年12月27日]



･･･たら生地が溢れてしまった＼(^o^。)/かなシー味はいいけどね。あげられないから家用だな。←こうしてまた太る。いや、肥る量りも壊れたからもう今日は出来ない(´・ω・`)しゅんミスチルのチケット一次もハズレたからショック。し･･･[2014年12月27日]



ファミコンキッド、落語家の春風亭吉好(しゅんぷうてい・よしこう)、講釈師の神田真紅(かんだ・しんく)の3名でお送りする、昭和っぽいテイストのインターネットラジオ、第5期6-1です!今回は、吉好お当番コーナーの「もえらく」です!落･･･[2014年12月27日]



しゃけの子ども、べっぴんさんの「にゃんにゃか」ちゃん。今朝、つかまえようとした。洗濯ネットのなかにいれて、チャックも閉めた。よし、ゲットだぜ!と、いっしゅん、油断したですよ。したら、袋のまま走ってにげた。ちょっと笑っちゃった。い･･･[2014年12月27日]



今だけ、しゅんちゃんに乗り換え。一瞬、乗り換えてるだけ…だといいんだけどな(笑)ちゃむ次第かな?それによっては、完全に乗り換えようかな～いつになっても、一途になれません…[2014年12月27日]



･･･とかも食べてそのあとはいつも通り飲んで騒いで～こういうの久々だったから本当に楽しかったなぁ😊+ゆいちゃん3年生やっぱ最高(﹡ˆᴗˆ﹡)クリスマスの25日は朝バイトしてしゅんちゃん🏠でクリパの予定がしゅんちゃんインフルの･･･[2014年12月27日]



昨日は朝からおでんを仕込んで、昼からママ友と支援センターで遊んで来ました☆昨日の昼・晩。そして今日の昼もおでん♡やっぱり一日たったほうが味がしゅんで、美味しいなぁ～(^ω^)あっ、おでんの話じゃなくてタイトル忘れてました。笑昨日･･･[2014年12月27日]



いっしゅん海外かと思った大栄🎵この雲の形がすごく好きで御披露目をしたくてのせてみました(*^^*)雲からの連想で孫悟空のキントーンに乗りたいと本気でおもってた。私も僕もってひと１人くらいはいるでしょうか笑😌これ私の思考だけや･･･[2014年12月27日]



･･･なのか極上なのかは、わかりませんが、タイともうひとつ白身が美味かった～白身の味がわかる大人になってきたのかな⁈巻寿しはオケのなかから、食べたいぶんだけいただきます。味のしゅんだしいたけが、いい仕事してますね～ご馳走さんでし･･･[2014年12月27日]



･･･麻酔効きまくっててBlog書けなくて遅い報告になりましたが。。元気です♥♥ただいま術後の痛みと格闘しながら赤ちゃんみに行ってきました。。一歩一歩がまぢつらい。。。T^Tしゅんちゃん男の子がいいって言ってたから残念がるかな?･･･[2014年12月27日]



おはようございます!おひるねアート協会認定講師 &アルバム大使マスター講師の松田薫です!まつしゅん@次男に風邪をうつされ、昨日1日はかなりへろへろでしたがとにかく睡眠!で今日はかなりましになってきたので朝一でまつこう@長･･･[2014年12月27日]



￣￣￣ろいず郡山公演お疲れ様でした!(*´。•_•。`*)初遠征!!初東北!!!!!3列目の上手でしゅんちと暴れましたたたっますくのときうしろのひとに潰されかかって死ぬかとおもたwwwwあとあくろすのモッシュのときもwwwwwで･･･[2014年12月27日]



･･･と。その謎が分かったんです( ☆ω☆)周りの皆が関わっています前まではキツイこと言っても本気で傷付く人はいませんでした…。でもっ!今年は傷つかないと思ってる事を言うと しゅん とした感じになって自分の口調を改める事が出来た･･･[2014年12月27日]



･･･ビールと念願の唐揚げ♪旨いピザと悩んでパンのシーフードグラタン♪食パン一斤をくりぬいてシーフードも具がいっぱいで美味しいパン残そうと言いながらグラタンのホワイトソースがしゅんで完食してましたでお腹いっぱいだけど飲むにはあて･･･[2014年12月27日]



こんにちは(゜▽゜)/先ポスト見たら賀正て紙入ってた≧(´▽`)≦誰がポストに入れたのかわからないけど、多分管理組合だと思うです(^-^)実は、しゅん、あまり正月好きじゃないんだ。(´д`lll) １０年前に手術して入院して、隣･･･[2014年12月27日]



こんにちは、しゅんです!!「友達とよく行く居酒屋さんや 109の店員さんがとてもカワイイ!」「けど、彼女もできたことないし俺にはムリだ...」と思っていませんか?僕もそう思っていました。「あんな人が俺の彼女だったらなぁ・・・」そ･･･[2014年12月27日]



･･･メインMCzaki/さとう淳一※AniCoLOIDの出番は7BAND中6BAND目、20:55頃～。-->【AniCoLOID】vocal⇔SANAguitar⇔しゅん(サラリーマン)guitar⇔Zakibass⇔･･･[2014年12月27日]



･･･コちゃんも調子に乗って舐めたがる(@_@)口やお顔を舐めないようにわたしがちょくちょく手を出しつつ、、、や、やられたー(@_@)ニコちゃん。お顔はだめって言ったでしょ!しゅんとしてました笑[2014年12月27日]



年末年始のお休み12月29日～1月3日しゅんのクーポンで100円引きになりますよ新しく仲間入りしたデミソースのオムライスとハンバーグ大人気です今年の営業も明日までです皆様のご来店心よりお待ちしてます[2014年12月27日]



･･･後の土曜日です穏やかなお天気でうれしい良い一日でありますように今日も元気なスマイリングベイビーのご紹介読者登録してね!  今日のスマイリングベイビーゆりのちゃん    しゅんやちゃん     はやまちゃん しおりちゃん ハ･･･[2014年12月27日]



途中で切れてた、、、。しゅん笑21日はおばあちゃんのダンスパーティー!今年も最年長でトリを務めてました♡ほんと自慢のおばあちゃんきれいー!そして上手!サプライズもあって私が泣きそうでした笑プロの先生達には本当に魅了された!かっこ･･･[2014年12月27日]



･･･で緩～くスタート衣装と言っても、ありがちなお姫様の衣装はどうも私のツボには入らず我が家はフリフリブルマ♪この月齢ならではのムチムチベイビ～ハイハイをするようになると足もしゅんって細くなって全体的にスリムになるそうです(そう･･･[2014年12月27日]



『ガッツジュン』小畑しゅんじ先生サイン本ガッツジュン (マンガショップシリーズ 467)/小畑 しゅんじ\1,944Amazon.co.jpガッツジュン 下巻 (マンガショップシリーズ 468)/小畑 しゅんじ\1,944Ama･･･[2014年12月27日]



こんにちは、しゅんです!!「結婚したいと思っているのに 」「相手がいない、見つからない、出会えない」と思っていませんか?僕もそう思ってました。「身長158cmの僕が成功できた秘密・・・」35歳を過ぎると結婚できない・・・。そんな･･･[2014年12月27日]



No28「うしろやぐら」■浅田(あさだ)太一(たいち)…CV三和崇 Twitter:@takashi_miwa■三(み)倉永(くらえい)春(しゅん)…CV桜咲壮太 Twitter:@Hinamizawawa ブログ「HiMega･･･[2014年12月27日]



もーいくつ寝るとーお正月～…正月…。お年玉出すばっかでもらえないしぃ～。大人って…しゅん。今年の年越しは、スケ仲間に入れてもらい、スノボに行くので年越しソバも、元旦のおせちもお雑煮も作らなくていいんじゃない?わーいっ!!!とは、･･･[2014年12月27日]



･･･かり見てました。←にっこにこしてたね。ね。潤くん。んふふ。忙しいんだね。いっそがしーよねー。なので、あたしはしあわせです❤(笑)だって贅沢じゃない?クリスマスが終わるとしゅん。ってなっちゃうけど、そーんなひまがないっ!昨日･･･[2014年12月27日]



･･･いかなくて冷たくしびれるくらい!!!!!!笑本当に興奮する作品です!!!!!もー気になるから花とゆめ先読みしちゃうからね。でも…BLACK BIRDはもう完結してます。しゅん…しょうさーーーーーん!!!桜小路かのこ様どうか･･･[2014年12月27日]



しゅんちゃ★さんの投稿したなう>>。・ * 佐藤 真姫 * ・。 いや違う事情っす笑12/26 8:48>>もっと見る[2014年12月27日]



･･･ぱりオケいいなあ(*´∀`*)  てか名古屋は都会だねー サンタのコスプレの女の子がいっぱいいましたよー栄にはカップルも沢山めっちゃイチャイチャしてました(笑)  せいしゅんー(*´∀`*)    [2014年12月27日]



･･･おめでとうやってくれてて3年間オールしてたからゆっくりおうちで寝てたのがなんだかふしぎなかんじでした(笑24日は地元に、25日は実習メンバーにお祝いされて26日になったしゅんかんにLINEもついったーも通知きてたみたいで携･･･[2014年12月27日]



12/19 冬フェス in Zepp 名古屋※ネタバレ多少ありですやっとしゅんくんに会える日そしてわたしの誕生日を祝ってもらおう～って勝手にわくわくしていく日～エキストラ当たったので朝一から物販列並んでー雪が積もっててテンション･･･[2014年12月27日]



･･･。矢作ちゃんがシャルロットに出勤ですでは、最後にオフショット私のクリスマスキキララちゃんのお誕生日をお祝いしてきました私、大興奮しすぎてお洋服ヨレヨレです(´・ω・`)しゅんではでは[2014年12月27日]



はぁ～あ…昨日は、仕事でやらかしてホントにショックだった(..)今日社長たちに謝らなきゃ～。あれ?!もしかしてそんなことでしゅんとしてるの～(笑)?って店長が笑ってたけどだって、自分の苦手としてるところで絵に書いたように失敗して･･･[2014年12月27日]



･･･!笑そして３月の設定なので待ちながらも薄着( ´-` )さむさむだったー途中から一般の観光客の方が入ってきたりして色々聞かれた～～ボイメンの映画です!!って答えたよ～～しゅんくんはいなかったのが悲しかったよー武将姿ほんとに･･･[2014年12月27日]



この前、久しぶりにしゅんとはるに会った(^^)クリスマスの約束してたから。朝早くにるんちゃんいつくるの～ってしゅんからのラブコール♡クリスマスツリーの形のケーキを作って、プレゼントを持って行った。しゅんは、あたしが来るのを待ちき･･･[2014年12月27日]


