
･･･;*)ちょっと興味があったカフェ 「月と六ペンス」ここね、物凄く探して、人に聞いてやっとたどり着いたのに「ただいま満席です。」で、終了です。待ってるスペースとか無くて。すごすご帰ってきました。ビル?マンション?の2階にあっ･･･[2014年12月27日]



今日は友人と、ちょっと遅めのクリスマスのお食事会です。以前愛車のブラバス君ですぐ近くまで行ったのですが、お店を発見することができず、すごすごと引き返してしまったお店に、今度は友人のマーチ君でリトライですお店は、駐車場からやや離れ･･･[2014年12月27日]



･･･明が加わってるのに我慢ならず「これでは、我々がサービスを加味する余地がなくなります。 マニュアル化した接客では、目の肥えたお客様は満足しません」と、のたまわったらしい。すごすごと、その本社幹部はメニューを下げたとか。今日は･･･[2014年12月27日]



･･･ルではないんです～そのサイズもありませ～んとのこと。ま、まじでっ広告まぎらわしい～～じゃあ、昨日来たのに～。欲しいサイズもないし～子どもにポケモンヒートテックも買わされすごすご退散してきました明日も皆さんによいことがありま･･･[2014年12月27日]



･･･した。サンタクロースさんたら、働きすぎな私にお休みをくれようとしたのかしら?素直じゃないなぁ。…などと思う心の余裕もなく昼頃、寒気がするやいなや早退し、午後の診療時間にすごすごと病院へ。問診だけで見抜かれ、検査をしインフル･･･[2014年12月27日]



･･･お仕事にしているまるちゃん、お仕事終わり、寝ていましたが声掛けてみました。あら、起きた♪ ルナも連れて来たよ。ルナちゃんお尻向けて挨拶許可するも、う～と唸りはじめた。 すごすごと引き返すまるちゃん。 相変わらず優しいヘタレ･･･[2014年12月27日]



･･･位置が変わるのが気になってるようでした(笑)。 びっくりして、即帰宅命令です!マンションにはペット嫌いな住人も多々いる訳で、残念ながら、クレームの元となるのですよ!で、すごすごと帰宅!!! この一年、我が家のニャンコにポジ･･･[2014年12月27日]



･･･初めてたどりつくことが出来ました。隣の鮨屋さんは尋常じゃない行列で、天房さんも少し並んでました。朝少しやらなければならないことがあったので、天房の天丼は来年に持越ししてすごすご帰ってきました。来年の仕事始めにあと30分早め･･･[2014年12月27日]



･･･たちのムン·ジュンヨンは、9月のTwitterに長文の文を掲載しており、所属事務所スター帝国を狙撃した。しかし、一日に所属事務所側と誤解を解くたと公式立場を明らかにし、すごすご事件が終わった。昨年10月のスター帝国側はムン･･･[2014年12月27日]



･･･した。最後の１列。１２月は昨年と比べ、本当に天候が悪く、なかなか掘り進めることができず、焦りました。－８℃の朝が２日続けてあった日は土が深くまでガチガチでさすがに掘れずすごすごと帰ってきましたが、、、。この日はなんとか掘れ･･･[2014年12月26日]



･･･いいや! ちょっと待ってくださいよシグナス様! なんでここにいるんですか――」「つべこべ言わずに行きましょう? でないとどこかの大陸ひとつ沈めますよ?」 笑顔の圧力。 すごすごと引き下がるユリヤ。「それでは、カイリンさん。･･･[2014年12月26日]



･･･来たところで交替したんですが姉が『サンタおばさん!ホントにその格好で来るかね?(笑)まぁいいや、交替だ、そのまま帰れるもんなら帰ってみるがいい!』みたいな事を言ったのですごすごと帰りました今日はいたって普通のコーデです♪お･･･[2014年12月26日]



･･･せられます。いきつけのスーパーで抽選会に臨んだ、まだ特等も１等も出ていないからチャンスですよ。 紙箱に手を突っ込んで三角くじを引いた、外れのティッシュペーパー１箱貰ってすごすご。駄目なのよねぇ、宝くじもだめ、ロトもだめ競輪･･･[2014年12月26日]



･･･きたな～～。そうそう・・・ここで・・・せっかくだからと一度双眼鏡で野鳥の会をしてみたんだけど・・・レンズごしに目があったら・・・なんかね・・やっぱもったいなくてね・・・すごすごと双眼鏡をおろしました・・・その後も何回かみる･･･[2014年12月26日]



･･･りそれを見つけると幸せになれるらしい。この木だけ上を見上げる人だかりが。でも見つけられない…周りの人もどこかな～って感じで見つけられてない人がほとんど。聞くことも出来ずすごすごと帰って参りました。今年は何故かクリスマス気分･･･[2014年12月26日]



･･･いきました。ノーミスで+8ヽ(●´∀`)人(´∀`●)ノ 調子ええやんと思ったらあら?あらら?!Σ (´Д`ノ)ノそ、そんな…(´°ω°)チーン結局+8に戻したところですごすご鍛冶屋をあとにしたのでした。。ρ(--、)[2014年12月26日]



･･･ください」とベテランを呼びに行くし、本部に問い合わせをするし、非常に銀行の窓口にしては堅苦しい雰囲気が漂う。「ここがだめ」と言い出すと絶対後に引かない。まあそんな時は、すごすごと出直しますが。でも手続きを受け付けてもらわな･･･[2014年12月26日]



･･･けどなぁー。藤原竜也は義足で足を引きずってるんだけどあんだけお金あったらもっと良い義足買うなりなんでも出来るでしょとか自分の能力が効かない相手=山田孝之の前に理由もなくすごすごと現れるのも謎だし指名手配されてる山田孝之がプ･･･[2014年12月25日]



･･･。すっごく美味しいし、ブッフェスタイルなので、嬉しいねスイーツは、とっても可愛いいんだけど、苦手なので綺麗なうちに写真だけ撮ったよ。この後すごい勢いでひとだかりになり、すごすご退散…みんないなくなった後に、ブラウニー残って･･･[2014年12月25日]



自分とチューしてるし。。ですがこのあと、かわいい子どもたちがやってくると、己の美醜がいかなるものかに気がついたのか、すごすごとオモチャ遊びに徹しておりました。。年内のヨガも明日で最後。1歳半までの子がママのヨガに一緒に通えるクラ･･･[2014年12月25日]



･･･ではないようです。ステロイド入りの軽い薬を出してもいいが、必要なレベルではない。と言われました。自然になおっていくことがほとんどなので清潔に保ち保湿すること、とのことですごすご帰ってきました。一旦、ボディソープをお休みする･･･[2014年12月25日]



･･･関に見知らぬ女性のくつ…ユーミンの「冷たい雨」さながらの光景が脳裏に甦ります～!今の私なら、「何さらしてんじゃあ～!」と、土足で踏み込むけど、当時はまだ純粋だったんで、すごすごと帰りました(笑)。その後、「好きな人が出来た･･･[2014年12月24日]



･･･タッキーは今日は予約なしでは買えまい 仕方ないので鶏肉を買った。シンプルにソテー レモン風味で 何かクリスマスっぽいカットケーキでも と思ったけど 行列にどんびきして すごすご 帰ってきた スパークリングでも開けようかなぁ･･･[2014年12月24日]



･･･止まっていて店内を覗くと１０数人が狭い店内に店員さんたちは大慌てで順番で中に入ると十数人は女性ばかりで何か男性一人で恥ずかしいと途中から予約券持っていかれて名前呼ばれてすごすごとイチゴのかなり大きいのを買ったので余計に小さ･･･[2014年12月24日]



･･･に草花をさしたらかわいいだろうなと公園に草を探しに行ったけど、こんな寒空ではピーピー豆もオシロイ花もシロツメクサもツユクサも咲いていようはずもなく、そりゃそうだよなーとすごすご帰ってきました。冬真っ盛り、春待ちモモキチです･･･[2014年12月24日]



･･･ったのですが、おとななのでガマン。 あったかい食事で、あと(まだ?)3日ほどのお仕事への英気を養えました。 最寄駅の周辺も、そこはかとなくクリスマスの気配。 門外漢は、すごすごと退散したのでした(><) 帰って･･･[2014年12月24日]



･･･暖房苦手説もうまれつつあります。買い損ねたアイカツのパンフレットを買おうと思って映画館に行ったのですが妖怪ウォッチを見に来たお客さんで館内が大混雑していたので、買わずにすごすご帰りました。祝日っていうのもあるだろうけど、や･･･[2014年12月23日]



･･･両親も言うので、買い物に。…父のセレクトは、よりによって、○EON。父よ…今日は、子供連れ、間違いなく多いよ?んで、あの歌、あんま聞きたくないんだよね…と言えない私は、すごすごとついて行く。視界を狭く、耳は付いてるだけ…と･･･[2014年12月23日]



･･･カー車! 衝撃!テキサス親父が『韓国が卑怯な裏取引を持ちかけてきた』と暴露。取引に応じたら確実に裏切るつもりだった 【韓国】東レ会長が『朴槿恵に酷い要求を突き付けられ』すごすごと帰還。朴槿恵が心底アホであると証明される 【･･･[2014年12月23日]



･･･がパソコンを開いたがさあエクセルが分からない。本に書いてある事が分からない。何をどうクリックすればいいか分からない。そして誰に訊いたらいいか分からない。僕は肩を落としてすごすごと７階に上がった。部屋に帰る前にAホールでカフ･･･[2014年12月23日]



･･･いハフハフハフキーンと空気が冷えていてイルミネーションが映えるのです冬だ、すっかりきのうの高島屋の上のスタバは満員御礼ああ きっと 男女が愛を語らっているんだなあ女三人すごすごとやっぱりいつものカッフェへパパブブレでちょっ･･･[2014年12月23日]



こんばんにゃ～☆今日、髪をすいてもらおうとしたらまさかの美容院が店休日。すごすごと帰ってきた矢田がお送りいたします(笑)さて明日はクリスマスイブですね!!矢田の予定はレッスン。今年最後のレッスンです!気合い入れてくぞー(*≧∀≦･･･[2014年12月23日]



･･･しゃり撮りまくり(￣∀￣) カップルや親子が記念写真撮りまくってるので、人を写さないようにするのが難しい 行きから撤収まで1時間ほどめっさ風強くて耐えられなくなり、一人すごすごと退散 うう  さみしいぜ けどちゃんと楽しみ･･･[2014年12月23日]



･･･休みですね!』ぎゃふん!!O(*_ _)Oそうじゃよね～～。。。あんなに車少ないわけないもん～～。今日が祝日じゃって、まったく意識しちょらんかったでよ～(;´Д`)で、すごすごと帰って来て。ウォーキングがてら買い物に行き夕･･･[2014年12月23日]



･･･っちが会社を半休して並んでくれました。(どんだけ気合いが入ってるんだか)受け取りの今日から25日までは 予約ケーキを渡すだけになるお店に、去年は知らずに家を出ていって、すごすごと戻ってきた旦那っち。１年間の執念です。予約時･･･[2014年12月23日]



･･･々にオールドファッションドグラスに氷をいれていると、息子たちが寄ってくる。息子たちのお目当てはハイボールを作りたいのだ。でも今日はソーダが無いから、ロック。残念な表情ですごすごとキッチンから引き返す息子たち。いずれこの子た･･･[2014年12月23日]



昨日も、かなり遅くから湾奥アジングに出撃風も強いしめっちゃ寒いとりあえずジャンボポイントに向かったものの先客数名すごすごと退散んで、癒しの風裏やっとこさキャストスタートんが、癒しポイントに癒し無しんで、回収してたらサバ～めっちゃ･･･[2014年12月23日]



おはようございます。本気で防寒しないと、凍死しかねない寒さです。すごすごとダウンを出しました。店内はあたたかいですので、ぜひ暖をとりにいらしてください。お待ちしております。[2014年12月23日]



･･･;o;)でくまもん推しのカフェでケーキセット食うてもうた。で、アニメイトに着いた途端℡、、、お客様はあと５番目に入れますな、んだと?まだ30分しか経ってない(笑)雨の中すごすご戻りました。で、結局ちょっと並ぶ。壁面の撮影し･･･[2014年12月23日]



･･･た(^^)お山の上の猫屋敷は積雪2センチ～下界とは違うようございます今日も夕飯に◯園に行こうとのぞいたらなにやら〝女子会〟で大盛り上がり中で哀しきオジさんのおひとり様はすごすご別のお店に行きましたとさ‥‥世の中はクリスマス･･･[2014年12月22日]



･･･けど、毎回診察にはお義母さんがついてきてくれてます。え  2対1やんまた戦いやんってかすごい相手陣つえーこの有無を言わさない雰囲気作り。大人って怖い。満足に戦いもできずすごすご退散…という名のお着替えして診察室へcomeb･･･[2014年12月22日]



･･･たシンプルケーキだけなら受付OK_(:3 」∠)_ しくったぁぁしかもしかも結局 予約したのは最初に飛び込んだ１軒目のケーキ屋さんクリスマスバージョンケーキが予約できずすごすごと退散したお店(/ω＼*)恥ずかしい・・・・・･･･[2014年12月22日]



･･･は100円ですと教えてもらった。くたくたでエディオンの駐車場へ行く階段に座っているとおっさんと若い風俗嬢に睨まれる。行く途中ラブホテルがたくさんあったのでその客だろう。すごすごとエディオンを後にして歩き出す。もう歩行時間も･･･[2014年12月22日]



そろそろクリスマスですね。私は高校の頃からの友人とクリスマスイブにクリスマスパーティーみたいなことをしたいと思ってます。皆様は、いかがおすごすご予定でしょうか?なんですって?特になにもない?バイトだ仕事だ?そんなときは、お経を唱･･･[2014年12月22日]



･･･よく、ガムも見つけてひとり楽しんでたら遊ぼうよーとグイグイされてうざがってるチェリコ。引き際大事よ、りゅー。しつこい男はNOやで(乂'ω')ノーこのあとガウガウ怒られてすごすご小屋から追い出されていたりゅーでした。自分ちな･･･[2014年12月22日]



･･･・裏にまわって、くんくん。もう一度、入ろうと試みるも・・・えいっ!!!っと、勢い余って・・・ドスン・・・(だいたい、ちゃーくんは大きすぎるんだよ・・・)入るの失敗して、すごすごと帰って来てました～～～ま、予想通りです笑しろ･･･[2014年12月22日]



･･･らず、特別支援教育の勉強もやらず、図書館にも行かず～でした。図書館が上階に入っているパルコへ行ったんですけどね!図書館の貸し出し証を忘れちゃったんですよね。で、もう家にすごすご帰ってきて、図書館にも書店へも行かず。帰宅して･･･[2014年12月21日]



･･･てくる!」「いやいや、あんた、多分表彰されるよ、もう少し我慢しなよー!」「ガマンならん!」と言ってサクサク歩いて会場を出ようとしたら出口でスタッフに止められてた・・・。すごすご席に戻ってきたバディ。「席に戻ってくださいって･･･[2014年12月21日]



ちょろちゃんお膝で寛いでいる処に割り込んで来たよ大きなちょぴちゃんちょろが睨みを効かしておりますなんせ目力が半端ないあぁ～負けちゃったねすごすごと退いたよ、体は倍くらい有るのにちょろには弱いねそして又TVを見るのね今日は、良い天･･･[2014年12月21日]



･･･神の千年王国は近づいた。」の書籍では「神聖ローマ帝国」についての記述がありましたがその理解も世界史で学んだものとはずれていました。ですから野外でコテンパンに反論されるとすごすごと引き下がる人を見ているとイライラ感がありまし･･･[2014年12月21日]



･･･るのです!(o^∀^o)猫やワニ、熊、がありました。私がすごく欲しかったのは黒熊のパペットです。黒熊が口をパクパクするのです(>_<)しかしながら、諦めて、すごすご２階に行って服を見てると姉達が、ドスドスと来た･･･[2014年12月21日]



･･･が一変し、たまみの殺気が一瞬で消えた。「わぁかったっ!けえるよ、ったく…何て店だ。もう二度とこねぇ…。ふざけゃがって…。」男の怒りは既に別のものに変わっていた‥。男は、すごすごと店を後にした。男もまた、凄まじい生き様を曝し･･･[2014年12月21日]



･･･～とした顔もしますよ。ふふん! 起きたでち。何か?この膝の上は自分の物だと思ってる強欲女。Renが乗ってたら慌てて飛びついて脅し耳を噛んだ(@_@。恐怖で逆らいもせず、すごすごと逃げ出すRenを呼び戻して抱っこしてみたら。･･･[2014年12月21日]



･･･ってるのか?』ニヤリと口の端を持ち上げて、アイザックが笑う。「で、でも…お泊まりしてくるなんて言ってないし」『怒られそうになったら、俺にかわれ』有無を言わさない口調に、すごすごとその場を退散する。携帯を手にしてしばらく悩ん･･･[2014年12月21日]



･･･なくて、彼はか細く言った。突き放した。逸らされた視線は未だに俯いていて、彼は全く顔を上げない。「…うん。今日はもう、帰るね」「………………」「…またね」「………………」すごすごと帰っていく彼女の背を、何も言えずに見送る。段･･･[2014年12月21日]



･･･居るみたいだぞとか言われて他の人がその女の足を止めててくれて顔を見に行ったら何か見た事の有る様な顔だけど思い出せ無くててその後、井上さんか誰かにもう来るな!とか言われてすごすご帰って行ったんだけどある日俺が自分の家に帰宅し･･･[2014年12月21日]



･･･っ子に喜び勇んで引換券を見せた私 娘っ子がひとこと・・・「予約してくださいって書いてあるよ～」 喜びのあまりそんなとこ読むこともしてなかった 予約もせず受け取りに行ってすごすご帰って来るところでした 木曜日、書いてあること･･･[2014年12月20日]



･･･今まで気に留めたこともないお店バスケットを冬に持ちたいため勇気をもってお店に行って毛皮を見てみた縁のないものだから何が何だかフォックスのチョカーとやらのセール品を買ってすごすご帰宅家でチクチクで・・・[2014年12月20日]



･･･を作れたけどいまはもうダメじゃ、時の流れは残酷じゃみたいなことをいわれ、え～～とにかく材料が必要なので集めます、が奥にあるいろは宮に入ってみたらなんか敵がつよかったからすごすごと帰る･･･なんかくじけたのでこれまで回ってな･･･[2014年12月20日]



･･･かし、午前中最後の時間帯だったもんで予定していた一回で終わる虫歯の治療はできず、前回の詰め物の様子見と歯垢取りだけで終わってしまうま…。ちょっとションボリズムでこのまますごすご帰宅するのもシャクだしせっかく寒い中外出したか･･･[2014年12月20日]



･･･////////////前のショーと違って大興奮三└(┐卍^o^)卍私「うひょーー//////♡し、しょく様イケパン//////////♡ウオアアアア///」さーぎー「すごすごー!しょく様でたで!!!////////きゃー･･･[2014年12月20日]



･･･。朝出かけるときに、ドアを開けたら、タマが突進してきました。どうやらすり抜けて２階に上がろうと目論んだ模様ですが、、、ちょうど突進ルートに私がいたので阻まれた形となり、すごすごと撤退していきました。。。・・・残念だったな、･･･[2014年12月20日]



･･･して、小銭はばらまいてあるわ、靴は片方が外に、鍵は開けっ放しこういう時の後片付けについては、ワタクシ、一切致しません(笑)いわゆる、現場保存ってやつですわその後、自分ですごすごとお片付けを、してます(笑)口でガミガミ言うよ･･･[2014年12月20日]



･･･ったらGENEって主題歌になることおおい!!!帰れま10の番組の○月主題歌とか、ローソンCMとか、(GENE出演)ドラマ主題歌とか!!!!思ったらめっちゃある!!!!!すごすごご!!!!!それと、 Sing it Loud･･･[2014年12月20日]



･･･じゃありませんか。(大改造!!劇的ビフォーアフター調。)が、しかし。ここはメキシコ料理店、アミーゴの集う店。「テキーラ持ってこんかーい!!」・・・と言うても飲めんので、すごすごと前言撤回。メキシコ帽子(ソンブレロ)を被った･･･[2014年12月20日]



･･･イフいかがお過ごしですか?私は今家から50km以上離れた場所で仕事してます。(休憩中)昨日もマガツに間に合わず、夜中の火山XHも何も出ないまま終わりました。緊急終わるとすごすごとチムルームで桜見てます。ロビーアークスだった･･･[2014年12月20日]



･･･とは直接関連性がないんじゃないかと…」「あ …。」徳山さん、絶句したまま睫毛がピクピクとひきつり、握りしめたこぶしが震え、膝から崩れ落ちようとする所を司会者に支えられてすごすごと退場。入れ替わりに勢いよく駆け上がってきた次･･･[2014年12月20日]



･･･前:<丶`∀´>(´・ω・`)(`ハ´  )さん@＼(^o^)/:2014/12/19(金) 19:47:25.34 ID:xAqr67IO.netそのくせすごすご帰っていくのは自分たちなんだよなぁw83 名前･･･[2014年12月20日]



先日、師匠からのなんちゃらに挑戦して5連敗してすごすごと村へ逃げ帰りましたドラマティックヒロインです。HAHAHAHA!・・・・・・むりむりむりむりむりむりレギオス怖いディアブロ怖いレギオス強いディアブロ強いえ?ジョー?ジョー出･･･[2014年12月20日]



･･･きたなり～。こちらは大きいほうは、税込み\176,040ですね。こちらは、Nちゃんの黒バージョン。税込み\56,160なり～。気になる電気代は…。ですって…。きゃい～んすごすご温風を出すと、大変なことになるだっちゃそして、･･･[2014年12月20日]



･･･たのかなぁ』『他のスキー場と同じ事して欲しいって言うんですね』と…確かに他のスキー場さんはfacebookの更新がまめで助かる話をしたけど、そう言われたら、何も言えず、すごすご帰ってきました若い時からずっと慣れ親しんできた･･･[2014年12月20日]



･･･ら上がって来てビックリ家の前の交差点は風が吹くと雪が舞ってました不思議と氷点下ではなかったですね夏タイヤで無事の辿り着くもののガレージはこの通りコースを見るまでもなく、すごすごと帰りましたとさこれでは雪合戦位しか出来ないぞ･･･[2014年12月20日]



･･･た!個人的には特にセリフのないところでの活躍が好きで、面白いのでついつい目が離せなくなってみたりしてましたwポカリのことでサクラに反論されて睨みに近づくと、逆に凄まれてすごすご引き下がるw売れっ子発言をキョンに突っ込まれて･･･[2014年12月20日]



･･･の一言に動きが止まる。ユノの、声だ。「ユノ?」ふたりでユノを覗き込むと、すんげー眠そうな顔で俺たちをかわるがわる見て。あごをしゃくる。下りろ、ってことらしい。ふたりしてすごすごとベッドを降りて隣へ移ると。ため息をつきながら･･･[2014年12月20日]



･･･っと一台分空いた入ろうと車の向きを変えてる間に、前進でおばさんが入りよったモタモタしていた私が悪かったんだ、早い者勝ちなんだとルールを知らないおばさんを睨み付けるだけですごすご次を探した私を、信じる信じないは貴方の勝手です･･･[2014年12月20日]



･･･一斉検挙、一斉検挙｣と佐藤ポリス(事務所社長)にステージから追い出されるメンバーたち。久我さんはフロア側にべーってしたお顔を見せて、丸ちゃんは手錠をかけられた仕草をしてすごすごと皆はけていって本編終了。ほんと社長おいしいw･･･[2014年12月20日]



･･･ってところで「注意点」を確認献血後は飲酒は控えましょう実はこれから飲み会ですと正直に話したら注射針の準備をしているおねえさんに「今日はやめておきましょう」とうながされ、すごすごと帰ってきましたとんだ冷やかしではないですか今･･･[2014年12月19日]



･･･、なりましたが。はい。えーっつ。) ・良くわかりませんが。簡易保険を、何件も解約??ひき下ろし??している人がいました。?身分証明書?などを忘れて、居る人のようでした。すごすご帰っていました。はい。えーっつ。 それにしても･･･[2014年12月19日]



･･･たらお金が入って無かったんだよ!いつもの汚いリュックじゃ恥ずかしいからバッグに入れ変えたの忘れてたぁ電力のお姉さんが「あの～少し歩けばATMありますよ」って教えてくれてすごすご出て来たカードなんて持ち歩いて無いもんはぁ、ま･･･[2014年12月19日]



･･･れにしても・・・私は三週間くらい前に某TSUTAYAの店員さんにこのCDの取り寄せを頼みに行ったんですよでも、｢そんなものは発売になってないし、予定もない｣って言われてすごすごとお家に帰ったんです焏今思えば、どうしてその時･･･[2014年12月19日]



･･･「御家老様のおっしゃる通りに御殿様は姫君様とご一緒にお福様を御守り下さいませ」 吉次郎は正式な辞令を受けてもいぬのにと思いつつも、何となくその場に居ずらくて、踵を返してすごすごと引き揚げた。 捕周が一日に二度も屋敷に顔を見･･･[2014年12月19日]



･･･と色は、サイズがなくて・・・レスポは在庫がなくて展示品のみ。バッグの展示品をプロパーで買うのっていやじゃないですか。現品なら少しoffしてっていつも思う。そんなわけで、すごすごと帰る私。ぜんぜん、ストレス発散にならんやない･･･[2014年12月18日]



･･･ntだけですww体格差があるのでふっ飛ばされてますが平気みたいです。平和な時間はyukarisa家にやってくるのでしょうか・・・・・・・ ←唸られて両手あげて降参した後すごすごと去っていく可哀想なRenにポチしてやってね。･･･[2014年12月18日]



･･･を走って着いてくるではありませんか。ヤンチャ坊主とは生後６ヶ月のピットブル♂ボブおいおいお家に戻りなさい。おばあちゃんが長い靴べらを持って追いかけてきてお尻をペシャリ。すごすごと家に入るボブをバックミラーごしに見ながら会社･･･[2014年12月18日]



･･･クショーの後は、、、きっと、この場所においでになってるであろう親愛なるステキングブロガー様を探し座席をキョロキョロお姿を拝見した事もないので見つかるはずもなくσ^_^;すごすご退場(笑)いつか、声をかけたいもんです。ちょっ･･･[2014年12月18日]



･･･っていたら反対側にも今度は年配の女性が・・・・。めっちゃランニングマシンはすいているのにもかかわらずですよ。ランニングマシンにも皆さんこだわりの場所があるのでしょうか?すごすごと走るのはやめて風呂にゆっくり入って勉強会に行･･･[2014年12月18日]



･･･ラーでも見に行きたかったんだけど。。。今日は、あまりの寒さにおしゃれより温かさを重視した格好だったし。アグには雪ついてたから。。。笑ヴィトンのSHOPに入る勇気がなく。すごすごと帰って来ました～～なんか、ヴィトンのわりに5･･･[2014年12月18日]



･･･わざわざ立ってそこまでいき 席を譲ったのですが「立っている方が楽なので」って断られたことがありますたしかに 赤ちゃん抱っこしてると 座る方が面倒な時ってあったよしかし すごすごと座っていた席に戻るのは気恥ずかしかったわお年･･･[2014年12月18日]



･･･いやと思っていたのが大きな間違い私の後ろにいた方があ～～、一徹さ～ん❤️ってきてしまって、一徹さんも顔見知りだったようで、今日はありがとね～なんて会話が始まってしまい、すごすごと退散。まぁ後ろの方たちからすれば、お友達が長･･･[2014年12月18日]



朝方グタグタな私たち夫婦…朝七時半ぐらいにすごすごと車から這い出し、着替え…センターハウスに朝ごはん食べて無かったし…なんぞないかと思ったら、土日限定?で朝食があった!朝食定食!しかもワンコイン(500円)!納豆、焼きシャケ、味･･･[2014年12月18日]



･･･いるかも知れない。 歩くだけでもずるっと滑る、雪の下り坂のカーブを普通タイヤでなんて、生きていられる自信が無いぞ。  もっととけるまで、出かけるのは見合わせよう。 と、すごすご家に戻る。  家人は通院の日。 乗せてってくれ･･･[2014年12月18日]



･･･普通に家電量販店行っても10万円はするので、高くてなかなか手が出ないんですよね。でも、お米は美味しく食べたいし一年前くらいも欲しくて見に行ったけど、あまりの値段の高さにすごすごと退散しました炊飯器に10万円は、貧乏な我が家･･･[2014年12月18日]



･･･昼間際だから少しは患者さんも落ち着いてるだろう、少し待てば診てもらえるだろうなんて甘い考えで突入した私。入ってビックリ超満員。診察まで２時間以上待つでしょうとのことで、すごすご退散してきました。笑子連れで、しかもあんな空気･･･[2014年12月18日]



･･･♪こんな寒い日だから～ばぁちゃん達ぐらいかなって思いましたが～結構な人出～(;^_^A寒いのなんのって!!すごく寒くて～暖をとるにも～どこのお店も満員で～o(;△;)oすごすご～震えながらの帰宅と～(ノ_-。)でもね～ヨン･･･[2014年12月18日]



･･･  ゜ ▽ ゜ ;)いや、だって、クリスマス前の日曜日ですよ?どの店もセールをばんばんやっていて「あ、これいいかも～」って物があっても、某遊園地もビックリのレジの行列にすごすご退散してしまったという訳です((((((ノ゜⊿･･･[2014年12月18日]



･･･ら自分が行くべきだった～とぐるぐるする縁ちゃんの前に現れた栄司たちがっ!ええ、お目当ては目の前のらぶほで( ´艸`)動揺しながらも、さすがに縁ちゃんの目の前では入れず、すごすご退散するところが可愛いですwwってことで、濡れ･･･[2014年12月18日]



･･･ら自分が行くべきだった～とぐるぐるする縁ちゃんの前に現れた栄司たちがっ!ええ、お目当ては目の前のらぶほで( ´艸`)動揺しながらも、さすがに縁ちゃんの目の前では入れず、すごすご退散するところが可愛いですwwってことで、濡れ･･･[2014年12月18日]



･･･タジオの近くの駅まで到着して、マックに入って体調整えようと思ったんだけど、イケる!…イケない…。いや、イケるっしょ!………。イケる…。う………ムリ…。と、相成りまして、すごすごと帰宅。あーん、もーーーでもうちに帰ってきて、･･･[2014年12月17日]



･･･更にしばらくしてふと外を見たら、わー!!こりゃぁマズいぞ(|| ゜Д゜)アスファルトが一気に白くなってる!雪見ながら歌った成果が出たのか?いい加減明日に備えて帰らねばwすごすごと退散したのでありました笑家に帰ったら帰ったで･･･[2014年12月17日]



･･･ぐむぐしておると・・・じじい「ここは飲食禁止!休憩も禁止!わかったらさっさと出て行けこのピーが!」青筋立ててツバを飛ばしながらの大激怒ですよ。じじいの気迫に押された私、すごすごと公園から出ていきました。公園を出るまでじじい･･･[2014年12月17日]


