
･･･きました!じゃ～んっ全体の写真撮るの忘れたっ夜のデザート!差し入れありがぴょん!今日も一日お疲れさまでした。私は、消化の良いおうどんをいただいて、まじめに家にいました。とほほ・・肺の痛さは全くなくなり、あと身体のだるさがと･･･[2014年12月27日]



･･･のに、自分が ボケボケです(T_T)すぐ 眼科に行ったら、片目の角膜の一部(全体の10分の1弱 くらい)が、めくれてしまってますと 言われてしまいましたぁぁ(´Д` )とほほ～物凄く痛くて 涙が 止まりませんf^_^;)目･･･[2014年12月27日]



･･･この時期だからか参加者は酔っ払いの私ひとり。本当に申し訳ないことをした。シラフでいきたかった。でもとっても勉強になった。帰りは電車がひたすら満員すぎて街中歩いて帰った。とほほ。[2014年12月27日]



･･･間に合わなくて落ちてないんだと思ってたら・・・・違うじゃん!!!お金の入用があって使っちゃってたのよすっかり忘れてました思いがけず、ひゃぁぁ足りないではあ～～りませんかとほほでありましたそしたら思いがけないお金が帰ってきた･･･[2014年12月27日]



･･･`・ω・´)とはいえやれる事は限られてるんだけど笑てか最近ダイエットしようと思って燃焼スープばっか食べてるんだけど一向に痩せない( ´・ω・` )歳か( ´・ω・` )とほほたξ(*・ω・*)ξけ[2014年12月27日]



･･･サンタ(*^_^*)どんなものであれ、その気持ちがとっても嬉しい!!もともとサプライズはしない人だから余計に、仕事前にあたしの目を盗んでツリーにかけてくれたとこ想像するとほほえましいwwそんなこんなで２５日はさっちゃんとお･･･[2014年12月27日]



･･･)ノ今日こそは!と「ブラウザで書く」を選択したのにプレビューして左上の戻る<  を押してしまって消えた～～～～ガクリ。もう一度書く気力がなく、本日はコレにて終了。とほほ～早く直るといいな♪アメブロさん、ふぁいてぃ～ん･･･[2014年12月27日]



･･･てる分には良いのですが、仕事ではお団子ヘアなので、丸々顔がより目立つとゆう恐怖‼️年末だから常連のお客様はあまり来ないのが救いかな～(^_^;)丸顔はこれだから困るよ、とほほ～。[2014年12月27日]



･･･日の青空のように気持ちよかった。ここは、冬の快晴の日には富士山が見える場所。夕景に、富士山のシルエットがくっきり浮かんでいたものの、スマホで撮る画像では、さっぱりだね、とほほ・・・。川津桜は、着々と春の準備をしているようで･･･[2014年12月27日]



･･･1時集合って…(/TДT)パパ…会社関係の忘年会だから私が代わりに行くの。パパ帰ってこれても←帰ってこないだろうけどwww飲酒でヘベレケで出るわけにはいかないっしょ??とほほ。。でも、がんがるーーー私だけじゃないんだしね。･･･[2014年12月27日]



･･･方をするのも３回目なんだよね。 早いなぁ……。あっという間だなぁ……。 全然、私。変わってないよ(笑)。 や、ちがうな。 体型だけは、ど～～～ん! となってしまったわ。とほほほ(涙)。 ら、来年はガンバル! さて。 そんな･･･[2014年12月27日]



･･･ら見ると 立派なヤマネコに見えるよ。夏ごろの誰から見ても かわいいといわれる アイドルの頃に戻してあげて。。1ファンからのおねがいだよ。だよねー。ダイエットがんばるわ。とほほ。。。。。親ばかというか 猫バカなので全然気づい･･･[2014年12月27日]



･･･けど、皆メリークリスマス🎅お家にもサンタさんが来ました💓サンタのコスチュームしたよ!ほんで、冬休み突入!だけど、ずっと塾でーす。笑笑でも、昨日は勉強会したよ💓あみとほほ💓LOVE😍大好き😘じゃぁ、おやすみ😴[2014年12月27日]



･･･煮立ちした調味料に漬けるだけ。これだけの事だけど、薄皮を剥くのはひと手間。一昨年の数の子の味付けがとても美味しくて、また作ろうと思ったけれど、その時のレシピが行方不明。とほほ。料理人・笠原将弘さんの本に載っていたレシピで味･･･[2014年12月27日]



･･･初💝の内覧♪しかぁ～し、😭現実は厳しい(´_`。)゛あまあまの考えの俺はため息😞💨ばっかや。高すぎるぅぅぅ😭💦💦頭金500万円って少ない方なんだってね😒とほほっ😢⤵⤵俺の年収では限界がある(>_&l･･･[2014年12月27日]



･･･ュルキュル……   (－_－;)バッテリーあがってるーすぐに保険のロードサービスに電話応急処置してもらい、そのまま用事を済ませたけど、バッテリー変えないとあかんっぽい…とほほ(;´Д`Aテンション下がって帰って、ポストを見･･･[2014年12月27日]



こんばんは今年最後の登場になりそうなヤマトです| 壁 |д･)明日１２月２８日日曜日今年最後の２８日ですね!朝８時４５分より抽選開始!９時開店となります!!!!!お間違いの無いように!!!ここで自店設置機種のご案内※一部紹介致し･･･[2014年12月27日]



携帯規制が、ひどくて、Facebookは、まだ動きが早いのですが、アメブロに入るのも、時間がかかります。dAも、なかなかはいれないので、他の人のイラストもみることができません。とほほ。[2014年12月27日]



･･･はバリューでもいっか。。。少し早起きすればいいだけ。。でもパークのオープンは、８:００つまりオンサイトホテルのゲストは、７:００から入園可能。毎日５:３０起きか・・・。とほほ。 検索していて凹んだけれど、元々の話のチケット･･･[2014年12月27日]



年末だってのに…水曜日の夜中のあたしの39.0°の熱から始まり…木曜日は病院行って寝て過ごし…そしたら、次の日旦那があたしの看病でうつったのか熱を出し…昨日、病院に連れて行き…そしたら、今日また違う症状、喘息までも出て来て、あた･･･[2014年12月27日]



･･･くれていて、本当に感謝です。そして、体は本当にいつも正直。お休みしなさいというメッセージを送ってくれていたのに、少し見逃していたら動けないくらいの高熱になりました。。。とほほ。まだまだ頑張れると自分を奮い立たせるのは時には･･･[2014年12月27日]



･･･階から見ると こんな感じ↓方向に動物園があります。ここがまた 問題点となり動物園とつながったのはいいけれど、動物園のフェンスを登るので取りあえず、また波板を付けました。とほほです。ここまでしたのに、結果 波板に頼る・・・・･･･[2014年12月27日]



･･･ TOP> ニュース> 映画> 主演作が公開。能年玲奈は“演技オタク"を目指す!この作品はお祭り気分で観ていただけたらいいなって思ってます」とほほ笑む能年玲奈。彼女がクラゲを何より愛するオタク女･･･[2014年12月27日]



･･･げくにアウト。私もインフルエンザA型とな。。。そこから大変。Christmasチキン予約してたけど、具合悪く食べれない、会社は行けない、食料はない、掃除もできない。。。とほほですよ。今年のChristmasは、質素にうちで･･･[2014年12月27日]



なかなか治ってくれないなコンビニにも行けないよとほほ[2014年12月27日]



･･･2でした。ダブルボギーであがれば、御の字。難しいセッティングでしたね?カップは、右側手前でしたから!去年は、パー取って、感激しましたが、今年は、攻めて池に入れて、ダボ、とほほ?来年はリベンジするぞ![2014年12月27日]



･･･超簡単でしたが、今は地番離れてても全て分譲NGにされるし未登録パネルの仕様を送ろうにも電話もFAXも全然つながらないし。結局申請した案件は全て不備とされてしまいました。とほほ。年明け書類が届いたら再トライします。申請IDの･･･[2014年12月27日]



クリスマス明けに妹と実家の除雪手伝い・・に行った私は夜半にたんまり除雪(えらい!)してから今日は今年最後の旭川クリニックへ行ってきた眠たかったけど薬ないし今度はいついけるかわからないからあわててJRとタクシーを乗り継いでいってき･･･[2014年12月27日]



･･･したもん。(+_+)何度もお店に行き買うと決めた日も、悩みすぎて、店員さんに「急ぎじゃなければ今日買わなくてもいんで、また来てもらってもいんで・・・」っと言われることもとほほっ ∑(－x－;)ってか、こんなに悩むとは思いま･･･[2014年12月27日]



･･･引越し作業!あっち行きこっち行き!もう僕にとって、本当の意味での師走は、もう９月から始まっていました。あーー忙しかーーー!って感じ(≡^∇^≡)もう、疲れましたよーー!とほほ。なので今年は、お正月をどっちで過ごそうか迷って･･･[2014年12月27日]



･･･に行ったり、眼科に行ったり、耳鼻科に行ったり、歯科に行ったり、まぁその度に紙幣が飛んでいくこと・・・この月はシゴトに行っている日と同じぐらい、病院にも行っておりました(とほほほ～～～)そして１１月。１１月はトルコに行く予定･･･[2014年12月27日]



･･･ました。父の事～志音の手術の事～沢山沢山応援していただきました。どれだけ励まされた事でしょう。感謝の一言です。フェイスブックも始めましたが、まだ使い方がわかりません・・とほほ・・・・たまに試して、UPしていますが、まだまだ･･･[2014年12月27日]



･･･えてたら…ハイ、再々検査決定。ぬおーーー!マジか!!数値が、1だけ高かったそうです。いち!いちだけ!…はあぁぁぁ。年明け早々、午前中いっぱいかけて検査するとのことです。とほほ。さて、検診のほうですが、特に変わりなしでした。･･･[2014年12月27日]



･･･せ～ん!スクールの月例に行って旦那にだまって練習してたまにショートコースに娘と行きそれで十分だスクールで知り合ったご夫婦とはきっと雨で行けないだろうからなんか 悔しい!とほほ…[2014年12月27日]



･･･んちに行くというのに、こりゃーまずい(@_@);;;;朝一で病院に行ったけど熱はないけどやっぱり風邪だよねぇ^^;と診断されました••••••• (結局風邪なんかい) とほほほ明日は9時から18時までアルバイトで13～18･･･[2014年12月27日]



･･･不安です。(どれだけなついてるんだ(笑))いつも、何かあればご相談にのってもらってるものなあ…。ホント、デイケア離れ出来る日が来るのだろうか(笑)依存し過ぎな気が(笑)とほほ。まあ、おだかやに過ごせるお休みになる事を祈りま･･･[2014年12月27日]



･･･3500g頭:34cm 多分良かったよかった－やはり2時間おきに起きるのは。。新生児なのでしょうがないけど。。それより娘ちゃんが。。。声もでかいし、我儘もスゴイし。。汗とほほそして産前に良く食べていたアメリカンなドーナツ。･･･[2014年12月27日]



忙しい時にダウンしてしまって、とほほです。しゅうさん、看病ありがとう^_^http://petpic.jp/pictures/3300470?pf=abchihoパシャっとmyペットより投稿[2014年12月27日]



･･･る生活したくて田舎暮らしに憧れています   なんか良いことないかな   ダンスしちゃうようなこと   大器晩成という文句にしがみついて何もしなかったり最近寝てばかりですとほほ  またね～![2014年12月27日]



･･･しか学校ないんだよ?なんだそれ～はや。まだまだやりたい事沢山あるのに、、何を最初にやったらいいのか分からないくらいいっぱい。とりあえず2月からの仕事頑張ろう(_ _。)とほほさあて。ネイルでもしようかな!暇更新でしたたた。･･･[2014年12月27日]



･･･まに困るのが、散歩に出したときなんかに、飼い主が彼のちんこ巻きの位置をずらすのを忘れていて、 気持ちよく放尿 → ちんこ巻きぐっしょりという事故?が起こることだったり。とほほほほ。黒豆を煮続けてそろそろ３日。豆がふっくらし･･･[2014年12月27日]



･･･いました。買うときは30冊程をかごに入れ、レジに大渋滞を巻き起こすのですが、店員さん一言、言ってほしかったなぁ。「これ下と下ですが、保存用・実用用ですか?」とか・・・。とほほ。友人が辛くって落ち込んでいるときに、慰めの言葉･･･[2014年12月27日]



･･･産気づくかもしれないし、カンジダ感染したまま出産ということもあるかも。赤ちゃんへの産道感染の可能性があるし、完治したってはっきりしてから産みたいけど どうなることかね～とほほ[2014年12月27日]



･･･来て、かなり食欲旺盛なんですけど…↓昨日からお菓子食べ続けてる…↓ちなみにゆわちゃん、14～現在の16:40分までお昼寝してる…起こすのも微妙だけど、今夜寝るのかなー…とほほヽ(´o`;[2014年12月27日]



･･･、これはチャンスか⁉︎しかし、穂先には全く反応がなく、迎えの船が来て終～了～!あ～ぁ!やらかしてしまいましたぁ!痛恨の2連敗!よりによって、今年最後の釣行で【B】とは…とほほ…まあ仕方がありません、これも実力ですからf^_･･･[2014年12月27日]



･･･蔵庫の中のものだそうです。相方がもちろん作ります。神戸と言えば、美味しいパン屋さんもある!バケット食べたい!ガーリックトースト食べたい!来年はケーキ絶対買いに行かない。とほほ(T_T)[2014年12月27日]



･･･今日はとりあえず自分のお買いものしました。 正月用に松坂牛も頼んだし有馬記念もネットで前売買ったし←お願い当たってね～残りの年末お勉強と飲むだけか～にしてもお金使うな～とほほ水樹奈々ちゃんの「ETERNAL BLAZE」と･･･[2014年12月27日]



･･･プですって成る程ねぇ・・・質屋さんってこんな感じなんだぁ・・・まぁ、危険極まりない国ですから、鉄格子は当然なんでしょうけどねと、暫くたったら・・・また行きやがった!!!とほほほほ・・・・[2014年12月27日]



電車の待合室でのこと、女性が持つバッグから顔をのぞかせている小型犬が話題の主人公になった。ぬいぐるみようですね。おとなしいですね。電車を待つ女性の間からほめ言葉が相次いだ。犬もわかるのか、まんざらでもなさそうに愛想をふりまいてい･･･[2014年12月27日]



･･･ファンであり、時々、五郎(田中邦衛)のものまねをするので、親友である通称ウコッピーが命名してくれました。実は、高校生の時から田中邦衛に似ていると言われていたのです・・・とほほほ・・るるるるる～[2014年12月27日]



･･･私には片付け方がわかりません病院の先生は片付ける場所を決めて物を動かしたらと おっしゃっていたのですがその場所が決められません。。お台所の棚も 息子君にやってもらった。とほほほほ～～～もう少し 頑張ろう頑張れるかな[2014年12月27日]



･･･ことが増えていてかあちゃんびっくりです(笑)そんなtwinsあいかわらず夜泣きは続いていますが、一時期よりはましになった気がします・・完全になくなるのはいつだろー・・・とほほそして、きんぐねえさんも今日で3歳7ヶ月になりま･･･[2014年12月27日]



･･･で様子を見ていたら朝のおしるし一応念のため受診したら、子宮口も開いて来てるとのことで、まさかの切迫早産でそのまま30日まで入院になってしまいました…。年賀状もまだなのにとほほ…。妊娠悪阻から始まり長引くつわりに逆流性食道炎･･･[2014年12月27日]



･･･かんでしまうという悪循環のドツボにはまってしまったの。せっかくやって下さっているTさんにも申し訳なく、終いには「早く終わらせたいっ。」と願うようになってしまったわたし。とほほ。ところがわたしと同じようにうまく行かなかった友･･･[2014年12月27日]



２度目の登場です。ズムです。昨日、仕事納めでした。年末年始は麻雀をおおいに打ちたいと思っています!冬休み初日の今日は、さっきまでずっと打っていましたが、だいたいラスでした。とほほ。若干、肩身が狭いです。ここからやーー![2014年12月27日]



･･･とにして、部屋に戻りました。私たちが部屋に戻ると、いつも通りの太郎。こちらのホテルは、レストランへ入ると先ず部屋番号を聞くので、食事中にルームクリーニングが入るのかな?とほほ。。置き去りに出来ない太郎を連れて、1人旅、、ど･･･[2014年12月27日]



昨日仕事早く終わったし本当は準備していこぉとおもったけどずっとねてまぴた。熱まででたよとほほほほ|д･)やめてけろぉん( ˘•ω•˘ ).。oஇこんな年末に。。(   ¯－¯ )ママがくれたイヴ飲んだら送迎ちゅうぐっすり寝れてス･･･[2014年12月27日]



･･･にも断れないわたしです忘年会→終電→寒空の下、タクシー待ちの長蛇の列に並ぶこと３０分を連日のように繰り返した２週間が祟ったのか、ウイルス性胃腸炎にかかってしまいました。とほほ( ´(ェ)`)勤務中、モーレツな腹痛に襲われ職･･･[2014年12月27日]



･･･外のことは大抵、クリアしてきたと思う私。叶わないのは、真剣に取り組んでないからだ!!と考えて、来年の抱負にしました。起業より、経営より、ダイエットが難関だなんて、、、、とほほ、、でも、頑張りますよ!!皆さんの、欲しいものは･･･[2014年12月27日]



mhエンタープライズファンサイト参加中また記事が全部消えてましたよ・・・とほほ解っているとはいえ、書いた物が消えると悲しい。一刻も早く解消して欲しい。。。さてさて、イージーカールの38ミリをモニターして１ヶ月強経ちました。ヘアア･･･[2014年12月27日]



帰宅したら完成してたから電池を入れてくまモンを乗せてカバーつけて完成キング*初の☆☆TAMIYAのプラモ廊下で走らせてめちゃくちゃ感動してました。さてさて。お昼ゴハンをつくろ～～*お腹すいたぁ朝ごはん食べ忘れたし。とほほ…。[2014年12月27日]



･･･搭乗なのでした。飛行機内でも寝ていたのでなんか、すっかり落ち着いちゃったワタシ。でもね・・・・離陸して、空の上で飛行機が安定したころに起きちゃった。しかも大泣き・・・・とほほ・・・ワタシが泣きたいよ～～～おもちゃやら、おや･･･[2014年12月27日]



･･･アプローチしようとしている人、 いわゆるグレーゾーンにいる方は ちょっと要注意!?唐突すぎたり、衝動的すぎたりするとえっ、ここまでのラインしか入っちゃいけなかったのね、とほほ・・・ 的な思いをすることがあるかも!?入り込み･･･[2014年12月27日]



･･･ス! 準備が多いものがたくさんですし、意外にいつも頭がパンク気味だったのかな…それに加えて、今年は運動不足のせいもあり、12月始めに、軽いギックリ腰になったりしました。とほほ…>_<…そして、極め付け…今年最後･･･[2014年12月27日]



こんにちは!またまたお久しぶりなブログになってしまいました...とほほ今夜から、瀬戸内海を旅しにいってきます。リュックかついで。にゃはは。そういえば、まずはお知らせ。ふたつ、告知があります。ひとつめはSHOWROOMというアプリ･･･[2014年12月27日]



･･･ーゴミ袋5袋ほど出しさあ、ワードローブ引き出し…のところで無残にも回収車の音…あー、間に合わずやっぱりね…(≧∇≦)冬至までに片付けましょう!何度生徒様に話したことか…とほほ～やれてないっつうの!🎍なんでも早め早めに～!･･･[2014年12月27日]



今日の話題は…日本語難しいなぁ…でした。保育園に通う子供のいる人のお話でこの間、自分が使うノートに、名前などを書いていたそうです。父親としてほほえましく読んでいたそうですが…書いてある言葉を見てると・・・ん?園児が使うノートなの･･･[2014年12月27日]



･･･⌒▽⌒=)年末らしくなってきました。母と買い物に行き (@_@;)エビ、カニが去年より高いんだんすの       (@_@;)なので 何件かお店めぐりをしなくちゃ～  とほほ…大好きな大好きな カニちゃん エビちゃん～食べ･･･[2014年12月27日]



･･･くしておりました。仕事以外のプライベートでまだ歩いていない感じの日々を送っています。仕事がある事は幸せな事です。ですが、そんな疲れが、足腰(あちこち)に来ているようで、とほほ( ´(ェ)`)今日も稽古前に治療へ行ってきます･･･[2014年12月27日]



･･･り返っていました。しかも、うっすら手の込んだことをしたので、進まない進まない。年賀状も足りないことが発覚し、買い足さないと。おかげで年賀状一日で仕上がらなかったわ。。。とほほ。でも、がんばりまっす!さてさて、気がついたら、･･･[2014年12月27日]



サクッと20k到達。デジタルは374回と。ちょっとは上向いてきたけど、思うように回ってくれませんね…土曜日ということもあり店内は満席に近い状態。もうちょいこれで頑張りますか。とほほん。[2014年12月27日]



･･･ございます(^_^)ころごろです(^_^)…>_<…iOSの被害にあい、書き直してプレビューしたら消えてしまった(;_;)ガーン(￣◇￣;)３回目だよ。。。とほほ(´･_･`)自分の面白ネタだけだと思ったらグレ･･･[2014年12月27日]



･･･おさかなーーーーーってぐらい釣れんすね、、、、かめやの情報は、、メタルバイブのリフト&フォールがいいとのこと、、、、ほんとかいな、、、実際五三川に立つと、、、、とほほ、、でも釣りに行かんと魚釣れんしかといっていざ五･･･[2014年12月27日]



よく、話を聞きなさい!と怒っているお母さんをみかけます。家事に追われ、育児に追われ…家族との問題がある時もなきにしもあらず。。。とほほ。イライラしてしまったり、その時の状況もあり、そんな気持ちすごーくわかります。ただ、最近気がつ･･･[2014年12月27日]



･･･何もしなかったのだけど、、、先にやっておけば良がっだぁぁあああ木曜日夜に発作がおきて、入院になりました(;_;)(;_;)(;_;)そしてやっぱりRSウィルスでした。。とほほほほほほ娘っこと弟くんは、家から正反対の病院に入･･･[2014年12月27日]



･･･いうのなら、意志を尊重しよう。しかし、なにか問題が起こったら、すぐに清川先生かおれに相談するんだぞ」「わかりました、ありがとうございます」三尾沙綾が、こんどははっきり唇とほほの筋肉を動かして、ほほ笑む。三尾は、まだキキカイ･･･[2014年12月27日]



･･･ンです。さ～て、今年も大掃除の時期がやってきました～(≧∇≦)賢いみなさんは、すでに、少しずつやって、今は、おせちの準備。てな方もいらっしゃるはず。^ ^私はといえば、とほほ・・・今年は、二つのサロンのオープン。毎日慌ただ･･･[2014年12月27日]



･･･mini ですからね。感謝祭の翌朝のセールで、奇跡的に私がゲットした目玉商品でした。こんなにバカ息子を甘やかしてはいかんと思いつつ、大セールだったので目がくらみました。とほほ。(税込193ドル!)子グマ兄は２テラバイトのハ･･･[2014年12月27日]



朝トレにやはり朝はトレーニングですねちなみにホテルライフ残念ながら継続です…とほほ、最初から2ヶ月と決めていたのと、想像通りに忙しいので…明日から午前からの稽古なので集中途切らす暇なしで笑隙みてもちろん帰りますが…六本木歌舞伎終･･･[2014年12月27日]



･･･る女将に、 「だめだだめだ、そんな事したら、かえって気をつかうべ」  と言いながら玉そば１つ半をゆで上げる夫を見て、 「お前さん、仏頂面してるけどいいとこあるねえ」  とほほ笑む妻に対し、相変わらずだまって盛りつけをする主･･･[2014年12月27日]



･･･後で売れましたのでいい売り上げとなりました。FBAで高額本を販売し、自己出荷で数を出すことが出来れば当店の売り上げの形は出来ます。その逆になれば当店の売り上げは・・・・とほほです。FBAの平均単価は４０００円です。書籍で４･･･[2014年12月27日]



･･･閉店ムード。急いで買えたのは、大きなパプリカふたつ。キャベツ買えなかった～写真撮ってるときには、キャベツあったんだけど、このあとすぐにこのお店は閉まっちゃいました・・・とほほ仕方なく、クロアチアで幅をきかせているスーパーマ･･･[2014年12月27日]



･･･!谷生誕Tシャツ」谷ブログをご覧の皆様!おはようございます((o(^∇^)o))真理佳こと谷真理佳です。昨日記憶はないのですが。。見事に寝落ちしちゃってました(;_;)とほほ。自分でもビックリです。10時間以上寝ていたので･･･[2014年12月27日]



･･･チでおでかけしました。名物 ハンバーグ デミグラスソース３代継ぎ足しながら作ったデミグラスソースは深みのある味わいです。【関連記事】【土浦・洋食】中台で飯村牛ハンバーグとほほ肉シチューを食べるの巻。牛久 うめぇもん市場に行･･･[2014年12月27日]



･･･それ～～～はよ言いいな～～～」婆ちゃんの腰椎治したら、いつものごとく５分で歩けるようになりました婆ちゃん「わーー歩ける歩ける、なんでかな～～」あたし「なんでやろね～～～とほほ(;´Д`)」肩こり解消サロンの杉江です一昨日１･･･[2014年12月27日]



立て続けにインフルエンザ…。とほほのクリスマスだったのに。夢になんと2回もニック♥️サンタクロースプレゼントありがとう!笑でも2回ともニックは大学生の設定で私は働いてるって感じで付き合ってるみたいなんだけど、回りに反対させれてる･･･[2014年12月27日]



おはようございます昨日は寝落ちwww.お話もストップしたまま(´•̥ ω •̥` )年末の疲れが、今からあってこの先どうしようか……とほほそれでも今日いれて５日!年内頑張るぞぉ～寒そうな朝日、、、寒い朝はやはり苦手ぇ(〃ノωノ)･･･[2014年12月27日]



･･･作りケーキ。台は無印のスポンジを焼いて、最後の牛乳小さじ2杯が、なんと牛乳ドバッと入ってしまいΣ(・□・;)膨らんだけど、フワフワ過ぎてキメの荒いスポンジが出来ました。とほほ…。 Sくんが、デコレーションしてくれました。色･･･[2014年12月27日]



･･･ようございます。福岡は晴れ。今日は仕事おさめ。今年は4月よりお勤めを復活させたので、久しぶりの仕事おさめ。今年最後のお弁当作りも完了。その最中に、猫のダヤンがゲロりん(とほほ・・・)昨夜、留守中に、ゴミ箱の中にあった、キュ･･･[2014年12月27日]



･･･らないと、ね、手のひらの肉が、しずむほど、かたちが、へこまないと、コンセント抜いた確認とれません、これが、強迫神経症の実体、医学は、進歩してないのよ、精神科に関しては、とほほ、最近ホームセンターでも、そんな確認ボードうって･･･[2014年12月27日]



･･･- SunnyBobby Rydell & the Honeys - No Bobby NoBobby Solo - Se Piangi,Se Ridi(君に涙とほほえみを)Catherine Spaak - Me･･･[2014年12月27日]



･･･時期、フランスでは、多くの人が生牡蠣が食す。不思議と…聞いたことないんよねぇ～ノロとか…騒いでないだけかもしれませんが…それとも、日本人みたいにデリケートやないんかも…とほほ…とにかく、旨い!!!レモンなしでも、そのままで･･･[2014年12月27日]



･･･先に気づいたのはユリだった。「―あら、陽菜、来てたの?」「―え?あ、う、うん、そ、その…そ、そう!べ、勉強教えてもらおうと思って!」慌てて弁解する私と、対照的にゆっくりとほほ笑んでいるユリ。特に慌てる風もなく、でも自然にそ･･･[2014年12月27日]



･･･ごめんなさいねぇ。」ネリ「あ、大丈夫です。また来いってコトですから(笑)」店員さん「あら!(笑)ぜひ!(笑)」いいんですよ。所詮、ネリの人生、オチがついて回りますから～とほほ。そして、なんと表現して良いモノやら解らぬオブジ･･･[2014年12月27日]



･･･てリバース(ーー;)朝から何も食べてないのに。遅れてやってきた。蓄膿の頭痛だけじゃなかったらしい。。。なんだー、弱すぎるぞ最近!女子日も重なり、ダブルでつらかったっす。とほほ。旦那さんも早朝からいないしついてないクリスマス･･･[2014年12月27日]



･･･らめ、会社に戻ってきました。会社はあったかい～(*´Д`)=з酒でも飲んで数時間寝て再アタックするか電話してきてもらうかていうかもうめんどくさいから始発でいいかー・・・とほほ・・・[2014年12月27日]



･･･かったらいいな。さて寝よ。てかこの下にも文章あるのにアメブロのアプリちょーし悪くて表示されない。マジむかつくな。俺、アメブロ有料会員だから毎月1000円位払ってるのに!とほほ[2014年12月27日]



･･･んこ盛りです。こんな年末は久しぶりで今からワクワクが止まりませぬ。。きっと今が一番楽しいんだろうなぁって思うのです。気がついたらきっと４日の夜になってると思うのです。。とほほさぁーそんな事は考えず!今はワクワクしておきまし･･･[2014年12月27日]



･･･ました～～あ、あと、ライブ中、初めてトイレにも行きました。しかも、2回も!トイレに行くタイミングて難しくないですか?でも、騒ぎすぎて、失禁しそうになったので(´ヘ`;)とほほ・・アリーナだとトイレ行きやすいです(笑)あ……･･･[2014年12月27日]



･･･うしようなんとも不安であります。私もいつの間にか携帯依存していたんだなーとお知り合いの方連絡取れなくてすみません。明日には復帰できるようアップルのお兄様にきいてみます。とほほ。データー飛んでたらどうしよう・・・。[2014年12月27日]


