
へのへのもへじさん おきてください 子を背負い 母を背負うかわりに 銃を背負い 血を背負う どうか 私たちの背中に 佳きものを 背負わせてください この星の大きな背中に おぶわれている私たちの 小さな背中に どうかランキングに参･･･[2015年01月07日]



･･･色鮮やかな模様がある名古屋帯。帯揚げはピンクにオレンジと黄色で花模様がある絞り。帯締めはピンクと白グラデ。この帯、すごく気に入ってるんですが、しかし昔のものなので素材がへなへなしててまー締めにくいったら。しかし締めにくい帯･･･[2015年01月07日]



･･･年ということで、何かしら新しくきれいにしたい来客時に大切なスリッパはやっぱり重要かわいいのもいいんだけど、ホテルのスリッパってっ結構すきーあと清潔さがよいだからといってへなへなはなんか頼りない・・・そこでちょうどいいのがこ･･･[2015年01月06日]



･･･じゃないのになぜか穏やかでいられない。ワタシも、まだあります。ワタシのパターンは一日中誰とも口をきかなくて気が溜まる(いらいら)、とか一日中しゃべりすぎて気が足りない(へなへな➡いらいら変化)、とか。だいたい、夕方から夜に･･･[2015年01月06日]



･･･きに繋がるんやねってことでも感じた瞬間はそんなこと思い付かなかったりただただ、「けっ」って思ったり、「ガーッ」と頭に血がのぼったり「うっ」って喉がつまるように感じたり「へなへな～」って力が抜けたり感情は、身体に連動してるな･･･[2015年01月06日]



･･･に「自分で自分のワカンを踏んで転ぶから気を付けてー」と言われていたんだけど、まんまと２回転んだよ♡ちょっと立ち止まろうとした時とかに左足の前方を右足で踏んでそのまま膝でへなへなと着地w何でも無い道で新雪だったから全く怪我も･･･[2015年01月06日]



･･･に「自分で自分のワカンを踏んで転ぶから気を付けてー」と言われていたんだけど、まんまと２回転んだよ♡ちょっと立ち止まろうとした時とかに左足の前方を右足で踏んでそのまま膝でへなへなと着地w何でも無い道で新雪だったから全く怪我も･･･[2015年01月06日]



･･･ちも皆無でしたが私の中でもう、この自分のからだの感覚が自分のものでない感じ、ばらばらになってしまう感じそして窮屈で苦しい感じ、を我慢することが限界でした。見た目、動きはへなへなで、薄いのですが、そして“ちゃんとしなさい&q･･･[2015年01月05日]



･･･なかった。酔い潰れて、床の上で寝るなどと。あり得ぬ。風邪を引くからと、寝床へ運ぼうにも、あのように大きな身体を、どうすればよいのだ。何度も何度も肩を貸した挙げ句に、結局へなへなと床に寝そべって。匙を投げて出ていこうにも、何･･･[2015年01月05日]



･･･                                                          腰が抜け                      へなへなと                      ･･･[2015年01月05日]



目を閉じ  たずねたわたしは誰ですかわたしは何度目のわたしですかわたしはまた約束を破ろうとしていますかわたしの歌が聴こえますかそれはあなたの創った歌ですか明日の調べを聴かせてはもらえませんか…………………………暗闇の   遠くか･･･[2015年01月05日]



今年初稽古と言っても、落語ではなくジムワーク(笑)サンドバッグをぺしぺしと叩き、へなへなと蹴ってきました。今年も週に１度はどんなに忙しくてもこなすつもりです。なぜに、いつまでもこの年になってまでもトレーニングを続けてしまうのか。･･･[2015年01月05日]



･･･しめられている間、僕の腕はぶらぶらと揺れていた。 信じられない。 ガン? まさか。 何かの間違いだろ? そんなことあるわけない。 僕は無敵のルハンだ。  そうだよな? へなへな床にしゃがみこむと、母も一緒になってしゃがみこ･･･[2015年01月05日]



･･･す    三日目にしてようやく晴れたお正月     わたしにとって大転換期となった2014年「人生最良の日」 を過ごしてからしばらくは突然ふってきたおだやかすぎる人生にへなへなへな～と、力が抜けてなんだか無気力状態にさえな･･･[2015年01月05日]



･･･た新潟物産展で買った生麩、ひょうたん茄子梅をそえてあとは、今年も亜土ちゃんのカレンダ~元旦にお詣りにいった神田明神が激混みで、おまわりさんが人間の交通整理までしていて、へなへなと、甘酒やさんで甘酒のんで帰りました。いつも混･･･[2015年01月05日]



･･･るけど!!初めてって誰でもあるし、周りにいるえらい人も、しっかりしてるレジの準社の人も最初はきっと私と同じだったのかもなあって思ってみた!年上の友達に聞くと、最初は私もへなへなだったよってみんな言ってたからきっとそうなんだ･･･[2015年01月05日]



･･･すぐです。 二人はイミグレーションの入り口で、こちらに向かって手を振ってくれたそうですが、私とIrikoさんの場所からは、見えませんでした。あっという間の出来事でした。へなへなとベンチに腰をかけて、しばらく放心状態だった私･･･[2015年01月05日]



･･･ったら嬉しいです(たたむつもりもねーですし自己中ブログですし)昨年もあまり更新できませんでしたが今年もたぶんゆるふわ・・・でしょう(ふわはないかもですが身も心もゆるゆるへなへなです)ここを覗き見して少しでも嫌な気分になるよ･･･[2015年01月05日]



･･･の子に「いいよ」と頷きました。 そして、背中を向けて、帰りました。風がやけに、冷たく感じました。 家に帰ると、母が「どこへ行っていたの!」と玄関先で私を怒鳴り、そのままへなへなと座り込んで、ぐったりと肩を落として、泣き出し･･･[2015年01月05日]



･･･ジェを見せたいのか?判りにくいです。元旦の雪で、アロエを含め、名前の判らない多肉性植物が全部、しおしおのぱぁ～になっています。寒さで、組織がダメになったのか? ぶよぶよへなへな～。大樹となりつつあるアロエはたいがい復活する･･･[2015年01月04日]



･･･てない)大トリをサンボマスターにしたロッキンオンジャパンに感謝。それからぁ～柴田～隆治～忘れらんねえよ～DJ～柴田さんキュウソのTシャツ着てるし細すぎだし、最後きもいしへなへなしてたが感想wCzechoNoRepublic･･･[2015年01月04日]



･･･した」と、参加者さま。 見てください^^重心低く、足腰で踏ん張って、自分の行くことになっている場所へ!★自分の夢と未来にある(と思っている)制限の方に意識を向けると…、へなへな、へなへな…と力は中々入りません。自分の夢が、･･･[2015年01月04日]



･･･ーーーーっといる。あとは仕事がないことくらいかな～♡昨日は午前中年末年始やらせてなかったひーの宿題やらせてたら午前中を使ってしまい、昼前に出発してレイクタウン～激混みでへなへな。わたしは子供の可愛い服買えたしいいかんじ～。･･･[2015年01月03日]



･･･。思わず外に飛び出しました。信号に近い我が家に、思わず走りました。「孫は!」と頭が真っ白になりました。物凄い事故の現場についた私の目の前に、孫の姿があったのです。思わずへなへなと座り込みそうになりました。言葉も出ない程、喉･･･[2015年01月03日]



･･･からいっぱい入れて食べた記憶があります。今でもたま～に袋入りの天かすを買ってうどんとかで１袋を一度に全部食べたりします。天かすは、やっぱりカリカリがいいね。汁につかるとへなへなになって食べてる感が無いからね。年越しそばとし･･･[2015年01月03日]



･･･凧を、広場で上げると、大喜びのもっちゃんアンパンマーンと叫んでました。今時は他にも娯楽が多いためか、他の誰も凧上げする子供はいなかったです。風があったので舞い上がる凧。へなへなゆぷも、舞い上がれ我が金運と念じながら上げたら･･･[2015年01月03日]



･･･ったガラスを踏んで部屋からゆっくりと出てきた。瑠奈が近づくと施設内のガラスが次々に破裂していった。「ひいぃ…」悲鳴とも思われないような声を上げて、スーツ姿の男はその場にへなへなと崩れた。瑠奈の視線が男の上に止まった。「や、･･･[2015年01月03日]



呑みすぎ?そんなことないわよろれつは  まわってないし目だって  ちゃんと座ってるマスターこそなによへなへなもへじみたいな顔しちゃってさえ?それを言うなら   へのへのもへじ?さっきから支離滅裂?帰った方がいい……ってあたしが帰･･･[2015年01月03日]



･･･心から祈るばかりです。。9月には私の卵巣嚢腫とポリープが見つかりました。。手術を覚悟していましたが、医師曰く｢悪いものではないし、、痛くなったらまた来なさい｣とのこと。へなへなと崩れ落ちました･･･何事もなく本当に良かった･･･[2015年01月02日]



とちおとめ1月だけど元気に咲いてます本来なら先月収穫888444411だったこかぶ大きいのでこないです細いのも大根もへなへななんですよね。でも嬉しいこともステックセニョール実ができてる!!!沢山あるなかこの1苗だけ、嬉しい!!大･･･[2015年01月02日]



･･･ブも最高のスタートだった!2015年は絶対に皆さんに喜んでもらえるような結果を残せる自信があります!!だけれど環境の変化やちょっとしたことで、「自分はだめかもしれない～へなへな～」ってなりがちなので自信満々なまま突き進んで･･･[2015年01月01日]



･･･立たせてくれました( ;  ; )そこからのサプライズ、な!本当にびっくりしてしまいました。沢山のお手紙、美味しいケーキ、おめでとうの声。全てが優しく私を包んでくれて、へなへなになってしまうくらい嬉しかったです( ;  ;･･･[2014年12月31日]



･･･達と知り合えたのも、今年のことです。人との出会いって、不思議。縁があるってことは、出会う意味があるってことで、きっと自分の殻に閉じ籠ってたら、出会うことも出来なかった。へなへなゆぷは、やっぱりへなへなで、自分の嫌なところ、･･･[2014年12月31日]



･･･、先生の前へ進み出ました。しかしそこで給食をつげるチャイムか音楽か鳴ったのかな?気が緩んだのか、まさに教室のど真ん中で、物乞いのように両手で糊の青い容器を差し出したままへなへなと座りこんでしまいじょおぉぉ～。うわあーん(泣･･･[2014年12月31日]



･･･.P.S.6.風になりたい(カバー曲/川村ゆうこ)7.蒼き日々8.歌に形はないけれど9.恋の最chu!10.大阪の女に生まれたかった11.step by step12.へなへなん13.歌ってhappy!en.ジャンヌダルク･･･[2014年12月31日]



･･･オトメコーヒー4.冬の歌5.あたしの気持ち6.blue7.P.S.8.きよしこのよる→おやすみnight9.君を好きになったんだろう10.step by step11.へなへなん12.Hahaha!Happy birthd･･･[2014年12月31日]



･･･をふりかえれば過不足なくでしょうかまあまあぼちぼち今年も読んでくださってありがとうございますときにはこの書き物のしょせんは無意味で無力を思いへなっとなることもありますがへなへな苦笑しながらまだいきますわよこれから料理と掃除･･･[2014年12月31日]



･･･ーを出せと言われても丁重にお断りいたしまする(￣-￣;)3月合格発表..........受かって良かったーーー。゜(PД`q*)゜。嬉しくて涙が出る.....とは違い、へなへなと全身の力が抜けると言う感覚が正しい感じ(笑)･･･[2014年12月31日]



･･･を聞いた。テマンもくしゃくしゃに笑い、涙を浮かべていた無事だった。無事だったんだ。ずっと張りつめていた気持ちが、安堵と共に緩んでしまうなんだか力が抜けてしまい、ウンスはへなへなとそのまま地面に、しゃがみこむように座り込んで･･･[2014年12月31日]



会社の忘年会で行ったボーリング大会で、何故か?女子の部で個人優勝した。途中から腰が痛くなってへなへなショットだったのになぁ。中身は嬉しい♡賞金が入っていてラッキーだった。[2014年12月30日]



バタバタと出て行った母さんの声が聞こえ無くなると、大輔はへなへなとそこに座りこんだ。お布団から顔を出した僕と目が合うと、「チジミあがったし・・」、恥ずかしそうに、笑った。「・・どうする・・の?・・///・・」、お布団の中でもぞも･･･[2014年12月30日]



･･･むちゃくちゃ声も大きいうーん朝のブログのように、むにゃむにゃ言うのは、百年早いか今更の気づきだって遅すぎない。先を見れば今日が一番若い。母の歳までだって、まだまだある。へなへななんかしてられない!頑張らなくっちゃで、何を?･･･[2014年12月30日]



･･･い?｣｢うっそぉ...｣｢じゃ、用事も済みましたし、失礼しま～す。｣ーガチャッ事務所のドアを開け、外に出る。｢.......っつ.......｣｢さっ、智くん!?｣僕はへなへなと足に力がはいらなくて、翔くんに抱えられる。｢･･･[2014年12月30日]



･･･女性との◯◯の際は恥ずかしさから◯◯するのが少し嫌でした。また、悩みは早◯だけではなく、すぐに勃◯症状がおさまってしまうということも。勃◯していざ◯◯しようという時にはへなへな～っとなってしまい、なんとか◯◯が出来ても硬さ･･･[2014年12月30日]



･･･ざかり3.手紙4.冬の歌5.あたしの気持ち6.blue7.P.S.8.きよしこのよる→おやすみnight9.君を好きになったんだろう10.step by step11.へなへなん12.Hahaha!Happy birthd･･･[2014年12月30日]



･･･もうた。セダム属 乙女心 これは茎立ちした部分だけ死亡パターン。生長点は大丈夫。クラッスラ属 火祭 大きくなりすぎて邪魔だったので、秋頃にカットした株。葉っぱは変色し、へなへなです。生長点と脇芽生きているので、これから室内･･･[2014年12月30日]



･･･はまたんと夜に、メールでやり取りしてたら即レスモットーのはまたんから、パタンと連絡が途絶えた。でも、その数１０分後本文無しの画像のみ、送られてきました。それが、余りにもへなへなの顔でウケた。スワロフスキーのサングラスを付け･･･[2014年12月30日]



･･･瞬間を自在に操ることが出来る力がある、本当に能力が高い人間なのだと、生のステージを見て実感しました。<中毒>まで踊り切った後は、相当きつかったのかステージにへなへなと倒れ込んだようになってしまって、しばらく立ち･･･[2014年12月30日]



･･･れた。それが分かっただけで十分だ。僕は今嬉しいんだ。僕がユチョンを好きになったことが、心の底から嬉しいんだ」にこっとジュンスが微笑んだ。俺はがくっと膝を折ると、その場にへなへなと座り込んだ。今まで堪えていた涙が、堰を切った･･･[2014年12月30日]



･･･～あれ、珍しく大人しくしてるし骨のお姉ちゃんの匂いがしたのかなりえっぷさん、何度もチェリピ－に大きな骨をプレゼントしてくれてるんですすばるは、お座りしてたら気持ちよくてへなへなと力が抜けてこの通り話は変わりますが、チェリ-･･･[2014年12月29日]



･･･に目が移って、あろうことか板まで買いそうになってしまっている自分が!危ない危ない!!基本、ボードは流して滑っていられればいいので、そんなにいいものはいらないのです。が、へなへなの安物でも困るので、難しいところです。そのお店･･･[2014年12月29日]



土日と珍しい位の病院ハシゴデ－だったりお買い物ハシゴデ－だったりと頑張っては、へなへな明日は、第1陣(息子達)が夜到着するので…部屋をチェックしたり、お布団出したり30日には第2陣(娘達)が…途中でスノボして、洗濯物と一緒に夕方･･･[2014年12月29日]



･･･たよ…」「そう、玲奈ちゃん押し倒した時うるうるしてたでしょー」「だって…あいりぃぃぃ」息が出来ないほど強く抱きしめられ、古川はノックアウト寸前だった。嬉しさと安心から、へなへなと床に座り込む。「愛李めっちゃニヤニヤしててキ･･･[2014年12月28日]



･･･木場へ。泳ぎ納め～Aコース  トータル5200㍍数日前から予想通り後悔…なんでそんなコース選んでしまったんだろうでもやりきりました～4000㍍終わってからの1個メ×10へなへなでしたがなんとかクリアそこからはチームに別れて･･･[2014年12月28日]



･･･きた。今のところはまだ染めずになんとかしているが、できればこのままナチュラルに老けていきないな～…とも思う。髪量が豊富で艶があるのならば迷わずそうするのに、ワタシってばへなへなのネコっ毛。貧乏くさい老婆にしかならないんだろ･･･[2014年12月28日]



･･･しもう、最初から最後までくぼべさまがかっこよすぎなんですが裏をかえせばあおべさまが不憫です(笑)。そして呉島弟ですがこれも本編途中からの闇落ちやなっさけない最後らへんのへなへな具合を取り戻す活躍です。本編で救えなかった舞ち･･･[2014年12月28日]



･･･んですが、育児や引っ越しなどのバタバタでそのままになっていたのです。小麦を使わず、米粉で作られた麺、そして揚げ物も米粉。これで500円です安い上にアレルギー対応こっちはへなへなゆぷの分なので、かまぼこがのってますが、もっち･･･[2014年12月28日]



･･･りゃあむかついたとは思います。けど、てぐんさんの好きなところはそれをああやって表に出すところね。すっごく人間じゃないですか。人間味溢れる人だと思うよ私は。カメラの前ではへなへな～となっちゃってこの人ほんとに大丈夫かレベルで･･･[2014年12月28日]



12/28(日)曇り 10:10 スタート休日用ランニングコース(久宝寺1周、約11.5キロ)を59分51秒で完走昨日の疲れからか、脚が重く、スピードが出にくい。でも今日は10km以上は走っておきたい。久宝寺まで走り、さらに久宝･･･[2014年12月28日]



･･･けのヘアーサロンは頻繁に通えて且つ、コスパの良いところと決めて地元のサロン。ヘアリストのお姉さん(と言ってもアラフォーだけど)に、オイル入りシャンプーを使って旦那の髪がへなへなになった事を話したら、こちらをオススメしてくだ･･･[2014年12月28日]



･･･2.かくれんぼ3.オトメコーヒー4.冬の歌5.あたしの気持ち6.blue7.p.s.8.君を好きになったんだろう9.努力の歌プランB10.step by step11.へなへなん12.Hahaha!Happy birthd･･･[2014年12月28日]



･･･破ってやろうかと危なげもなく ５本終了☆は～っ これでやっと３姉妹分終わったぁε=(。・д・。)と、報告後何やらいやな予感がして かのちゃんにかわってクロトさんところへへなへなへな～   もう次の週の分の出てるし～思わずそ･･･[2014年12月28日]



･･･を探したりするのも楽しい時間でした。鹿らしいのですが、トナカイと言い張ります。黄色いほうはクチナシの実で染めました。ついでにパッションのグラサージュもパッションだけではへなへな色なので、クチナシで黄色を演出。キャラメルのム･･･[2014年12月27日]



･･･る瞬間ユラの声に、ユノが一瞬振り返り横顔が見えた倒れて以来ユノが、こんな清々しい表情を見せたのは初めてだった(あ…ぁっ…そ…)ユラは膝から力がどっと抜けていくのを感じてへなへなと床に崩れ落ちた(そんな…)目を見開いたまま呆･･･[2014年12月27日]



･･･たな・・」、龍介が、俺に向かってそう謝ると「龍介がなんで謝るの?・・」、京介は俺を見て「僕が食べてもいいって言ったんだ」、そう言って、俺を見た。「そうか・・お前・・」、へなへなとそこに座り込むと「じゃあ、このあとどうする?･･･[2014年12月27日]



･･･た感じ。お天道様の下で見るときらきらしています。お金をたんまりかけて、美容室でカラーリングして、それで髪を傷めて今度は合成樹脂でトリートメント。つやつや気分も洗い流せばへなへなした髪に元通り。繰り返すことで薄毛になって育毛･･･[2014年12月27日]



今日の朝、私の隣に立っていたアガシ(若い女性)が※パキムチのようにへなへなと崩れ落ちて倒れてしまいました。座っていたアジュマ(おばさん)が飛び上がるように立ち上がって席に座らせてあげました。顔は白く、冷や汗をかいているので貧血か･･･[2014年12月27日]



･･･自分がされて嫌な事は人にするな。幼稚園でも教えてるし、幼稚園児でも学んでる。貴様は幼稚園児以下か。だからさっきから一本筋立てて通せって言ってるだろが。貴様には筋が無い。へなへなのへなちょこ。標準語で言う言葉が見つからないか･･･[2014年12月26日]



･･･いいね、無理だろうけどおお泣←夢に花巻が出ればいいな(´･ω･`)厨すぎてツライ(´･ω･`)花巻が好きすぎてツライ(´･ω･`)岩ちゃんも好きだよ。及川さん、あなたはへなへなだからいいんだよ!!どこの高校よりも青葉城西を･･･[2014年12月26日]



･･･じっくり感想書きたいところだけど時間がいくらあっても足りないので(笑)・ALLOVER(野外)みんなイキイキして良かったけど、何だかんだ言って加藤ありさ目が合った瞬間(へなへなへな～)って表情で微笑んでくれて私は溶けたファ･･･[2014年12月25日]



･･･らなかった。姉も友人も 茫然としていた。…夫のりょうしんや 友人たちに 迷惑をかけないように夫のちちがぞろぞろ呼んだ 知らない親戚に罵られても決して表情に出さないようにへなへなになりながら 突っ張ってるあたしにちち ハハは･･･[2014年12月25日]



･･･冷やすと、白くなった油が固まっていますよね?あんなイメージです。よくお店とかで食べれるカラッと揚がっている揚げ物はほとんど動物性の油であるラードで揚げています。だから、へなへなにならずずっとカリッと感を維持できているんです･･･[2014年12月25日]



･･･おい～!」「助けて!助けて!」「あかんーーー!!あかんーーーーー!!」・・・・・・。「な。怖かったやろ?」・・・の時、ちょっとオレあかんわーみたいな顔をした後、乱れ髪でへなへな笑うその顔が一番かわいい!!かわいいーーーーー･･･[2014年12月25日]



･･･ら思えばゾッとする話しね(笑)いつも一言コメントを悩みに悩んで夜中になるパターン(`・ω・´)ゞわかっております。筆ペンで書いてるけど、りなさんの時にインクが切れてきてへなへなな文字になってしまった。(笑)ヽ(゜▽、゜)ノ･･･[2014年12月25日]



･･･の対応。それからバスで浅草観光ツアーへ^^まずはバンダイ本社を見学!・・・しかし、テレビ取材が終わった頃からめっこさん、体調に異変^^;緊張の糸がぷっつりと切れたのか、へなへなと座りだす始末。ついには「お腹がいたい・・・。･･･[2014年12月25日]



･･･難しくない曲を聴くのもいいよね、、、んで、ダン・ニマーさん久し振りの登場である。。この曲には、いろいろ思い出が詰まっていて、曲の頭の部分んとこをちょこっと聴いただけで、へなへなってなるんだ、、、ん?よき、イブをお送りくださ･･･[2014年12月24日]



なぁたんにとっての初めてのクリスマスへなへなゆぷがはまってる手拭い。クリスマス時期はこんなのです明日からは梅の花のに変えます友達が、ポカポカエポカで頼んでいたスモールバレーデザートカンパニーのタルトを持ってきてくれました今日はア･･･[2014年12月24日]



･･･緒に音楽していると、私の音楽家としてのスキルがとっても役に立ちます(思いが先行する合唱団なので、音への感覚を最大限私たちが補助するからあ、意外と私、役にたってるじゃーんへなへなになくなったやる気がだんだん復活してきたと同時･･･[2014年12月24日]



･･･あなたを叱るのは彼の役目だ…」言い終わらないうちに、ドアが開いた。「ディアンヌ!!」青い軍服の男が、飛び込んでくる。けれど、ベッドに起き上がっているディアンヌを見ると、へなへなと床に座り込んだ。「…兄さん」呼び掛けられた言･･･[2014年12月23日]



･･･女性との◯◯の際は恥ずかしさから◯◯するのが少し嫌でした。また、悩みは早◯だけではなく、すぐに勃◯症状がおさまってしまうということも。勃◯していざ◯◯しようという時にはへなへな～っとなってしまい、なんとか◯◯が出来ても硬さ･･･[2014年12月23日]



･･･なんだ)思わずその場に座り込みそうになる。と、その時―。グッと手首をつかまれる。(え……)顔を上げると、ケヴィン王子だった。(ケヴィン……さま)私の身体からは、ますますへなへなと力が抜けていく。ケヴィン「お前……こんなとこ･･･[2014年12月23日]



･･･ブルしてしまいます。切迫流産の兆候がないか、今回は中からエコーで診てもらいました。結果、赤ちゃんも元気。羊水量も大丈夫。とのこと。よ、よよよかったあああ～( ;´Д`)へなへなして下着をつける時によろめきました。先生は腸の･･･[2014年12月23日]



･･･もる前に食料調達と必要な物を買い揃えることにだって今日って22日だし普通に買い物しようとしたらあっちもこっちもカップルだらけ(*_*)みんな…浮かれてる…そして…邪魔…へなへなして喋ってて私が買いたいものの前で動かない…私･･･[2014年12月22日]



「サチヨ、お前…」ミッソー中佐は苦悶の表情を浮かべ、89式小銃の銃身を掴んだ。「キャッ!」サチヨは小銃から手を離すと、へなへなとその場に座りこみ、ジョワーと失禁した。それを見たミッソー中佐は、銃剣を心臓から引き抜いた。「へえ。う･･･[2014年12月22日]



･･･いというわけで、洗剤については、あまり使い勝手を追求しなくなっていた。しかしやはり、あるんだよね・・・銘柄によって差が!!洗剤だけでない。スポンジもだ。腰が無くて、すぐへなへなになったり、やたらぼろぼろちぎれたり。ベストは･･･[2014年12月22日]



･･･・・・  お母様、疲れたのかペタンと更衣室の床に座られた。 娘さん二人「座らないで!」と声をあげ引っ張り立たせた。そして着替えを渡した。お母様文句も言わず着替え始め又、へなへな座りこんだ。館内着に着替えられたけど又、再び入･･･[2014年12月21日]



･･･一人で」ただでさえあなたは足が不自由なのだからー。その言葉は自分の胸の中にしまい込む。「…」「…どうかしましたか?」「体調がちょっと…」そう言うと糸が切れた人形のようにへなへなとその場に座り込んでしまった。「えっ!ちょっと･･･[2014年12月21日]



･･･が外出したがるので、老体に鞭打つかのごとく、頑張って外出、糸島市篠原のフルーレへ。もっちゃんにはりんごジュースを頼みました。サービスでいちごを出してくださいました写真はへなへなゆぷが食べた、タルトのハーフサイズとミルクティ･･･[2014年12月21日]



･･･ならべやがって。日頃口数の少ないおまいがベラベラベラベラしゃべるんは、都合悪いことを誤魔化そとしとる証拠じゃ。観念せい、きん。今夜の晩めしわかっとるやろの。(´**`)へなへなへな…。(∈ж∋)(ΘωΘ)むしゃむしゃむしゃ･･･[2014年12月21日]



･･･うはひらがな表記になっています。かばとぞうは、退屈するとのうさぎをいじわるくからかいます。その罵詈雑言たるや、すごいんです。ちびのちょろすけとんちきとんまのおんたんちんへなへなあほんだらいくじなしの ぬけさくひげの ひょー･･･[2014年12月21日]



BREAKERZ FCからクリスマスカードが届いていた。うわぁーい☆って、雨に打たれてヘナヘナぢゃん。AKI様がキズモノに!!! ちーん。わざわざ雨の日に届けて頂かなくても…雨避け便にして欲しいわぁ～。悲しい。AKI様、カッコイ･･･[2014年12月20日]



･･･分間ほど訳の分らないことを喚いた。ただ "芸術家" と "10ドル" というのが彼の即興のテーマだということは分った。彼はやっとへなへなと椅子にへたり込み、血の気を失った夫人が彼のと･･･[2014年12月20日]



･･･」と誘い、４人で階段を上がりました。 で、私の部屋に入ったところで、ネタバラシ!「うわ～。そうだったのか。あれ、ゆかりちゃんか……。やられた!」 義兄はため息をついて、へなへなと後ろに身体を倒しました。 姉も「怖かった～。･･･[2014年12月20日]



忘年会に大雪に忙しい年末もうへなへなのはずですが…それを救ったのは半年ほど前に買ったロマサガ2(100円)今年は100円に何度救われたでしょう実はまだ切り札が残ってます50円のマリオRPGとファイアーエムブレムブライトエンブレム･･･[2014年12月19日]



･･･早１年半ぐらい。１０年前以上の毛量には戻っていまして。嬉しい限りでございまして。実は昔のように伸ばしてみているのです。薄毛の時は、毛量も少ないですし、一本いっぽんが細くへなへなしていたので、短くみじか～くしてました。ちょっ･･･[2014年12月19日]



無謀にも、三連勤しました。9時～17時までで、休憩時間は家に帰って授乳、午前と午後に派遣先で搾乳、へなへなゆぷが仕事中は母に冷凍母乳を渡してます。午前で搾った母乳は保冷バッグに入れて、午後に飲ませる用に持って帰りました。午後のぶ･･･[2014年12月19日]



･･･ては蛍光灯の下、オレンジライト、自然光と色々試して花嫁様のお手手を飾るのにふさわしいアートに仕上がるように・・・そして、お渡しする時の喜んで頂ける瞬間が本当にもう・・・へなへなへな～です(笑)さなえ様(*´▽`*)ご来店あ･･･[2014年12月19日]



･･･した。小学６年生の時だ。私はたまたま市井くん(仮名)という同じクラスの男子と一緒に下校していた。急にお腹が痛くなった。今のえりなと同じ状況だ。下半身に力が入らなくなり、へなへなとしゃがみこんでしまった。立ち上がれない…。「･･･[2014年12月19日]



昨夜 帰りながら血の気ひきへなへな落ちるように寝たから今朝はまずまず午後は急遽 お上の伴でお出かけデジタルな業界と思いきや末端のハンパないアナログ感に窮状を垣間見るニッポンゆえ成り立つ現場あつい何をすべきか何ができるのかつづくな･･･[2014年12月18日]



･･･-;)親バカ度MAXですけどおつきあいくださいませ(^▽^;)ねおさんは横向きが好きですね☆手枕します?    ねおさんは手枕派。半目。うずくまる。ねじれ寝 ?両手枕。へなへな寝(?_?)薄目かな?挟まり寝。まるまってます･･･[2014年12月18日]


