
11月、上海滞在4日目朝起きてFYちゃんを起こすとなかなか起きない。 連日、DYXのせいで眠れなかったせいだろう。 前日の怒りも消えてすやすやと寝ている。  FYちゃんを置いて1人で朝食会場へ。 偶然、ブロガーXJ氏と会ったので･･･[2014年12月29日]



･･･寿司屋さんごっこをする長男。メニューを書きかき……。お寿司屋さんだけど、あるのは「たまご」「しょうゆ」「はんばーぐ」ですが。(しかも実際好きなのはイクラやマグロなのに)すやすや三男。誕生以来、癒し癒しとブログでも親バカにじ･･･[2014年12月29日]



･･･わい｣と言って泣いてしまったらしいですが、看護師さんからは、｢凄くお利口さんで出来ましたよ!｣と言ってもらいました!その後お薬を貰い帰宅しました!帰宅後は、座薬も効いてすやすや可愛らしい寝顔で、寝てくれました!早く元気な三･･･[2014年12月29日]



･･･・告白された・媚薬入り(先輩にセクハラ)・生理・寝込み(先輩に夜這い)・嫉妬した?/嫉妬してる?・ストはじ(ストはじさんについて語ります)・見つめる/じーっ・スヤスヤ/すやすや・寂しい/淋しい・スリスリ/すりすり・嬉しい・･･･[2014年12月29日]



･･･てかわいかった。というか男性入れませんからっ😅💦笑授乳室は色んな月齢の赤ちゃんが出入りしてて癒されましたぁ(*^_^*)帰りもぴぃたん一度も愚図ることなく、スヤスヤすやすやずっと寝てた😅笑今日は高校の親友2人が来てく･･･[2014年12月29日]



２時から起きてるょw数日病んでたけど何とかだぃぢょぶ❗精神的な事だからね。電話帳も消しちゃったし、どぉしよ…チビたんゎ土曜から冬休みなんだ。さて、今の愛犬姫達だょxぐっすりすやすやだぁねwぢゃのん[2014年12月29日]



･･･るようになりました今まではそらと一緒ならのったり寝たりしてたんですけど、とうとう一匹でも来てくれるように今日もクールな顔してピアノから机にジャンプして私の膝に降り立ち、すやすや眠り始めましたそしてそれを見たそらが吹っ飛んで･･･[2014年12月29日]



･･･ってるからいつもその"知らない"彼の優しさが上回るからただ側にいたいんだ。眠いのに眠くないって必死に目を開けて限界が来て洗い物終わって部屋に戻ったらすやすや眠っちゃってる彼をずっと見ていたいよ。&quo･･･[2014年12月29日]



･･･に5000個も出来てるって知ってた?ねえ?フランキンセンスっていうアロマも癌に効くらしい!欲しい!すごい好きなレモン系のかほりだった!今度買う!たまにはアロマでも焚いてすやすやしたいのう。いっちょやるか!おやすみん。[2014年12月29日]



･･･ヾ(@^▽^@)ノ僕にあうかな?服をきて颯爽とモデルウォークなのだでも今日は雨なので・・・さんぽいきたいな～さんぽ。・゜゜･(≧д≦)･゜゜･。家の中ではしゃぎまくってすやすや寝てます(≧▽≦)さんぽムニャムニャ・・・良い･･･[2014年12月29日]



父ちゃんとごろ寝中のこてつ。。むむっ?なんだ、そのポッコリ腹は?!体重は落ちてきてるけと。中年太り!!!?すやすや?ん[2014年12月29日]



･･･警報音とマンション内の警報音にプラスで消防車出動(数台)結局は誤報だったそうだが、寒い時期の夜に外におっぽり出されるのはきつかった。2回目はその数か月後、みんな普通ならすやすや寝ている明け方・・・。これも誤報だったらしいけ･･･[2014年12月29日]



･･･気、一路、…人魚秀穂…王将退治する人最後、千晶は泡になって消えて王将は秀穂に退治されて打ち首になって死んでしまいます。…て千晶が見た夢なんですけど、千晶飛び起きて、横ですやすや眠る王将見て安心したのもあって王将のことポカポ･･･[2014年12月29日]



･･･面で大活躍します。-size&color variation-「豊富な5サイズ×4色!使い方いろいろ」■90×120cm>>>for babyすやすや赤ちゃんのお昼寝タイムにぴったりのサイズ。リビ･･･[2014年12月29日]



･･･こ。。好きな場所なのわかるねーー。。メインの・・お席のソファー。。おうちみたいなんだもの。。根が生えて・・立ち上がれない。。薪ストーブの横では・・看板犬みかんちゃん。。すやすや。。なんだか・・しっとり。。あのね。。あのね。･･･[2014年12月29日]



･･･ハラハラものです。実際わたしには関係ないんだけどね(笑)ママの行動力って、もしや私が引き継いだっ?まぁ良いことばかりだから?いいけど。どうなるんだろうなぁ旦那chanがすやすやがぁがぁ寝れて羨ましいわ(笑)またねー[2014年12月28日]



･･･、大晦日まで せかせかとしなくてはなりません ヽ(´o`;ニモくんとのリハビリ散歩もしてあげたいんだけどね・・・(;^_^A  机の下、僕の足元で何も わがままも言わずすやすや寝ているニモくん「君のこの一年は、どんな一年だ･･･[2014年12月28日]



･･･ったのにたくさんネコさんが近寄ってきてくれた(●´ω`●)ナデナデしてたら寝てしまった。この子はいつも近寄ってきてくれる美人さんめっちゃかわいい(///∇//)この子もすやすや なぜか近寄ってきた猫がそのまま寝てしまい寝て･･･[2014年12月28日]



･･･レメディーがヒットせず、お手上げ状態だったので、病院へ行こうかなと思っていた矢先、なんとなくカンサリスを飲ませてみました。すると、その夜から鼻づまりが少しマシになって、すやすやと眠っているじゃありませんか!鼻水に関するレメ･･･[2014年12月28日]



今朝は8時頃おぶたくん起床。私に 起きて起きて! って言いつつしばらくしたらベッドに戻ってすやすや…結局9時に私が起きて、昨日買ったたくさんのお土産を詰めて、準備してたら、おぶたくん2度目の起床。スーツケースが重くて、階段降りる･･･[2014年12月28日]



･･･会や忘年会では、疎外感や孤独感を感じることなく、話の輪に自分も加わる。家に帰り、ご飯を食べお風呂に入り、眠くなってきたので布団に入りささやかな幸せ感を感じながら、やがてすやすやと眠りに入る・・・これ、あがり症でない人から見･･･[2014年12月28日]



･･･ますまだまだ慣れません産前一ヶ月から階段とは無縁の生活を送ってたので、産後の身体にはかなりキツイ･゜･(つД`)･゜･ 息子も旦那の友達がくれたベビーベッドにお引っ越しすやすや寝てますおやすみなさい[2014年12月28日]



･･･ーいというか、今改めて見ると、主人の方がイケメンだなー主人と結婚してよかったーなーんてちなみに、ポコちゃんは、近くのレストランで両親と待っててくれてました一回も泣かず、すやすや君…私が帰ってきたら目を開けてニッコリ親孝行息･･･[2014年12月28日]



･･･、ほかの部署のかたがちょこちょこきて、通る声で楽しくしていかれました。笑顔と挨拶が当たり前の雰囲気っていいですよね～♡仕事納め明けのきょうは、猫たちといーっぱい寝ましたすやすやきょうのねこ2014年もかわいかったーなんでこ･･･[2014年12月28日]



･･･たいしたことないから、あなたは、お仕事がんばりなさい」という言葉に甘え、お見舞いに行っていなかった私は、ある週末、初めて祖母のいる病院を訪れました。病室に入ると、祖母はすやすや眠っています。ベッドの横に座り、本を読みながら･･･[2014年12月28日]



･･･さい。コメント削除ツールを作成中です。コメントスパムを行っている、スパマーを調べるために記事を書いています。この記事にコメントがつくとしたら、それはスパムコメントです。すやすやと眠り、僕は全的に知り抜いているよう奧さんのお･･･[2014年12月28日]



･･･き。もっと食べたい!!って。でもごめんねごめんねって言って抱っこする。リンゴをすりおろしてお薬を飲ます。これで吐いたら座薬。下痢気味の便が出てそのまま就寝。朝10時まですやすやー!!吐かず!!うっひょ～!起きて絶好調の息子･･･[2014年12月28日]



･･･隣の部屋で子ども達とは別々に就寝・・次に朝 おっぱいの張りで目が覚めるほど 爆睡させてもらい完全復活❤そぉいえば!!と思い 隣の部屋を見に行くとみんな 気持ちよさそぉにすやすや母に様子を尋ねると寝る前は少し泣いたけど夜中に･･･[2014年12月28日]



･･･勝負も真剣!!皆からのプレゼントの大きな大きなケーキも食べて♪娘たちは大喜び♡  気づけば、出会って10年以上変わらず笑い合える友達に恵まれていて幸せです。子どもたちがすやすや眠ってからは…大人だけの忘年会のはじまりはじま･･･[2014年12月28日]



･･･智くん…日常であるような顔♡)ねーねー和ー(大野さん?!!♡)魔王にて❁手手手!!!☜食べちゃうぞ♡手手手!!!((再こいつオイラのだから!♡大好きーっ♡オイラも～っ♡すやすや～♡。･゜キスする5秒前♡☜あれ、こんな曲なか･･･[2014年12月28日]



･･･ら始まり、大切な方々との永遠のお別れが続けざまにあり、泣いてばかりいました。いつかは思い出に変わるのだろうけど、いまはまだ生々しく悲しいばかり、、そしてテディ点滴をしてすやすや眠っていますもうテディにしてあげられることは点･･･[2014年12月28日]



『zzz…』横ですやすや眠る俺だけのお姫様。かわいい…//その大きな瞳も、凛々しい眉毛も、しゅっとした輪郭も、全部俺のもの。もちろん、この綺麗な唇も_____『ん、…』ヤバい、襲いてえ。寝込みとかせこいけど、すっげえ襲いてえ。『･･･[2014年12月28日]



ハリネズミのぽんちゃん、今日も眠りまくりです(^_^)今日は、抱っこできそうにないなぁ～こんなにすやすや眠られたら、起こすのかわいそう(^.^)ご飯は、初めてささみをあげました!むっくり起きて、もちゃもちゃ必死(笑)ほぼ完食して･･･[2014年12月28日]



･･･う猫ブログの方のつながりの方がほってくださいました。細かい作業ですよね今日も日向猫 まお真っ赤ちょっと怖い、すごみがあるねおおあくびの瞬間は間に合わず、おわりかけあとはすやすや～のどかな午後、、、今年もあと三日明日はスタジ･･･[2014年12月28日]



･･･市の三溪園です。白い息がでる寒さでしたが、広い庭園をちーやんはのびのび♪久々に長い距離を歩きました。途中、お抹茶で休憩。ちーやんはぱいを飲み。。。とーちゃんのおんぶで、すやすや☆江戸時代後期に建てられた茅葺き屋根の家屋をゆ･･･[2014年12月28日]



ああ～お布団気持いい～😻💕みやび#ネコ #猫 #すやすやブログをまとめてみる >[2014年12月28日]



･･･怪ウォッチを観に行ったんですけどね。映画本編前の予告映像あたりで睡魔が襲い...次に意識が戻った時にはエンドロールwww1800円払って、睡眠とってきました。笑「ママがすやすや寝てたから、起こさへんかった～♪」←気遣いの娘･･･[2014年12月28日]



･･･よニャンズうれしそうだな♪このあと５時には晩ごはんを食べたニャンズ……食べ過ぎ?ロンちゃんはお母ちゃんの鶏レバー煮まで食べましたよ(^-^;)食後のロンファミリー満腹ですやすやからの～ホカペでぬくぬく見てるお母ちゃんはニヤ･･･[2014年12月28日]



･･･re.So I don't say.To maintain her safety.Even if it'll be a criminal, I protect you.すやすや眠る彼女に薬を渡す。彼女がいなくならないように･･･[2014年12月28日]



･･･、おかちゃん。今日は雨のなか、母さんのご用事にお付き合いありがとうね。ぶーぶーでゆっくりねんねして帰ろうね。プレゼントを渡すために実家に寄ったのですが、着いてもぐっすりすやすやのおふたりさん。豆乳さんはまあるくなってすーす･･･[2014年12月28日]



･･･ロシアムTV」【コロオンデURL】 ‣‣‣SSC チャンネル木曜日神的笑顔配信「クリキャス」 【クリオンデURL】 ‣‣‣SSC チャンネル金曜日LOVEスマイル配信「すやすやおやすぅーみん」  【すやオンデURL】 ボク･･･[2014年12月28日]



こたつでスヤスヤ眠る子猫が超絶かわゆすな件[アメーバニュース][2014年12月28日]



･･･いかと思うと，寂しいし，涙が出そうになるんですが.だって，あの授乳してるときの子供の様子って，めちゃくちゃ可愛くないですか??????一生懸命おっぱい吸って，安心して，すやすや眠ろうとする姿.可愛いの極みだとおもいます.妊･･･[2014年12月28日]



･･･たら最後めったなことでは起きませーん幼稚園の時はお昼寝してお昼寝の時間が終わっておばあちゃんがお迎えに来て自転車から落っこちないように紐で縛って家について布団に運んでもすやすやと寝ているような子供だったのよ今もたいして変わ･･･[2014年12月28日]



･･･力で 見てくださいねっ(*^o^*)(笑)   よろしくお願いいたしますっ(笑)     そして今日は、一日スッピンだったので お肌のおやすみの日でしたっ(笑)    すやすや(´-`).。oO([☆]    お肌はよく眠･･･[2014年12月28日]



･･･月の男の子のママしています。息子くんとの日常などを書いていこうと思います。生まれたとき眉毛がほぼなかった息子くん。。薄いながらもだんだんと生えてきて１ヶ月を超えたいま、すやすやと眠る寝顔をみて昨日よりも今日眉毛が濃くなって･･･[2014年12月28日]



毎日育児してるとやっぱりそうなるのか今日はチビ太はもちろんむすめまでママがいい‼︎ママ抱っこだと泣き止むすやすや寝るパパだと大号泣チビ太はもともと全部ママ‼︎だし足をぶつけて、珍しく泣いたときもパパがかけつけてもママー‼︎とこっ･･･[2014年12月28日]



･･･は、わたしが娘と一緒にいます。※彼とは別室で過ごしてます。一緒にいたくないでも、彼がみてる間、たった数時間なのに…娘と離れると寂しいことに改めて気づきました。今は、隣ですやすや寝てます彼と仲直り?!今のところしたくありませ･･･[2014年12月28日]



･･･ったーパパがいたからずっと起きていて、とんとんしても寝なかったけどギャン泣きすることもほとんどありませんでした最後にちょっとだけおっぱい飲んで、ちょっとだけぐずぐずしてすやすやびっくりでしたその前までは、あんなにぐずぐずし･･･[2014年12月28日]



･･･前とは違うタイプの雰囲気で好き。ただ慌ててる人が多いから、人混みに行くと直ぐ疲れちゃうのが困りものですけど。街中のそんな空気は別世界?わが家の姫は、毎度あったかい場所ですやすやとお休みです。子犬とはいえ、よく寝る子です。親･･･[2014年12月28日]



･･･んなキライじゃない松島ですクリスマス終わりましたねーと思ったら年末ですねーせわしないですねっそんな中、きたきたっ可愛いチビチビさんが!ジャービルさんブルーサファイアさんすやすやねんねのゴールデンハムスターさんクロクマハムス･･･[2014年12月28日]



 すやすや…あ……アムちゃん…? むにゃむにゃ…なぁに～?あれは何かなぁ?(^-^; え?お弁当だけど?↓upしたものです 父が毎日あげている粟穂さんの残骸です(^-^;きっと頬袋に入れて持ってきていたものかと思います最近はいつ･･･[2014年12月28日]



･･･まいました!食後は買い物へ♪ユニクロで赤ちゃん用コートが1990円に値下がりしていたので購入!この前買わなくて良かったー♪画像はお借りしました。その後、買い物途中で娘がすやすや眠ってくれたので、カフェで軽くお茶して帰宅しま･･･[2014年12月28日]



･･･プも～小さな小さな小物入れ以前入荷したミニチュアカップとお揃いです人気シリーズの陶製小物入れたくさん種類がありますがこちらのウサギは初入荷ですレジンでできたハリネズミ♪すやすやお昼寝中…幸せそう(^^)アルファベットの積み･･･[2014年12月28日]



昨日の夜中に TOMO子がすやすやと眠っている間にやさしいTOMO夫くんは レンタカーを予約してくれていたのでバスに乗って 空港へ一応下調べで バスの乗り場や番号を調べていたのですがあっているか不安で ウロウロ案内表示を見ている･･･[2014年12月28日]



双子ちゃん誕生*\(^o^)/**\(^o^)/**おめでとうでございます**:.。. .。.:*･すやすや☆*:.。..。.:*☆*\(^o^)/**\(^o^)/*という 嬉喜な時をお読み頂きありがとうございます*後も皆さま[2014年12月28日]



･･･た…!-----------10分後------------もう寝たよね?いいよね?よしガサガサっトンッ🎁(母親)ちらっ👀(私)#¥%☆♪!?Σ(・□・;)(母親)すやすや💤絶対ばれたー!チラ見したー!察してもっかい･･･[2014年12月28日]



すやすや爆睡♡♡かわいいなぁ(›´ω`‹ )今日も天気よくてhappy!夕ご飯の準備( ･∀･)b OK!四時過ぎにはおちびとお風呂入らなきゃ!今日はバタバタです(><)[2014年12月28日]



･･･旦那の弟さんが入ってきてくれました。みんなの顔を見るとほっとしたのを覚えています。また少ししてから、きよちゃんが連れて来られて、その時に始めて抱っこする事が出来ました。すやすやと眠るきよちゃんが、本当に、本当に、かわいくて･･･[2014年12月28日]



楽しそうなガチャがあったので回してみました。狙うは和柄・・・。あの人にピッタリなはず!!! ジャーーーーーン なんとか押し込み^^; すやすや～寝袋みたいww頭がデカいからしかたないね・・・。 あー、ボーダー出ちゃいました。[2014年12月28日]



皆さん、こんにちは今日は予報通りお昼から雨が降り出した香川県ですなので、きな子さんは、、、お家の中ですやすや・・・暖かいので、ベッドも使わずに寝入っていますきな子さんのベッドは、と言うとまる(右)&こまる(左)親子が、所･･･[2014年12月28日]



･･･のてっぺんはミィくんがGET!                           ボクチンの勝ちでしゅ～                               すやすや( u _ u )          みにゃさ･･･[2014年12月28日]



･･･。どれも重たくて帰りは片手でベビーカーを押してなんとか帰宅。こうやってはしごするとあ～さっきのとこでこれ買っておけばよかった～とか絶対ある。(笑)そしてむすめは抱っこですやすや。シャッター音で目ぱちくり(笑)。ごめんむすめ･･･[2014年12月28日]



くまさんの上でお昼寝…癒される～[2014年12月28日]



 孫の陸永(りくと)が今日も遊びに来ました。いい天気が2日続いて、気分もすっかり良くなりました。明日もいい天気なら、孫をだっこして散歩したいと思っています。[2014年12月28日]



お風呂に入っていると、わたちゃんが乱入してきます。猫ってお水嫌いじゃなかったっけ??お風呂の蓋の上にちょこんと乗って私のことを見つめていたり、すやすや寝息を立てていたり。そういえば、しーちゃんもよくお風呂場にやってきます。あれ!･･･[2014年12月28日]



･･･   ミニさんへこの世には慣れたかな?ママから見ると、もうだいぶ慣れたように見えるよ朝はコロコロ笑って夕方はビービー泣いて夜は大好きなお風呂のあと母乳をゴクゴク飲んで、すやすや眠るね天使のような笑顔もあれば小さいおっさんか･･･[2014年12月28日]



･･･しくて・・・。何度、これは私には無理だわ・・・、と思ったことか・・・。ところが、出来るようになってくると、面白くて仕方ない状態になるんです。トリートメントして、受け手がすやすや、眠るとか、「あ、肩が軽いっ!」とか、そんな変･･･[2014年12月28日]



･･･ヤ顔(笑)こういうの夢羽は結構似合うのにな～なかなか慣れてくれません トリミングとモデルさんで疲れたお二人さん千依さんはストーブの前で…何故かベッドは使わずに丸くなってすやすや 夢羽にゃはいつもながらもう見えない(笑)ふか･･･[2014年12月28日]



･･･ト参加‣‣‣毎週金曜日「ありがとぉの言葉がすき」愛がいっぱいのすぅーちゃんがお届けするLOVEスマイル配信です!SSCチャンネル金曜日鈴木 すぅーRADIO LIVE「すやすやおやすぅーみん」  毎週金曜日23:00秘密の･･･[2014年12月28日]



すやすやすやすやㆍㆍㆍIちょろちょろㆍㆍㆍㆍち、ちょろちょろ??!!!ハッ!!!なにやら、水の流れる音で目覚めたメリダの朝。。。おそるおそるトイレへ向かうと、トイレから水が溢れてました。なぜ!?!恐るべし安宿ネットの口コミは悪く･･･[2014年12月28日]



白蓮の大振り葉っぱでいっぱい拾い集めて柿を啄む鳥の声も元気にあふれてる木々を飛び回りワクワクしてるようだ膝にのせたぐったり寒いモード((+_+))猫(ФωФ)もすやすや暖をとるまったりとした年末大掃除もはじまりはじまり氷と落ち葉･･･[2014年12月28日]



･･･です。マッサージ中に、ママとたくさん笑いたくさん触れられる安心感。お胸のマッサージに、呼吸のツボとも言われる背中のマッサージでリラックス効果を高めます。マッサージ後は、すやすや深い眠りに入ることが多いです。質の良い睡眠で成･･･[2014年12月28日]



･･･間で起きました。鼻詰まりが苦しすぎるらしく、呼吸困難になってないか?ってくらい、もがいてました鼻水吸いまくったり、ねっとりした鼻水(鼻くそ?)を綿棒で取ったり。日中は、すやすや寝てるんですが、どうやら夜中が苦しそうですミル･･･[2014年12月28日]



･･･いして、仕事終わりそのまま飛行機で実家に行きます。最近やけに甘えん坊になったミトを夜の間一人にしておくのは心配だけど…ぽかぽか。お昼間は窓辺の特等席でほとんど寝てます。すやすや。見てるだけでいい匂いがしてきそう。日向ぼっこ･･･[2014年12月28日]



･･･に運動が出来て楽しかったです。枚方市Yママ・Aちゃんいつもいい運動になるのと、楽しくできるのでうれしいです。毎日おひるねの時はベビーダンスでしてるリズムで抱っこしてるとすやすやねてくれてるのでとても助かってます。四条畷市M･･･[2014年12月28日]



今日も晴くんは王子の腕の中ですやすや王子が抱っこするとすぐ寝てくれる晴くん、王子の腕の中大好きなんよね冬休みはずっと抱っこして遊んでくれる王子晴くんは、ままっ子ではなくお兄ちゃん子になりそうやねぇ晴くん髪の毛増えてきた[2014年12月28日]



･･･い年だったけど2015年は いっぱい 大好きな人アキさまにお会いしたいな～～娘は happyな 海外での お正月お家で年末 お正月はチィーたんとまったり だにゃすゃぴーすやすや一年間元気で過ごせました今年  最後の 更新に･･･[2014年12月28日]



おはよー♡今日は名古屋撮影会!!天気が良くなってよかったですペアは、前半れいぴょん、もーりー後半しの、みきたんです明日は違うペアです!みきたん隣ですやすや、、かわいいでは、今日1日宜しくお願いします[2014年12月28日]



･･･この記事にコメントがつくとしたら、それはスパムコメントです。細工台が置かれ、つい少しばかり話が大袈裟にな伊太利(イタリイ)へ逃走して編者だ。しきりに化学実験のようなことすやすやと眠り、浅草の山本実験所へ持っていっ私にせめか･･･[2014年12月28日]



アンは元気に、すくすくと成長していますこの前、２回目の予防接種をしました。体重は２キログラム。３ヶ月で四倍になりました。車椅子の上で、すやすやと…主がいない時は、お気に入りの場所です。[2014年12月28日]



おじーちゃんち 行った!Pさんすやすやーめーっちゃ寝てた～あとは洗車したりーウルトラマンごっこしたりーシーツ洗ったりーな土曜日。大物も含め洗ったら気づいたら洗濯機、五回回してた。洗濯する妖怪のせいなのねそうなのね[2014年12月28日]



･･･そういう問題じゃない。ふたりで面倒を見てやらないと」また、ムスッとした顔。こうなると手に負えない。キスしてやれば少しだけ機嫌よくなって、大人しく俺の隣に寝転がる。リクはすやすや眠ってる。大人しくて助かるが、本当に大丈夫なん･･･[2014年12月28日]



･･･に運動が出来て楽しかったです。枚方市Yママ・Aちゃんいつもいい運動になるのと、楽しくできるのでうれしいです。毎日おひるねの時はベビーダンスでしてるリズムで抱っこしてるとすやすやねてくれてるのでとても助かってます。四条畷市M･･･[2014年12月28日]



･･･でないと何かもったいない気がしまして。あんなに平日起きるの辛いのにお休みはバッチリ寝起きが良く・・・そんな僕ですが26日に仕事も納まりましてさすがに疲れていたのか土曜はすやすやと眠り続け、起きたら夕方という体たらく(極端)･･･[2014年12月28日]



眠い。。。眠いょ～、うとうと。すやすや～。ちゃんと起きてください(^_^)/☆～・・・眠いのね?たまにはお昼まで寝る?今日もよい一日を～☆[2014年12月28日]



以前記事にしたみぃたん用のベッドですが相変わらず全く活用されずです寝込みを襲い無理やりベッドに入れてみました寝ぼけているので寝ちゃいましたすやすやの音で薄目～かわい～ぃそれなのに…１０分もしないうちに起きちゃった寝心地悪いのねぇ･･･[2014年12月28日]



･･･食わえて『ちゅる』っと『ぺろ』っと食べますあと、超小さくちぎったおかずを豪快な仕草で口に運ぶ様はなんとも可愛らしいです。◆猫のようにボールでじゃれてる◆これは……  ◆すやすや😪必死に寝かしつけたその後はなぜか寝ちゃうと･･･[2014年12月28日]



･･･繕う) 大丈夫。私は惣さんの永遠の女房だから、もし 万が一、力及ばず死ぬようなことがあっても、またあの世で夫婦 になりましょう」    ×   ×   ×   ×   すやすや眠っている通孝。〇同・庭先 (翌日)   通孝･･･[2014年12月28日]



･･･缶ビールを飲みながら真正面に見える六甲山の夜景眺めてた あたりは静かで響くのはエンジン音だけラジオの音も消して贅沢なひとり飲み 時間を気にせず穏やかに微酔い気がついたらすやすやと夢の中へ 真夜中の二時過ぎに目が覚めて六甲か･･･[2014年12月28日]



･･･寝もした。夕方に座薬さしたから夜は比較的に元気取り戻してたんだけどKEIが目覚める前の3時くらいにぐずって起き。。計ったら39度。水枕変えて鼠蹊部冷やしてOS1飲んだらすやすや寝てくれたからいいけど。この高熱ぶりといい、下･･･[2014年12月28日]



･･･+.(*ノωヾ*)wにゃんにゃかにゃーん😍ああ、かわゆし、、(/ω＼*)むくっあぁ、ごめんなさい目の前で食べてごめんなさいもうしません、視線が痛くて食べれませんw👀すやすや💞はぁ～😍癒💞[2014年12月28日]



･･･と!!、寝ました!!!その後、夕飯時にもおんぶしながらご飯も食べることができ←おんぶしながら長女をひざに座らせ絵本を読むこともでき←おんぶしながらお茶碗洗いしていたら、すやすや眠る妹ちゃん←これは!使えますね!最近は、洗濯･･･[2014年12月28日]



･･･たが…。誕生日気分いつもと雰囲気が違うのがわかったのか、終わってお風呂に入るまであちこち動き回りはしゃいでましたー案の定、お風呂に入ったあとはすぐ寝ちゃいました今も横ですやすや寝ています娘ちゃんへお誕生日オメデトー１年間元･･･[2014年12月28日]



･･･いママを探してるわ」当り前よ～ラムネはママの事が大好きですもんラ:「迎えに行くわ」と言ったが断られまだかまだかとラムネの帰りを待ちわびておりましたらようやく帰宅 今は すやすやと眠っておりますあっ 年賀状、本日ポストに投函･･･[2014年12月28日]



みーこ冬眠かというくらい一日中寝てます(( _ _ ))..zzzZZ今夜はウチにお泊りけど外泊は一晩だけと決めてるみたい、連泊はしません(笑)私と寝てくれないかニャー[2014年12月28日]



･･･アニキ達がクリスマスイブだって妹の恵里菜と二人で泊まりに行ってた時に梨沙子もぐったり過ぎて軽くお湯浸かったら寝るとか言って中々忙しいみたいで～!(州*‘ o‘リ>すやすや・・・クシュンっ!)ド>あれだけハロコン･･･[2014年12月28日]



･･･お休み子供のことじゃなかったらこんなに毎日寒空を散歩なんてしないだろうに(笑)でも今日は部屋の掃除して窓拭きもしたから結局あまりゆっくりできなかったよーf(^_^;娘はすやすやとお昼寝なんとなく様子が気になり何度も見に行っ･･･[2014年12月27日]



･･･私の服を引っ掻いてきました。これは「オイ、寒いぞ!」という意味。懐に入れてあげたらゴロゴロ言いながら眠っちゃった。自撮りアングルで撮ってみた。人間の体が暖かいんだなぁ。すやすやと眠っちゃった。こっちはずっと乗られてお腹痛い･･･[2014年12月27日]



･･･ァンの皆さんも、来年もたくさん会いに来てくださいね!1月の予定はわかり次第すぐお知らせしますので、もう少々お待ちください。゜(T^T)゜。今日も差し入れなどありがとう♪すやすや～葵ちゃんに撮られちゃった!(笑)ではまたねP･･･[2014年12月27日]


