
･･･のになんで覚えてるのってかんじ()前日が誕生日だったんだけど祝ってもらえてはっぴー☻⋆0930 チーム４ ドル明け 逆生誕公演でびゅーぅ⊂( ^-^)⊃♡♡♡初っ端からうるうるしてたなあ…こみはると未姫ちゃんはめっちゃこっ･･･[2014年12月29日]



･･･もなぜか泣く。なんかさ～臣隆の原点だし、TAKAHIROも一年間頑張ってきたよな～とか思ってたら、なんだか感傷的になっちゃった～将吉さんソロでも、ネス吉の2ショットでもうるうる。アンセムでもDJマキ兄コーナーでもフラッグは･･･[2014年12月29日]



･･･た♪未年ということでひつじ。いい感じの仕上がり✌★落合のレターボックスを開けたらうれしいプレゼントが(﹡֦ƠωƠ֦﹡)増田さんから指が出る手袋。後藤さんからカフェオレ。うるうる( ;ㅿ;  )❤今度何かお返ししなきゃ。増田･･･[2014年12月29日]



･･･客さん、全員思い入れのある方ばかりで、ホント、セレモニーのような1日。ありがとうございます。そのあと、りこさんが声をかけてくれて開催されたainowaありがとう忘年会。うるうる。うるうる。一人一品と自分が飲む飲み物を持ち寄･･･[2014年12月29日]



･･･ました。BIGBANG JAPAN DOME TOUR   Xin東京ドーム一日目はVIPシート参戦!とおおおおおってもちかくてじよんにボードみて指差しいただきました❤うるうるしました。このおかたにですよ。はすはすでした。･･･[2014年12月29日]



･･･通ってくれて通るたびにハイタッチできた 😭蒼汰くんと近距離であんなにたくさん触れられて嬉しかった!1人芝居も時間が無い中で頑張って練習したんだなって伝わってきてちょいうるうるした。笑歌もダンスも披露してくれてほんとあの3･･･[2014年12月29日]



･･･・日本で出したシングルとPVを全て詰め込んだBest盤とヨンセンがSS501の歌を一人で歌った曲も盛り込みつつのアコースティックアルバム。ヨンセンの思いと歌声にちょっとうるうるきますねウリ キュジョンも無事除隊してドラマや･･･[2014年12月29日]



･･･ー。最終決戦は、ムービーといいラスボスのデザインといい、実にFFらしくて良かったです。エンディングも素晴らしくて、感動的でした。最近涙もろくなってきているので、ちょっとうるうるしてしまった程。まあ――終わり良ければ総て良し･･･[2014年12月29日]



･･･ お連れしてあげてくださいね!きのうも そのような方がいらっしゃってとっても とっても よい進化を遂げられましたから。。。(^_-)-☆最後には常連さんも そのかたも うるうる泣かれていて瑠璃は感動しました。。。。;。; ･･･[2014年12月29日]



･･･が真っ黒になったの取れなくて焦ったなー部活前にーわーーーなつかしい!!!!!LINEの一言のとことか紹介のところとかに''常勝''って書いてくれてるのは素直に嬉しかったうるうるしたーそう、部活やってるときはとても涙もろかっ･･･[2014年12月29日]



･･･俺等のビルドファイターズ!F子編全13話、脳内で再生中です。早く作りたいのですが…仕事が忙しい(;_;)そして、ウイングとバルキリーが「早く箱から出して作ってくれ～」とうるうるした目で訴えかけてきます。とりあえず…寝ますか･･･[2014年12月29日]



･･･か気が忙しい日々が続いたなぁ。お遊戯会のBOYSクラスは、キリスト様の降誕劇。役は「博士 9人」。作ったのは、マントのみ。はー楽チン。本番、ビデオ撮影しながら、母、目がうるうる。二人の成長が心に染みました。年少はセリフ無し･･･[2014年12月29日]



･･･持ちとで葛藤し大変辛かったことだけど 月日が経つうちにファンも少しずつ増え始めあたたかい応援  励ましに支えられ今日まで頑張ってこれたことそんな二人のメッセージに会場はうるうる(T^T)だめだよ～～反則だよ～反則１ヶ月なん･･･[2014年12月29日]



もぉ朝書いたやつはめんどくさいであきらめたーーーー( ‾ʖ̫‾)さっきGETしたサジン!!何このかわいさ⁉︎やばい!!!!どぉしよー( ´艸`)うるうるした目が...♡ここ3日間体調悪くて沈んだ気持ちが癒されたーー!!あとこの子･･･[2014年12月29日]



･･･した!!いま帰宅中。。新幹線爆睡してたー!!来てくれたみなさん、ありがとうございました!これね、はねゆりちゃんがくれたの。お誕生日プレゼント可愛いお手紙付き!お手紙ってうるうるする。大切にする。リンカネって舞台見たの。素敵･･･[2014年12月29日]



･･･開みみちゃんに加工しようと思っていたので、みみちゃんにしやすい服を着ていきましたヾ(@°▽°@)ノあははところで今日ソルは泣きましたか?この一年間ソルはライブ中常に瞳をうるうるさせていたような私の(T-T) ウルウルポイン･･･[2014年12月29日]



･･･意な妄想で幸せに浸ってまーす『みっくんのお目めが輝いていた』って‥そりゃあ、雑誌で見てもいつも輝いていますから◇雑誌でみっくんの目を見るのが好きーデヘヘ黒目が大きいの!うるうるしてるの!(雑誌でね‥)わたし、手汗がヒドいか･･･[2014年12月29日]



･･･距離恋愛中の恋人同士のように、お互いに涙ぐんじゃって…彼女は、遠くに住んでいるので、なかなか会えないから、離れるのも何だかさみし過ぎました彼女の乗る電車を見送りながら…うるうるうるうる久しぶりに他人の乗る電車を切ない気持ち･･･[2014年12月28日]



･･･れにしてもいつもすごいな～と感心しています。メールでお伝えするのも何かな～と思っててなかなか伝えられずにいたの(〃∇〃))お父さんの記事、涙が出ました。お父さんの愛情にうるうるし、勇気を出すってすごいな～と思いました。名前･･･[2014年12月28日]



･･･ま～す!あはははは～本当ですか?もう1曲あるんですよ。なんでしょ。あれかな?あ、チング! 僕のものにならない君!こ・これ...泣けるのよねー。じーーーーーーーーん。。。うるうる(´;ω;`)ソウルとお別れだ～～～あはははは･･･[2014年12月28日]



･･･ごしたけど今日は早起きして一日外出!午前中はさっと化粧してごはん食べて夫婦で美容院へダンナはカットで私はトリートメントしてもらってきました。バッサバサだった毛先がやっとうるうるにお昼からうちの両親と合流してランチビュッフェ･･･[2014年12月28日]



･･･今日は朝の3時までかけて年賀状書いて、掃除も済ませて(一応)、今はAYUのLIVE-DVD観てCOUNTDOWN-LIVEの予習してます。久しぶりに観たので、感動して涙うるうる(T_T)なんだかんだ言っても、私はAYUが好･･･[2014年12月28日]



わたしのサンタさん来たーっ‼︎きゃぴ♡これでお肌うるうるになる♡iPodが壊れたから新しいiPodとヘッドホンもうれしすぎるー‼︎そしていまネイル変えようか迷ってるなう。次のデザインが浮かんでないのー‼︎なにがいいかしら。高杉の･･･[2014年12月28日]



･･･モ)ミュージカル個人活動もあって…。グァンスくんは一番大変だったのにドラマ撮影終わってから寝ないで夜中一人で練習して…ライブに来てくれたミルキーを見て……」でユナクん、うるうるして、後ろを向く…「泣かないでって言わないで。･･･[2014年12月28日]



今日劇場で隣の席に座った男性が感動してポロっと涙をこぼしている姿を拝見とっても美しかった心が震えてお目目うるうる 涙ぽろぽろ自分の中心は頭ではなく心であると 今を生きていると感じる瞬間です泣くって、泣けるって素敵なこと泣きたいと･･･[2014年12月28日]



･･･∀^*)♡有明二日目お疲れ様でした＼(^o^)/今日は昨日よりファンが入っていて良かったね＼(^o^)/やっぱりファンがいっぱいじゃないとね(*´ω`*)♡ュナクン♡涙うるうるだったみたいだし(´pωq`)色々今回もあった･･･[2014年12月28日]



･･･発表されるときほんまに緊張しました!そしてそして!なんと!私、月山京香!第19位に入れました!きょんね、発表されたときポップコーンみたいに飛んじゃって←あまりの嬉しさにうるうるきてしまって(ノ_・。)ほんまに皆さんがいない･･･[2014年12月28日]



･･･下まぶたに付くような失敗がなく 計算された形状なのが わかりますなかなか乗せるのが難しいことが多い、キワのうぶ毛も しっかりGETこれが、150%ぱっちり目の秘密更に うるうるキラキラな涙袋ライナーで、デカ目印象をUP ビ･･･[2014年12月28日]



本日も最高なお友達がご来店(≧∇≦)あー楽しい❤️ばっちり今年も綺麗に終わります😍😍😍そしてヘアビューロンデビュー!美意識高いよいい感じ😍✨これでうるうるまきヘアー間違いなし‼︎きゃー❤️❤️❤️嬉しそうな顔😎笑二人と･･･[2014年12月28日]



･･･お気をつけくださいいいい!(>_<)わぁ～!いまさらながら今年さいごのブログですね!Σカメラロール漁ってみたらいろんなことがあったな～って思い出してなんだかうるうるしてきましたっ今泣き虫天使ならぬただの涙腺ゆる･･･[2014年12月28日]



･･･わざわざ届けていただいて、感激でした!!そしてS様からはおしゃれなラスクをいつも素敵なお店や流行りのお店を知っていて、勉強になります!お子様との心あたたまるお話も聞けてうるうるしてしまいました。お互いに頑張りましょう‼そし･･･[2014年12月28日]



･･･落ち目とか書かれてそれはそれは悔しい思いだったはず。そんな評判を覆し、見事１着!!!!!有終の美を飾ってくれましたーーーー!!!WINSに行って、モニターの前で感動してうるうる枠決めの時に、田中まーくんが最初にジェンティル･･･[2014年12月28日]



･･･に見せてくれますが、今回も優しい表情が印象的。そして、西田敏行さんの名演技にウッカリ涙が…。西田敏行さんの演じる役にも度々泣かされてきましたが…。またまた泣けたーーー。うるうる。 日本ドラマ初の世界 料理×外交外交の最前線･･･[2014年12月28日]



･･･ &loveなんとか似合って 大丈夫でした～わたしは グレーにしましたよそして お買いもの行ってstory 初めて購入しました～っアン☆ドゥさんの記事すぐ読んでうるうるしちゃいましたよ～これからも 応援していきます･･･[2014年12月28日]



･･･場がザワつきましたね!!!みんな生で見たかったのよね～( ´艸`)生ハジマ本当にヤバイです!!!!!しーっかりじにょんフォーカスで見せてもらいました カッコ良過ぎてまたうるうる…(゜ーÅ)心臓が飛び出るかと思うくらいドキド･･･[2014年12月28日]



･･･から帰ってきてる おにいやんうちはみんな 皆さんはなまるなお客様ですお店の  変わりように  たくさん感想をいってくれますずっーと担当者はわたくしでいたいですありがとううるうる31日 午後  どうするか答えが  でない明日･･･[2014年12月28日]



･･･ら?逆方向?黒田、カープに戻ってきますねぇ♪中国新聞は１面記事ですね♪ 電話で黒田の入団を受けた球団スタッフは感動で震えたと書いてありました黒田がほんとに戻ってくる!!うるうるうる来年は24年振りの優勝でしょう～黒田カープ･･･[2014年12月28日]



･･･ランのモイスチャーローションでシッカリとお肌を整えた後に塗るのがお気に入りです。ローションの方も油分不使用で使い心地もとても良いですししっかりと水分が蓄えられて内側からうるうる&しっとり潤ったお肌になれます。お気に･･･[2014年12月28日]



･･･つぎは1位でも順位が上がれるように応援する!!!みにょんはなのちんちょーかわいい!!!びびった中1!!!!あと、りあるマテリアルは、スト7のイメージが強くて、聞いてたらうるうるしたよ感動した!!!みにょんほんとに博多!って･･･[2014年12月28日]



･･･てもまつ毛はボリュームが出て、まつ毛がダマになることもなくていいですよそれに一緒につかわせてもらったこちらビッグアイ ラブバッグ ライナー・BE-1 パーリィベージュでうるうるキラキラな涙袋ライナーなので目元がさらにぱっち･･･[2014年12月28日]



･･･薬貰ってくるね!お薬飲めば治るからね!」なんて、言ったら息子いきなり号泣「ママ、いなくならないで～ママ、いなくならないで～」としがみついて号泣ですよ(笑)それをみた娘もうるうるした目になり「ママは、病院行ってもしもししてお･･･[2014年12月28日]



･･･てるので、まだ３回目の購入です今回は支えるってテーマで、慎吾ちゃんがゲストで登場してくれてるので、外せないです読んでるうちに二人の絶対的な関係が文面から伝わってきて。。うるうる二人の回りの人が、慎吾ちゃんに言いたいことを剛･･･[2014年12月28日]



･･･振り返り会」5名のご参加でしたが、人数が少ないからこそ、それぞれの方のお産の話がゆっくり聞けてよかった。それでも時間が足りないほど!出産後直後、赤ちゃんをみてかわいい～うるうる。なんて感じられなかった、それよりなんだか赤ち･･･[2014年12月28日]



･･･て言葉はここで生まれたの!?この間エンタの神様で｢意見を変える男｣ってネタやってたの見たけど、東京03と舞祭組がなんだかかぶって見えてしまった(笑)今回の宮田くん♡瞳がうるうるしてるときの宮田くんにキュンってしちゃうあぁ早･･･[2014年12月28日]



･･･なると……大変ですね(/。＼)皆さんも風邪などには気をつけてくださぃね(ToT)本日はなんと、、、スタッフあーちゃんの誕生日でした～みんなでプレゼントとケーキをあげるとうるうるしちゃって、、、かわいいやつですね(笑)皆さん･･･[2014年12月28日]



･･･ました。今日も元気にぽこぽこしてます!iPhoneから音楽が流れると激しくなります(*´罒`*)昨日、やっっと旦那も胎動がわかりました( 。･-･。`)感動したらしく、うるうるしてました笑「ここにいるんだよ!俺たちの子が!･･･[2014年12月28日]



･･･れませんね～まずは絶対欲しかったフユニャンのボトルをゲットこんな風に開けるとストローが出てきますあくまで息子の保護者として付き添いで行ったつもりでしたが、、中々の感動でうるうるしてしまいました色々私の中で繋がって妖怪ウォッ･･･[2014年12月28日]



冬なので乾燥もするし、スタイル的にも飽きてきたのでバッサリボブにしたいとのご希望ですバッサリ切りました!!乾燥されていましたし、ダメージしやすい弱い髪質なのでM３Dピコカラートリートメントをしました毛先までしっとり でもふんわり･･･[2014年12月28日]



･･･いつもついつい切りたくなっちゃいます。美容院に行くことも考えましたが、まず自宅でケアしたいと思い良いシャンプー&トリートメント探してたまたま見つけた「ロレッタ」うるうるするって書いてあったので、買うしかないって思い･･･[2014年12月28日]



こんばんわぁ～昨日と今日ちょっと忙しかったので体力がもう、眠くて涙うるうるですとりあえずコーデだけUP今日のコーデ昨日届いたばかりのワンピースを着てお出かけしましたストライプのワンピース・・・GRLこちらのワンピース買うまでに3･･･[2014年12月28日]



なんとも言えない深く 強いエネルギーが大八洲を覆い始めていますそれは、歓喜それは、うるうるそれは愛つまりあなたの本体[2014年12月28日]



･･･グネタ:妖怪ウォッチ、見たことある? 参加中 私はある派 毎週日曜日、朝５時30分から放送のはその日早番だったら起きてるから見てるよ～この前の寝違えカエル?の話で思わずうるうる(´;ω;`)しちゃったけど(笑)職場で、妖怪･･･[2014年12月28日]



･･･事してくれた太陽と月の魔女カード『雲』『もし今が苦しくても、辛くても、決して一人ではないことを忘れないで』あなたの味方はいつもそばにいるよ…ってこのメッセージには2人でうるうる…(/ _ ; )青い夜の『次への手掛かり』と･･･[2014年12月28日]



･･･が来たんです。「本当になんでも話せる友達ができたよ!本当にありがとね!」彼はその日、人見知りであるという悩みを友達に打ち明けていたそうです。僕は、このメッセージを見て、うるうる来てしまいました。このことをきっかけに僕は自分･･･[2014年12月28日]



･･･方だけできるエクボ  朝のかすれた声唇の色  髪の匂い  抱きしめた温度君の好きなとこなら  誰よりも知ってるのに  なぜ伝えられないのだろう?ほんと歌詞がいいですね。うるうる。[2014年12月28日]



･･･聴きたい!」という母の願いもあって、私自身も久しぶりに行ってきましたよ。とても良かったです第一楽章が始まったとたんに『あぁ、今年も終わりやな～』と思ったら、ジーンときてうるうるしました。ほんまやったら大掃除でバタバタしてい･･･[2014年12月28日]



･･･めたわけかさすが世界の英雄!精神と時の部屋で修行してみたい!悟天とトランクス頼む!現実のドラゴンボールは偽物だから生き返れない(スーパーボール等)☆ワンピ今日は泣けた～うるうるキュロスが左足を失いオモチャの兵隊さんになった･･･[2014年12月28日]



･･･が来たんです。「本当になんでも話せる友達ができたよ!本当にありがとね!」彼はその日、人見知りであるという悩みを友達に打ち明けていたそうです。僕は、このメッセージを見て、うるうる来てしまいました。このことをきっかけに僕は自分･･･[2014年12月28日]



･･･華景品そろえたんだぜ♪」バラモス「え…?ワシも参加していいのか…?」シルファ「当たり前だろ♪俺たちは共に拳を交えたいわばライバルじゃないか(キラキラ」バラモス「うっ…(うるうる)ワシはあやつらを誤解しておったのかもしれんな･･･[2014年12月28日]



今日から、年末年始のお休み。今日日曜日ですが、朝７時３０分起床朝ごはん食べて、８時からはダイヤのエースのSPを見て目がうるうる。で、番組が終わったら、ブラックバス釣りにいつもの池に。風が吹いていないのでさほど寒くないと思っていた･･･[2014年12月28日]



･･･す今日もどこかの誰かに少しでも参考になる部分があれば幸いです年末ですね…大掃除終われるかな(;´▽`A`` 今日は休憩して夫、娘の3人でNARUTOの映画を見てきましたうるうるポイントが２～３回ほど…なるほど…私こんな感じ･･･[2014年12月28日]



･･･ら…わぁ～☆*:.。. o(≧▽≦)o .。.:*☆思わず大きな声を上げてしまいました手作りのクリスマスプレゼントかっわいいイニシャルのNキラキラがたまりません出勤前にうるうるJさま私を思って作ってくださり心から嬉しいです･･･[2014年12月28日]



･･･だったのでとっても新鮮でした☆この日集まったお友達♪写真はほとんどお友達から頂きました。  おめ目落ちちゃう!て思わず手で受けました!本当こぼれ落ちそうなほどくりっくりうるうるおめ目のひなちゃん♪  ひなちゃんと同じお家の･･･[2014年12月28日]



･･･ゎ感動今回ゎ感情移入またあえてよかったねってハッピーエンドだけどhappyすぎてclyingとてもよかったです!『ごめんね、           おそくなっちゃった。』うるうるがドバァーに一瞬で変わりましたまた闇の道化が増･･･[2014年12月28日]



･･･んなこんなで、急きょ久々の台湾村へ行くことになりましたマット背負って部屋を飛び出すと、なんとドアノブにおっきぃちゃんからプレゼントが届いていました手紙を読みながら朝からうるうる。。。カラ元気ぶっとび、一気に目がさめるわたく･･･[2014年12月28日]



･･･う間でXmasもゆっくり味わえず…そんな中お客様(女子大生💕)からXmasカードをもらいました✨とっても嬉しいメッセージでしたッ😊忙しい最中での思いもしない出来事でうるうるしそうに…😂とってもはげみになりますねッ💓･･･[2014年12月28日]



今日は友達に誘われてお不動様に行きました。太鼓をお坊さんが叩くのですが、その太鼓の音が体中に響き渡っていきました。すると胸がうるうるしてきて涙ぐんでしまい困りました。何か吐き出したいものが胸の奥にあるみたいな感じでした。終わった･･･[2014年12月28日]



･･･々な作品をお作りいただいていましたので、ミニチュアクレイクラフトの野菜の額は２年近く完成までにかかりました。なので、完成は私にとっても嬉しくてたまらない感動の瞬間です。うるうる^^です。作る早さを競っているわけではないので･･･[2014年12月28日]



･･･く微笑んでいた。「怖かったです…じゅりなさん…怖すぎますよぉ!!」「あはは!ごめんって!」「途中で可哀想になっちゃって泣きそうだったよ…」「そう、玲奈ちゃん押し倒した時うるうるしてたでしょー」「だって…あいりぃぃぃ」息が出･･･[2014年12月28日]



･･･ぼぷ全員というにくい演出^^クァンちゃんバッジも可愛い～ アケミンさん、ありがとうございました(*^▽^*) ミミさんから頂いたソンムルです スローガン!!開けた瞬間、うるうるものでした(´;ω;`)もう諦めていたんです。･･･[2014年12月28日]



こんばんは＼(^o^)/昨日は大好きな大好きなソナーポケットLIVEに行ってきました!大好きなろんくん…かっこ良かった。終始笑顔でした( ´ω` )笑でもろんくんがうるうるしてる時はうちも泣きそうになった～もう何があってもこれか･･･[2014年12月28日]



･･･介します!こちら!分かりにくいかな(>_<)Diorのリップです!色はワイン色です!冬ということもあって、ダークな感じの色を使ってます!これはグロスいらずでうるうるなんです!色もほんとに可愛くてかなりお気に入り･･･[2014年12月28日]



･･･なぁ～、なりたいなぁ～～～!!っていつも言いてたじゃん!!」と!な～～るほど、私そんなこといってたんだぁ～～～すっかり忘れてたど～～りで、バクだったのね…ありがとう…(うるうる…)でも、今度から元払いでお願いします８月、９･･･[2014年12月28日]



･･･がです。そして子ポロンちゃんから嬉しいメッセージもいただいちゃって、嬉しかったです。アポロンさん、子ポロンちゃん、ありがとうございます。届いた時にはもうもうメロメロ～、うるうる状態でした。来年はまた欲しい光線を出しちゃうよ･･･[2014年12月28日]



･･･れますまだホビットシリーズを観ていない方必見ですよ私、「ホビット決戦のゆくえ」を３回観て３回目に涙が出てきました やっとだよ～みんなの表情をしっかり読み取ることができ、うるうるじ～んやっぱいいわ～名残惜しいホビットこの後、･･･[2014年12月28日]



･･･い物が出来ました。もちろん  ランチもしましたよ(笑)かなりクタクタになってしまい  娘が迎えに来た後  ちょっと横になろうとしたら長男が仕事から帰宅。顔が赤く  目がうるうる・・・熱を測ると  ４０度病院いこうよって言っ･･･[2014年12月28日]



･･･もわたくし♥社会人6年生です٩(ˊᗜˋ*)وこの恩は忘れません!!働いて返します!!!こんなやりとりがあったから、このエントランスに着いた時、色んな思いが込み上げて来てうるうるプロデューサーさんに言われた事♥「りりちゃ様が･･･[2014年12月28日]



･･･もうと、また乾杯する時、大野さんないちゃう前に二宮さんのことを見るんですよね。で、見られたにのの方が先に泣きそうなんですよ!!多分、大野さんはにのちゃんを見て、なおさらうるうるがこみ上げて来たのかも。。。(あくまでありあり･･･[2014年12月28日]



･･･になりにくく、重ね塗りをしてもヒジキちゃんにならないです。ただ、カールキープ力がイマイチかな～?時間と共にまつ毛が下がってきてちょっとパンダ目になりやすいです。今回は、うるうるキラキラ涙袋がつくれるビッグアイ ラブバッグ ･･･[2014年12月28日]



･･･りんっ「ん～そこそこ」カメラに気づいても気持ちよくってポーズがとれないランちゃんそんな様子をリュウくんが羨ましそうにみつめてました半身浴派のリュウくん「僕もさっきの～」うるうるおめめでスタッフにおねだり美容後はふたりで遊ん･･･[2014年12月28日]



ママ友から今では師匠の知姫ちゃまからサプライズレッスンランチに大活躍するスープメーカーとケーキ作りを始めた私には両方共に欲しかった品どストライクのリサーチにうるうるの感激今こうして目標を持ち前に進める様に導いて下さってる男前(笑･･･[2014年12月28日]



･･･後まで聴いてくれたおばあちゃんが、いい声!一目惚れしたわ!と言ってCDを買ってくれて、大丈夫!あなたは絶対上に上がれます!大きなライブも成功します!って言ってくれた時、うるうるしちゃった。本当に本当に嬉しかった(>_･･･[2014年12月28日]



･･･てました結果は。。。いっていいのかな?あ、ネタばれになりますので、見てない方は見ない方がいいかな?青道が、負けました最後は、鳴のバットで決着がつきましたもう、この辺からうるうるしてたんですけど、青道の皆の泣き顔を見た瞬間涙･･･[2014年12月28日]



･･･マスケーキ登場。「あきちゃんクリスマスケーキちっちゃくね?ちっちゃくね??ちっちぇーーーよ!!!」の、フリの後でっかいタケコ。ケーキ登場♡タケコ。めっちゃカンドーの涙。うるうる。大・成・功♡♡♡素敵な歳となりますよぅに♡→･･･[2014年12月28日]



･･･年齢とか、関係ない友人として続けて行こうね～あたしこそやん。こんな性格やしめんどくさがりややし、LINEもしてないけど付き合ってね～ずるいわ～!そんなん当たり前やんっ!うるうる…。・゜・(ノД`)・゜・。女の友情?個性の強･･･[2014年12月28日]



･･･すね!びっくりです!あと2回生理を見送ったら、再癒着防止の避妊器具を抜いてくれるそうですo(^▽^)o「また妊娠目指して頑張っていきましょうね!」という院長先生の言葉にうるうるして、薬の説明を受けて終わりました!次は12/･･･[2014年12月28日]



乾燥肌の皆様、毎日の洗顔はどのようにされていますか?“洗えば洗うほど潤う" 新しいタイプの洗顔料をご紹介します。「花綸肌潤"かりんきりん" エピソード3」 200g 3800円(税抜)クレンジング、･･･[2014年12月28日]



･･･では1月とかまでクリスマス?らしくてまだツリーがたくさんです。香港の地でジャンプ!!この写真が撮りたくてさっそく。笑街並みが日本と全然違う。なんか本当に来たんだなぁってうるうるしました。ホテルも可愛くて綺麗だし4日間楽しみ･･･[2014年12月28日]



･･･てくれたのがこちら↓手編みのもこもこピンクマフラーひゃー嬉しい!嬉しすぎる!早速その場でマフラーをつけてレッスンあたたか～いこんなに思ってくれている生徒ちゃんの【心】にうるうるありがとうぅぅぅ大切に使うね[2014年12月28日]



･･･が優勝して気分良さそうだな。笑』って言われた宇野昌磨くんもすっごく良かった!魅力あるし応援してるのだ。小塚くんの復活も感動でしたー!小塚くんと信夫せんせのガッツポーズにうるうる町田くんむらくんも魅力的だし。。日本男子すごい･･･[2014年12月28日]



･･･ループより人気でいたい。ど直球すぎる本音。それが言えちゃうタオちゃんが愛しい。最後にタオコールを促したのは確かチャニョルだった気がするんですけど、会場のタオコールで目をうるうるさせてました。デビュー当時から泣き顔が変わらな･･･[2014年12月28日]



･･･態を保ってくれるので、やっぱり使いやすいです!!マスカラと一緒に送られてきたのが、こちらのビッグアイ ラブバッグ ライナー♡ 涙袋専用のライナーで、キラキラしたジェルがうるうる涙袋を演出♡ マスカラでボリュームアップした目･･･[2014年12月28日]



･･･な私なのですがメイベリンニューヨークさまから特別プレゼントでビッグアイラブバッグライナーも一緒にモニターさせていただきました。   ３ml     １，２００円 + 税うるうるキラキラな涙袋ライナーで色は2種類あるようです･･･[2014年12月28日]



･･･すね(°∀°)b 続いて・・・ 豪華にセットでプレゼント頂いたビッグアイ ラブバッグ ライナー\1,200(本体価格)全2色・BE-1 パーリィベージュ このライナーはうるうるキラキラな涙袋を作り上げデカ目強調を助けてくれ･･･[2014年12月28日]



･･･の部屋。何とか解消したいっ!!この、ビンの形のコレが、USBでパソコンにつなぐだけで加湿器になっちゃうのです。これで、寝ている時も目がシパシパしなくなりました。…痛くてうるうるしてたからかな?ご心配をおかけしましたが、今日･･･[2014年12月28日]



可愛い ベリーちゃんシャンプーしてすっきりピッカピカ下向くと違う子になっちゃいます(≧∇≦*)やせなきゃって言っているのにおやついっぱい食べさせてごめんなさいいつもあなたのうるうるした瞳にいいよってあげてしまうのです( ´艸`)[2014年12月28日]



･･･、その時にマッスルママに引継ぎができればいいなと思いますまたお待ちしてます桃子ちゃん今日はイージー遊ぶ時間が短くてごめんよwwまたお待ちしてますあゆむさん今日も最初からうるうる爪きり終わったら涙がwwスパ中おひげも切ってス･･･[2014年12月28日]



･･･ぎに到着。↑収容人数的には、初参戦の日産スタジアムよりは小さいのだが。初めての大冒険だったのとかあって大きく途轍もなく大きく見えたでありやす!!!その時点で既に目頭若干うるうるしてたのに、認証したらアリーナ席A２ブロックで･･･[2014年12月28日]



･･･食べたあとは幕張新都心行ってプラプラしてお買い物してから一番最後の時間でベイマックス観てきたヽ(￣▽￣)ノ最初に短編のワンちゃんの映画があったんだけどそれでさえ感動してうるうる(;_;)ベイマックスはベイマックスのキャラが･･･[2014年12月28日]



ねぇねぇ、なんで涙が出るんだろう有馬記念見てうるうるしてしまった私、今までジェンティルドンナを応援したことなかったと思うんやけど最後の直線で追い詰めてきた姿を見たら「ジェンティルドンナ頑張れジェンティルドンナ勝ってー」そう思った･･･[2014年12月28日]


