
今月開けた分のピアスがなかなか馴染んでくれなくて未だに出血してるよーえーん(இɷஇ )耳が泣いてる～泣いた分だけ強くなろうねびよーん、とおにく。おやすみなさい[2014年12月29日]



･･･。(・・・このお話はいずれまた「どこかで・・・)久美さんとは、ブログ→フェイスブック・・・で知り合ったばっかりで、実は今日が初対面でも、魂はわかっているのでしょうね。ぜえーんぜんそんな気がしなくて、懐かし～いハグをしてから･･･[2014年12月29日]



･･･んじゃないでしょうか??だから!!!今年一年ありがとうございました企画!!やります!!!正しくは、、やってます!!ストーンをたっぷり使った文字盤が特徴のこの子、2000えーん!!!お次は?ハラコバングルハラコベルトハラコっ･･･[2014年12月29日]



･･･なに添加物食べさせられるの?!赤ちゃんには素材の味を食べさせてって離乳食講座でさんざん言ってるくせに外の企業が絡むとこんなものを「赤ちゃんの食べもの」として食べさせてもえーんか!なんだそら!!!外箱にアンパンマンつけときゃ･･･[2014年12月29日]



･･･ルバムの特典だったのでまさか復活当選とかあると思わなくて驚いたんだけどペアでご招待だから相方がいない・・・。誰か一緒に行きませんかo(;△;)oすっごく困ってる・・・。えーん・・・。友だち少ないとこういうとき困るんだよね・･･･[2014年12月29日]



･･･ている…(。･ˇ_ˇ･。)保育園から帰ってくると今日の出来事を報告してくれて○○ちゃんにいやよ～されたの!      ※大好きな女の子に拒否された話りゅうきねぇきょう、えーんしちゃったの～      ※上手にできないことが･･･[2014年12月28日]



･･･言いますと、「あなたは、人の役に立ちなさいよ」「あなたは、役に立たないんだから、」と、言われてきた弊害から、解除されて欲しいからです。しんどくならない欲しいからです。「えーん、私、役に立たないと愛されないんだ、ダメなんだ～･･･[2014年12月28日]



･･･gt; </o:p>写真はカバヤ食品のカバ車、「CMソングを聞く」から、<あいうえ大きな口開けて、かきくけカバちゃん道の上、ヒポ君、大事なキバ折れて、えーんえーんと泣いている。>http://www･･･[2014年12月28日]



娘を寝かし付け、さーご飯でも食べるかー!と、温めたりよそったりしていただきますした直後にえーんはい、よくあります。あるあるーよね?!温かいものはなかなかね、食べれんなー先にご飯食べたらいいんか!えーでもお腹空いてないしなー(オヤ･･･[2014年12月28日]



･･･して、金魚屋ぐらっしゅさんがバンダイプロショップなのでHG 1/144 ガンダムデュナメス アームアームズまぁおまけ武装がフル装備されて・・・なんかすごい武器の量(笑)えーんたーえーんたーみっしょーん♪のぺあどっとキャラク･･･[2014年12月28日]



  今から勉強やぁ   一気に現実。笑  そしておとも。笑 98えーん!!!  やすいじぇ  もう ないやないかーい!!笑  あとは耳元で∞  ふるい曲をエンドレス!!笑  プリン食べたいなぁー  コンコンコンコンスタントでコン･･･[2014年12月28日]



昨日のブログきれてるー‼︎それも何書いたか覚えてないー‼︎けどもっと長かったはずー‼︎えーん‼︎[2014年12月28日]



･･･はね、入院してるからね、明日ね、保育園終わったら帰ってきてるからね、それまでね、おばあちゃんの言うこと聞いてね、おりこうにしててね、入院はね、悲しいからね…」ニコロ★「えーん」と、いう、入院コントみたいなことを何度も繰り返･･･[2014年12月28日]



･･･後悔してるところです笑ゆあちゃんはというと、全くおっぱい欲しがらないですね!でも、私が搾乳する間、パパに面倒見てもらってるのですが私の姿が見えなくなると不安になるらしくえーんえーんと甘え泣きをしていましたおっぱいを欲しがら･･･[2014年12月28日]



･･･なな持って家に帰るのもちょっと恥ずかしかったりもしますさてさて時間を食ってしまいましたが、帰って荷造りしないとと、今気づいたけど、会社の住所録持って帰ってくるの忘れた…えーん(T ^ T)実家で住所印刷できたっけ…???最･･･[2014年12月28日]



えーん旅行が終わってしまった楽しみにしていた旅行が… そりゃ誰でも行くまでは楽しみ♡終わるとがっかり今回は一泊二日と超クイックだったから それも仕方ない短い旅行だったけど、満足のいく楽しさだった今朝は寝坊して、朝の入浴時間のタイ･･･[2014年12月28日]



(お題に一言ボケて byアメーバ大喜利)舞妓はんさんのボケをもっと見る[2014年12月28日]



･･･ました。量が多過ぎるから今度から半分に出来るか聞いてみようっと!と言うことで3連休は食っちゃ寝して楽しかった＼(^o^)/明日も会社の忘年会だけど適当に頑張ろうっと。ぽえーん[2014年12月28日]



今日はセミナーのために、名古屋に日帰りです。でもかなり無理をして、這いつくばるように切符を買って行ったら、帰りに、カシミヤのマフラーをなくした!!!えーん(T▽T;)年末ですごい人混みを慌てて動いているうちに落としちゃった。無理･･･[2014年12月28日]



･･･なく、終始辛くて‥>_<トイレ付きのお船で良かった‼︎最後の1時間くらいは頑張って釣ったんだけど、やはり釣れなかったよー!気づいたら、港に帰ってきてました!えーん!悔しい!はやくリベンジ釣りへ行かなくては!どな･･･[2014年12月28日]



･･･ークホテルのマックアースさん。この大根畑。となりの木の中も滑ってよいみたいなのですが、親戚の子１号は木に絡まり・・・１号はとげとげの木に恐れおののいてへっぴり腰で転倒。えーんです。昔から、ちくっとするものが嫌いな、先端恐怖･･･[2014年12月28日]



･･･～いって思ったよ～(о´∀`о)↓  チビ流星セレクト『たけだバーベキュー』      このなにわ皇子King of kansai +文ちゃん♪の並び～(///∇//)えーん好きすぎる～・°・(ノД`)・°・なにキン表記な･･･[2014年12月28日]



･･･品庫の整理、カーテン洗濯はできた!あとは雑巾掛け残りとさっしの掃除と冷蔵庫の中ふくのと排水溝と洗面台整理と風呂場を念入りにして玄関掃除したらとりあえず全部終わりそう!!えーん、思ったよりまだまだ残ってる。゜(゜´Д`゜)゜･･･[2014年12月28日]



･･･に関係ない画像シリーズアボカドサラダ。私も失敗の元を避けられるように努力しよう。…髪の毛、どうするかな…追記。気持ちが晴れないから叫ばせて。私の少ない髪を返してくれ～!えーん。゜(゜´Д`゜)゜。[2014年12月28日]



･･･、過ぎていったこの数週間…。今日から完全フリー、お休みです。が、そうなるとど、どーっと身体が…不調です。間違いなく、風邪。そんなところにいただいてしまった…おさかな。うえーん、今日は何にもしたくないんだよね…。今から…煮魚･･･[2014年12月28日]



･･･(80代&50代?)の、娘のほうが早口なうえに大声、極めつけは  ジャパネット並の高音でまくしたてています。ほぼノンストップでした。にせんきゅーひゃくはちじゅーえーんとかって叫ばれたら、掃除機買っちゃいそう。つい今･･･[2014年12月28日]



･･･が出始め、いまだに回復していないんですよね。 今週で33週になりますが、いっとき「多少マシ」になっていた症状がふたたび悪化してしまい、何を食べても本来の味がしません。うえーん。味覚障害がこう長くつづくと、「おいしいものを『･･･[2014年12月28日]



･･･いのかハグはせず照れることも一つの成長だねでも、少しずつ慣れて、お絵描きしたりオヤツ食べたりママのベッドで一緒に座ったり楽しかったぁ私が娘の成長ぶりに涙ぐむと、『ママ、えーんえーんしてるよ』ってバァバに教えるしとにかく、二･･･[2014年12月28日]



http://youtu.be/gDnOYOs45Ao楽しみだけどーやはりポッポ!?๐·°(৹˃̵﹏˂̵৹)°·๐えーん、[2014年12月28日]



なぜか、昨晩は2時間おき授乳…どーしたん????娘を寝かし付け、さーご飯でも食べるかー! と、温めたりよそったりしていただきますした直後にえーんこっちが(/TДT)/えーんはい、よくあります。あるあるーよね?![2014年12月28日]



･･･構って～  中身はこんななのになぁ(つ´∀`)つ お高くとまってるわけじゃないんだよ～  飲み会、アドレスゲットならず  草食系なんて嫌いだー  私に興味ないだけかー えーん[2014年12月28日]



･･･を一生懸命に説明してくれた言葉がタイトルのフレーズです。「えーっとね、ぼくね、ぅぇ、ぅぇ、ひくっ・・・、ごろーんなっちゃって。がーんなっちゃって。   そしてね、   えーんなっちゃったの、  ぅぇぇ、うぉぉぉぇぇぇ、わ～･･･[2014年12月28日]



･･･前左のあれもたのしい♡ぜんぶ楽しい♡あつげしょうおわり♡満足ちゃん♡３ろっくばんどてきなめたるてきな!格好良すぎるなーっておもった４わたしのすきだったひとどこ(;_;)えーん。動きとかはやっぱり格好良いんだけどね(ノ_･。･･･[2014年12月28日]



さて、今日はドラクエの話題はありません。なんでかというとできないからぁぁぁT^Tえーんなので嫁と子供2人、小倉に遊びにきました。まずはこれいつの間に駅裏にこんなものが・・・ハーロックあと、メーテルと鉄郎もいました。約3年ぶりに小･･･[2014年12月28日]



･･･卵がなくて😫買いに行きたかったのに、食べると太るでしょ、ベッドで寝てろと😭でもねー、昨日お腹壊してたから朝体重測ったら痩せてた👍旦那さん、真似するのよねー。私の…えーん、風邪に引いチャッた～😭えーん、疲れちゃったの･･･[2014年12月28日]



･･･今日は幕張、年末は今年も大阪ですかぁ(´;ω;`)CDTV出ておくれよぉ(´;ω;`)幕張でTHE  TURTLES JAPANの新曲も歌うとかなんとか(´;ω;`)うえーん。亀ジャパンでの山村をまだ生でみたことないし生歌･･･[2014年12月28日]



･･･ンマに姉ちゃんみたいや(*´ω`*)今年１年ありがと!♪SAYU姉もいろいろ髪型変えたりしてて見てて楽しかったよ(о´∀`о)前の茶屋町の髪型も好きやった♪なに書いたらえーんかわからんくなってきた(笑)あ!年明け!震災の日･･･[2014年12月28日]



･･･は、本当に楽しみにしてたエルサのドレス👗早速お披露目。持ってきて良かったよクリスマスプレゼントにもらったこのドレス、何度も着れるように大事にしようね夜、あいとは1度うえーんと大声で泣いたけどめがぱっちりあくまでにはならず･･･[2014年12月28日]



･･･りをふりふり持ち上げるしぐさもするんですけどね(^^;そしてやっぱりシナジスの副反応なのか、単に通院のストレスなのか…。機嫌の悪い日々が続いてます。怒り唸りがすごい…うえーん(涙)明日から夫がもうちょっと家にいてくれるはず･･･[2014年12月28日]



･･･これだーれ?なにいろ?とすごい勢いで聞いてきてがんばって答え続けたら言える単語一気に増えたそして最近急に『せんせーいったのあーんしたのせんせーみみ みたの はんちゃん えーん えーん しなかたの』と文章で報告してくるように･･･[2014年12月28日]



･･･なるそうで、注文しようと思ったら…お正月休みに入ってるという!(´xωx`)今すぐ欲しかったのに。。。近くのドラックストアに三件ほど電話で聞くも、売ってない(ΦдΦ)うえーん。[2014年12月28日]



･･･かないパソコンの取り合いに負けたからやソリティアと麻雀牌つかったパズルみたいなゲームしかされないお母様にパソコンなんて3日に一回くらいしか起動しない母上様に取られましたえーんな…まぁしゃーない今からなんすっかなデータ打ち込･･･[2014年12月28日]



ブログ村のアイコンが、ブログに貼れなくなってて。。。コレね↓↓↓ファッションデザイナー ブログランキングへにほんブログ村『うえーんブログ村追放』とか思ったケド、今日は貼れてよかった～むらびと～『明るいのだけがこの子の取り柄です』･･･[2014年12月28日]



･･･だよ私は!!!!!くそ!くそまぬけ!!!!注意力散漫!!!ここで買ったやつなんだけど誰か1000円で買いませんか保護フィルムとタッチペンがついてるよ!!未開封だよ!!!えーん!!!!!!!!送料無料保護フィルム+タッチペン･･･[2014年12月28日]



えーんしもやけできました足にもできてます私がしもやけ体質だから遺伝してしまったようですね託児所の先生に手袋の着用を勧められて室内でもつけてます一番小さい手袋なんだけど、ボクシンググローブのようです(笑)[2014年12月28日]



みうさんの鳴き真似面ちょーおもろー!えーんは?ってゆーとえーんてwWまぢおもちゃ～wW女優だよぅー食いたくないのあれば台所まで行ってゴミ箱にぽいだしなんかずる賢くなってきたよー泣ずるい女!笑はるとより全然賢いわwWはるとは多分小･･･[2014年12月28日]



はろんくるっぺだよぉー昨日から、ブログがうまくアップできないのお写真がはいらないの。なんか、禁止タグがはいってるってメッセージがでちゃって(≧∇≦)アップできないの。とつぜんだよ。なんでだろ?パパと、ママにきいてみるよ。みなさん･･･[2014年12月28日]



･･･なお声でいってきま～ちゅ12/27 7:38>>ココマママミーまたまたみっけ～お風邪にゃいようにあったかとよ幸せキラーンありまちゅように12/27 7:39えーんたらいまでてんこ盛りきょうちゅけでごめんちゃいお･･･[2014年12月28日]



･･･しても…我が家の写真は、次男が生まれてから焼いて無かった…仕事のデータも写真も資料も全ておじゃんです…ひー…Yogaroom LOTUS否応なしにリニューアルいたしますえーんちなみに下は、先日の朔旦冬至(19年ぶりに冬至と･･･[2014年12月28日]



･･･青ざめる感じ心臓がばくばくしてこわくなるかんじ死ぬんじゃないかって前みたいになりたくない大丈夫大丈夫って深呼吸して落ち着かせれたからよかったけどたくやの安心感がほしー。えーん。笑[2014年12月28日]



･･･する人とか、とっても傷つくけど、負けたくないから聞こえないフリ、平気なフリで、仕事して。あとから、タリーズあたりで泣きながら、パンケーキを食べる。バクバク、ゴックン。うえーん。絶対見返すー。とかつぶやいたりしています。、、･･･[2014年12月28日]



･･･ないため、いつも結果をニュースで見るくらいでしたが、久しぶりに見たけどとてもよかったです。今日の女子フリーも見ようっと。大阪戻ってきてから風邪ひいたっぽい(´・ω・`)えーん(´Д⊂年末で病院もあいてないよ...[2014年12月28日]



･･･女を男が押さえている時に「押さえるなよ～」とか思ったし、その辺にあるカッター渡そうとか思ったよね。いや、実際渡して「やってみれば」って言ったらやらなかったよね～その女。えーんって泣いて終わったよね～。なんだよ、口だけかよ、･･･[2014年12月28日]



･･･う、ヤス感が半端ないですね 笑でも、このジングルめっちゃ好きです♡それから、たっちょん広島ファンになろうかなと、決意した模様 笑なーしゃけは、阪神ファンですけども 笑うえーん(´;ω;`)たっちょん、広島ファンなっちゃうの･･･[2014年12月28日]



･･･ヘヘヘ。ぱんちゃんがいた頃は,エアコンとホットカーペット,こたつで過ごしてたけど(°д°;)ファンヒーターアブナイカラネ。キットハナレナイカラ。ファンヒーター買ったのはえーんやけど灯油の減りがやたら早いん(@Д@;コンナモ･･･[2014年12月28日]



･･･くせが変化することもある。by Wikiケラチンタンパクで出来てる髪が健康??よー分からんけど そのまま話を続けます・・・これの証明はすぐ出来るよね?例えば芸能人誰でもえーんやけど・・・髪が明るい人を想像してみて明るいけど･･･[2014年12月28日]



･･･に置かれる皆さま、お互い年明けまで頑張っていきましょーね。変わらずお仕事だという皆さまも、どうか体調崩さないように…良い年の瀬をお過ごし下さい。「…何ニヤついてんの…こえーんだけど」朝起きて…ボーッと座ってる翔ちゃんの隣に･･･[2014年12月28日]



･･･強盗未遂事件を起こして、厳重注意を受けたのよ。」「それに、あたちがパパちゃんと寝室に寝に行った途端、あたちがハウスに隠しといたお宝を、コナしゃんがドロボウしたのでしゅ。えーんえーん(;_;)あたちのガム、かえちて～!」・・･･･[2014年12月28日]



･･･((( ;゜Д゜)))))乗り物内で電子機器をいじくり回す率が、一気に増えた!大きな街に来た感!!!「ねえええー!モスクワって治安悪いのおおおー!?」「ええええー!?ぜえーんぜえーん悪くなガァァァァァァアアァァァァアア!!･･･[2014年12月28日]



･･･ー(笑)てことでバイトしながらtwitter気になって仕方なかった(笑)バイト終わってー、太鼓の練習ー。なんかいろいろ大変なことになってます(笑)ソロやだよー。うーん。えーん。いや頑張るけどね。ほんで練習のあとは中学時代の･･･[2014年12月28日]



年末なので髪を切ってきました。予約の時間の５分前に美容室に着きジャケットを受け付けに預けたところで「あーら、ごーぶーさーたー!いらっしゃいませえーん!」お店の奥から店長(男性)ご登場。相変わらずの見事なスキンヘッド、他の追随を許･･･[2014年12月28日]



･･･たのになぁ…焏フォーマルの小物や防寒対策の買い物で飛んで行きなすった焏(T―T)色々な意味でグッタリ初めて有給休暇を収得したお世話係は…昨日のバス待ちにて風邪ひいた模様えーん炅服が欲しかったのにぃ炅[2014年12月28日]



今日は冬休み初日!7:00に起きて朝のお散歩行って朝食食べて着替えて勉強❤️のはずが………起きたら…12:00!?あるある………うえーんヽ(;▽;)ノソッコーで着替えて朝飯か昼飯かわからんがちゃちゃっとオムライス作って食べて勉強･･･[2014年12月28日]



･･･が早くなり、「アンマンマン(アンパンマン)だー!」と走っていき、とりあえず触る。特にコキンちゃんが好きで、コキンちゃんのぬいぐるみを「かわいー!」とギューっとしたり、「えーん」と泣き真似したり、一緒に寝たり、ビスケットをあ･･･[2014年12月28日]



･･･る時は手を握っていないと泣くし本当に、ベッタリで家事もできなければ、うっしーの幼稚園への送り迎えもできない状態に。泣き声がまた、風邪引いてるからか、ハスキーボイスでね。えーん、じゃなくてギャーって感じ。そして、全身を使って･･･[2014年12月28日]



･･･馬記念を買いに東京競馬場に行ってきました～ 裏開催なので馬はいませんけどね(^▽^;)買ったのは３連複２－７－１３ヴィルシーナラストインパクトエピファネイア当たれば９万えーん*\(^o^)/* 投資額１００円( ´艸`) ･･･[2014年12月28日]



･･･・・・・・そういうこった本当はもっとたくさんの種類少しずつどーん!したかったんだけど(((あもう既に元の絵はかいちゃったんだけど気に入らないからまた描き直しますーw－;えーんw正直今でもなんか微妙なんだよねえ・・・こうやっ･･･[2014年12月28日]



なかなかちゃんとブログが書けない早く復旧してほしいよー。[2014年12月27日]



･･･♡赤たんねんね♡」…そんなにしゃべるのは赤ちゃんじゃないわよ 笑可愛いので「ママがついてるからね‼︎赤ちゃんこわくないよ～♡泣かないよ～♡」と調子にのると「ぐふふー♡うえーん♡ママァ♡」と息子ものってきます♫こういう遊びの･･･[2014年12月27日]



･･･シロウよりも早いと思う。ごめんね、母さんのおっぱいのせいです。オウシロウは、ちゃんと状況理解してくれているようで、あたしが寝込んでいるときに、おもちゃが上手く使えなくてえーん!ママー!とこちらに来かけて…でも くるっと方向･･･[2014年12月27日]



えーん(>_<)えーん(>_<)えーん(>_<)[2014年12月27日]



･･･ったよ‼︎⬇︎ゴムゴムのやつ～❗️そうなの‼︎これ、最近メッチャ流行ってるやつ、200円だった('-^*)/で、これ作りましたよイェーイ大きすぎて、腕にあわない、、、うえーん(x_x;)(さっきイェーイとか言ってました・・･･･[2014年12月27日]



･･･まーさんやっぱりオモロイ。一緒に行った友達がまーさんはも少ししたらダンスメンバーで1番上手になりそういうてた。あと、しゅかしゅん売るためには1人位塩対応キャラつくってもえーんちゃうかいうとりました。あとはおんしゃんの客席へ･･･[2014年12月27日]



こんばんはスマホが年内に新品になって、やっほいってなってたら、バックアップがうまくいってなくて、データが半分破損していてショックを受けているH∧Lまるですうえーん、いただいた写真も自分で撮った動画や写真もなくなってしまいましたそ･･･[2014年12月27日]



･･･私チェギョンは20歳になります~~><ヘヘヘッ!ドキドキわくわくしますね~~笑笑 ですがㅜㅜ..あまり残っていない10代..早く楽しまなきゃいけませんね..えーんㅜㅜ皆さぁん~! 最近天気がすごく寒いので風邪に･･･[2014年12月27日]



アメブロさーん…>_<…ブログが不具合でー…>_<…載せられないー…>_<…えーん!えーん![2014年12月27日]



･･･機嫌のようでした、ワタシ♪**********************一度アップした記事出来たが編集したらうまく写真がアップされなくなって。。。。四苦八苦して書き直し～えーん**********************[2014年12月27日]



あにょ～(´・c_・`)こりはカキコキンとよ(/´△`＼)えーん恥ずかしかとよ♪べるたん(´・ω・`)http://petpic.jp/pictures/3301447?pf=ab☆平和戦士べるたん☆パシャっとmyペットより投稿[2014年12月27日]



･･･事の頑張りどきなので、束の間の休息。本当は29日が休みで夢の長期休暇の予定でしたが、二人とも仕事が忙しくて出ることになりました( ´д`ll)私はもうお正月気分だよー。えーん。仕事の反動からか、読書熱と映画熱が再燃してきて･･･[2014年12月27日]



みなさんT^Tなんとさっき1時間くらいかけて書いたブログが…消えたm(_ _)mうえーんなのであしたの告知だけスクショ載せますね!☆チケット予約こちらからしてね☆ややこしくてごめんねーT^T🐤ひよさん🐤[2014年12月27日]



白いものLove♡な私なんですけど、頭のてっぺんに、キラリと光るものが、、、キラキラするものもすきなんですけど、、、イヤです。。。白髪。。。(>_<)(>_<)(>_<)えーん。。。[2014年12月27日]



･･･にポーカーフェイスしてんのが俺な⁽⁽ ◟(灬 ˊωˋ 灬)◞ ⁾⁾上の看板見ながら出口歩いて外に出てきょーこに連絡取り合ったんやけど怒られた(´･ω･`)どこでたん?怒えーん(இдஇ; )そうです。ちゃんと駅案内に武道館出･･･[2014年12月27日]



･･･ましてありがとうございます。しかしながらここは大好きな彼さまと愛を睦み合う場です。コメントは削除させて頂きました。しかも…１度でいいからヤラせてください。って…百万年はえーんだよ クソッ(#`д´)ヴォケ!!!あら失礼致し･･･[2014年12月27日]



･･･て泣けないから、風呂場で良くメソメソしてるんだけど、昨日と今日は睡眠不足で泣いてばかりいるので体力に自信なくて車で通勤した。そしたら…車って完全個室。大声で泣けちゃう。えーんえーん。って…大人になってもえーんえーん。って泣･･･[2014年12月27日]



えーん(T-T)イケメンの男の子がお友達にて来ました。どうしたら良いのでしよう?[2014年12月27日]



･･･なもんでぇニンゲンの手が一切入らなくとも、ここまでの曲線を描くなんざぁ、てーしたもんじゃ御座いやせんか!?・・・・・(メ・ん・)?なんか趣旨が違うって言うんかのぉ?まーえーんやないか。こんなんもあるって云うんが、いとおかし･･･[2014年12月27日]



･･･ックです!!私も前１回買ったんですけどねw家で初めて使ってみてきゃっきゃしてお出かけの時に持っていったかばんの中で破損w家で撮ったしょーーもない写真だけが残りました・・えーんモンシュシュ新宮店すたっふhです!こんばんわ(・･･･[2014年12月27日]



娘を寝かし付け、さーご飯でも食べるかー!と、温めたりよそったりしていただきますした直後にえーんはい、よくあります。あるあるーよね?!温かいものはなかなかね、食べれんなー先にご飯食べたらいいんか!えーでもお腹空いてないしなー(オヤ･･･[2014年12月27日]



･･･仕上がり』の肌にしてくれて(*_*)下地とファンデは相性があるので極力同じブランドで揃えるようにしているのですが今使っているRMKのジェルパクト(残念ながら廃盤に・・・えーん・・・)とは、問題なくマッチしていますヘアケアは･･･[2014年12月27日]



･･･いいと言われていらっしゃると言うこともあり、退職に至られました。はぁ、また前を行く先輩が一人いなくなっちゃった今のjobでは、管理者としてはマネージャーの次に年寄りぎょえーん。私の好きなお花屋さんにお願いしていた花束色合い･･･[2014年12月27日]



･･･んわんこー(●´ω`●)今日、はくちゃんういちゃんも来るみたいですねっ!!楽しみー(●′ω`人′ω`●)久しぶりに衣装出したら、腕につける暖かアームカバーが紛失してた…えーんえーん。゜゜(*´□`*。)°゜。しょうがないか･･･[2014年12月27日]



今日は午後からオフると思いきや、なかなかオフりませんでしたねー。最後はオフったかなーと思ってたけど、帰りに東港の煙突見るとサイドオンでしたね。なので、このままのペースで風が変わってくれると明日は腰腹くらいは残るんじゃないかなー?･･･[2014年12月27日]



･･･切れ切れなもんで、覚えた頃にやめて、また始めると忘れてるという、悪循環。ノロノロカメカメでも少しづつ覚えてられるようにならないとなー。あああああー。なあんか、暗いです。えーん。泣いてねよっと(-_-)びゃあぁーーー。[2014年12月27日]



失敗したみたい…ネット通販…。ルピシアさんの福袋…ちゃんと、決済まで行ったはずなのに～( p_q)うえーん。お茶は、まだ在庫があるからしばらくは大丈夫だけど…残念。珈琲は、在庫なしだから、買いに行かねばな…。あっ、明日はミスドの･･･[2014年12月27日]



･･･できる面白いお菓子を探しに昨日行ってきた東京駅一番街にある東京おかしランド期間限定でチロルチョコの特設があり、そこで見つけたお正月チロル中身はこんな感じで↓お値段789えーん紙袋もチロル↓いいギフト見っけ。それと初めてカル･･･[2014年12月27日]



･･･のかな。私に何ができるのかな。研究かあのしんどいしんどい現場に何か貢献できるような新しい知見見つけれないかな。そんな夢ばかりでだめもとで、受験を決意。受験料は32000えーん。だめもとにしては高額だが…。笑そうして昨日、無･･･[2014年12月27日]



･･･、幼稚園までちょびっと開放～なんて、また怠けグセが出そうな感じだけど、ほっとしたのもつかの間、地味に長引いた風邪のせいで昨夜、耳が痛いと言い出したよ(╥ᆺ╥;)ちゅーじえーん。ついでに鼻水出てる妹も見てもらったら軽い鼻風邪･･･[2014年12月27日]



･･･葛根湯買ってきてもらう事になったけど痛いよー吐いちゃってるからか薬が効かない痛いよーうあーん眠れたら楽なんだろうけど寝れないし痛いよー明日仕事出来るかなあ?どうしようふえーんCANDYからの投稿[2014年12月27日]



えーんT^T消えたーせっかく書いたブログが消えたー何度やってもブログ更新出来ないのですが…アプリ不具合らしいけど。。。いつ直るの?うちパソコンないから困ります。。。[2014年12月27日]



親友からの相談後親友:「(´∩ω∩`)えーん」むんこ:「どうしたの??(・ω・)ノ」親友:「いや、むんこさんに助けられるなんて(笑)(・∀・)」めっちゃバカにしてやがるー((((;゜Д゜)))))))どうしてむんこの周りの女達は･･･[2014年12月27日]


