
･･･たからとえ～え～うちの母もだしてくれましたけどあまりに文句を言うのでつい振袖の代金欲しいと言ってるわけぢゃないしほっといてくださいと言ってしまった💦😥それから二時間えんえんと舅の悪口、自分ほど苦労した人はいない自分ほど･･･[2014年12月28日]



お友達と会うのに、健晴、彩稀はグーマとお留守番。なんと、健晴ママ、いってらっしゃーい!と。かる～く言われました。彩稀は、少しえんえんしたよう。ちょっと嬉しい母心…>_<…お友達と2時間弾丸トークホテルは、お正月モード･･･[2014年12月28日]



･･･堪能した後に、代々木公園にてダッシュ!飲んでいたジュースのキャップにQooちゃんのイラスト。見たところ目尻の横に汗をかいてるイラスト(💧こういうの)だったのですが、「えんえんしてる(泣いてる)」と言って、それを拭ってあげ･･･[2014年12月28日]



結局昨日は飲み会欠席しました。おとといの職場の大掃除のときに、ほうきで掃いてちりとりでごみを取ってたんですが、広すぎるのでえんえんと掃いては取るを繰り返したせいか腰が痛いです。他の人は自分のスペースだけ掃除っていう人がほとんどで･･･[2014年12月28日]



ファイナルファイトやりたいファイナルファイトやりたくない?ちょっとおかさーん、またスーファミのアダプターかくしたでしょまじ家出したい(小学生特有の近所１周)スーファミえんえんやっても怒られない世界に行きたいあ、いま来てる スーフ･･･[2014年12月28日]



･･･した写真をアップしている、それを見て来るのは断然若い客なのだが若くてもけっこうお金をもっているのが不思議だ。秋葉原のメイドカフェの子はいかにお客がキモかったかという話をえんえんとする「小心者のオタクならまだいいのォ、ヤナの･･･[2014年12月28日]



･･･としました。五合めにはベンチや自販機もあり、休憩にはうってつけ。そして眼前には、樹木の一切ない伊吹山の雄大な斜面が、堂々たる威容を見せつけております。夏ならば、ここからえんえんと九十九折の登山道を登って、徐々に標高を上げて･･･[2014年12月28日]



･･･つぶれてしまった事はないかい? 』『 えぇ、、、、もう うんざりよ!』『 でも もうそんなことはないんだ! この包丁，、、』『 すごいわ♪ 私でもこんなに綺麗に、、、』えんえんと 登場人物になりきって 独り芝居 食器洗うの･･･[2014年12月27日]



･･･。感謝が足りない」心の中で、ダメ出しが始まる。考えれば考えるほど、腹が立ってきて、「そういえば、あの時も」と、過去の事例まで思い出す。イライラがイライラを呼び、頭の中でえんえんそのことを考える。年末年始も仕事があるし、休み･･･[2014年12月27日]



･･･プ・ちゅーしゃ→注射・ごーごーごー!・いぇーい!・あっこ→抱っこ・ギュー→ギューして欲しいとき言います!「ママ、ハイ!ギュー!」とか、手を広げて待ってる。。可愛い～涙・えんえん・いこいこ、にこにこ→ニコニコ・おやっ?↑この･･･[2014年12月27日]



･･･そのままだね」とよく言われます。ここに至るまでにはドラマがあった。。:::それは休日の午後。横文字の造語的な英語の社名を思いついては悦に入る社長。そしてどういう意味かをえんえんと説明してはまた悦に入る社長。アドフォレスト。･･･[2014年12月27日]



･･･れる。ということで、バイトでも、そういう感じで、専門性を抑えて、そのクリニックの診療との妥協点を見ながら仕事している。うちの実家は医療業界に無知だから、「田舎での開業をえんえんすすめてくる」が、開業医が専門性の低いサービス･･･[2014年12月27日]



･･･きたりな主婦でもピッカピカに輝けるよ～くらもとゆりかです今朝用事をしていると寝室から長女のギャン泣きが‼︎いつもより激しく泣いていたので様子を見に行くとおでこを押さえてえんえん言っている…そばには大きなトトロのぬいぐるみと･･･[2014年12月27日]



･･･田の順。客の退場時に流れる音楽が６人の歌ではなく、河井のソロだけということで、河井「嘘やん」。最後にメイキングVTRが流れるとのことだったのだけど、河井のソロパートのみえんえんと。とうとう河井本人が再び戻って来て。午後９時･･･[2014年12月27日]



･･･。生パセリを刻めば配色的にきれいなんだが、オレガノでもいいかと。しかし、ライサワー、これがパンになると酸味が美味しく感じられるというのがすごいよなあ。しかも一度作ったらえんえんつなぐだけ。自家製レーズン酵母は使い切りという･･･[2014年12月27日]



  ブログネタ:不倫、浮気は仕方ない? 参加中↑論外そういうひとは付き合えない旦那さん今月マックス忙しいブラック中小企業です5時出勤の22時前帰宅おつかれさんや年末だからって仕方がないけど帰ってきてご飯食べるだけ寝るさみしいです･･･[2014年12月26日]



･･･  確かに私もデスペラードが歌いたくなったHさんはカントリーロードをやりたいと言っていた今日のギター教室でH沢さんはレット・イット・ビーがやってみたいということで今日はえんえんと繰り返しやってみました珍しくお客さんがいたん･･･[2014年12月26日]



･･･、▲がキャッシャー、●がチェッカーと指定されておりました。私は・・・・・・・５時間ぶっ通しでチェッカー・・・・・・・・(ーー;)。。。。。うおー。お昼も食べれない上に、えんえん通し続けるのか。。。。当日は体バッキバキ確定だ･･･[2014年12月26日]



･･･ーですє(･Θ･。)э››~♡昨日、くりすますはMy Birthdayでしたー。←くりすますが誕生日だとすごいそん笑くりすますは舞祭組の『Last Christmas』えんえんとみてましたー笑ニカ千歌うますぎでしょっ´･ω･･･[2014年12月26日]



･･･て、めっさビックリしました!!改めて、ほんとにありがとーーー☆☆※背景は気にしないでくださいもうね、カインやルイたんが出てくるだけでテンション上がっちゃう!ユーリもね、えんえんと泣いてるのでめっちゃカワイイのーー!!イケシ･･･[2014年12月26日]



･･･す。ご来店されて お席がない場合に大変 申し訳ございませんのでぜひ、事前にお電話を頂けば幸いです。ご予約・お電話をお待ちしております☎0745-60-2388  炎宴(えんえん)[2014年12月26日]



･･･め過ぎてはいけないの?」「どうしてココアを入れると気泡が潰れるの?」「どうしてあまり混ぜたらイケナイの?」「混ぜて良い時と悪い時があるのはナゼ?」「どして?」「ナゼ?」えんえんトンネルか?キッチンは、えんえんトンネルなのか･･･[2014年12月26日]



･･･、お返事、せっかくにょクリチュマチュゴミンちゃい、心って直せる、めぐマミーもそうだもん、とってもとってもごみんもん、お話でおやんみもん12/25 21:08忘れてたとよえんえんちたり笑顔てんこ盛りだったりでもどんにゃときも･･･[2014年12月26日]



･･･うとあなた怒るけど、変な癖って、誰にでもあるじゃないですか。それって、注意されないとなかなか自分じゃ、わからないじゃないですか。注意されない限り、いつまでもいつまでも、えんえんとやってたりするじゃないですか。これには、かな･･･[2014年12月26日]



とある日のラーメン気分は「えんえん」で～♪二人ともご飯気分でエビチャ狙ってたのですが…なんとご飯が終了してました(;´Д⊂)ザンネン!!油淋鶏*チャーハン食べない代わりに白板メニューを♪しっとりとした鶏肉にたっぷりのネギソース♪･･･[2014年12月26日]



･･･すぐで３歳になる息子さん。サンタハラボジがプレゼントをくれるということはわかっているようで時々、「サンタハラボジ来る?」と聞いてきたり、「울면 안 돼」の歌を聴いて、「えんえん(泣くこと)したらサンタハラボジ来ないから、え･･･[2014年12月26日]



･･･、楽しかったんだね。まだまだ遊びきってないときだと「じーちゃん、じーちゃん!!」とえらい勢いでわんわんなくくらいおじーちゃん子に育った。あとで「じーちゃんじーちゃんってえんえんたったー」とお話してくれるんだけどね。ディアス･･･[2014年12月26日]



･･･来事に無意味なことは何もなく、こうして、心の友って思えるお友達を増やしてくれる旦那さま、ありがとう、だね。はるちゃんとさよならした後も、残りのメンバーでまたお茶をして、えんえんとお話しは続いたよ。おかげで、夕方のスカイツリ･･･[2014年12月25日]



･･･再会していきたいとおもいます「ちくさあの海さんが言ってましたよ幻の桜は山とすればおひるねごろにゃんとうは海だって構造的なお話ですよ漢字も山でひらがなは海なんですよ 」(えんえんの言葉)(写真はMAHAO近影)[2014年12月25日]



･･･の近くの山さんに聞いた言葉)「ちくさあの海さんが言ってましたよ幻の桜は山とすればおひるねごろにゃんとうは海だって構造的なお話ですよ漢字も山でひらがなは海なんですよ 」(えんえんの言葉)2014-12-25 北極物語 (幻の･･･[2014年12月25日]



･･･過ぎた頃に『歯磨いて絵本選ぶ～』と早速プレゼントでもらった絵本を寝室へ行きふぅさん抱っこしながら読み、電気消して３人でベッドに寝転んだお昼寝してないせいかまなちしくしくえんえん泣き始めたすると妹も負けじと泣き出す放っておい･･･[2014年12月25日]



･･･いた。「ルセ元帥?」「ルセとお呼びください・・・・・・」「大丈夫ですか?」アリミアナはさすがに心配し始めた。しかし、この後、アリミアナはワルツを踊りましょうとルセ元帥とえんえんとワルツを踊ることとなった。HAPPY BAT･･･[2014年12月25日]



･･･されているのでコレはなんとかしたい私なんかはブックオフで現物の程度を確認してからでないとホイホイとは買えないのだが叔父は古本・貸本に慣れ親しんでいたせいかAmazonでえんえんまとめ買いを頼んでくる月に1度か2度、多いとき･･･[2014年12月25日]



えんえんトンネル行ったら ひょっとこにされた!真打バージョン?[2014年12月25日]



･･･ットして、きれいな彩りサラダに変身します鮮やかなグリーンのドレッシングには、なんと胡瓜のすりおろしが入ってますそしてこれが、思わず童心に返ってしまったショートパスタ作りえんえんと作ってしまいそう(笑)見た目も味も大満足のメ･･･[2014年12月25日]



･･･ーンで、じゃんけんに勝つと1000円もらえる。勝ったw今年のクリスマスプレゼントは1000円なり。。。。。寂しすぎるWordで文字入力時になぜかアイドル中? 青い丸印がえんえんと出続ける。調べていったら、プリンタドライバ削･･･[2014年12月25日]



･･･。そして、1ブロックめは前に私はやったことあるコリオだけど、先輩ははじめて。お水休憩のときに「地味に難しい」って言ってたけど、2回目は親指立ててた☆ナイスです!!最後はえんえんクリスマスソングに合わせて踊りましたー。楽しか･･･[2014年12月25日]



･･･ったけれど食事は出来合いのものを買ってきて こんなものでごめんね・・といいながらも 楽しくいただきましたケーキも食べ終わり 突然 トランプをしよう・・と友達が言いだしてえんえんと3人で楽しみました配ったカードをルールに従っ･･･[2014年12月25日]



･･･だからね。そのバスはないよ。地下鉄の駅まで行くバスが走っていて、それはあそこから出るよ」と、自分たちが立ってるところを指した彼。「…o(TωT )」そんなことも知らず、えんえん待ってた私Σ＼(￣ー￣;)夜の21:30頃、た･･･[2014年12月25日]



･･･。怒られると「ママがまた怒った～」と反省の色を見せず、口ごたえする始末。。。。さらに「ごめんなさい」じゃなくて「もう、やだ!怒られるからやだ!」「〇〇やりたかった!」をえんえんと繰り返す。何度「もうサンタこんけんね(こない･･･[2014年12月24日]



･･･たような毛がすごくないですか・・・別人(猫)のよう・・・。どうなっているのでしょう(^^;夜はビニール袋を小さく結んだものを投げてあげてダッシュで取ってきてという遊びをえんえんと繰り返して一緒にすごしました^^目が黒々とキ･･･[2014年12月24日]



･･･気だな。カワイイのお♡ん⁈枕元に何やら紙が…ニソてんどうあいかつ(ぱと)プリパラ(ぱと)あたとゆきのじようのびずでつくるのうしろもみてね→なんじゃこりゃ⁈👀💦裏も、えんえんと欲しい物を書き連ねてるよ…(ぱとってなんだろ･･･[2014年12月24日]



･･･『アウトプット』が大事!!なんて言われはじめた頃だったのねその当時、付き合ってた人が起業したかったらしく、ビジネス本を食い入るように血眼で読んでその本に書かれてることをえんえんと語る訳なんですでね、起業したかった彼はすっか･･･[2014年12月24日]



･･･たことは正論そのもの。自分たちの唯一の強みである若者の理解が足りていない、というのが一番悔しかったです。全てにおいて理解が不足しているし、現場ではもっと…、、という話でえんえんと説教を頂き。。これまで机上の空論で戦ってきた･･･[2014年12月24日]



今日はクリスマスイヴ皆さんは誰と過ごしますか今日は比較的昼は暖かく、夜もこのまま晴れそうですねとっても素敵な夜を皆さんが過ごせるように・・・えんえん≪母さん≫社長です最近は、マイベビの育て方などで実家の母やら姉からクレームに近い･･･[2014年12月24日]



･･･っこが…。「お母さん、出かけるって言ったよね!!じゃあ、どうせんなんの!!」って大声を張り上げました。そしたら彼が泣いて泣いて「ごめんなさいごめんなさい」って。あまりにえんえん泣いてるの見てたら今度私が泣けてきて…『私、泣･･･[2014年12月24日]



･･･が、昨夜と同じ酔い止めのくすりを飲んでいたので、ほどなく眠くなって寝てしまいました。実は、バギオからサガダ、ボントック、バナウェ方面に向かうこのハルセマ・ハイウェイは、えんえんとがけっぷちの山道が続くため、絶景とともに、そ･･･[2014年12月24日]



･･･だろう幻覚や幻聴、これが一番問題だった。自分にしか見えないだろう何人かの自分が、自分にしか聞こえないだろう乱暴な声で生きてる間ずっと自分を殺そう殺そうと一番痛いところをえんえんとつついてくる。思い出したくない嫌なことまで思･･･[2014年12月24日]



･･･hノアを抱っこ。アランは何かを察知してくれたらしくソファで寝ている私の近くでテレビを見ながら一日中大人しくしてくれてましたそしてノアが泣いたら優しく私を起こして「ノノ、えんえんしてる」って教えてくれました。感動。２歳半なの･･･[2014年12月24日]



･･･していない行動や言っていない言動にシフトしてみることです。夫婦というのは日常生活なので、意外とリセットするのは難しいんですね。できそうでできないのが夫婦のリセットです。えんえんと絶え間なく日常生活とともに続く夫婦生活をリセ･･･[2014年12月23日]



･･･があったので持たせてみると…危ない危ない振り回して顔に玉が当たってる手加減しらないからこれゎ危ないわ…アンパンマンで遊ぶポイッ!っていつもと違う所に来てまだ慣れない様子えんえん泣いてたからジジに抱っこしてもらってとっても嬉･･･[2014年12月23日]



･･･をきれいに見せるものだったのね。縁がすっきりと薄くて、子どものころ読んだ「殿様の茶わん」を思い出した。たぶん舞台は江戸時代、小さな村。少し頭の弱いような男が、土をねってえんえん茶碗をこしらえている。茶碗に水を浮かべると、上･･･[2014年12月23日]



･･･ ～～*では、めぐってみませう大門をとおり葵の門をとおり西の丸から見学いたしました。ぐるりと、百間(ひゃっけん)廊下を歩きました。千姫につかえた、侍女たちがいたところ。えんえんと、長い廊下と小部屋が。。。 廊下はつやつや艶･･･[2014年12月23日]



･･･ッ「ヒョン…ヒョン…ふぇーんっ!いだーぃよぉ～!」(チクッ「ギャーァ!もういやぁ!いだーぃよぉ～!」「ジュノくんはいい子だね…頑張れてるよぉ～?ちょっと…休憩しようね?えんえん疲れたね?ちっくん…ちょっと休憩な?」「キボム･･･[2014年12月23日]



･･･あいおん」(メラメライオン)「じんめんけーん」と、まぁすごい吸収力で覚えております(￣◇￣;)TVや絵本で目をつむった姿を見れば「ねんねんした～」泣いている姿を見れば「えんえんした～」アニメや絵本の内容もかなり理解できてい･･･[2014年12月23日]



下チビに頼まれた『妖怪ウオッチ元祖』の『えんえんトンネル』この中に『はつでんしん』とか『あつガルル』がいるから頑張って友達になって欲しいと・・・。でもね。中々、ならんのよ。友達に・・・。って、ことで気合を入れて夜８時半スタート１･･･[2014年12月23日]



･･･しくても３５分で終わるレースだ!と自分に言い聞かせスタート。いきなりあらわれる登り急坂は周りのスピードにつられてかなり飛ばした模様。(自覚はなし)その後緩やかな下り坂をえんえんと下り折り返し地点１と折り返し地点２を折り返す･･･[2014年12月23日]



「チャミ…ジェジュンとユノと約束あるんだ…ジュノ…えんえんしたいと思ったら、えんえんしてもいいからね?まっててね…」「わかったですぅ!」[ユノヒョン…今からなら…ジェジュンヒョン付き合えます][わかった…処置室に先に行ってて?][2014年12月23日]



･･･彼女が現場で失敗した日など、その仕事を覚えようと勉強をするために、彼の話を聞かずにLINEを返さない日もあった。周囲にえげつない言葉をかけられたその日は、電話にでるまでえんえんとコールし、眠たいはずの彼をしばりつけ、えんえ･･･[2014年12月23日]



･･･(幻聴)すぐにバラしましたで、柵として使用することにしました向こうに見えるリビングのドア。以前そこを閉めて息子をリビングに残して、ちょっと他の部屋に行って帰ってきたら、えんえん泣く息子がドア前に来ていて、開けられないー!と･･･[2014年12月23日]



･･･なる夜の前夜は😵ただの祝日でした何の祝日?確か天皇の誕生日?ともあれ昨日は会社の忘年会で調子に乗っていつも以上に飲んでばたりと寝たら朝大部屋で3時に目を覚ましてしまいえんえんと目はギラギラで早く朝になーれって願いながらひ･･･[2014年12月23日]



いつもコメントありがとうございます最近、年末準備(大掃除)などであまりゲームが出来てないのですがそれでも少しはやっていて書きたいネタは溜まってます今日はえんえんトンネルのお話これは子供達に教える・見せるためのメモ書きみたいなもの･･･[2014年12月23日]



･･･ございます。まずは斜滑降から・・・といっても、このフラットゲレンデを更に平行移動?ってな具合ズラすことすらできないんですからたかだか２０m程度の距離を下っちゃあ 登りをえんえんと繰り返す。次第にボーゲンでずらす感じがつかめ･･･[2014年12月23日]



･･･あり得ないと思います。関係に明確な定義は本来存在しないと思いますが、双方がしっかりむかいあった時間だけが本当の人間関係を作る、本音を引き合わせる事が出来ると思うのです。えんえんと個人の属性や趣味を均一化した情報を流す人を追･･･[2014年12月23日]



夜中はどうしても落ち着かない。誰かと共有してる時は平気なのに一人でこんな時間に起きてると虚しさの波が押し寄せて、苦しい押し戻ることなく えんえんとココロを蝕まれる。そんな気分だ。なぜか泣きたくなってくる。鏡の前見つめる自分泣きそ･･･[2014年12月23日]



まだまだ聴いてます・・２９秒ときどき覗いてます・・５５秒ま～ったく色のちがう天使サマこの年末から2月にかけてのいくつかをすべて観ることができればほんとうにいろんな天使サマに出会えることになるのだけどそんな贅沢はできない身・・諦め･･･[2014年12月23日]



･･･から醒めたレオはぴたりと足を止め、体中の力が抜けたようにしゃがみ込んだ。「……ごめんなさい、ごめんなさい……もう……しません……しません……から」両腕で顔を覆いながら、えんえん、と声をあげる。「ごめんなさい。本当に知らない･･･[2014年12月22日]



･･･隅々まで読めて嬉しい(笑)カラーをしてもらい丁寧に髪を洗ってもらいマッサージをしてもらいスッキリ切ってもらいふぃー髪がイキイキしました帰ったら、息子くん待ちくたびれて「えんえん」泣いてました(笑)お待たせしてゴメンよ前髪伸･･･[2014年12月22日]



･･･そくを神様に貰って生まれて来た８９１５本の命のロウソク燃え尽きて天国に行ったのかなだれにも神様から命のロウソク何本貰って生まれて来たか分からないそんなこと思ったりやはりえんえん泣いていたり私の人生のどこからかやり直したら娘･･･[2014年12月22日]



･･･んですよ! 奥さん!……ま、前作のキャラに会いたいっていうのと、こういうの攻略しとかないと、のちのち後悔しそうで嫌。っていうのが本音です。はい。といった理由で、廃工場をえんえんさまよい、悪魔とコンタクトし、スカされまくり、･･･[2014年12月22日]



･･･、完全に変化が解けちゃいます。「喰いてー。喰いてー。」が、口癖です。』 #妖怪になったー http://shindanmaker.com/206427 *** 煙々羅(えんえんら)または煙羅煙羅(えんらえんら)は、鳥山石燕･･･[2014年12月22日]



･･･も珍しい新月だそうです１９年に一度だかなんだかの吉日みたいですよ以前はしっかり前もって調べてたりしたけど、最近はマイベビさま様なもので、すっかり忘れちまってました(笑)えんえん≪母さん≫社長です赤ちゃんの泣き方って多種多様･･･[2014年12月22日]



･･･コチラはなぜかジャッジに当たりまくり・・・当たるたびに犬・・・犬・・・・また犬・・・ (￣_￣ i)  ↓  ↑ １０回全て犬 (U´・ω・`U)  ↑１１回目犬・・・えんえん犬・・・１５回目犬・・・終わらない犬祭り・・・･･･[2014年12月22日]



･･･時すぎそこから、豆腐と餃子のスープ、ブロッコリーのゆでたのん牛タンのせなど食べる・・・最近、毎日体重と体脂肪をはかっておるが・・・何コレ?(現実逃避)わしの食べたものはえんえんと蓄積しかされておらんのか?なぞ会社に頼んでた･･･[2014年12月22日]



･･･いさんの娘さんかな?と思いつつ、吠えてこないので別な黒柴ちゃんでしたwひじきもテツ君だと思ったのかしょっぱなから臨戦態勢。唸っても吠えかえしてこないので困惑してました。えんえん泣きながらもランちゃんにご挨拶できました。テツ･･･[2014年12月22日]



･･･ですね   フードコートつながりで  平日夜ベルモールで買い物→そのまま塾と言う流れの中で・・ 娘だけフードコートの 長崎ちゃんぽん(皿うどん) 私は、娘を送って 一人えんえんだったかとw この日は娘とイタリアンバイキング･･･[2014年12月22日]



･･･のだ。楽しみなさい。」わかってくださる方が、いるかどうかわかりませんが・・・もう夜道で号泣です。え～ん、怖がってちょっと緊張しながら歩いていたのがもう人目もはばからずにえんえん大泣きです。なんという安心感なんだ。なんという･･･[2014年12月21日]



･･･果発表の時。。。｢櫛形中学校 〇〇〇〇〇〇重奏ゴールド 金sh……キャァァァァァァァァァァァァァァァァア｣っつって、ほとんどの人は泣いててロビーに出たらみんな抱き合ってえんえん嘆いてるんすよ。なにしてんだか┐(´-д-`)･･･[2014年12月21日]



ミューゼの忘年会を昨夜行いました。えんえんと18時から延長したので、計4時間約14名で歌いました。みんなほんと上手、さすがに歌を習いにいこう、というかたたちですから、すごい、です・・・私が一番へたっぴぃ～。今回は母の好きな西野か･･･[2014年12月21日]



昨日は久しぶりの高校時代の友達と忘年会おもしろかったなー。めっちゃもりあがりました。くだらない話をえんえんとして楽しい時間はあっという間に過ぎ去ってしまいましたが朝は二日酔いの頭痛今、昼ご飯を食べて生還しました。これからの忘年会･･･[2014年12月21日]



･･･ま心の底まで見えるとよでもにしょにょかわりお喋りでけへん婆たんがいってまちた「素敵なママたい」うん僕ちんにょマミーだもん☆彡12/20 22:10>>とびいえんえんちたらでけんとよだってもん一緒にえんえんとよマ･･･[2014年12月21日]



･･･。でも，民放の会話がおもしろい。自然に耳を流れる。ところが，先日，歯医者の待合にいたら，ある女性ふたり，ひさしぶりに会ったらしい。こちらは，となりで，聞きたくない会話をえんえんきかされた。同じ会話なのに，一方は聞いて，一方･･･[2014年12月21日]



･･･開 けてコンコンコンいつまでもコンコンコン 毎年３人で見に来ている地元のイルミネーションです今年、一人が旅行中なので二人で見に来ました 駅から徒歩２０分くらいの道のりにえんえんとイルミネーションが続きますメインが公園になり･･･[2014年12月21日]



･･･おかわりしましたキットカット4個食べましたお餅みたいなお菓子3個食べましたおかきは……数え切れないほど(´･Д･)」お腹空いてないんじゃなかったのかよお腹空かないけど、えんえんと食べつづけちゃうorzくっそう……(ー ー;･･･[2014年12月21日]



個展作品の押印作業・・・およそ50点。えんえんと終わらないのでありまする。作品づくりよりも気を使うかも。印泥の色はどうしよう、印の大きさ種類はどうしよう、位置はどうしよう・・・。勉強でございます。[2014年12月21日]



･･･んだの?それともサンタの気分なの??謎ーーー思えばなんも真面目な話はぶち込んできませんでしたが行列をみると早く次の子にまわしてあげたくなります(´･ω･`)ガン無視してえんえんしゃべることはできなかったよ_|￣|○帰り際ず･･･[2014年12月20日]



･･･ました。地図には、東海自然歩道はまっすぐに北に伸びており、そのような表記はありません。もうわけがわかりませんが、とにかくここまでくれば、終わったようなもの。あとは車道をえんえんと20分以上歩き、19:45ごろ、やっと車回収･･･[2014年12月20日]



･･･愚痴ブログですが、「へー今度はどんだけ食ったんだ、こいつ」的な楽な感じで、ちょいちょい覗いてくれたら嬉しいです(=゜ω゜)ノちなみにですね、今日は朝から、朝からですよ。えんえんと食べつづけて、どうすればいいのか分からなくな･･･[2014年12月20日]



･･･。ものまね一発芸♪最後に盛り上げて締めてくれました。さすが。。。最後はエースKEIZYの一本締めで。。。お開き～♪宴会後はワタクシの部屋にみんなビールやつまみ買ってきてえんえんとだべりました。3時までぇ～ 。。よく飲んで話･･･[2014年12月20日]



･･･んどんひどくなり、仰向けに寝かせると鼻水が逆流するのかすごい勢いで泣きわめき授乳時は鼻呼吸のため、鼻水の溜まったジュルジュルいうお鼻ではうまく飲むことが出来ず泣きわめきえんえん涙を流して泣き止まないので、夜中あいてる薬局を･･･[2014年12月20日]



･･･0￣;ノ先週 甥っ子が感染して、そこを中心に 実家の親や妹、おばさんたち、たまたま居合わせた保険の外交員さんまでも巻き添えにしたやつではないか・・・???嘔吐と下痢で えんえんのたうちまわって 1日、2日すると良くなってい･･･[2014年12月20日]



･･･指先に思わず視線がいっちゃうよねリボン結んで綺麗に出来上がったボトルがいくつかたまってくると横にいるDiorのスタッフの方がリボンを解いてまた戻す...という同じことをえんえんと人前で繰り返して、ちょっと気の毒な感じがしち･･･[2014年12月20日]



ままよさんがアップしていたので、私も えんえん  この日は娘と塾の前に えん活   寒かったので久しぶりに麺(鶏そばハーフ) 塩系なら一番好き、と娘   半チャは外せないとw   私は海老そばハーフ   半チャーシュー丼 脂身多･･･[2014年12月20日]



･･･よろよろ ぴゅ～～ん「チュンドル!!」バサバサ   ガシッ「ほっ、、間にあった。」地面に落ちる前に、チュンドルを抱き上げたユンドル。チュンドルは涙ぽろぽろ流している。「えんえん…ちゅん とべないでしゅ」「疲れてるんだな…」･･･[2014年12月20日]



･･･通りになんかならなくて当たり前なのにね長く怒ってごめんね。けど優しいのと意地悪なのママは優しい⚪︎⚪︎ちゃんが好きだよ。どっちがいい?と聞くと優しいのがいい。⚪︎⚪︎もえんえんしてごめんね。と言ってた娘はすごいよ器が小さす･･･[2014年12月20日]



･･･このプラスチックの木馬も(笑)あんまり可愛いので買ってしまった!!!スノーモービルのように木馬を乗りこなすショコラウサギのあかちゃん(笑)今日も橋詰ボイスなどをお供に、えんえんベル消し判作りをしてました。あとすこし!修正と･･･[2014年12月19日]



･･･なって作業していて、息子が探しているパーツを見つけてあげたり、分かりやすいミニーちゃんの部分を作ったり健闘してました。でも飽きっぽいので、２０分ほどで娘はリタイア息子はえんえんと続け・・・２時間弱で完成!次は５００ピースか･･･[2014年12月19日]



･･･道がウネウネ。あと高架下が怖いんだよなーぐるっと回るような下り坂なんで凍結すると怖いっす。交通量も多いしトラックもばんばん走ってるし(^_^;)今日も高速を降りてからはえんえん雪道。今日の芸北国際。お空は真っ青～(^-^)･･･[2014年12月19日]



･･･けどこれがなかなか難しい。平日は１００%無理ですね。パパが休みの日も、これがなかなか難しく、次男さんは長男さんとは正反対でママじゃないとだめっていうタイプなので、パパがえんえんと泣かれる次男さんの面倒見るのは辛いし、苦手と･･･[2014年12月19日]



･･･ン….」「チャミ…ぎゅーしてあげて…」「ごめんな…ユチョナ?(チクッ」「ふぇーんっ…ヒューヒュー…ギャーァ!イヤぁ…」「ユチョナ?チャミいるよぉ～…ぎゅーしてるからね?えんえんしてていいよ?よく頑張れてるよ?痛いよね?ごめ･･･[2014年12月19日]


