
12/27、朝五時に目覚めて…あれこれ準備して…大体七時に出発 冬の高速をブイブイ進み、シェルワラで集まった杜のカフェ ノエルを目指しました11月29日から、我が家でトライアル中のヴィーナスこと、ヴィっちゃんが正式に我が家の一員･･･[2014年12月29日]



*からあげ[鶏もも](片栗粉*醤油*酒*にんにく*生姜)*シーフードピラフ[シーフードミックス*インゲン*コーン*にんじん*たまねぎ](コンソメ*塩*コショウ*バター)*サラダ[ハム*きゅうり*カニかま*ブロッコリー*コーン]*･･･[2014年12月29日]



･･･テメェの方が人間の顔じゃねー顔してるクセによ。 いい気になるなよこのクズが。」そしてトドメに蹴飛ばし、檻から出た。ラビット「ったく、余計な手間かけさせやがって。」カウ「おーおー、相変わらず恐ろしいヒステリックだな。」ドラゴ･･･[2014年12月28日]



写真加工アプリ楽しいねーーーーーヒョンのちゅっ♡きゃーーーーヽ(゜▽、゜)ノちゃみのちゅっ♡ヘ(゜∀゜*)ノきゃーーーーいいねぇ。なんだか、テンションがあがっちゃうめんどくさくてやめてたけどちょっと楽しいねーーー調子に乗って…愛･･･[2014年12月28日]



まだ載せてなかったお客様。パーマのペーパーを広げて頂いております。ありがとうございますー!退色してきて表面もパサパサ感が出てきたし、根元も伸びてきたからメンテナンス。寒いしちょっとツヤ感のある色で。ん、ん、んー、、、全く変わった･･･[2014年12月28日]



2回表 ６番からの攻撃だ ６番センター八幡君 背番号21 おーおー ハチマン おーおー ハチマン おーおー ハチマン おーーーーーーーッ  おーおー ハチマン おーおー ハチマン おーおー ハチマン おーーーーーーーッ力強い素振･･･[2014年12月28日]



･･･納めで、ホット一息な私です帰宅して…リビングに置き手紙まさか離婚届か?娘のちゃんに母さんの居場所を聞くと『東京行ったよ母さん』ふっとさるでねついに、この日がきたか(笑)おーおー離婚届の中身がマリア♪そんなマリアとデートしに･･･[2014年12月28日]



･･･どみゅうとせいぎのおかけで楽しかった💕寒いしかゆってないし歩くの嫌いな私だけどたのしかったな～～👏💓💓写メは撮ってないので(笑)で26日はBIGBANG!おっえおーおーTOPがかっこよすぎた( ; _ ; )/~~･･･[2014年12月28日]



･･･はてさん)回答:絶滅危惧種を密輸入し育てて数を増やす[39]  「大きい」の対義語は「小さい」、では「ヒャッハー!汚物は消毒だぁ～!」の対義語は何?(くじさん)回答:「おーおー!たまごっちがピーピー鳴いてらぁ～!」[40]･･･[2014年12月28日]



･･･にも会いにきてくれればなおよしヾ(@°▽°@)ノヾ(@°▽°@)ノそれではまたね安藤智子フォローもよろしくーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーおーおー、最後は自分の宣伝になってしまっているぞ、テン･･･[2014年12月28日]



･･･ヘッド(通称・SEX亀)の初練習です。また夜更新すると思いますー＼(^o^)/しかし毎度の事ながら自分が合ってるかとかちゃんとできるかとか不安でございます。頑張るぞー、おーおーわり。[2014年12月28日]



･･･は最初から腰が痛くて、全力でやるとヘルニア再発しちゃうから加減してやってたんだけど、「期待通りはずしてくれる」だの「つんさんにはマークはつかなくて良い」だの(*´∀`)おーおー好き勝手言ってくれるね(*´∀`)今日は50%･･･[2014年12月28日]



どうも。こんばんは。(・∀・)いぇーーい。(´∀`)仕事納めだぜぇぇぇ。(´∀`)嵐デジコン無事オーラス終了しましたね。(時差。)年末に向けてヲタまっしぐらです。(今年の戦利品。防振双眼鏡。)さてさて、すっかり相葉さんに心持って･･･[2014年12月28日]



お調子者のしょうちゃま。2歳5カ月です。大悟が2歳7ヶ月の時にしょうちゃま生まれたのでもうちょっとだいちゃんの方がしっかりしてたような気もします。危ないこと大好き。テーブルからのジャンプはエンドレス写真撮られるのになれてきて撮っ･･･[2014年12月28日]



･･･「もっと早く帰ってきておもちゃしてよ!!ぶぅぶぅ」「そうニャ!そうニャ!」と怒る猫はい、ごめんなさい・・・そして、こちらは平和な猫「だいずーー!あずきね、寒いニャよ」「おーおーそれは可哀想に・・・・てか乗るのはやめてくれニ･･･[2014年12月27日]



･･･ドレス、なんとキラキラ光りながら「Let It Go～」と歌うんです長女大喜びでエルサになりきってましたそして次女にはオラフの着ぐるみ最近次女はオラフが大好きなので、「おーおー」と言いながら喜んでいました鏡に映った自分の姿･･･[2014年12月27日]



12月27日朝ランなしで～～!本日から自分は冬休み!休みのほとんどはJXC練習会に参加!吉田クロカンコースにGO!まずは、体操!今日のコースは最高です!天気も最高!登り坂～十日町も一望!頑張れ～頑張れ～お～おーーおーーーみんなで･･･[2014年12月27日]



･･･プのテーマソングでした。もうそんなに経つんですねー。当時を知らない方も、カッコいい曲ですので是非一度聴いてみてください。ビッグバンド仕立てで管楽器バリバリです。「うぉーおーおーおーお」の掛け声からテンションがあがります。い･･･[2014年12月27日]



･･･やめて…ん。」ペラペラしゃべる口を私の唇で封印。なんだかんだ逃げないし…いいよね?そう思って次に進もうとしたのに「やっほー!玲奈!愛李!同居生活楽しくやってる?遊びに…おーおー。お邪魔しました～(笑)」珠理奈さんに邪魔され･･･[2014年12月27日]



こんばんばん。12月27日土曜日です。昨日のMステは、コンサート感満載Top of the worldのおーおーおーおーでメインに戻っていく時の先頭の中居さんがこれが俺らSMAPだぜ!って感じでたまりません忘れないうちに大阪日記･･･[2014年12月27日]



昨日までに、かなりの雪が降りましたね～～。もさもさーーっと、一気に道路わきの雪山が大きくなりました。<たくさん降ったね～>これは↑昨日の写真。ありがたいことに、お義母さんが雪を写真左側に寄せてくれるので、私はあまり作･･･[2014年12月27日]



おーおーおー。やっぱ雫ちゃんだね!何も引いてないのに!なぜこんなにも轟や鏡のBBと差が生まれるのかさらに継続かましてコパンダジャンピンいやぁー。で、頂抜けて200のゾーンでヒットし、60Gで終わらないそしてそして...アッチィ!･･･[2014年12月27日]



･･･ずきのが全然いたかったと思う。たぶん。１時間くらいしたら、あーこれ確実に腫れてきてる!ってのがわかりました。舌がつっぱってるかんじ。帰宅後にあらためて口のなかをみると、おーおー腫れてる腫れてる。そしてん?めっちゃ斜め…?あ･･･[2014年12月27日]



･･･なー。……大分前半っすね。椎名林檎やばいねー。美人すぎて泣けてくる。不公平だべ。あと衣装すごかった。羽根っっ!!あとはSuperfly。あれ成りきっておーおお!おっおっおーおーおおうおー歌うとスッキリすると思う。だーきーし･･･[2014年12月27日]



クリスマスから2日経過してしまいました…アメブロ、動画をのっけられちゃうんですよね?やり方が分からなくて何度も挑戦しましたが途中で、もっちゃんと娘に時間をとられてしまっていました。という訳で…モコ太郎とアルテミス。記念撮影!(赤･･･[2014年12月27日]



こんばんわ!らくえん 土屋です今日はおいしーラーメン屋をご紹介新宿にあるその名も「竹虎」1番のオススメは裏竹虎つけ麺^ ^これだ!ハーン結構辛いんで、頼む時は辛さ別で頼んだ方がいいですね来年からプライムライブが新宿に変わるので、･･･[2014年12月26日]



･･･いコートとストールがきれいなSmap そのあとのキラキラ衣装もよかった♪「てっぺん」は、もっと５人が集中してやった方がいいし、あの会場はSmapのファンだけじゃないからおーおーおー! は、いまひとつノリきれないよねぇもった･･･[2014年12月26日]



･･･❤️広島がっかわりよるよ。思わず入店❤️駅で待ち合わせてた友達とお好み焼きの予定だったのですが郷に行けば郷にしたがわんとね。(意味が微妙に違う)(歪め方がろくでなし。)おーおー豪勢じゃないの。叙々苑さんよ女同士焼肉食えば、･･･[2014年12月26日]



冬休みの宿題の一つ、【林檎の皮剥き】おーおーおーおー手伝ってくれたまえ!『お父さん、弁当箱は?!(`ω´ )』癒す。癒すよぉぉぉ(T_T)酔。[2014年12月26日]



･･･作りましたー。渥美半島の灯台写真使いました。写真なんですけど、絵本みたいな仕上がりで気に入ってます。小さな生き物風で。♪だーきしめて 温もりを分けた 小さな星の隅っこーおーおーって感じで。ヨットも良い感じ。灯台って英語では･･･[2014年12月26日]



今日もピッカーン晴れてて洗濯日和嬉しい～!!!にゃん子が寝たので少しブログタイム♪昨日はケーキにピザでXmas( ´艸`)上手にふーできました～ 旦那が好きなチョコレートケーキは６号で大きいから昨日半分今日半分しました♪ チキン･･･[2014年12月26日]



･･･んですけど・・・(^o^;)私があまりにせっちゃんの話するので息子に「1日３せっちゃんまで」と言われてるんですけど、昨日は「ワンダーランド」かけて子供の前で「OK!」「おーおーお!」やってたら「はいライブのゼスチャーは10･･･[2014年12月26日]



アプリ版が不具合で怖いので、ブラウザから更新です( ´・ω・`)w昨日のコーデです♡tops…楽天(ピエロ)bottoms…楽天(TENNY)outerwear…GU昨日はチラシ配りのお仕事に出かけただけだったので、かなりシンプ･･･[2014年12月26日]



･･･ル等)単純に｢翔さん頑張れ!｣と思えないわけだよ。だって、そうすると自分の中で翔さんが恐怖の対象になるから(笑)それは嫌だ。じゃあどうするのか。恐くないと思い込んで、｢おーおー、やってるねえ｣といってみる?違う。｢辛いなあ･･･[2014年12月26日]



おーおーさーかーwww( はずかしはずかしw)25日は結婚記念日で嫁がなんかあるたんびに「大阪行きたい!」ゆうので涙のリクエスト*\(^o^)/*朝一からシラサギ*\(^o^)/*大阪といえばこやつですが、まー寝ててアポとれずw･･･[2014年12月26日]



昨日はしんどくてblog、upできなかった…今日は元気ぃ～🌠ケド,風邪引いたんかなぁー、鼻水が…今朝はまた例の寝言アプリに癒された‼録音されているのを聞き直してたら…「んーーー、じゃんけんほいッ!!」(笑)じゃんけんしてた‼(･･･[2014年12月26日]



24.25とも藤平は仕事だったので24の夜はひいことベイマックスを見に行ったの👀💕💕涙あり笑いあり!マージで面白かった!でねひいこのままがプルコギを買ってきてくれて食べながら見てた(笑)もー幸せかて😭❤️めばとみさちゃん･･･[2014年12月26日]



あ～、本当にもうヤダ。いい加減にして欲しい。午前中から泣くことになるとは思ってもみなかった。事の始まりは母からの電話。内容は「近所の年末の集まりに行こうよ!!」っての。実家の近所の幼なじみの家で、毎年年末に石のうすで餅つき大会?･･･[2014年12月26日]



こんにちはマキです皆さんクリスマスはいかがお過ごしでしたか?わたしは家でプチクリスマス会をしましたと言ってもあやちゃんみたいに手作りのクリスマスケーキはしてないですがチキンとケーキ(買ってきた)とシャンパンでパーティですチキンと･･･[2014年12月26日]



あかしやさんたやっぱおもろかったずんのやすやばいめりーくりすますー久しぶりのカップル登場♡笑なんか、落ち着くし、やんなじみすぎやし、やっぱこの楽しさをカレカノに求めたらあかんってゆう結論。おいしーラーメンおいしーラーメン朝からテ･･･[2014年12月26日]



みなさんクリスマスは楽しめましたか?子供が産まれるとやはり自宅でクリスマスのお祝いをする方が多いですよね( ´艸`)去年もチキンにケーキでお祝いしたんですが、今年は自宅でチキンを焼いてみましたよ♪株式会社アマタケさんの「南部どり･･･[2014年12月26日]



･･･カットだけなら、どげーするかの、思い浮かんだのが不～二子ちゃ～ん( ;´Д`)のような腰のくびれのようなヘアスタイル伸びたわな、よし、で出来上がりwドスン( ;´Д`)おーおー\(//∇//)\お～( ;´Д`)お～( ;･･･[2014年12月26日]



食べ過ぎているーー笑今日も会社で昨日の残りのクリスピークリームを朝食べてランチに昨日夜食べたくて食べられなかったクリームパスタ(※かなりこってり)を食べて、おやつに昨日のティラミスを山盛り、、夕方もう一回ティラミス山盛り。。。そ･･･[2014年12月26日]



そーいえばクリスマスはこんな感じー♥夜中に置き(笑)朝起きるとみんな大興奮(笑)まだ一階にも一つみんなで遊ぶ用に置いてたからめちゃくちゃ喜んでたー夜はピザとチキンとポテトとサラダとパスタあとプリキュアのシャンメリ-これが一番よろ･･･[2014年12月25日]



あーくんは、じーじばーばが大好きだから読谷のおうちに行くだけで、どんなテーマパークに負けないぐらい幸せ。じーじのコルベットにのって。かっこいいでしょこれに乗るだけで2歳だけど彼女できそうですwそして、大好きなばーばとカップルシー･･･[2014年12月25日]



･･･す過敏性腸症候群再発しちゃうよお腹すいたな家族ゲームの再放送見たわ神木龍之介かっこよすぎほんまらぶSPECのときからファン神さまのいうとおりもよかったしより好きになったおーおーわり[2014年12月25日]



めーーりくりーーすまーーーーす♪いっしょーにーーうたーーおーおーくりすまーーーす♪クリスマスですね。私明日健康診断なんでそろそろ何も食べれません。ふて寝します。そんなわけで切ないクリスマスの話は置いといて...先日彩月ちゃんと焼･･･[2014年12月25日]



忘年会続きのナナさんが今日はゴハン作ってくれてる３人なのに４人分…って笑いながらおーおーキレイに作るじゃないかではわたしはゴハンを楽しみにもう１トレーニングします[2014年12月25日]



24日ですねー。今日は25日ですねーはいははい横浜まで来てくれたよ!!やさしやさし!!待ち合わせ前にみかちぃに会ってみかこに「あすかのだめみたい!!」っていう最高の悪口言われた!可愛いから許す!みかちぃも幸せそう🙆🙆😊そし･･･[2014年12月25日]



･･･く思いながらハァァァァァァンシウ様ァァァァァァ(///ω///)と叫びながら腰使い見てましたごめんなさい。☆3.6.5ギョンスがわりと近くでお客さんに、『おーおっおおっおーおーおっおおっおーッッ』の時に横動きをしてあげてい･･･[2014年12月25日]



･･･、フィンテック止まってるな、入らなくて正解だったかな     ん     オンコ、これ節目抜けてないか・・     チャートチャート・・おー     ゴールドクロス・・おーおー     ダブルボトムって奴かこれ? )ポチッ･･･[2014年12月25日]



･･･粉も散らし(-"-;A・・・自分で作っておきながら食が進まない感じに出来上がってしまったこのコーン等が余計だったかもwお菓子用のを用意してなかったんですよね おーおーラムネ、ありがとうなんて優しいんだどうぞ 食べ･･･[2014年12月25日]



･･･っちが先に寿命くるかそんなこと考えてくだらねー家についたら間に合わずはずれだけ確認して速攻設定てな感じでじじい極みやってるんよモンドのテレビに出てるおっさんたちだよっておーおーこうやれば電源入るから知らん覚えたら孫が必要な･･･[2014年12月25日]



メリークリスマスーーーー(*●⁰ꈊ⁰●)ノ昨日のクリスマスイブはオミーのお家でロイちゃんとたくさん遊んだ!!Jrはロイちゃんが大好きらしくて、ずっとキャッキャ言って超ご機嫌だったー(笑)もうちょっと大きくなったらもっと遊べるね♡･･･[2014年12月25日]



メリークリスマスーーーー(*●⁰ꈊ⁰●)ノ昨日のクリスマスイブはオミーのお家でロイちゃんとたくさん遊んだ!!Jrはロイちゃんが大好きらしくて、ずっとキャッキャ言って超ご機嫌だったー(笑)もうちょっと大きくなったらもっと遊べるね♡･･･[2014年12月25日]



メリークリスマスーーーー(*●⁰ꈊ⁰●)ノ昨日のクリスマスイブはオミーのお家でロイちゃんとたくさん遊んだ!!Jrはロイちゃんが大好きらしくて、ずっとキャッキャ言って超ご機嫌だったー(笑)もうちょっと大きくなったらもっと遊べるね♡･･･[2014年12月25日]



クリスマスイブの昨晩、二人でささやかにクリスマスパーティー?をしました。…っていっても、クリスマスっぽい夕食を食べてケーキを食べただけですが(笑)いろいろ美味しかったです。 美味しいケーキに、息子も大喜び。 ピース。******･･･[2014年12月25日]



総合MCさせていただきましたっ。『ガールズ☆コネクト～X'mas 先取り&Yuya Birthday After Party!!～』ゆーやさんへのおめでとうと、クリスマスの浮かれた感じが詰まってて(笑)めっちゃ楽しいイベ･･･[2014年12月25日]



ハッピーメリークリスマス★みなさんXmasはどうお過ごしでしょう?私は、今池にあるおいしーおいしー❤️くし屋さん❤️ばかたれ家さんで作って灯してキャンドルナイトーーー*･゜゜･*:.。..。.:*･'(*゜▽゜*)'･*:.。.･･･[2014年12月25日]



ブヒ♪ブヒ♪ブヒ♪ブヒ♪ブヒ♪ブヒ♪ブヒ♪ブヒィ～♪(*￣Oノ￣*)おーおーwぅおぉおーーーーー♪・・・[2014年12月25日]



おーおー、サンタさん乾いた髪にすごく艶がでるのにべとつきません。ぬれた髪にこれもべとつきなく次の朝しっとりツヤツヤ、ダブルで使っています。[2014年12月25日]



･･･サンダルを履く方が増えてきました!私は、個人的にサンダルを履いた感じのカジュアルさが好きですご新婦様は、歩きやすさを考えると、やっぱりサンダルがオススメそして、ジャンプおーおーおーおーっすばらしいジャンプ力すごいですそして･･･[2014年12月25日]



･･･うどんを食べて8時には寝ちゃったよ。クリスマスなのにーうどーんー。病人は病人らしく。こんなクリスマスは初めてだ。これはきっと。前の日の夜に映画見てたら突然歌に合わせて「おーおーおー」と喉に負担をかけながら旦那さんが唸って(･･･[2014年12月24日]



  メリークリスマス!!!今日はイヴだけど。。妹ちんの１１歳のお誕生日!!!о(ж>▽<)y ☆ 朝起きてー『おはよう!』より先に『ありがとう!!!』って妹ちん。まだ何も言ってないけど!!!!『どういたしまして。』っ･･･[2014年12月24日]



･･･る力がある私たち何故かビックリするぐらいスホパイセンしか来なかったんです笑何回も来すぎて、最後の方はキャーとかないぐらい笑安定のスホパイセンでございます笑365で一緒におーおーおーおーをやりました♡しかしスホパイセンだけ、･･･[2014年12月24日]



･･･。あやしてたらきっとお義母さんが奪いに来るだろうなって思ったから授乳に躍起になってたのよね。そしたら、「もう授乳はいいんじゃない?」と言いながら息子持ってっちゃったよ。おーおー!このパターンもあるのですか⁈授乳中でしたよー･･･[2014年12月24日]



こんにちわー!!魅駆訝です(*'∀'人)♥* お譲りしてもらった衣装届きましたヨ!!試着試着♬すっぴんなので顔隠しマース_(-ω-`_)⌒)_うん!シミがあるって言ってたけど全然わからない!!問題( ´ゝ`)無おつけーおつけーぃ･･･[2014年12月24日]



毎度、好き勝手な感想。記憶違いゴメンなさい。奈良のホテルをチェックアウト、JR線で難波へ。難波でコインロッカーに荷物を預けて、天王寺へ。あべのハルカスでゆっくりして(ネットカフェにも行ったけど)、界隈をブラついてたら近鉄線の大阪･･･[2014年12月24日]



･･･タさんですから!夢を叶えましょう!ちょっとフィールドかりていいすかといって動き出すみやっち。ア:テレビの前の皆さん、暑くなりすぎないように一旦部屋の暖房消しましょうね!おーおー生放送でハードルあげるねお姉さん!宮:牛タン食･･･[2014年12月24日]



子供が寝たら始めましょ♪と 頑張る母の後ろでソファーに踏ん反り返ってるやつ発見今年はおじーおばーからのプレゼントはここに入ってないからちょっと寂しめねでデュプロレゴで作ってみたサンタとツリーあ。トナカイにしたらよかったのか!トナ･･･[2014年12月24日]



メリークリスマスです☆今日はトッキュウジャーケーキ作りました(・∀・)ケーキは小麦粉なし!卵なし!牛乳なし!トッキュウジャーは100均のチョコペン駆使してつくりましたー完成度低くてスミマセン…よく見るとぐにゅぐにゅーにょろにょろ･･･[2014年12月24日]



今日はクリスマスイブでも、主婦は朝から大忙しごはん作ったり片付けしてたらあっという間にお昼に・・・クリスマスぐらいもうちょっとゆっくり過ごしたいよね～お昼を食べて、少し早めに家をでて児童館へ～娘ちゃん今日はクリスマスのお洋服息子･･･[2014年12月24日]



こんばんは、電動アシスト自転車をgetしたばかり、まだ乗り方がぎこちない2歳児育児中の杉並区のライフオーガナイザーたなかです。昨日、区内の大好きなお店で予約していたクリスマスケーキを家族で食べました。ピスタチオとベリーのクリーム･･･[2014年12月24日]



こんばんは・・・☆今日はクリスマスイブ☆我が家は家族が揃う昨日にクリスマスパーチーでした♪毎年楽しみにしてくれているケーキ今年は・・・  サンタさん今年はサンタさんのおかげで色々なつながりがあったから♡  このサンタさん、結構有･･･[2014年12月24日]



･･･ッタースタジオへ!!ぶっちゃけハリーポッター3作目までしか見たことなくて、キャラクターとか何が何だかよくわからなかった(笑)USJとは違って映画の裏側をみる系で、なんかおーおーって関心ばっかりしてた😮実際のセットとか特殊･･･[2014年12月24日]



･･･して旨味や旨汁を閉じ込めますねんそのハッピー唐揚げのテイクアウトが凄く出ましたわ皆も天座あまくらのハッピー唐揚げ食べてハッピー♪ハッピー♪ハッピーって、これって『ヤングおーおー』の始まりやんか知らんか(^-^;)年末28(･･･[2014年12月24日]



･･･ンタ狩りに気を付けなはれや!!ふははw今の若い子は知っているのだろうか?ってな感じで今日も元気に営業中!のキラーサーフにアノ男が!!ふぬぬ!平山先生様光臨!!ちわっす!おーおーwなになに～w２人して珍しく真面目な顔しちゃっ･･･[2014年12月24日]



こんにちは!折り紙プロジェクト11/1000大岡沙織さん(TABI-Ciao!メンバー)『I wish for Peace all over the world』戦争のあるところに笑顔はない。戦争がなくなればそこに笑顔が増え、世･･･[2014年12月24日]



いぇーい♡いぇーい♡めりーくりすましゅーヾ(*´∀`*)ノ23日はフライングクリスマスで、たこ焼きパーティーしたよー意外とちゃんとたこ焼きになってて感動しましたよ(笑くるくるするの難しいけど楽しかったー(∗ˊωˋ∗)たこもチーズ･･･[2014年12月24日]



忘れないうちに書いておかねばと思いながらも ずるずるさぼってしまった12/20 豊洲PITで開催されたBABYMETALのライブレポート もう沢山の人が詳しく書いてるしどんなライブだったかは周知されてると思う つーわけで、アイド･･･[2014年12月24日]



･･･!!!1月24日GIGAMOUSさんのツアーでルイードに来るからマッテテネン!!!マッテルネン!!!来年は今年よりもーーーっとバカしあえるハメ外しあえる関係になろーやーおーおーさーかーあー待ち遠しい!!!待ち遠しい!!!マ･･･[2014年12月24日]



･･･なりTwitterなりで発表するまで黙っておいた方がいいかなとあえてここには書かなかったあれがようやく正式にアナウンスされました。映 画 出 演 !!(/・ω・)うぉーおーおーおー!!ワンマンでは来年の夏公開とは言ってたも･･･[2014年12月24日]



うーん、イブかー きっと君はこないだろうなー間違えなくこないだろうなージムに人はくるかなーきっとみんなくるだろーなー間違えなくくるだろーなーおーおーおさいれんーなーいおーおーおほーりーないーでは、今日も皆様を心からお待ちしていま･･･[2014年12月24日]



･･･な?うん知ってる。だからご供養だとあれほど…え?違う?あ・そーだそーだ><; 間違えた、本祭は今晩から明日にかけてよね。 ヨシュアとゆーおいちゃんの誕生日。おーおーおめっとさーん。ヨシュア言われても世紀末救世主･･･[2014年12月24日]



･･･いかないだ?と、言う。今までは…結婚とかは、ただの紙切れ１枚と、豪語してたあちらさん一族。てめーの娘が子ども置いてくとなっても、それは娘の人生❗と、言っちゃってる奴ら。おーおー。そーすかそーすか。んじゃ紙切れ１枚でどーなっ･･･[2014年12月24日]



･･･るべき所はシンプルにしました。シンセ系も最低限に抑えて、バンド・サウンドで勝負してます。今回の音源から鏡華のシャウトが良くなって、そこも聴きどころですね。Cメロのうぉーおーおー、はい、歌いました、修羅と一緒に。笑ライブで一･･･[2014年12月24日]



明日で1歳10ヶ月。いや～、1歳9ヶ月は色々あった(￣▽￣;)突っ込みどころは満載(笑)だけど、彼なりにゆっくり、ゆっくり成長している●「パチパチ」復活一旦できなくなっていたパチパチですが、今回は、たぶんマスターしたと言っていい･･･[2014年12月24日]



･･･)ひっそり喜んでおります。それはそうと、わたくし、風邪をひいてしまい、今日は一日中寝てました(T_T)…しかし、明日には復活します!!えいえい、おー!えいえい、おーー!おーおーお♩ おおおおおおおーおーおー♩ (↑みんな知･･･[2014年12月24日]



テンション上げてきました!無駄に!!なにせ年始から旦那さんが仕事になり大変落ち込む!!少し愚痴らせてください!だって息子と三人で初めての正月!一緒に年越しとかしたいじゃないですかせめて三が日うちの一日だけでも!!職場でも三が日は･･･[2014年12月24日]



･･･るってところが憎いわっで私が次に期待大で妄想してる曲DIRT挑発的な歌詞ラップっもかっこいい[汚れたまま君を抱いて めちゃくちゃになってしまいたい～]おっおっおーおっおおーおー♪いいね～～(今家族ゲーム再放送中)ダンスもぜ･･･[2014年12月24日]



･･･ちゃくちゃ出費年末だからしょうがないかーなんて↑言い訳今年も頑張ったからご褒美↑言い訳mamaはあと27日で年内の休みはおしまい～新年早々元旦から通常通り出勤頑張るぞーおーおーヽ(*・ω・)人(・ω・*)ノ[2014年12月23日]



んふふふーん♪久々なブログだね～!!昨日のこと書きマース僕「何もしたくなくて最近頭がおかしーなー ふふふー♪」友「あーそれは大変だな、さらにおかしくなったか」僕「あはははさらにぽーってなるね～」友「そうそうぽーっと」僕「ゲラゲラ･･･[2014年12月23日]



だしは無添加と書いてあるものを使うのが基本ですちよのだしいりこだしとか使うのが好き。今回、だしを贈ってもらいましたそれが 茅乃舎だし味噌汁に入れてもおいしい、塩コショウのみの野菜スープに入れても美味しい。だしはどんな味?こんやは･･･[2014年12月23日]



 10/11(土)lunchはコロッケ&刺身おいしー今日からプロ野球は意味のないクライマックスシリーズ阪神1－0広島福留のホームランをメッセンジャー 抑えで守りきったって感じ甲子園は満員らしいがよくこんな寝むたい試合をこ･･･[2014年12月23日]



こんばんは今日は早いですけどクリスマスパーチィーです。私の家ではクリスマス=チーズフォンデュなのでたくさん食べました。はい。自分一人でたくさん食べました。ケーキはモンブラン✨おいしーおいしーまぁプレゼントは…(-_-)最近ADS･･･[2014年12月23日]



12月22日生まれてから5ヶ月が経ちました息子の5ヶ月とクリスマスを祝して思い出の地に来ていますとーっても久しぶりに会席をクリスマス仕様その名も【聖夜会席】ベビーカーのまま子供可だなんて有難いです家族総出であやしながら無事コース･･･[2014年12月23日]



#５７「おーおー」[2014年12月23日]



･･･がする。なんだろー感情ぶつけられてるわー…(笑)もちろんいい意味です!最高の恋人２曲続けてしんみりしたので、あげてかなくっちゃ!と言いつつ、歌詞的には失恋の内容ですが!おーおーおー!おーおーおー!おーおーおーおーおー!田口･･･[2014年12月23日]



･･･る予定だった。見なかったことにしよう。何して 遊んでるのー?逃げる?なんか?わるいことしてたな。仕方ない(;´д`)おやつじゃー!スライスして、水に浸けて揚げてチーン♪おーおー♪おいしー!おばさん♪料理上手だね♪そっ  そ･･･[2014年12月23日]



･･･のサイズしかし この大きなツリーが入ってなお余りあるジュンスのおうちって…そして昨日、３人が福岡に到着しましたがその時にジュンスが着てたコートがユチョンからのプレゼントおーおー、襟おったてちゃってるしカジュアルでジュンスに･･･[2014年12月23日]


