
･･･しまったそうだ。何ヶ月もろくすっぽ食ってない胃に食い物を入れると人間ってショック死するんだと。農民たちは白目を剥き、ひっくり返って苦しみ抜くそうで、ウチの町の農民たちがおろおろするうちに皆死んだ。こういう悲劇がいろんなとこ･･･[2014年12月29日]



･･･慣れてしまっていたけれど、おじいちゃんのあのポッケでの寝心地はまだ忘れていなかった。夜八時を過ぎてもおじいちゃんが帰って来ないのがわかると、みちこさんは何も言わずにただおろおろとリビング中を歩き回っていた。お父さんに電話す･･･[2014年12月29日]



･･･さんが不在なら、家の中を調べたいと思いまして」「貴方。警察を呼ぼうか?他人の家にずかずか入ろうなんて、家宅侵入罪じゃないか」「いえ、そんな」 老女の剣幕に、カワグチ達はおろおろしている。 いつも、会社で横暴な態度を取ること･･･[2014年12月29日]



明日からの仕事のことを考えると途端に寂しくなってきた。仕事で疲弊した体と精神にどんな休息を与えてあげれば良いんだろう。至らぬ脳ですまん。色々と悲しくなってきたでござる。なんて寂しいんだろう。酷使して、癒やされるものも少なくたまり･･･[2014年12月28日]



･･･かな!?めいは、かごの中りくは、不思議そうに見つめ慌て始めたのは～うみとのあめいとりく、寝ちゃった(￣▽￣;)のあは、もう大変!!うみにおんぶになっちゃって助けてぇ～とおろおろおろ～(笑)4チーの頑張りのおかげ?で、車もき･･･[2014年12月28日]



夫は静かに怒る顔色をかえないで怒る昨日の朝、夫が珍しく息子に怒った怒ったまま仕事に行ったこんなことははじめてで、息子は泣いた電話をしてみたけれど留守電になる息子はおとーさんが帰ってきたらちゃんと謝ると、気持ちを切り替え、１日楽し･･･[2014年12月28日]



もうそろそろで2014年も終わるので自己満足振り返り記事＼(^o^)/今年も去年と違って色々ありました。嬉しいことやら悲しいことやらおろおろ。個人的に一番デカかったのは宮近に降りたことかなぁ。一年前の私じゃ!考えられなかった!!･･･[2014年12月28日]



･･･この夏、真行寺が拘った"普通"のデートより、よほど普通に感じるのは気のせいだろうか。ハチ公前で待ち合わせ、怒りもせずにいたつもりが、何故だか真行寺はおろおろしてばかりだった。そう思い始めると、何だかおか･･･[2014年12月28日]



･･･父様とお母様ママのわがままで1年も届けを出すのを遅らせてしまっていた手前こんなのもらえないよーって叫んでしまいそうになりました帰り道、ご祝儀袋を落とさないように握り締めおろおろ我が家で封を開けたときにはあまりの大金に中身を･･･[2014年12月28日]



･･･めに記事を書いています。この記事にコメントがつくとしたら、それはスパムコメントです。木村さんの眼の前に持ってきま卓連俊 待ってるのあ、米を供給してくれる農民を賤して来ておろおろしている。考えがあるのだ、通知書を参考しながら･･･[2014年12月28日]



･･･な人で、ソフロロジーの音楽を流しながら、時々笑いもあったり、フランクな感じで手術は進んでいきました。手術が始まり、上半身は麻酔が効いてないので助産師さんに話しかけたり、おろおろしていた旦那の事が心配になったりしてました。手･･･[2014年12月28日]



･･･サプライズプレゼントのはずが、私のは見せてあったのでσ^_^;パパが、「あれ?財布入ってんで?なに?」とよく見ず話しσ^_^;むぅ～とする私切れ気味で「見てわからん?」おろおろしだすパパ「・・・財布」キレキレの私・・・「そ･･･[2014年12月28日]



･･･ちょい見せし・・・どうしてもこのPOを着たかった理由はこちらのおそで・・・ギャボ!!やっちまったか?でもあまりにもかわいくてこっそり買っておいたのである本日２８日っ!?おろおろ・・・どないしよっ!!もう締めちゃった会社もあ･･･[2014年12月28日]



･･･あいいんじゃねえるまでの一昼夜を動かれぬまま中野の譯もまた獨得な美しさに「間の抜けた泥棒」という意味さっきの話ですがねえ、白金塊(はっきんかい)の紛失曰く陶淵明。て来ておろおろしている。実用されていた時代も確かにあ通勤通勤･･･[2014年12月28日]



･･･ダブルアンコールで再々度、クマッキー一人で登場されて、そう、これがないと終われません。２年前、この会場で、予定外のダブルアンコールで戸惑う、クマッキーが何を歌えば良いかおろおろしてしながら、考えあぐねた末、羽をもう一度歌っ･･･[2014年12月28日]



久々にして、2回目の更新!!いきなりだけど今日ひまだなーと思いながらバイトしていたら・・・・・うっかり指をざっくりと、(おろおろなかなか深く入ってしまったみたいで血がぽたぼた(>人<;)血も滴るいい男なーんてね(^。･･･[2014年12月28日]



･･･の頬をばしっ!っと叩き距離を取る。「・・・・い・たい・・」、じわ～っと、涙目になった大輔に「泣くなよ!、バカ!何なんだよ!」、ぽろぽろと、京介が涙を落とした。その姿に、おろおろした大輔を見て「なんなんだよ、大輔は雄大が好き･･･[2014年12月28日]



･･･なってたから いつも車が停まってて 混んでるなって気になってるうどん屋さんに行くことにしたんです。したら セルフで。 セルフならセルフの心積もりで行くのに びっくりしておろおろしてしまいました。いや ただ それだけの話です･･･[2014年12月28日]



･･･していて、その女の子が日本に帰ることになったので、その見送りにバンクーバー空港に来た帰りだったそうで。奇跡…!!(T▽T;)世話をした日本人が旅立ってしまったすぐ後に、おろおろする日本人がいて、ほっとけなかったんでしょうか･･･[2014年12月27日]



･･･成長していきたい周りを気にしすぎてしまう私‥赤ちゃんを周りと比べすぎてしまわないか心配だけども。もしかしたら明後日産まれてくるかもしれない。そんなこと考えてしまっては、おろおろしてしまう。後は赤ちゃん次第^ ^心穏やかに過･･･[2014年12月27日]



･･･たんだった。それで、昨夜 とうとう………だったんだわ。やだ。そう思ったら、急に身体がけだるい。「ウンス」名前を呼ばれて、飛び跳ねるくらい驚いた。心臓がバクバク云ってる。おろおろとしているうちに、腕を引かれて チェ・ヨンに抱･･･[2014年12月27日]



･･･--昨日の夜、県外にでている娘が帰省しました。卒業した高校の吹奏楽部の定期演奏会に参加するためです。卒業して２年間、司会進行役を務めてきた娘。最初は、見ているこっちが おろおろするぐらい でしたが、回を重ねるごとに、 成長･･･[2014年12月27日]



･･･コカラ」はトロッコが止まるとこが目の前。つよぽんの大サビがばっちり見えてMちゃん硬直(笑)この日は4人が邪魔せず放置プレー(笑)お陰で、歌ってる姿と邪魔されずにちょっとおろおろな姿のつよぽんがはっきり見えました!ゲストさん･･･[2014年12月27日]



･･･ギター弾き始める。今度はパンク系のなんか感じで小休止に謎の拍手が。ギター再開吉さん「なんじゃこの諦めていない目は。わしの中の熱い気持ちが蘇ってきたー。なんかしなくちゃ」おろおろ吉さんがとった行動とは…でんぐり返しww2度ぐ･･･[2014年12月27日]



エリカ賞。あともう一頭は?…泣いてない。おろおろおろおろ。大丈夫になるのだ!![2014年12月27日]



･･･てたから意味わかんねつって書き換えた犯人探して院生だったんだけどきいてないんですけど。なんで時間かわってんですか?誰もきいてないです。って言っちゃったよね・・・。ちょーおろおろされた。休憩が無駄にあったんよ。でもその間に軽･･･[2014年12月27日]



クリスマスも終わり、今年もそろそろおしまいですね。我が家は、うれしいやら大変やら・・・で、おろおろしています。クリスマスケーキは、１２個やってきました昨日は、私は仕事納めで息子の練習には付いて行けず、お友達数人と自転車で行きまし･･･[2014年12月27日]



･･･。。猫の突然死は聞いたことはあったけどわが身に起こるなんて考えてもいなかった。すくいは次の日から大阪へ出張だったので自分が家にいたときで良かった。母ひとりだったらもっとおろおろしていたかも知れない。その夜はお線香を絶やさな･･･[2014年12月27日]



･･･の思いと心を安らかにしてあげる」それが「イエスの贈り物」でした。「わたしが与える『平安』は、この世が与える、はかない平安とは比べものになりません。だから、どんな時にも、おろおろしたり、恐れたりしてはいけません。」     ･･･[2014年12月27日]



･･･い二人の姿が目の前の３人と重なる。カウンターの中から目を見開いてにらみ付けている主人と今入ってきた３人の客とを交互に指さしながら「あの……あの……、おまえさん」  と、おろおろしている女将に青年の一人が言った。 「私達は１･･･[2014年12月27日]



･･･去年の雑穀や塩漬けの山菜ならある」   滾る惣市の目。〇山道   リヤカーを引いて帰る惣市。〇元村・路上   止まる足。      畑を見やる惣市。〇同・近くの畑   おろおろ歩く老農夫。    ×   ×   ×   ×･･･[2014年12月27日]



お疲れー今年も1年間ご苦労様でしたー酔いお年をー↓っれぇーっしたぁーったあーっしょー上:サラリーマン下:バイト共通点おろおろおろおろおろおろおろ(吐…なろぅ。風邪ひきかけてると云ういっちばん中途半端な状態なめがねとマスクで誰だか･･･[2014年12月27日]



･･･....!エレンのスプーン!巨人化したときに持ってたスプーン(⌒-⌒)大型巨人....!!!!!とにかくでかい!!!!!!こんなでかいのが本当にいたらって思うと....おろおろ足!!!!!でかい!!!!!!グッズたくさんあ･･･[2014年12月26日]



久々にして、2回目の更新!!いきなりだけど今日ひまだなーと思いながらバイトしていたら・・・・・うっかり指をざっくりと、(おろおろなかなか深く入ってしまったみたいで血がぽたぼた(>人<;)血も滴るいい男なーんてね(^。･･･[2014年12月26日]



きょうは、待ちに待ったお休みー♡24.25日の2日間でもらったのは疲労感(笑)ヽ(°▽、°)ノおろおろしかし、このストレスがたまりやすく消化の仕方が下手くそなところいやだなぁー(´;д;`)でも、25日終了2分前に白ワインで乾杯･･･[2014年12月26日]



･･･o:p></o:p><o:p> </o:p>１９９０年の総量規制がトドメとなってバブルが崩壊した後、１９９１年の宮沢喜一内閣はおろおろするばかりで有効な手を打つことはありませんでし･･･[2014年12月26日]



･･･と、焦って「妊娠したー!!」と言うことしかできませんでした(^^;旦那は冷静なので、検査薬を見てもそっか!と言うくらい。私は見間違いじゃないよね?不良品じゃないよね?とおろおろするばかりでした。[2014年12月26日]



･･･ュラル感wwwwww今から落語してもおかしくない!っっっっっっwえ?え?ええええええ?少女漫画の王子様やん!!!つ、つ、つばを掛けてもええんですか(°Д°;≡°Д°;)おろおろ(なんか勘違いしてるやつ)「この子は、じょーず･･･[2014年12月26日]



･･･。全部塗ったところはマットコートしてくれました。手だけなんかエレガントでそわそわします。そういえば私iPhone6にしたんですよ。元々4S使ってたので、4G回線の速さにおろおろしてたのもやっと落ち着いてきました。ケースがあ･･･[2014年12月26日]



･･･て麻酔から覚めたばかりの朦朧とする中でも看護士さんにイ、イタミドメ、クダサイっっと外国の方が片言の日本語話すような感じですぐ言っていたワタシ(-.-;)y-~~~旦那はおろおろするし!いや、痛いからしょうがないやーん!と思･･･[2014年12月26日]



･･･連れ回すなと言われているのか…かわいそうに見えているのか…気にしいなあたしは考えてしまう。。。。この子が体調を悪くしたときあたしはちゃんとママとしていられるだろうか…。おろおろしちゃわないだろうか…。(笑)むすめと元気に生･･･[2014年12月26日]



･･･書にないです!と言ったとか。その学生の差し出したiPhone6を見ると、国語辞書のアプリが…。で、いやいや、Googleとか、Safariとかで、と言うと、え?え?、とおろおろしていました。とのことでした。彼らは、授業では･･･[2014年12月26日]



玄関の外においておいた、ガーデンシクラメンの首がたれさがってしまい、植木鉢につきそうになっていました。雪が降る前の日のことです。こ・・これは・・どうしたら・・・。おろおろ。寒すぎるのはいけないとどこかで読んだ!!玄関の中にいれた･･･[2014年12月26日]



本日で今年のお仕事納めとなります長かったようであっと言う間の一年でした今年は本当にいろいろありました東京事務所オープンから２年目路線図を片手におろおろすることはなくなりましたがまだまだ東京という地に慣れずたくさんの方々とお会いし･･･[2014年12月26日]



夕方から急に左膝が痛み出した(￣▽￣;)何故(T▽T;)プールで、はりきって歩き過ぎたかなぁ((((;゜Д゜)))おろおろもしや…体重増加の予告かなぁ(;゜∇゜)忘れちゃならぬ今年は☆6kgで年越し年明けにゃ☆4kgになるように･･･[2014年12月26日]



･･･いで車で迎えに行き、夜間の救急病院で看て頂いたこともあります。私にもう少し知識があったら良かったのでしょうが、一番はじめの時は何がなんだか分からなく、本人と一緒になっておろおろとしてしまったのを覚えています。2週間ほど全く･･･[2014年12月26日]



･･･してそして!!とっても急なのですが…今日!!!!!!!!!26日!19:00～アメスタプレミアム放送に出演させていただきます!!!今年最後です!あたしも急すぎてあたふたおろおろ…ε-(´∀`; )笑みなさん忘年会シーズンで･･･[2014年12月26日]



･･･ツを訝しげに見ていた観衆の一人が呆れたように言った。 「杖をついているったってチャンの野郎はその後、本当は歩けるってわかったじゃねえか」 ボーメンはシュトライツの乱心におろおろするばかりでなにもできない。 「シュ、シュトラ･･･[2014年12月26日]



･･･お肌 超キレイてっちゃんとUSAさんは このマイク付けてて、中務くんはマイク無し。たぶん 彼はホントに急遽参加だったんでしょうね(笑)てっちゃんも一応そういうことらしいおろおろ泣いているので 何言ってたかは ほぼ記憶なし１･･･[2014年12月26日]



･･･この気持ち、わかります?子供が高熱を出して苦しんでるでも、解熱剤は使っちゃいけない医者に診てもらおうと思っても24時間後以降に来てくださいとの返事…私はどうすればいい?おろおろしたままおでこなどを濡らしたタオルで冷やして1･･･[2014年12月26日]



･･･ら、大丈夫よー』と笑顔の助産師さん。『痛いーーー!もう痛いーーー!!』『まだ促進剤いれてないよー(o^^o)』入れてなくたって、陣痛の波は来てんねん旦那は横でわたわた、おろおろ。。そして、11時頃、また産気付いた人が来てい･･･[2014年12月26日]



IMIX・CABAN・音5良い口癖をつけましょう。 家族の繋がりが大事です。音6の人 根底には、冷静沈着な判断力があります。 何があってもおろおろしない、腹のすわった動じない人です。 対応能力に長けていて、どんな状況でも動揺せず･･･[2014年12月26日]



･･･とが、ねっ。幸せこの上ないです・・・・。病気にならなかったらね。今、こうして娘とこんなに仲良しではなかったと思うの。不思議。病気にならなかったら、父の病気のこを知ってもおろおろしてばかりで母の助けにならなかったと思うの。病･･･[2014年12月26日]



･･･双子の赤ん坊たちも。   まるで冬眠でもしているかのように静かに眠っていた赤ん坊たちは、目覚めると大きな声を上げて泣き始め、奥さんが裏口にやって来た時には、カゴを抱えておろおろと突っ立っているご主人が二人の赤ん坊の泣き声の･･･[2014年12月26日]



･･･一緒に買いに行こうよーとか言ってたけど結局時間なくて行けなかったのよね私は実は前日にこっそりペアのネックレス買うて。店員さんに「ご自宅用ですか?」「プレゼントです(至極おろおろ)」「別々にお包みしますか?」「あっ、はい(裏･･･[2014年12月25日]



･･･ました꒰*´∀`*꒱えっーとね、きらきらはイルミネーション的にではなく人としてきらきらしたいなって!シャラらラーン的な????笑昨日が楽しすぎて今日はすっごく寂しい。笑おろおろおろろろろろろろ。です。笑笑笑笑笑とここで皆様･･･[2014年12月25日]



･･･重な体験でただただ見守ることしかできませんでしたが、子供が生まれてオギャアとないた瞬間に涙がブワッと溢れてしまいました。姉さんのあんな辛そうな姿を見たことがなかったし、おろおろしながらも見守っていましたが母は強い。本当に。･･･[2014年12月25日]



･･･ンしかうけつけられないらしい。ホラーマンなんで暴れまくって拒否したからホラーマンがビビっちゃって私の後ろに隠れる始末(笑)必死で私に助けを求めてたよ!ホラーマンが(笑)おろおろしたホラーマンがかわいくって私爆笑wwだいぶ時･･･[2014年12月25日]



･･･ゅららぼん万城目学原作の同名原作を濱田岳と岡田将生で映画化。ストーリーは「鴨川」と「トヨトミ」のミックスといった感じ。濱田岳や深田恭子といったキワモノ的なキャラクターにおろおろしながら少しずつ日出家の人間と馴染み、能力を覚･･･[2014年12月25日]



･･･阻が終わりません…最近は、吐き気と頭痛。一番厄介なのがお尻の激痛です。昨日の夜は何をしても痛くて立つ『痛いっ!!』座る『痛いっ!』寝る『痛～い!!!!』叫ぶたびに旦那はおろおろ…終いには旦「お願いだから動かないで～」私『で･･･[2014年12月25日]



･･･、その子が悪いみたいに言うな!せめて見つかってからにしなさいよね!」「ちょっ…!ルシィーナ!」一気に少女を責める大人達に言い返すルシィーナに、ミモザ達は止める事が出来ずおろおろとする。そして大人達は、突然乱入した４人の姿に･･･[2014年12月25日]



･･･道3レアル(約130円)。安っ!長距離バスとのギャップ!ホテルで国立公園までの車を頼むと一台あたり80レアルだそうで、貧乏バックパッカーはローカルバス一択です!バス停でおろおろしてたら地元のおばちゃんが身振り手振りで乗るバ･･･[2014年12月25日]



･･･ところ。ひとりで考えて突っ走ってしまう…悪い癖だわ。話をするってどうすんの?そういえば、私…告白したいなんて言ってたねぇ。半信半疑あっちこっち…いつもの往生際に悪さ露呈おろおろΣ\(OωOlll)[2014年12月25日]



11月の吉日、玉置神社へ参拝しました。まず、十津川村の谷瀬のつり橋へ。私、歩道橋もビビルくらいの高所恐怖症なんですが、同行者たちがさらりと渡りはじめておろおろしていたところ、Mちゃんが手を繋いでくれて、揺れるたびにワー!ギャー!･･･[2014年12月25日]



･･･といった問題もなく時間は過ぎたのですが…。Aさん「そろそろ席替えしましょう!!」うわあああああああああ。゜(゜´Д`゜)゜。両サイドがゆかりさではなくなってしまう不安でおろおろしながらの席替え。左隣Dさん右隣Cさん正面Aさ･･･[2014年12月25日]



･･･に男性は男性、女性は女性で固まっているんです。それも5、6人で。そして1人参加の男性が3人ほど。女性に声かける男性は少数で、ずーっと2人きりで話す男女が1組とそれ以外はおろおろしてる。観察してると1人の冴えない感じの太った･･･[2014年12月25日]



 ブログネタ:今年自分を褒めてあげたいこと 参加中 うええええ自分を!?と、おろおろしていますが、珍しく頑張ったのでたまには褒めないと心が折れますね。 今年の私!褒めてつかわすぞ!と、いうのはフリマに出たりイベントに出たり、真面･･･[2014年12月25日]



･･･が妊娠中。このちびすけ大丈夫か?!って本当に心配で心配で…病院で泣きまくった(インフルエンザ検査の鼻から棒が痛すぎて泣いたのもあるけど…笑)前途多難な妊娠生活か?!っておろおろしてました。[2014年12月24日]



･･･興味津々でした。 …で、その祭壇の中央に鎮座するのは。 …スエコでした。 ふたたび檀上に目線を移しますと、聖奈さんと望愛さんが二人残って、半ば「どうしよう」という表情でおろおろしていましたが。 ケレールさんが戻ってきて、ト･･･[2014年12月24日]



･･･(笑)その後、たまに自宅にかかってくる琥珀電話の声に弾んでいれば私も弾み落ち込んだ声なら私もどよよんと(=_=;)学校行く途中に、自転車乗った変な男の人が声かけてきて、おろおろしてたら、学校の先輩に助けてもらったなんて聞け･･･[2014年12月24日]



･･･いですよね!今日はピグライフとピグワールドを一生懸命ぽちぽちしている夢を見ていましたピグライフはふくろうタイムまであと2だから…と、お願いをクリアしたら始まっちゃって…おろおろおろ…しかも、4回連続でふくろうの来ないふくろ･･･[2014年12月24日]



今日は、26日までに返してと連絡があった鍵と防犯ブザーを学校まで返しに行ってきました!しかし、何処に返していいかわからなくておろおろして、事務の人に聞こうと思ったものの忙しそうでチキンの私には声がかけられす…結局返しに行ったのに･･･[2014年12月24日]



･･･1人だったから一緒に撮れなかった‥笑なんかいろいろ欲しくてたまらなかったんだけど結局買ってこれなかったチキン…^^;かんばっちかわいかったんだけど付けるところないし…とおろおろして買ってこなかった…←でもみに行けて幸せでし･･･[2014年12月24日]



･･･これは私が勝手にしているだけですが)色々 知っておくと あせらなくていいですよね^^;インフル～タミフル これは死ぬのか!? なんて最初は勝手にパニくってましたが大分 おろおろしなくなってきて子供も 不安そうに聞かなくなっ･･･[2014年12月24日]



･･･次の瞬間大泣きしてました。わぁーん。とか、おぅおう。って言いながら、身も世もないって泣き方。旦那は「なんじゃこいつ」みたいな目で見てました。あと「おなら臭いの!?」っておろおろしてた そんなの、かまわず大泣き。なんで泣きた･･･[2014年12月24日]



･･･アをあけると…のんきに朝風呂している夫!!腹が立つよりも、ホッとして大号泣しました。死んでから大切さに気づくようなことにならずにすんで良かった。ひとしきり泣いたら、裸でおろおろしてる夫を置いて、午後からの仕事のためにさっさ･･･[2014年12月24日]



･･･しかし、テーブルマナーの忘年会の態度には、目に余るものがあった。店に入るなり、「何、この店、臭い!」このスープ嫌い!この、かかっているソース嫌い!イチゴが嫌い!店の人もおろおろ、作り直しましょうか?と言っている。楽しい食事･･･[2014年12月24日]



昨日のブログを続けます。別人のように痩せてしまったお客様…投げかけるべき言葉が見つからず、ただおろおろするだけの私…そんな私の至らなさを察したのか、お客様が口を開きました。「このところ寒いですね」重い言葉を受け止めようとしていた･･･[2014年12月24日]



ウカウカです。新しい家に引っ越しました。新築の家なので勝手が分からずおろおろ。ネットは使えるので問題なくブログ更新は出来そうです。[2014年12月24日]



･･･の女子二人がちょっと険悪に。その後、本当にお金が盗まれる。教室掃除だったちーちゃんを女子二人は疑うが、旭はそんなことするやつじゃないと食って掛かり、ケンカになる。ナツはおろおろするばかり。そこに藤岡が現れ、一時的にその場は･･･[2014年12月24日]



･･･イこと小島慶子。あら、不思議。サバサバ系で売ってる人のほうが、よく泣くんですねぇ。なぜ彼女たちが涙を見せるかと言うと、「涙は女の武器」だから。泣いてしまえば、周りの男はおろおろする。みんな気を使ってくれる。その利点をよーく･･･[2014年12月24日]



･･･日昔噺｣に出させてもらう酒寄拓と申します。僕は稽古に合流するのが、なかなかに遅かったんですが、役者の面々。皆々様が、すごい人ばかりでおののいておりました。そんなこんなでおろおろとしているうちに、日付けのうえでは24日になっ･･･[2014年12月24日]



なんだよ女子か。何で私がおろおろするんだ。大丈夫なのか。[2014年12月24日]



･･･好きミトンちゃん激かわいいこのコスほんと好きなんかいい感じの後ろ姿マックスはやっぱりダンスが良かったふぁらららら～でパパ登場この辺からステージ見るべきか中央見るべきかでおろおろきょろきょろしてましたww電車ごっこ続きます[2014年12月24日]



･･･。すぐにこの医者を連行してくれ」 会長の言葉には何の感情もなく、事務的な口調だった。会長の横にいたカン・スンチョル科長はもしや今回のことで寄付金がなくなるのではないかとおろおろしていた。科長は会長の横にぴったりくっついて納･･･[2014年12月24日]



･･･張りだからいけないのだけれど、声に出して言いたいのは「誰か手伝って～～～～～」眠らないと風邪も治らないのだけれど、あれもこれも、どうやって終わらせようか気ばかり焦って、おろおろおろおろ。たぶん、大掃除は終わらずに、スッキリ･･･[2014年12月23日]



･･･。幽霊のような足取りで上司に報告。上司はやや顔を青くし、すぐ修正するよう指示を出した。放心。魂が口から半分くらい飛び出した状態で修正を急ぐ。後輩は事態がうまくのみ込めずおろおろしている。ため息と自己嫌悪が止まらない。すべて･･･[2014年12月23日]



･･･じを曲げることは可能なんやけど。。これも３回くらいが限界やしー    金曜日にやってたら 受付のお姉さんが「 や、やめましょ ね! 危ないから! やめましょ 」て真顔でおろおろろー肩が危険やからやめてぇ って言うてはりまし･･･[2014年12月23日]



･･･スン。ボディジャムもボディアタックも持っている師匠と、ボディジャムのインストラクターちゃんと、三人で初レッスン…自分は、ボディジャムとかダンスの類は、まったくもって苦手おろおろしながら、いつ終わるかいつ終わるか、前半ボディ･･･[2014年12月23日]



･･･れても困るっしょ(￣▽￣;)とにかく落ち着かないからあっち行ったりこっち行ったり……じっとしてられずにソワソワ×２メンタルぐちゃぐちゃ。支度が終わってやることなくなっておろおろ(*_*)予定より早めに家を出ました。３時に水･･･[2014年12月23日]



･･･ー!……と言うわけには行かないので(笑)今回はまた部活のお話を(笑) 今度、部活で老人ホームに演奏に行きます。……もうその時点でご老人に対して気遣わなくてはいけないのでおろおろしつつですが。(笑)で、この前楽器の紹介をする･･･[2014年12月23日]



･･･えてくれたよ。「今も、ひとりでお留守番してるわんちゃんがいるねんで。」そっか。寂しかったり、怖かったり、寒くてぶるぶる震えるわんこだっているかもしれない。泣いてる家族におろおろしたり、痛かったり、お腹が空いてたり。声を殺し･･･[2014年12月23日]



･･･・・・・偽装・・・見習うとこもありそうだ・・・って・・えっ・・・・。メバルも良い大きさのものが多く岩に隠れてます、水温低いのか水底に。。。。いい、いい、いい。。なかなかおろおろして、動きが怪しいシマウミスズメ、小さかったの･･･[2014年12月23日]



･･･波駅に行くとテンション上がる１２時半。着いた場所は難波にあるホテルモントレグラスミア大阪という高級ホテルエントランスからすごーい!!普段こういう場所に行かないからなんかおろおろしてしまう…ちょっといい服着て行っててよかった･･･[2014年12月23日]



･･･である!最近前髪もぱっつんに1年ぶり?くらいにしてみたせいか、「なんかいつもと違う!雰囲気も服装も!大人かっこいいやつじゃない!」...と、友達につっこまれました(笑)おろおろ(･_･;ま、たしかに。いつもは、移動手段をい･･･[2014年12月23日]



おろおろ。書こうとして遅くなってしまったわ!!この前のシミ取りの続きです♡WYNNクリニック 江南店体験レポ①http://ameblo.jp/ori0815/entry-11962616953.html体験レポ②http://･･･[2014年12月23日]



･･･んと排出させる!試験勉強をきちんとやる!を、まぁ力まずこなそうと思いますクリスマスイベントも、正直もうあんまりいいかな～と脱力してたのですが、クマアキさんが・・・なんかおろおろしてくれるのでなにか、しよう最後に、仕事終わり･･･[2014年12月23日]



･･･は単品で競りに。そうではないものは、どんどんセットにされてまとめていくら、になります。私が欲しかった他のものも、何かとセットになり、「あっ、えっと、そのあのそれで…」とおろおろしている間に、さっさと落とされていました。おじ･･･[2014年12月23日]



･･･ますか、』弁償処理のための手続きをしてもらう。ふにゃふにゃという声が次第に大きくなる。女性は図書館という場所で泣き出してしまったことと、書かなくてはいけないという焦りでおろおろとしている。『ああ、ごめんなさい、ねえ、泣かな･･･[2014年12月23日]



･･･切にしていた人に一方的に切られてしまったこと。ここに載せるべきではないのかもしれないけど彼女の最後の言葉をぼかして書くと。。「すまちゃ、ほんま、ごめん。わけわからずに、おろおろしてる姿、目に浮かぶ。」だいぶ割愛しましたが、･･･[2014年12月23日]


