
･･･本当に心がしんどかった時だったなぁ。じわじわといろんな現実を実感し始めて、いろんな事に苦しんで、本当に潰れちゃいそうで。だからこの目標を立てたんだと今なら思います☻時間ぐすりってこういうことかな。1年かけて本当に少しずつ安･･･[2014年12月29日]



･･･ラーサークルで出題するの辞めてくれませんかねえ・・・そして皆さんの回答( ゜Д゜)<りふがんばります(ワカメをさませ)そうりょリフの知名度は高いですね～リフ=きずぐすり と考えると彼はほぼ全作品に出演しています(『外･･･[2014年12月28日]



･･･。多分、不特定多数のひとが出入りするから、免疫力がよわっているときに、スーパー銭湯は危険なのでしょう。…って昨日、ゆらの里いったし、おれ。やばいかなあと、手洗い。うがいぐすりは、のどの善玉菌までさっきんするから、使わない。･･･[2014年12月28日]



･･･lt;うなじは女性なら髪の毛あっぷにしたときに、ボーボーだとなんだか残念人目に付いたりする箇所だし、きちんときれいにしたいですよね ちなみにサロン通いする前に市販の抜けぐすりなるものを試したことがありますが、今思うとやっぱ･･･[2014年12月28日]



･･･。 飛行機での気圧の変化から中耳炎とついでに風邪もひいた。 ジャンが予防接種する予定で予約していたクリニックに連れて行って、処方箋をもらい点鼻スプレーの薬と抗生物質の水ぐすりをもらったのだが、どちらの薬もルイ君に服薬しても･･･[2014年12月28日]



･･･かあるからねー」メンドクサイユ:「主は、もらえるアイテムによってはわざと見捨てていたりもしてたみたいですけど」ダ:「うはwwwww 鬼畜wwwwwww」ワ:(実際、きずぐすりなんてもらってもしょうがないしな……)ア:「……･･･[2014年12月28日]



･･･泣くように!今のところ実家の犬が吠えた時と授乳しながらウトウトしていた時に大福くんがゴミ箱の蓋を閉めた音ぐらいですが(^_^;)このうぇーん泣き、可愛いです♡というか寝ぐすりで泣いてる時も泣き顔が可愛くてずっと見ていたい気･･･[2014年12月28日]



･･･ばっちぃのにそして、写真撮ろうとしたらまた握りだして自撮りうわぁなんだか喜んでるし…って思ったら今度は飽きたのかぐずりだした私は相変わらず寝不足だぁお昼寝したいが、このぐすりんを止めないと寝れないので散歩にでも行きますかね･･･[2014年12月27日]



･･･す。ぐっすり寝たい、、おっぱいで寝かしつけないと絶対に寝ないので、旦那とかに預けて寝ることもできません。良質な睡眠が欲しい。クリスマスプレゼントに誰かください。昨夜も、ぐすりだしたので寝かしつけようと頑張りましたが、一時間･･･[2014年12月27日]



･･･ばぁするジェジュンにchuそのまま一緒にゆらゆら・・・やーんこのカレンダー楽しいっ(///∇//)←pabo今夜も冷えるのであったかいお茶飲んで寝ます可愛ぃスプンと食べぐすりのチョコレート温かい夜をありがとう・・・[2014年12月26日]



･･･りもしたのかもですよねでも、実はあなたがその事について話をするたびに毎回聞いているのはあなた自身なんです脳は繰り返される情報ほどしっかり記憶に残す機能を持っています時間ぐすりのおかげで意識の及ぶ顕在意識では、忘れたつもりに･･･[2014年12月26日]



･･･t 調べてみたら…高温で焼かれ、硬く焼き締まっていてガラス質化しています。生地の伸び縮みが少なく丈夫です。朝の忙しい時間にもぴったり。ひとつひとつ手仕上げの為、釉(うわぐすり)のかかり具合が違い、表情もそれぞれ。じっくりと･･･[2014年12月25日]



･･･マイザー栃木県農業試験場が、はるのか、ダナー、麗紅の3品種を交配させ作り上げたイチゴの代表的な品種は? 女峰レトロを感じさせることからマニアも多い、金属にガラス質のうわぐすりを焼き付けて保護した看板といえば「○○○○看板」･･･[2014年12月25日]



･･･ているすきに開けて飲みやがった...母、パニックでつ...とりま、薬局にTELし現在確認中...チビ助お薬、大好きすぎてとうとうやりよった～なんでやねん!(･_･、)粉ぐすりも、飲める人やからわぁ～全く目がはなせないやん.･･･[2014年12月25日]



･･･お利口さんで大丈夫か!?と思うくらいです(^^)正直、産まれてからぐすって全然寝てくれなかった、って事がホントにないんです。２人目の余裕かな??入院中１日だけ、夜中少しぐすり始めた事があったんですが、添い乳したら２人でその･･･[2014年12月25日]



ぐすり、ねてます。サンタさんきました。朝息子が起きたら喜ぶブログをまとめてみる >[2014年12月25日]



こんばんは(^.^)風邪ぐすりではありませんが、仕事の帰りにカラオケ歌姫に行って、一人クリスマス会してきました。いぇ～い!…。終わったあと、やっぱりさみしい!!明日は25日ダー、給料日だぁ。まぁ、ケーキくらい食べようか。今年もあ･･･[2014年12月24日]



･･･滝の上にあるのでたきのぼり がないと行けれないんですね～。そして一応「シティ」が付くのにポケセンしかないというww チャンピオンロードに備えてフレンドリィショップでキズぐすりを買おうと思っていたのに!ヽ(;´Д`)ノチャン･･･[2014年12月24日]



･･･うち入手できます Wi-Fiショッピング 11月28日の商品 ・ドラゴンローブ (32500 G) 1こ … 購入 ・ひかりの石 ( 480 G) 2こ ・エルフののみぐすり( 3000 G) 1こ ・せいじゃのはい ( ･･･[2014年12月24日]



･･･ものにしました←空気清浄機なんてガタガタ揺すって自分の体重かけて、倒してたし、案外、力持ち(*_*)アロマオイルも垂らして、癒されるー♪よく眠れた気がするもん♪夜泣き?ぐすり?で2、３時間おきで起こされてるのに。短時間でも･･･[2014年12月24日]



･･･くり見られる機会はめったにないでしょう。帰宅して、玄関に三島手の壺を、居間に焼き締めの小壺を飾ると、その存在感に圧倒される思いでした。   他に、鉄釉でブルーの釉(うわぐすり)が掛かっている鉢が、とりわけ出来が良くすぐに決･･･[2014年12月23日]



･･･にも呼び方間違ってるポケモンがいそうですあ....危ねぇ!!なんとか持ち堪えて撃破です先程覚えていたほのおのうずの追加ダメージが効きましたね写真の直後にツツジさんにキズぐすりを使われて絶望しましたがほのおのうずとひのこの畳･･･[2014年12月23日]



･･･ら、痛いですよね・・・質問を送ってくれた方は大事な試合前に捻挫していたのですが病院や近所の整骨院などで治療をうけていたみたいです。保存療法っていう治療です俗にいう日にちぐすりです、、小さい時にケガしたら、ツバぬったら治るみ･･･[2014年12月23日]



･･･た!でもやっぱちょっと抵抗があったから、1週間飲んで変化なかったらやめよう!って決めていました(•́ㅿ•̀ )結果!!!変化なーしっΣ (⁰ ⌂⁰;)しいて言うなら、寝ぐすりがマシになったかな?今までは寝るまで時間がかかっ･･･[2014年12月22日]



･･･るトレーナーや野生ポケの相手をしつつボロボロになりながらも通り抜け、やっとポケモンセンターで回復できる!と思ったら何食わぬ顔で出口で待ち構えてる鬼畜っぷりwwwいやキズぐすりとかケチってたpeppyが悪いんですけど結構みん･･･[2014年12月22日]



なんと、夫が娘の寝かしつけを出来るようになりました。一昨日、朝ごはんの用意をしていたらぐすり始めた娘をバウンサーごと持ち上げてユラユラ。バウンサーごと持ち上げるのは危険なんでNGですがっ‼︎‼︎娘はユラユラされて、そのまま眠り、･･･[2014年12月22日]



･･･と゛ありがとうしかない市販の風邪薬があるので飲ませ食欲はいまいちだったなぁ～でもミルク水分はちゃんととってくれるポカリも１本常備してあったので飲ませておひさまいつもよりぐすりはあるものの元気睡眠もとってくれる良かったぁ～た･･･[2014年12月22日]



･･･から、なくなったら他のにおいにもちょうせんしてみようかなぁ…(´-`).。oO(なんだか、体調が悪くなりそうで首のリンパから肩にかけてパンパンなの(  T_T  )風邪ぐすりのんだし!明日お仕事だからがんばってなおすぞ～✊[2014年12月21日]



最近、物語を作るさわ。ふしぎなものがたりアイスやさんにいったようせいがきたようせいがねむりぐすりをおいていったねむりぐすりをのんでねてしまったすやりとねてしまいましたねてしまったがよろこんだおばけのゆめみてたふしぎなものがたりに･･･[2014年12月21日]



･･･んでも子どもに振り回されるし、自分の自由なんて全然ないからでも、楽しさや喜びを感じるのも育児昨日は、寝る前に沢山お話しました私は今、風邪引いてるんだけど、「ぱぱに、かぜぐすりかってきてっていってあげるね」なんて優しいこと言･･･[2014年12月21日]



帰省した翌日は朝から近所の保育園のクリスマス会へ参加。9時20分集合、お片づけしてないから出かけたくない、という出発前の訳のわからないぐすりを何とかこなし、ダッシュで間に合った。みんなよく歌ったり踊ったり、感心。親御さんも見たい･･･[2014年12月20日]



口の中で、こどものころ、のんでた、かぜぐすりみたいな味がする…。/(・ω・;)＼ニガイ[2014年12月20日]



･･･～母ちゃんちょっとジェラシー(笑)!!入れたお茶も冷めるほどチビ助と遊んでくれたあやしてくれてる最中爆音を２回ほどかましてしまい失礼しましたしばらくして眠かったのか突然ぐすりだしCちゃんの馴れた手つきの優し～い腕の中でスー･･･[2014年12月20日]



･･･良くないとか割れて痛いと母ちゃんに愚痴ったら……謎の塗り薬(笑)虫刺されも……お風呂上がりにも……日焼け後の火照りにも……甥っ子&姪っ子はこの物体をババ薬(ばばぐすり)と呼びます市川のおばさんからはお医者様に貰った･･･[2014年12月20日]



･･･黒魔術に対しての「目には目を」方式。これをつくったのが(作らせたのが)義理天上様。仍ち、"義理天上の汚物"の一部がこれに当たる。白魔術。白魔術は、風ぐすり、抗生物質のようなもの。1対1の時に黒に対しても･･･[2014年12月20日]



･･･850Gでーすって言います。カウンターにはほりいゆうじ氏の手書きの色紙がありやしたとりあえず頼んだのはこちらMP回復にまほうのこびん(アルコール有り)そしてエルフののみぐすり(ノンアルコール)店員さんは持ってくるたびこねた･･･[2014年12月19日]



･･･んはっ♪ここ数日風邪ひいちゃっておうちではころころしてました(*゜∀゜)でもね、ころころしてただけで全然寝れなかったから目の下真っ黒でビックリですっ‼︎今日は久しぶりにぐすり寝れたよ♡あぁ、幸せっ(*´ω`*)ハク兄のおか･･･[2014年12月19日]



･･･胸が痛い。夕食はパパが私の好きな海老チリを尾頭付きで作ってくれました。そしてお花ももらいました💐やっぱり家がいいですね。まだ腫れがあり、胸帯のかぶれが痒いですが日にちぐすりで少しずつ良くなってほしいです。[2014年12月19日]



ヒブ、肺炎球菌、四種混合、ロタと沢山予防接種をした娘っ子頑張りましたが、泣きました。先生に「大きな声で泣くね～!」で言われるほどこの写真は笑顔ですが、ぐすりまくってます一段と今日は凄い気がしますが💦晩御飯も作れず、パンかじって･･･[2014年12月19日]



･･･ぐに寝てもらった。夕飯は、スープ。これ、かなり美味しくて、毎日中身を替えては(ネギと溶き卵とコーンだけは同じ。肉の種類を変えている今日はごま油は垂らさず。。)こどもかぜぐすりが、匂いからして漢方のような感じ。ヨガの冷えた体･･･[2014年12月19日]



･･･さんですが、保育園、託児所には入れず、(空きがありませんでした)母に昼間見て貰っています。来年度の4月からは保育園に申請しているので、保育園に通う予定です。今の所、少しぐすりますが、実家につけば大丈夫、ばぁばが大好きなれん･･･[2014年12月19日]



･･･。希望を捨てないで。ジェシー・ジャクソン(米国の市民権活動家、牧師 / 1941～)どんな悲しみや苦しみも必ず歳月が癒してくれます。そのことを京都では『日にち薬(ひにちぐすり)』と呼びます。時間こそが心の傷の妙薬なのです。･･･[2014年12月18日]



･･･わらず自分の時間ナッシング…!朝8時起こすまでが唯一あるけど、それも早く起こしたほうがよさそうやしなぁ。私の休憩時間もないわぁ…!もう乳なくてもいいんでは、と寝かしつけぐすりながら思った。昨日。 言わば寝るための安眠剤みた･･･[2014年12月18日]



･･･行事でエルゴデビューしました。インファントインサートがないので、上の子の時に作った、トッポンチーノで代用!なかなか良い!そして、今日は怒りました。かぜ薬を飲ませ方は、粉ぐすりを一滴の水でお団子状にして口の中に入れ直ぐにおっ･･･[2014年12月18日]



･･･機種変!私はauだったんだけど、旦那に料金支払ってもらえてるのもあって、一緒のsoftbankへ乗り換えすることにしました。待ち時間も合わせると２時間弱かな?とんちゃんぐすりまくりで本当疲れましたが、無事当日持ち帰りで、ア･･･[2014年12月18日]



･･･マシンに移動しました。１０コインマシンで７が４つ揃うという事もあって、グリンガムのムチにメタルキングの剣、キラーピアスなどを交換。その他には、世界樹の葉や、エルフののみぐすりも、複数個を手に入れました。おかげで、レベルが１･･･[2014年12月18日]



･･･みに宝箱は銅の宝箱のみでその中で大当たりと思われる 銅のふくびき券 にんじん ランクの紋章Eは1つも出ませんでした。出たものとしては 魔法のメガホン すず エルフののみぐすりで半分以上を占めましたこの画像はしもふりにく、の･･･[2014年12月18日]



･･･念ですが・・・って言われたけど、今回は採血後にもホルモン注射したり、かなりひどい風邪ひいたけど薬も飲まず、先生からルゴールもやめておいてと言われて我慢して扁桃腺もうがいぐすりだけでなんとかがんばったんだよ。でもね・・・・結･･･[2014年12月17日]



･･･と、思いきや特性の【がんじょう】で耐えられました~_~;しかもこっちはでんじはでマヒ…>_<…まひなおしで回復して次こそ倒す!と、思いきや(その２)いいきずぐすりで回復されましたヽ(￣д￣;)ノうわーめんどくさ･･･[2014年12月17日]



･･･の力でチルタっちがピンチ。第３ターン。混乱解けて冷凍ビームで倒す。VSアーマルドメタグロスのコメットパンチで一撃。最後はVSメタグロス。第１ターン。チルタっちすごいキズぐすりで回復。メタグロスがメガメタグロスにメガシンカ。･･･[2014年12月17日]



･･･いのかキャンキャンとないていました。朝食は動いてないからお腹がすかないようで いつもの七割程度しか食べません!でも、おやつは喜んで食べていました。こういった痛みは日にちぐすりなので、なるべくそばについていてあげようと思いま･･･[2014年12月17日]



･･･フレンドリーショップの店員がいきなり見ず知らずのトレーナーにポケモンセンターを案内するんだろうな 確か当時は説明が一通り目途がついて、もう一度話しかけに行ったときにきずぐすりをくれた気がしますが…流石は親切設計になったなポ･･･[2014年12月17日]



･･･ターン目バシャーモvsケッキングバシャーモのにどげり二回当たったケッキングのアンコールバシャーモはアンコールを受けた2ターン目バシャーモvsケッキングセンリはすごいキズぐすりを使ったケッキングのHPが満タンに回復したバシャ･･･[2014年12月16日]



･･･た!4ターン目バシャーモvsコータスバシャーモのブレイズキックコータスのオーバーヒートコータスの特防が二段階下がった5ターン目バシャーモvsコータスアスナは「すごいキズぐすり」を使ったコータスのHPが満タンに回復した。バシ･･･[2014年12月16日]



･･･う"発動ワカシャモの素早さが一段階上昇コイルの電磁波!!(ふっ…馬鹿め…)持ち物「クラボの実」で麻痺を回復!2ターン目ワカシャモvsコイルテッセンは「いいキズぐすり」を使ったコイルのHPが満タンになった。ワカシャ･･･[2014年12月16日]



･･･mその他はORASで厳選した個体ですが、詳細は次の記事で書けたらと思います。それではポケットモンスター オメガルビー・アルファサファイア ダブルパック (【特典】「キズぐすり」1.../任天堂 \9,873 Amazon.･･･[2014年12月16日]



･･･きましたクリスマスに間に合いましたね～パチパチパチ・・・生徒さんが焼いて来てくださったアップルパイ皆さんと美味しくいただきました～幸せ千葉のお土産広島のお土産こちらは目ぐすりの木の飴なんて珍しいのでしょう?目を酷使する私に･･･[2014年12月16日]



･･･ウがすら受け取ってない有様・・「ポケモンセンターにいる配達員から受け取ってね!」・・・配達員荷物持ちすぎ!ゲッコウガ、シェイミ、きんのたま、マスターボール×２、いいキズぐすり、ケルディオ、ゴージャスボール、ふしぎなアメ、ビ･･･[2014年12月16日]



･･･高レベルで、育成が短時間で終わりそう。トレーナーを見つける度に先頭ポケモンを変えながら進む。チャンピオンロードには話しかけたら回復させてくれる人がいないので、すごいキズぐすりやいいキズぐすりが必須です。１０個あれば出口まで･･･[2014年12月16日]



･･･もらいサビ」という現象が起こります。また、こする際には、木目と同様に「目」に沿って軽くこするお手入れが原則ですホーロー・・・鉄やアルミなどの金属を下地に、ガラス質のうわぐすりを高温で焼きつけたもの。鉄はガラスによってサビが･･･[2014年12月16日]



･･･んなことなかったこれ買ってみましたアトリックスの水仕事用のハンドクリームコーティングして水をはじいてくれるらしいけど、手荒れ治るかなぁ～??皮膚科で処方してもらったぬりぐすりと一緒に使ってみようと思います明日は書類手続きの･･･[2014年12月15日]



･･･己負担額は３割。。。そうだ、きっとポケモンセンターが無料なのは税金が高いからなんだ(+o+)② フレンドリィショップフレンドリィショップとは「モンスターボール」や「きずぐすり」が売られているお店のことです。きっと、ポケモン･･･[2014年12月15日]



･･･です。【 釉 】とは素焼の陶磁器にかけて装飾と水分の吸収を防ぐ為に用いる一種のガラス質のもので、平安期以降の陶磁器に用いられていたものです。室町・江戸時代を通し釉(うわぐすり)の発展が、陶磁器の進化であったと言われています･･･[2014年12月15日]



･･･喜びの凛さん。べったり、キャッキャッが、この後 ガタッと凛の様子が変わった。車乗った途端 大人しくなって…この日は誕生日のランチ連れて行ってもらう日で……凛ずっーっと ぐすりっぱなしで。ん?!熱いか?!と思って 帰ってきた･･･[2014年12月15日]



昨日は いつもの ロミオが好きなグリーンドッグ行きました裏の出口付近でクンクンしていたらいつもやさしいおかっぱの お姉さんが出迎えてくれましたよこのジャンバー見覚えあるってわざわざ出てきてくれました(去年と同じだからね…)いいこ･･･[2014年12月15日]



釉薬は上薬(うわぐすり)とも言います磁器の生地の上にかけることにより、透明なガラス質になるものです嘉泉窯では独自の調合による釉薬を作っています同じ割合で作っても濃度(水の入れ具合)、徐鉄の時間、粒度などで微妙に、時には全く違うも･･･[2014年12月15日]



･･･かと思っていたけど意外と地味?だった  ラスボスやりがいありました  なにしろ三回全滅しましたから(笑)   オラクルベリーで大量に世界のじゅのは&エルフののみぐすりが交換出来たのはかなり有効でした だって…ろくな･･･[2014年12月15日]



に行ってきたよ!ヾ(@°▽°@)ノポケセンははじめてだった。いいきずぐすりとか売ってないんだね。仕方ないね。メガシンカというある意味最後のカード(?)を切ってきた株式会社ポケモンだけど、はやいところサトシがポケモンマスターになれ･･･[2014年12月15日]



･･･)代目を継ぎ、二十三年長次郎三百回忌に赤楽茶碗三百を造り、茶道興隆時代に際会して家業も栄えた。<めききの要点>(1)ヘラ使いに独特の味わいあり蛇褐釉、二重幕ぐすりなどかなり苦心のあとが見られる。(2)印は前印・･･･[2014年12月14日]



･･･乗り越えられた感じがしてます!!プラセンタには身体の細胞、免疫を高めてくれるだけでなく、ホルモンバランスやうつなどにも効果的なんですよ。ポケモンに出てくるような飲む元気ぐすりなんて、本当にあったんです☻私は一食をご飯の代わ･･･[2014年12月14日]



･･･ーン。ミロカロスの攻撃からニードルガードで身を守る。第２ターン。ノクタっちのニードルアームでダメージを与える。ミロカロスの冷凍ビームで大ダメージ。第３ターン。すごいキズぐすりで両者回復第４ターン。ニードルアーム。ミロカロス･･･[2014年12月14日]



あ～～歯医者で少しエグった歯茎が少し痛い…化膿しんのかな?(-。-;まぁ、昨日の今日だし日にちぐすりかな。ミルクリゾット～冷凍庫で、いつのか分からないカッチカチになったご飯が発見されたでございます!隊長!!昨日は鯖の塩焼きを葬っ･･･[2014年12月14日]



･･･院に行くのはためらったけどとまらないから仕方ないとギリギリで病院へアルミを当ててホータイでぐるぐるさすが!!10分くらいでとまりました消毒がめっちゃ痛かったあとは日にちぐすりです～なかなかとまらないからちと焦りました傷は小･･･[2014年12月13日]



･･･ダーとのバトルはバトル終わって感じましたが、ライボルトを2,3番目にもってきた方がスムーズに勝っていましたが、実際ではドゴーム、ギャラドスで戦ってしまったので無駄にキズぐすり使ってしまったバトルになって失敗でした😓でもジ･･･[2014年12月13日]



･･･をぶちまけていました12/12 2:25空耳アワーAKB版12/12 2:26渚のぶっちょー12/12 2:27男が居た←居ましたね12/12 2:28冷蔵庫の中のぬりぐすり12/12 2:31翼君お大事に12/12 2:･･･[2014年12月13日]



どーもちぇるです。自他ともに認めるろんぐすりーぱーなわたし、この時間ねむちぇるです。しかし元気です。みんなは元気ですか?風邪とかとか気をつけてね!ちょこっと前のお話だけど、プラチナムさんのLIVEに出させてもらったよ♡♡今日は、･･･[2014年12月12日]



･･･くなりましたそらそうだそのあとテレビ見ながら母に２時間マッサージ母はマッサージ下手なのと手がつるとかでやってくれませんが私ばっか疲れるー。なんだかんだ胃が気持ち悪くていぐすりのみました。タケプロンだったかランソプラゾールだ･･･[2014年12月12日]



･･･な動きに、驚いた様子の先生。術前とは、まるで違うもんね。慌てず焦らず無理ない程度に、ぼちぼちがんばるんよ。術後五日目少しずつ手術の傷も癒えてるみたいです。彼女の言う「時ぐすり」ですね。今夜からかなり冷え込みが厳しくなるそう･･･[2014年12月12日]



･･･も子ども達と離れるの寂しいから帰れとは言わないし息子がスヤスヤと膝の上で1時間以上寝ているのでお尻がだいぶ痛くなってきた昨夜は23時に授乳して0時に寝て(私が)、3時にぐすり起きて授乳してからが長く、7時まで軽く寝て起きて･･･[2014年12月12日]



･･･られたということは、海里さんが、これ以上私をそばに置いておく必要もない『そう、ですよね…』香月海里「◯◯?」『海里さんは、もう、私のこと…必要ないですよね』そう言って、ぐすりと鼻を鳴らすと、海里さんは眉を顰めた香月海里「お･･･[2014年12月12日]



･･･同じです。アトピー性皮膚炎の方は、もともとがカサカサ病と同じですので、カサカサは避けて頂きたい。お風呂に入られるときは、お風呂のあとに、痒くなりやすいところにすぐに塗りぐすりを塗ってあげてくださいね。よろしくお願いいたしま･･･[2014年12月11日]



･･･るようになっているので楽しみにしておくことに。少し前にも来てくれた友達ですが、あやしてもらってなーちゃんはニコニコです。お風呂上がりは、少し遊んでからお布団へ。最近、寝ぐすりというより夜泣きが長いので、どうしたら気持ちよく･･･[2014年12月11日]



･･･で精一杯生きて生きて生き抜いてみせますよ今年のことは今年で終わり。新しい年には、きっと必ず新しいことが待っててくれるはずですからゆっくりゆっくり時間をかけて時が薬の『時ぐすり』みなさん本当にありがとうございました。(*･ω･･･[2014年12月11日]



･･･一撃で倒せず。一方ソルロックの岩雪崩でアーマっちが大ダメージを負い絶対絶命。アーマっちのシザークロスでルナトーンが一撃で戦闘不能になる。第２ターン。ソルロックすごいキズぐすりで体力全回復。だがノクタっちの騙し打ちとアーマっ･･･[2014年12月11日]



･･･ついてる商品あるけどこれが一番安い?気がするポケモンスクラップの枚数でゲーム内でポケモンもらえたりアイテムもらえたりする一枚でシェイミ三枚できんのたま×１五枚でいいキズぐすり×１０七枚でケルディオ十枚でゴージャスボール×１･･･[2014年12月11日]



こどもの生活リズムはどうしてるの?とよく聞かれます。生活リズム(体調管理)が一番私の気にしていることだと思います。生活リズムを狂わせないと、体調を、崩しにくくなるぐすりもへる↓母もやすめる(体調崩すと看病するママも大変)↓親子と･･･[2014年12月11日]



･･･て驚きましたダイエットしてる時はあと少しのところでさっぱり落ちないのに食べることは生きることそのとき食べなきゃって思いましたこのあいだ私も 頂いたのですそのときの  時ぐすり  が  まだここに  残っていますゆっくりゆっ･･･[2014年12月10日]



･･･ー^)ノ今日は京都の言葉でいい言葉を載せたいと思います。瀬戸内 寂聴さんの言葉です『どんな悲しみや苦しみも必ず歳月が癒してくれます。そのことを京都では「日にち薬(ひにちぐすり)」と呼びます。時間こそが心の傷の妙薬なのです。･･･[2014年12月10日]



･･･１０ すばやさ１０きのみを外すポケモンじいさん宅へ向かうニョロモが出たら倒すポケモンじいさん宅左のどくけしのみを取る 家に入る 話が終わる出たら花のところにある隠しキズぐすりを見つける下の方でどくけしを拾う 民家の左のきの･･･[2014年12月10日]



ひとりずつツリーを飾り燃え尽きる八時間くらいで切れる声ぐすり[2014年12月10日]



･･･いやつキターーー(･∀･)ーーーー!!もともと扁桃腺持ちなのでこんなの慣れっ子だけど痛いのなんのってもうクソがつくほど痛い月一くらいで喉腫らすので処方してもらったうがいぐすりを濃いめにして何度かうがいしてもよくなんないのよ･･･[2014年12月10日]



こやつとアズノールのうがいぐすりにお世話になってます声枯れがなかなか治らない可愛い絵を書いてもらいました私の事を思いながら書いてくれたそうで・・あー、なんだか大変なんだけど愛しいって思う毎日です恋しいじゃなくて愛しいです明日も、･･･[2014年12月09日]



･･･行ったわたし隣なので、頼んでおけば時間になれば電話我慢の掛かってくる長い間、職場で待ってお昼過ぎにやっと順番が回って来た診察結果喉が赤いのと少し喘息気味それに高血圧風邪ぐすりに気管支拡張の張り薬、そして血圧のお薬を処方され･･･[2014年12月09日]



･･･て息子をあやしてくれましたこれには店員さんもママも大爆笑息子もすっかり泣き止み笑顔になってくれたのでとても助かっちゃいました当然ですが、、、女の子が居なくなったとたん、ぐすりが復活。結局、帰りは抱っこ紐となりましたちなみに･･･[2014年12月09日]



･･･ドリィショップは一緒になっていたが、ΩRαSでは別々になっている。まあ、プラチナまで別々だったんだけどね。これは原点回帰かもしれない。案内が終わるとサービスとして「キズぐすり」がもらえる。10個もらえるとはまさに太っ腹だ。･･･[2014年12月09日]



･･･t;)ものすごい牛歩ですが、今までは味のついたものは食べられなかったのに、今日、梨を食べましたよ(*^^*)お茶はまだ飲めない…ので、お白湯です。今のわびのカラダは風邪ぐすり各種と栄養ドリンクと滋養強壮のおくすりで出来てま･･･[2014年12月08日]



･･･えると急性胃腸炎かもしれないね!下痢止め出しとくね!赤ちゃんの下痢は１～２週間と長引くから悪い菌全部出しちゃおう!脱水症状も出るからこまめに水分とらせてねと。初めての粉ぐすり白湯に溶かして飲ませてみましたうげうげ苦そうな顔･･･[2014年12月08日]



･･･たな・・・鍛えておかなくては 恒例つりおじさんからボロのつりざおを入手。アチャモを選んだので、後に出る４番手のアスナたんに有利な水タイプを確保する必要がありそうだ キズぐすりまつり?聞いたことありませんな・・・まつりといっ･･･[2014年12月08日]



･･･水があり、そして人がいて焼き物のために生まれてきた街なんですね。一生に一度くらい有田焼の作品 手元においておきたいです。 「ありたやき」 で作ります。 あかねいろのうわぐすりをりずみかるにたんねんにぬってやいてみたらきれい･･･[2014年12月08日]



どうやらひらひらするものにも興味があるようです。カーテンや部屋干し中の洗濯物の下を通ると、掴もうと手を伸ばします。ぎゅっ。つかめた～!昨晩は寝ぐすりがとっても長く、眠りについたのが結局24時でした[2014年12月08日]


