
･･･う。えへへ。今日は四つ目のLesson受けた～。これはステップと筋トレの組み合わせ～。有酸素運動とバーベルでの筋トレ～。今日は鍛えに鍛えまくった～。本日三枚のTシャツはぐしょぐしょになったよ。これで、忘年会に食べ過ぎた私の･･･[2014年12月28日]



｢雨あがりの道路(みち) また歩き出した時橋のむこうに 虹が出たんだならんで見たのはいつ?～｣｢Tシャツが ぐしょぐしょに 濡れても笑い歌うふたり 何のためらいも不安もなくてまぶしい歓びだけ～｣｢こんな僕に がまん強くつきあって･･･[2014年12月28日]



･･･ろうし……北○か、ギ○シャか、それともまったく違うそれか……ていうかただ、たまたまつい最近新しい靴、買わされて、で、それ、買っちゃったせいで、『今日は天気が悪い。地面がぐしょぐしょ。だから昨日とかもそんな中ぼろい靴で出たか･･･[2014年12月28日]



･･･決してヒールとかズックとかで行ったら泣きまっせ砂丘じゃなくても、付近をあるくだけで雪で大変です長靴貸してくれるってあるけど４時までです!  沢山の方が・・ほとんど靴の中ぐしょぐしょでした若い女子、リボンのヒール履いてる方も･･･[2014年12月26日]



･･･ら尻尾巻いて逃げるの?あんたいつから負け犬に成り下がったのよ!!なら一生負け犬で泣いておきなさい!!」15歳に喝いれる男前な母親。笑ゆんたも、その血を継いだおかげで鼻水ぐしょぐしょの顔で「やってやるわよ!受かってみせるから･･･[2014年12月26日]



･･･途切れ、ついに電話が切れた。電車はあびこ駅に着いた。中百舌鳥から天王寺までのまだ半分も行っていない。彼女は大丈夫だろうか。不安に思いながら携帯を握りしめる。その手は汗でぐしょぐしょで、その上ブルブルと震えている。おれは携帯･･･[2014年12月26日]



･･･いました♡ステージの３人に、歌う３人に…夢の中だと思うくらい平常心じゃーなかったです♡昨日は、ゆちょんが「最愛」歌い始めたとたん涙があふれてあふれて…鼻水まで…最後までぐしょぐしょでした( p_q)笑って♡泣いて泣いて♡の･･･[2014年12月25日]



･･･す昨日はお仕事がお休みで、この間購入して使っていたH２Oをまたまた使っちゃいましたわ蒸気で汚れが落ちるのって、めちゃめちゃ爽快ですはまりました掃除終了後、服やスリッパがぐしょぐしょになり、お風呂にワンちゃんと突入そして一日･･･[2014年12月25日]



･･･、・・・やっぱりね。例の柵のところで止まりました。今日も閉じてあります。こないだのでいやになったかと思ったけど、そうでもなかったのね。でもねー、今日はやめようよー、足場ぐしょぐしょだよ。下馬したら靴はまり込んじゃうヨー。・･･･[2014年12月23日]



･･･ざってて吐き出したとき量はわかんなかった。苦しくて顔面が涙と透明な液でぐしゃぐしゃで辛かったのに体は正直でびっしょりでした。それで彼は「興奮したの?変態」って指でもっとぐしょぐしょにしてくる。そこまでされてあたしは彼がすご･･･[2014年12月23日]



･･･いたのは上野。「クリスマスに中華でごめん」と言われましたが、私は中華好きなので、むしろ本格的な中華が食べられて嬉しい(-^□^-)それにしてもひどい雨でブーティーの中がぐしょぐしょ。少し歩いてお店について個室に通されました･･･[2014年12月23日]



･･･しく叩いた。「もっと、笑ってればよかった。」「もっと、やさしくすればよかった。」「もっと、大事にすればよかった。」車のエンジンがぶおんとひとふき、大きな音を立てた。涙でぐしょぐしょになった香織が、車のウィンドウから見えたそ･･･[2014年12月23日]



･･･ゃなくて、「ここに金貨があるポンポン!」って、教えんの! 恩人には恩返しすんの!それが日本昔話で決まってるの!!」「ほら!ケツこっち、向けんかい!そのうんことらせろ! ぐしょぐしょになった、あんたが頑張ってるその下の敷物も･･･[2014年12月23日]



･･･大雪。かなり汚れてたUGGのムートンブーツをもういいやと雪でも履いたらあったかいけど、染みがそして今日は中まで濡れてきて、靴下濡れちゃったよ。やっぱり雪積もったり雪雨でぐしょぐしょの日は防水ブーツでないとダメだね[2014年12月23日]



2002年ー2007年にバイクで旅した思い出話。  ↓↓↓↓↓↓雨が降り出す。おいおい乾季じゃないのか?太陽が出てないと、少し肌寒い。ブーツの中までぐしょぐしょ。景色は、パンタナールらしくて良いのだけど、雨なので楽しめない。ラン･･･[2014年12月22日]



･･･ズリ・レバー・ササミ)胡麻油と醤油と柚子胡椒で混ぜただけ朝から鳥さんに感謝の口内です♡昨日も脱毛ひどいから髪の毛するのが億劫で風呂に入らず就寝…あー今朝も私の寝床だけ、ぐしょぐしょ半袖レギンスで寝てみたけど、上下びしょ濡れ･･･[2014年12月22日]



朝からなんとか熱は引き平常な暮らしが戻ってきました。朝起きるともの凄い寝汗で、敷布団も掛け布団も、枕までぐしょぐしょ。人間の体からあんなに水分が出るもんなんだね。治ったということで、ジャンクなもん喰うぜ!(買いに出ていないから食･･･[2014年12月21日]



･･･マト嫌いのたかちゃんが、これなら食べれるってお勧めしてくれた１品。たまごふわっふわで、優しいお味です。これもね、ママさんに作り方聞いておうちで作ってみたんだけど、なんかぐしょぐしょになっちゃって。。。((´;ω;`))ここ･･･[2014年12月21日]



･･･ortant; margin-top: -3px !important;">19:39</time>雨が凄くてバス停から家までてブーツの中がぐしょぐしょ…冷たかった。・°°・(>_<･･･[2014年12月21日]



長靴を履かなかったら、大雨にやられたかんぱんです。こんばんは。スニーカーと靴下ぐしょぐしょになりました(;´Д`)さてさて、今日は早歩きをしなきゃならないことがありまして、２０分くらいダーっと歩きました。で、現在。太ももがパンパ･･･[2014年12月20日]



･･･米沢市内ほぼ徒歩移動しましたー(;´Д`)一時間半以上はあるきましたよ～～米沢牛のニンニク味噌の瓶を抱えてwwww歩道に雪がおてんこもりに積み上げられ、日中の太陽で結構ぐしょぐしょ……ブーツもぐしょぐしょ……(;´Д`)今･･･[2014年12月20日]



こんばんは!あすかです*\(^o^)/*今日はあいにくの雨ですね☔️スニーカーをはいたらもちろんぐしょぐしょになっちゃいました(´･_･`)南国育ちの私にとってはこんな寒い日に雨よりもこんな寒い日に雪!⛄️すっごく期待しているん･･･[2014年12月20日]



雨です!先日の休みも雨雨は、嫌だけど雪で大変な思いをしているところもあるそれに比べたら…頑張れる!そう思っても、雨ランは辛いですね!寒いし冷たいし…シューズが、ぐしょぐしょ…結局、7.81キロ、48分のランで切り上げました(ノ_･･･[2014年12月20日]



鼻水やばーΣd(°∀°d)ぐしょぐしょwwだーだー(?°ω°?)?そして最近ハウスダストやばいー(?o???o??)風邪なのかハウスダストで鼻水なのかわからないー(((((;゜Д゜)))))喉もやびめ(`-ω-´)れにー(*?ー･･･[2014年12月20日]



･･･いる。頭のすぐ上で、父が「お母さんのこと、許したってな」と言ったらうわああっと余計に泣けてきてお父さん、本当は優しい人だったんだ自分の泣き叫ぶ声で目が覚めた。顔中、涙でぐしょぐしょでなんでこんな夢、見たんだろ…生前の父とは･･･[2014年12月19日]



にゃんぱす～(。･ω･)ノ゛ 今日も寒いですね^^;日中は暖かいのか道路がべちゃべちゃで歩きにくい&靴がぐしょぐしょです・°・(ノД`)・°・ 明日は雨が降るとか・・・ もう勘弁してくだせぇぇぇぇヽ(;´Д`)ノ   こ･･･[2014年12月19日]



･･･上陸の前日、火曜日です。月曜日までに降った雪が積もっている中、気温が上がって、みぞれまじりのべちゃべちゃな雪が体を直撃し、傘をさすには強すぎる風。前に降った雪が、溶けてぐしょぐしょ。懇談の帰り、歩くのしんどくて、タクシーに･･･[2014年12月18日]



･･･ってイノッチに言ってから、准ちゃんと目が合って、健「反応?」准ちゃん健ちゃん見ながらにやにやしてる。健「…ああ、そゆこと?反応?ああ、それはねー、みんなすごかったよ。…ぐしょぐしょ…?つゆ」イノッチが笑いながら、健ちゃんを･･･[2014年12月18日]



･･･も気休め程度にしかなりません。「病は気から」と言いますが、自分で自分の身体を気にしすぎることもストレスにつながります。学生時代の頃はみんなの前で発表する時、脇の下は汗でぐしょぐしょ。就職してからもプレゼンをする時も汗をかき･･･[2014年12月18日]



･･･せ高所恐怖症)場所は渋谷に近い、中目黒、三軒茶屋辺り間取りは3LDK以上でお願いします。無理ならベランダに敷くスノコ的な何かが欲しいです。我が家のベランダは、雨が降るとぐしょぐしょになるそんな苔むした状態なのです。ほら、星･･･[2014年12月18日]



･･･る場所へ行くのにはあまりに向いていないと思ったのでしょう。おしゃれな美容師さんに万が一でも 長ぐっちゃんが注目されたら。。。結局 布地の靴で出かけました。行きだけで靴はぐしょぐしょに。帰りに靴屋で長靴を買って履いて帰りまし･･･[2014年12月17日]



･･･ラキラプレゼントまでいただいちゃったミキハウスの可愛い靴下とガーゼ紐やカシャカシャなるものが大好きな息子は、いただいた直後に包みもリボンもぐしゃぐしゃ&よだれでぐしょぐしょ花織ありがとう[2014年12月16日]



･･･・・・この辺りも、寒さがぐっと増してきた感じです今日も日中、雪がちらほら見られちびっ子たちは大はしゃぎで嬉しそうな様子すっかり暗くなった帰り時には、冷たい風と冷たい雨でぐしょぐしょに・・・(-"-;A帰宅後、即効･･･[2014年12月16日]



ぐしょぐしょびちゃびちゃ雨雪歩くの大変!長靴ほしー家に帰ってきたらストーブがついてました…猫ちゃんずが付けたようで…寒かったのでしょーかおかげで部屋があったかかったですセーブボタン押しといて良かった[2014年12月16日]



こんばんわヽ(゜◇゜ )ノらむです雨のせいで靴に浸水し、靴下ぐしょぐしょで気分は最悪(´_`。)気持ち悪いし足先冷えるし・・・冷え性悪化しちゃうよう!!!!ww冬って基本的に乾燥してるっていうけど今年は見事に潤った冬ですね!水分･･･[2014年12月16日]



･･･まれたり・・・再び 突っ込まれたり・・・(笑)遊具の下でオヤツをもらったり・・・(やなことばかりじゃなくて、良かったね(´▽`))ポンしゃんを抱っこし過ぎたワタクシは、ぐしょぐしょになってしまったズボンで遊び倒した長浜を後･･･[2014年12月16日]



･･･ )ツヾ( `▽)ゞ うんまっ!持ち帰る分を持参したお弁当箱に移し替えました。これは、去年の経験からなんですけど、からみ餅は、持ち歩いているうちに汁がパックから流れ出てぐしょぐしょになるからなんです。あんこ餅やきなこ餅は、･･･[2014年12月16日]



･･･連続でした。。。まず初めに、お昼にパンをたらふく食べ、そのまますぐ公園へ行きうれしくて全力疾走。走り過ぎてパンをリバースしました(-。-;走りながらゲロまみれでダウンがぐしょぐしょ( ´д`ll)公園へ行って10分足らずで･･･[2014年12月16日]



･･･い吹きさらしの、寒い畑にうずくまり、ひたすら豆の殻をむく…程よく乾いた黒豆さん。ちゃんとおいしくお正月に間に合うように炊いてあげますよ～あぁ～でも寒いマスクの中は鼻水でぐしょぐしょ・・・Aさんの畑には、いろんな野菜が植わっ･･･[2014年12月15日]



･･･自然に飯だけ食って帰るなんて失礼なまねなんて絶対にしてはいけないのに、こいつは何を言ってる!?(°д°)人の話をきいてないとはよく言ったものである。寒空の下、僕は顔面がぐしょぐしょになりました。昼過ぎに食べたトンカツを思い･･･[2014年12月15日]



･･･たずらしたりしちゃったのかも。 そして、洗って干している間、 玄関の外を掃く。 落ち葉を全部掃いた後、塩を撒く。(気分的に) ゴミをまとめて置いておいて。 トイレ掃除でぐしょぐしょになった洋服やら、今日仕事出来てた服を、 ･･･[2014年12月15日]



･･･った方が上手く行くよと…上手く行ってよかったね。うれしいよと。「それは違います。強引に引き込まれたからあなたの秘書になったわけじゃありません」「葉子ちゃん…」ああ、もうぐしょぐしょ…あなたは驚いてるようにも見えるしすごくす･･･[2014年12月15日]



･･･て感じでそわそわしますw男女比が1:5っていうのも珍しいですよね。おい奏太羨ましいぞ!!…ここから追記。15日に最新11話見ました…。もう涙が止まりませんでしたね…もうぐしょぐしょ…わかっていた展開ではあったけれどどうして･･･[2014年12月15日]



･･･のに対して抱くなんでこんなに可愛いのシャーロットバニランを手に入れたとき嬉しくて嬉しくてお部屋でひとり涙を流したもともと泣き上戸で泣いてばっかいる人なんだけれどお洋服がぐしょぐしょにならないようにかばいながら全身で喜びを感･･･[2014年12月15日]



･･･くは眠れず4時間睡眠で3時起床。5時マラソン開始。余裕な顔してるけど、この時既に雨模様で、テンションだだ下がり。というのも、水はけの悪いハワイは水溜りがすごく、既に足がぐしょぐしょ。花火とともにスタート!去年より頑張って1･･･[2014年12月14日]



･･･御殿場、富士山の麓、場所で言うと、スキー場のイエティの途中です。この向こうが富士山ですが、グラウンドからはちょうど見えません。ここのグラウンドも凍っていて、今度は溶けてぐしょぐしょの所も有ります。昨日出撃の選手が頑張りまし･･･[2014年12月14日]



･･･便利な物・高山病の薬・常備薬・のど飴・予備の靴下・ストラップ・トリック写真用おもちゃ・ホッカイロ雨季まっただ中にいくとかなり水が溜まっているのでジャンプしまくった末にはぐしょぐしょの靴下。気持ち悪い―!という人が毎回いるの･･･[2014年12月13日]



･･･に泣く所か号泣 (〃∀〃)ゞおはずかしい映画館の席もよかったんだよね～座って真正面にスクリーンスクリーンの中に入っちゃったんだよね〃〃持って行ったティッシュもハンカチもぐしょぐしょで足りないし困りました写メを撮る前にご飯を･･･[2014年12月13日]



･･･なく出来てくると、今まで苦労して気をつけていた事を忘れてしまう。下唇を絞る↓ロングトーンで真ん中Gあたりからしっかり音をつかむタンギングは音をつかめたのはEsまで。Fはぐしょぐしょ、Gはスカる。吹き始め、圧をしっかりあげる･･･[2014年12月12日]



･･･の準備もしなきゃね１つ終わればまた次の課題・待ってるもんね  大きな山 乗り越えた喜び次の仕事のエネルギーに変えて向かいます    １１.１２からのカレンダー配 りは ぐしょぐしょ道路の中 来期会長 (T)さんの会社   ･･･[2014年12月12日]



こんばんわー今日は朝土砂降りの中、いつもの布靴で家を出てしまったので靴下ごとぐしょぐしょに＼(^o^)/いまも足が冷たいです……。そんな早く家に帰りたい第32回目。火曜ファミマにラグナロクの月額課金用にウェブマネーを買いに行きま･･･[2014年12月11日]



(お題に一言ボケて byアメーバ大喜利)あさりさんのボケをもっと見る[2014年12月11日]



･･･さん方が素晴らしい方々ばかりで、ただただ圧倒され、休憩後は涙が止まらなかったです(T ^ T)まさか泣くなんて思ってなかったので、ハンカチは見つからず、していたマスクはぐしょぐしょ(笑)めちゃくちゃ感動しました!!!そして･･･[2014年12月11日]



･･･た15分ですが私のダメージ受けっぷりと言ったら半端ないこの時期、普段のレッスンでは体と額にじんわり汗をかく程度ですがトゥシューズはいた日は額からだらだらと汗が流れて全身ぐしょぐしょです疲労感は無事に帰れるのか心配する程こん･･･[2014年12月11日]



･･･つきちゃんがぁ～15日をもって卒業しますでも～16日からは池袋NaNaで出勤で～す寂しいけど池袋でのなつきちゃんを応援してね15日は渋谷LaLaで泣きます(Byなつき)ぐしょぐしょのなつきちゃんを見に来てねLaLaViVi･･･[2014年12月10日]



･･･決めたんだよなー。お散歩する時だけ暖かいの着ようかね。まだまだお散歩する気も無いけどね。さっき近所のトイプーちゃんがこんな足場の悪い中お散歩してたね…エラいね。足の毛がぐしょぐしょになるだろうにね。ポロ、ちょっと前に濡れて･･･[2014年12月10日]



その後、猫風邪は、どうなったかと言うと。寒い日の続く頃、モコは外泊続きで、鼻水ぐしょぐしょです。今日もストーブの前に陣取っています。[2014年12月09日]



(お題に一言ボケて byアメーバ大喜利)あさりさんのボケをもっと見る[2014年12月09日]



･･･ミン主宰ボイジャータロット講師のジャスミンこと高山和代ですソファを窓際に移動しポカポカとした日差しの中先日 お友達からいただいた単行本を読み終えました最終章あたりから涙ぐしょぐしょ…心洗われましたあおすすめですさて❗️今週･･･[2014年12月09日]



･･･ボイジャータロット講師のジャスミンこと高山和代ですたった今ソファを窓際に移動しポカポカとした日差しの中先日 お友達からいただいた単行本を読み終えました最終章あたりから涙ぐしょぐしょ…心洗われましたあおすすめですさて❗️今週･･･[2014年12月09日]



･･･きたご褒美のひとつとしてきっと、賑やかに楽しく盛り上がって２０１４年を終わるのだろうなホントに良かった((´∀`*))にこにこ笑う嵐さん想像できますそして、テレビの前でぐしょぐしょに泣いてる自分も…想像できます…(笑)家族･･･[2014年12月08日]



･･･、教育隊の時にやらされる。 密閉されたテントの中に催涙ガスをまき、その中に防護マスクをつけて入る。 班長がマスクを取るよう言って歌を5分ぐらい歌わされて皆涙や鼻水で顔がぐしょぐしょ っていうのを多分どこの全国どこの教育隊で･･･[2014年12月08日]



100均のこやーつカットしたレモンを入れてギューッすればすべらず穴から果汁が。の商品まずね。横からも漏れるしで手がぐしょぐしょオマケにきちんと絞れず結局取り出してギューッせなアカンから2度手間でさして意味ない (-е-)ダメジャ･･･[2014年12月08日]



･･･円をドリンク代に投じていました。2,000円×2本のマグボトルによって、この5年で240,000円の節約ができました!この1年は水漏れして、ビニール袋に入れなければ鞄がぐしょぐしょになってしまい、スティックメモリーがダメに･･･[2014年12月07日]



･･･感じで何かラルク家の今までの家庭の問題とか(笑)その他もろもろ思い出したりして、最後の未来世界で涙腺崩壊しましたwマスク着けて観てたんですけどね、気がついたらもうマスクぐしょぐしょでしたwそうそう!結構私たちにとっては節目･･･[2014年12月07日]



･･･ミゼラブル」「オオカミこどもの雨と雪」「明日のわたしのつくり方」「あの日見た花の名前を僕達はまだ知らない(劇場版)」などなど…特にレミゼは夜中お母さんと見に行って、袖がぐしょぐしょになるくらい泣いたなあ…タオルの必要性を感･･･[2014年12月06日]



･･･れさまです。昨日、今日と会社の研修会の為、福井県は福井市に行ってました昨日の昼に福井に着いた時は雨でしたが、研修初日が終わって、外を見ると・・・が積もっていました。靴はぐしょぐしょ、靴下もぐしょぐしょ、しかも、靴は雪国仕様･･･[2014年12月06日]



･･･りました。ずっと、頑張っておりました。でも、やっと頑張らなくてよくなったんです。ゆっくりと神様のところで休んでほしいと思ってます。」周りからすすり泣きがもれる。私も涙でぐしょぐしょになった。冬子 :「舞ちゃん、たかしちゃん･･･[2014年12月06日]



おはようございます( ^ω^ )育児をなめていたずんだです。ほんと寝れないんですね!乳首吸われると激痛だし母乳溢れてTシャツまでぐしょぐしょになるし、オムツかえたら直ぐにうんちしたりおしっこひっかけられたり、病院の帰りに財布無く･･･[2014年12月06日]



･･･にありがとうございます。バイク通勤もなかなかキビシクなってきました・・・。おとといは、雨の中カッパ着ずに、びしょぬれで帰りました・・・。当然、寒いうえに、パンツの中までぐしょぐしょ。帰ってからの暑いお風呂がこれまたたまらん･･･[2014年12月05日]



･･･たが、今までの中で一番と言ったら   頭に浮かんできたのは  チャンプかな?詳しいストーリーは覚えてないですが、友達と一緒に見に行って  最後のリングのシーンなんた涙でぐしょぐしょになって見たのが印象に残ってますね～^_^･･･[2014年12月05日]



･･･るから8拍が楽になってきた!アゴを前に出し過ぎない↓楽器の角度注意Bから上の息漏れが激しいアゴを下のイメージより、下唇を真ん中に寄せることスラータンギングの5度の音階でぐしょぐしょながらも、上のFのタンギングができた!私の･･･[2014年12月05日]



･･･ちょうど台風が接近し、道路が冠水するほどの雨で、だれも外には出ていないという状況、しかも田んぼばかりという場所でも、手抜きは許されません。全身雨に濡れて、車のシートまでぐしょぐしょになっても、窓から手を振り続け、笑顔で叫び･･･[2014年12月04日]



･･･なのに<o:p></o:p>自転車に乗って選挙運動  をしている候補者を見かけました。<o:p></o:p>びしょぬれ・ぐしょぐしょ・・・<o:p></o:･･･[2014年12月04日]



先週の木曜日に雨でぐしょぐしょになった靴洗って干して今日また履いてきたらまた雨とはこれいかにそういえば最近髪切りました!ショートにばっさり行きたかったけど冷静に考えて寒い(笑)あと、来年の卒業式の時ロングで巻き巻きしたいのでグッ･･･[2014年12月04日]



･･･白和えヒジキの煮物の混ぜ玄米ご飯竹鶴長年、白和えに使う豆腐は、母がお湯で茹でてから布巾で水切りしていたのに倣い、キッチンペーパーに置いて電子レンジで温めていた。2分で、ぐしょぐしょになったペーパーを替えて、もう2分。嫁ぎ先･･･[2014年12月04日]



今朝5:30。Tomくんが「ママ、おしっこが勝手に出てパンツが気持ち悪い」ですって。それはおもらしです!急いでトイレに行ったけど、パンツぐしょぐしょ。蒸しタオルでお尻拭いて、着替えさせてって明け方からバタバタ。夜中咳してるし、水･･･[2014年12月03日]



･･･してきましたしかし、すっごい人でしたランドは家族連れが溢れすぎて、シーはカップルも溢れてて。しかも、月曜日は午前中しか降らない言うてたのに、雨履いてきた靴が1日目から、ぐしょぐしょ～Oh～!No～!買いたくもない靴をABC･･･[2014年12月03日]



･･･んできでも、ハナミズはがまんできないんですね～。がさごそと、何枚もポケットティッシュを取り出していたので、もう、バレバレです…。終わったあと、トイレの鏡をみたら、こんなぐしょぐしょの泣き晴らした自分の顔見たのいつ以来だろ…･･･[2014年12月03日]



･･･間なんとかなんとかやりこなし一段落して仕事も人付き合いも落ち着きましたでもはっきり言って完璧に事は進まなくて泣きそうでしたが今日やっとやること決まって厄介事から解放涙でぐしょぐしょでしたそしたら上司に『良く頑張ったなっ』っ･･･[2014年12月02日]



･･･     せかさないでね。   早く行こうよ～。       仕方ないな～。 それじゃぁ、山公園行こうよ。     と言われている気がして行ってみました。でもやっぱり、ぐしょぐしょ状態。  遊べないの?遊ぶのは諦めてシィ～･･･[2014年12月02日]



･･･また来年～。 朝のお散歩は雨で行けなかったけど、１０時頃少しやんだので急いで出かけました。お仕事を済ませてすっきりした後、公園の遊具のそばで歩行拒否。 ここ、雨上がりでぐしょぐしょだし冷たくないの?りんりん帰ろうよ～と言っ･･･[2014年12月01日]



･･･くし～はめいっぱい楽しんできましたが家に帰るにつれ雨あし強くなってきてるどうしよう家に着くなり荷物降ろすのは子供たちに任せ、私は即効多肉避難活動です。思ったとおり、土はぐしょぐしょ底穴の開いてないのに至っては水溜り天気予報･･･[2014年12月01日]



今日から１２月です。相変わらず猫小屋のみんなは鼻水じゅるじゅるで、涙もぐしょぐしょで最悪のコンデション。早く元気になってほしいです。。シロも目が赤～くなってます。でも少し食べてるみたいで、ちょっと安心しています。食いしん坊のチャ･･･[2014年12月01日]



･･･と思って今日に予約入れまして、今日行きました。そんで、その帰りの歩きで暴風雨に合いました…ズボンびっしゃびしゃになり、レインブーツはいてるのにズボンから滴る雨水で左足がぐしょぐしょいやぁアトラクションだったね実は、cine･･･[2014年12月01日]



玉ちゃん。黄色いパーカを涙でぐしょぐしょにしたんだよね。すべてのはじまり。つらいこともたくさんたくさんあったよね。それを乗り越えていま。ありがとう。感謝してもしきれないくらい。私の日常に光をくれました。今日は、裸の時代を読み返し･･･[2014年12月01日]



･･･'`゜チ↑ちなみにこれ私がTwitterにあげたのと同じなので画像勝手に使われてますよとか思わないでください(笑)あ、ぜひ見つけたらフォローなんて(((黄色いパーカーがぐしょぐしょに濡れるぐらい嫌だった玉ちゃん。。けど、こ･･･[2014年12月01日]



･･･す。昨日はとーっても素敵なひとときを過ごしました。 ミニコンサートが始まり、素敵な歌詞、素敵な歌声を聞きながら、こんなこと を思い出しては、涙していました。(ハンカチ、ぐしょぐしょ。)英語コーチというお仕事に出会い、私が思･･･[2014年12月01日]



･･･9.html11/25 22:35雨の日こそクロックス＼(^O^)/裸足でクロックス!!水が浸水してこようが濡れるだけだし、クツみたいにおいにーがはっする事もないし靴下ぐしょぐしょなって不快になる事もない!11/25 22･･･[2014年12月01日]



おはー(・∀・)/雨ですね…靴下ぐしょぐしょだぁーーー(;´Д`)↓↓雨きらーい。濡れるのきらい(>_<)雨の日はテンションが下がりますね。こういう日は家に引きこもってたい!でも、学校いってきます。早く帰ってベース弾･･･[2014年12月01日]



･･･大な借金を抱えてて、とても笑っていられる状況じゃないのに、みんな幸せそうに笑いあっていたそうです。あれ?なんか文章にするの難しいな。私めっちゃ感動して涙と鼻水でハンカチぐしょぐしょだったんだけどな(´･×･`)そのあとに写･･･[2014年12月01日]



*:..。o○☆゜･玉ちゃん 入所12周年記念                      おめでとうございます*:..。o○☆゜･黄色のパーカーをぐしょぐしょに濡らしながらオーディションを受けたあの日から12年。楽しい時も。辛い･･･[2014年12月01日]



･･･は、トレーナーを着て歩く。それなりに汗をかいていたのですが、ウインドブレーカーを着て90分ほど歩いてみたら、汗でぐっしょり。ウインドブレーカーを脱いだときの、Tシャツのぐしょぐしょ感が、忘れていた記憶を呼び覚ます。若いとき･･･[2014年11月30日]



･･･のかな」「とりあえず倫理的観念に基づき次回からキャットフードは『原料:チキン』ではないものを選びましょう」我が家のキャットフードの原料は現在『シーフード』です。雨で餌がぐしょぐしょになることを防ぐため夫は餌場の周りに屋根を･･･[2014年11月30日]



･･･お兄ちゃんとデートでした❤️(o^^o)色々行きたかったけど、あいにーくの雨だったのでおうちやおうちのまわりだけでデート🎶会ってすぐ大雨だったのでニット帽とパーカーがぐしょぐしょになっちゃってあにきー!自分これ以上歩けま･･･[2014年11月29日]



･･･を取りに行って、のんびりジョグに切り替え先週撮影出来なかったのでランニングコースだけでなく、広い公園の中もあちこち走って秋の風景を撮影太陽も顔を出して来ましたまだ地面がぐしょぐしょだったので芝生の上を走りたかったけど我慢寝･･･[2014年11月29日]



はーーい*\(^o^)/*今日は土砂降りの中、オープンキャンパスに行ってきました…もう疲れました笑電車行ったんですが、駅まで行くだけでくつがぐしょぐしょに(´･_･`)今日、本屋に行ってきましたー☆～(ゝ。∂)日々蝶々の最新刊購･･･[2014年11月29日]



･･･準備してましたが予想をはるかに上回る豪雨(☆。☆)みるみるうちにアスファルトが水溜まりに、池になってしまいました!ズボンの裾、びしょびしょ(>_<)靴の中、ぐしょぐしょ(>_<)なんてこった!10時･･･[2014年11月29日]



保土ヶ谷宿の下見に参加させていただきました。ご覧のように↓最初はランドマークタワーも見えたんですが、後半は雨でぐしょぐしょ ガイドの皆様、お疲れ様でした。でも私は、家で仕事の事をウダウダ考えているより、ずっと良かった。実は、ある･･･[2014年11月29日]



雨あがりの道路(みち) また歩き出した時橋のむこうに虹が出たんだならんで見たのはいつ?Tシャツがぐしょぐしょに 濡れても笑い歌うふたり何のためらいも不安もなくてまぶしい歓びだけこんな僕に がまん強くつきあってくれたよね(Than･･･[2014年11月29日]


