
こんばんはー。今日は窓拭き(外側のみ)明日は中をやろう!そらさんいるから スプレーできないしー。タオルにシュッシュして 拭くしかないねー。重いものの買い出しも終了。だんだんと お正月に近づく～。今日は ザキヤマ氏と 私と 娘①の･･･[2014年12月28日]



･･･ろどころ違うようです。ラストも原作ではバナージは、ユニコーンと合体しちゃったけど、アニメでは違うらしいし。 なんで、バナージ生かして、マリーダさんころしちゃうんだよー(ぐすぐす)。   原作者が戦場のローレライを書いた今野･･･[2014年12月28日]



･･･翌日、娘と新国立劇場小ホールでミュージカルを観てきました。一緒にレッスンしていたお友達が出演している舞台を観るのは、何かしら感じるものがあると思います。後半、となりで、ぐすぐすと鼻をすすってました。曇ったメガネを外してみた･･･[2014年12月28日]



･･･いし、つまらない。あなたが想像している以上の世界を見るには、その手を放すしかない。さあ、もう時間だよ。広い世界へと、飛び出そう!!メッセージ見た瞬間、誰かが泣いた。本体ぐすぐすしながら誰が泣いてんだかわかんないまま言わされ･･･[2014年12月28日]



･･･ついって顔が疲れていた、、私がうつしたのか、、、寮や飲み書き疲れなのか、、、しらんし!帰って、ご飯して、連絡ないから電話してみたら寝てた、、、顔がきつそうで鼻水が少し、ぐすぐす、、リンちゃんねてた、、ごめん、、、体が悪い、･･･[2014年12月28日]



･･･んの誘惑がたくさんあったけど我慢した笑サンリオにもお買い物に行って。。。これ便利だし、可愛いから買っちゃった汗マイメロたんんんんんん(´,,•ω•,,)♡そして、、、、ぐすぐすしてたけどなんとか個人予算は達成出来ました(ó･･･[2014年12月28日]



･･･耳鼻科に行ってきました。待合室では、テレビみたり絵本読んだり 静かに待っていてくれました( ^ω^ )でも、診察室はなにやら怖かったみたいです部屋に入るところで すでにぐすぐすモード(･_･;そこを わたしが抱き上げて診察･･･[2014年12月27日]



こむばむは。寒いとすーぐ鼻に来る相川です。まじ帰り道ぐすぐす。別に風邪ってわけじゃないんだからね!←ほら、何とかは風邪引かんっていうやんか(^q^)昨日が1日中忙しかったけん、今日がうちらのクリスマス休暇でした!(*´ω`*)相･･･[2014年12月27日]



･･･clats 選べる2丈 裏... 価格:5,184円(税込、送料別)。。。今日はね リリイベ落選しましたあ～う～～きっとねミーグリが 当たるんだああ ←心にもない言葉 ぐすぐす・・・そして 今日ねめっちゃ ショックなことが･･･[2014年12月26日]



･･･単純にお腹空いてたからだったのかなーもちろん夜中起きたら授乳はしてるけど、授乳で寝なかったこともしばしばで。そんな時に泣きながら私にもっと欲しいよーって言ってたのかなーぐすぐすしながら私の胸の上やそばでしか寝なかったのは、･･･[2014年12月26日]



･･･ガチ募)、参加したいとお応えくださった朱夏たん、愛くん、ありがとう～♡ざま子から教わりたい♡って言ってくれてありがとう～!もー、占い屋さん冥利に尽きるにゃ～(TωT )ぐすぐす。お菓子も持ち寄りでもりもり♡ざま子は主に「数･･･[2014年12月26日]



風邪かなお昼ぐらいから、背中がぞくぞくしてきました。熱はないけど鼻がぐすぐすしてます。お仕事のめどがついて、気が緩んだのかも。明日は病院へ行きます。ブログをまとめてみる >[2014年12月26日]



･･･るまで食いしばって、耐えたきつかった…今、やっと、薬を飲んだまだ、胃がギュッてなっていて、きついけれど、もう少しすれば、たぶん大丈夫頭の中だけは、もう叫んでないけれど、ぐすぐす泣いている感じ立ち退きなら、立ち退き料が請求出･･･[2014年12月26日]



昨日、今年最後の講習会も終わって、大掃除まで行かなくても小掃除くらいしたいと思っていたのですが、気が緩んだのか、朝から、ちょこっと風邪気味。熱はないのですが、鼻がぐすぐすでちょっとだるいかな。なーんて思っていたら、朝食の時、治療･･･[2014年12月26日]



今年最後のショー終了しました。クリスマスなので緑の衣装。鼻が・・ぐすぐす。。。[2014年12月26日]



親になってからはクリスマスプレゼントはあげるばっかり…。なので!ここは、アメブロサンタさんにお願い☆「レイコップ」これが欲しい!!アレルギーで毎日、鼻をぐすぐすしている私にはふとんを外に干すのはなかなかしんどいのです。これさえあ･･･[2014年12月25日]



･･･ね。亜美。」「もう、ポジション取ってるんだ。レイ!」男性陣はクリスマスデートのチャンスは潰したくない。其々のパートナーの腕を取り美奈子達をゆっくりおいかけた。「えーん。ぐすぐす。」美奈子達がパレードに向かう途中、噴水の前で･･･[2014年12月25日]



娘の鼻がぐすぐすなので、耳鼻科で受診の順番待ち。今はネットで確認できるから、待ち合い室に、いなくていいのが、いいですね。9時半から開始で、9時前にいったけど、19番でした。あと一時間はありますねー。なので、図書室にいます。近くて･･･[2014年12月25日]



･･･描くのです(*゜∀゜*)でもね、切実に今は.....単位が欲しいです単位もう、Cでもいいからぁぁぁあ!サンタさん!腐り切った私に賢い脳みそを!2月上旬までお与え下さい!ぐすぐす....レポート書いてきますではでは(・∀・)･･･[2014年12月24日]



･･･かったよー!!!!!!!(´;ω;`)(´;ω;`)(´;ω;`)共同作業ケーキの雪だるまぁぁぁぁぁ(´;ω;`)ぐす首から外してぱくっと行きましたがね?(´;ω;`)ぐすぐすぐすこんな可愛いのにっ……(´;ω;`)ボラン･･･[2014年12月24日]



･･･んも可愛すぎか!!げそにぃげそにぃっ!いちごのチョコレートをいーーーーっぱい持ってたねー!!とくにメルティキス!すっごく美味しそうでした(´;ω;`)♡あかねも買うもんぐすぐすげそにぃまたお話ししましょうね(*´ω`*)!･･･[2014年12月23日]



･･･が、ママを選んでお腹の中に入ってから生まれてくるまでの話で上演時間は40分～50分ぐらい。観劇される方は、小さいお子さん連れの家族がほとんどであっちでわーわー、こっちでぐすぐす、と普通の観劇ではありえないようなシチュエーシ･･･[2014年12月23日]



天気がいいっていうだけでなんだかごきげんたとえ仕事の山に囲まれていても美容室にいくいつもよりちょっと早いけど年末年始で行けそうにないから風邪まだ鼻がぐすぐすしてるコンビニでホールズ買うあしたはクリスマス・イブワインとケーキダイエ･･･[2014年12月23日]



おはようございますブログを読んでいただきありがとうございます昨日は午後から走り回って…帰りが遅くなってしまい…(笑)今朝…ちょっと風邪気味で鼻がぐずぐず…久々に喉が痛いし体もダルーいです…仕事が一段落して気が抜けたから?これから･･･[2014年12月23日]



･･･()3月①ラスト・タイクーン、TAKARAZUKA ∞ 夢眩(宝塚/花組) 蘭寿さん退団公演。 宙通いまくってた頃蘭寿さん好き立ったので記念に。 親子で観に行って１人でぐすぐす泣いてた。 蘭寿さんの舞台、とっても好きでした･･･[2014年12月23日]



･･･む頃には私も小さな力だとしても動物たちのために動きたいと思っています。稚拙な長文ですみません(;^ω^)少しでも伝わっていたらいいなー…と願っていますネガティブになってぐすぐすしたり愚痴っぽくなるときもあってどうしようもな･･･[2014年12月22日]



息子はインフルエンザは免れたものの、高熱が続いている。ずっと、ぐすぐすいって私から離れなかったが、やっと落ち着いて眠りについた。娘とお父さんは二人で、おばあちゃんのおうちへと、予定通りのパーティーに繰り出した。そんなとき、ひとり･･･[2014年12月22日]



･･･イ!!!まだ１年くらいしか使ってなかったのに…!!!えええん! 新しいの買う…わたし、トレース台無しには何も描けない…。オススメのトレース台があったら教えてください…。ぐすぐす。↓参加しております、よろしくお願いします*^･･･[2014年12月22日]



･･･になってしまったから。。。しばらくなってなかったから 最初気が付かなかった。朝、会社で重要なミーティングとインプリがあったから ６時から出社したけど、咳は止まらないし、ぐすぐす、体はだるいし。。。前の日のミーティングから咳･･･[2014年12月22日]



今朝は次男もタイミングよく授乳完了したのですんなり朝ごはんでも…歯磨き、トイレがぐすぐす～喝が入りましたが出発はすんなり保育園までもリョータの暖かい手を繋ぎながら保育園着くと…金曜日の帰りに塗り絵をくれなかった先生が気にかけてく･･･[2014年12月22日]



･･･したりスルーしたりした後で一人凹んだり。女心で察してほしいと一方的に思ってしまって、なんて自分勝手な我儘なんだという自分の中の葛藤と挟まれ、尚上手く伝えられず、そのままぐすぐす落ち込んだり。様々です。 が。旦那は割と短気な･･･[2014年12月22日]



･･･ような買い方ってあるのかしら??他の馬は全くわからないし、色々買うのも大変なので、出来れば単純なのを買いたいさぁ、昨日はしゃぎ過ぎて、今朝微熱気味だった長男。次男も鼻がぐすぐす言ってますねー。年末年始のお休みに入るから、早･･･[2014年12月22日]



･･･無沙汰してます。体調不良につき、ずっとネット落ちしていました・・・・参りましたわ;;眠れないわ食べられないわ何もかもが悲しくてひたすら泣くわ「私、どうなるんだろう・・・ぐすぐす」なんてやっていましたが婦人科行って、ホルモン･･･[2014年12月21日]



数日前から鼻ぐすぐす、咳こんこんしていたボスはついに顔を真っ赤にして寝込みました。絶賛毒出し中。弱ってるくせにドヤ顔。わたしも実は数日前から頭が痛くてボスが治ったら今度は交代でわたしが寝込もう♪と画策していましたがいつのまにか治･･･[2014年12月21日]



･･･異常が見られないか確認するため30分待ってからお金を払って帰宅🚘一万円でした!高い接種した夜も入浴可能なのでいつも通り入りましたが、注射した夜はいつも機嫌が悪く。少しぐすぐすでしたお疲れ様♡ネズミさん![2014年12月20日]



･･･～～、もういいです!」って言わせる作戦を態とやる、超絶なプロなのか、その人自身も訳わからなくて、おたおたしてるのか?う～ん、スタッカート気味なんですよね。言葉の最後が、ぐすぐすで、聞き取れない。話し方も、視線も、あっちこち･･･[2014年12月20日]



･･･ーー。涙出るんやもーーーん」って堂々と泣いてます。アタシの感情を、感じきっています。出しきっています。だからね、お線香あげて、戻ってきても、涙を止めようとせず、ずっと、ぐすぐす泣いてました。それが、できるようになったのも、･･･[2014年12月19日]



･･･を支えてるのは嵐さんだもん。ありがとう。心からそう思えることが、また幸せです。コンサートには来年行くから大丈夫。絶対行くから、待ってて、アリーナ♡二宮さんの映画のことでぐすぐす泣きながらグッズ購入するかと心配したけど、さす･･･[2014年12月19日]



最近は、朝方の3時くらいの授乳の後が大変。。。寝ない。。。ぐすぐすしてます(;^_^A朝方の授乳が、今の私の悩み。。。夜中の授乳は、すぐに寝てくれるのに朝方の授乳は寝ない😣[2014年12月19日]



･･･しました(ノ_-。)原因は実家の父。風邪引いて私にしーっかりうつしました…マスクやウィルテクトでガードしてたんですが、帰ってから3日間思いきり咳鼻水熱…その後息子も鼻水ぐすぐすしだし、鼻が詰まって母乳飲みが悪くなり病院へ。･･･[2014年12月18日]



風邪引きそうでぐすぐす～です(°_°)でも、明日は結構大事な日!今からお風呂はいって温まって、ドラマ見て早く寝るぞ～。ありがとう!って今日は何回言えたかな。大人も子供もも嬉しくなる魔法の言葉。明日もたくさん言うべし![2014年12月18日]



いー天気ノー天気そらです^o^☆寒いです(T_T)もう手袋ほしい、、、(T_T)手がかじかんで、、、今年サンタさんに頼みます!いつも学校に朝からいって、夕方帰ってくるとき!ご褒美として自分にチョコレート買ってます(^O^)ほんと･･･[2014年12月18日]



･･･気を出そうという気持ちにさせてくれる。どうしようもないことってあってもうこの歳にもなったんだからどうしようもないって流せるようになりたいでも、まだ流せなくてめそめそ泣くぐすぐす泣くみっともないと思うけどどうしていいかわから･･･[2014年12月18日]



ここ数日、ずっと風邪っ気が抜けなくて、鼻がぐすぐす爆弾低気圧(すごいネーミングですね)の影響もあってか、身体も重だるくて。 寝る時間が待ち遠しい今日この頃。外は、うっすらと雪が積もりました。幼いころは、雪が降るとなんとなくわくわ･･･[2014年12月18日]



･･･準備終わりーお洗濯の前に記録記録～(๑⃙⃘◡̈๑⃙⃘)˖˚ ͙ෆお義祖母ちゃんのお通夜の日、その翌日と2日に渡ってひどい鼻風邪を引いた魔法にゃんせっかくのお式なのに鼻をぐすぐす言わせていて申し訳なかったな…パパぽんは心配し･･･[2014年12月18日]



･･･む我が家ですが。今日は、長女が完全にダウンして、学校をお休みしました。ただ、明日から期末テストが始まるので、頑張って登校してもらわないとー。次男もくしゃみをしたり、鼻をぐすぐすさせているので、明日か明後日にはダウンしちゃう･･･[2014年12月17日]



･･･れにしても外気温は、帰ってくる時には1.5度。さ、寒いです(苦笑)そろそろ東京でも路面が凍る時期になりました。帰省のお土産にもらった風邪(苦笑)は、まだまだ治らず、鼻をぐすぐす言わせながらの練習・・・。と思いきや、練習の間･･･[2014年12月17日]



･･･スで真っ黒クロスケ重りを付けたモシャモシャをロープで下ろしゴシゴシサンタさんは言いました。「イブの夜は玄関あけといて」煙突は?それにしても今日は冷えるね～テンチョウは鼻ぐすぐすして風邪?いえいえ猫アレルギー[2014年12月16日]



今日のベビーパークは、少しぐすぐすマンやった!!!まぁ、そんな時もあるある!そしたつ産後の抜けげ。。。。めいさんに子供を産んでらぁ🎵栄養とられてー🎵ハゲちゃったぁー🎵とかわけわからん歌までつくられるほどハゲた♡っとゆうわけ･･･[2014年12月15日]



あらら～早朝からグズグズーご飯はお茶碗ごと投げるーわざとかやすーお兄ちゃんを叩くーなんか機嫌悪いねってお兄ちゃんと話してお熱はかったら微熱～ぐすぐすモンスターお兄ちゃんが朝から疲れてますwぐすぐすモンスターパーカーのフードを必ず･･･[2014年12月15日]



･･･な痛みがございますが(心臓悪いから)吐き気はなくなりました v(。･ω･。)ィェィ♪腹痛は風邪ではないのでよくなりませんが。寒さに気をつけて活動致しやす。……今度は鼻がぐすぐすしてるなぁ。スマホみたら、お外は現在４℃。昨日･･･[2014年12月15日]



･･･絨毯ひいてあるからってさ、ホテルだし土足なんだから汚れてるんじゃないのかなあこんな事考えてるのって…俺だけかな「翔ちゃん、声がでかいって」「俺のにゃにがいけないのお～…ぐすぐす( p_q)」「あ～も～!!うざいっ。そんなだ･･･[2014年12月15日]



･･･気付かなかった)(気付いて助けを求めた)(無理だったらしい)とりあえず(…)ミギーさんにサインもらって荒金さん多田さんにサインもらって野次馬たちのもとへハウス(半泣き)ぐすぐすしてたら本間さん帰ってくる逃せられない!(必死･･･[2014年12月15日]



ハイ。。。ぼうそうしました。。。;;ぐだっとらんで選挙&買い物いってきまふ。。。[2014年12月14日]



･･･みませんけれども、閣下の生命を頂戴に参りました」という。鈴太は「よしッ、それなら少し待て」といって、引返して奥へ入った。奥であちこち探したが武器が見つからなかったので、ぐすぐすしていて、あいつ卑怯にも裏から逃げたと思われて･･･[2014年12月13日]



･･･もらえていない気もするけど、とりあえず問題は無いみたいでひと安心帰ったらもー、お風呂の時間で丸一日、健診に費やした感じでした💦健診翌日の昨日も、興奮引きずってか、結構ぐすぐすしちゃってたなー今日は、おちびお父さんに預けて･･･[2014年12月13日]



今  病院に着きました。 雪道で大変でした。 待ち合いで隣に座ったお姉さんが  鼻ぐすぐすで  手で鼻をさわられるので  風邪だなあと思ったから  マスクを着けました 予防しなきゃ[2014年12月13日]



･･･消すんだ。せんせーはそれに気づいてて、追いかけたいんだけど、女の子たちが周りにいっぱいいて行けないの。私は学校出るまで泣くの我慢してて、学校でた瞬間号泣しちゃって、一人ぐすぐす言いながら歩いてたら、「真希!」て言いながら走･･･[2014年12月12日]



･･･のお仕事の様子はこちら↓http://ameblo.jp/pachidai-girls/day-20141212.html疲れたにゃ～_(: 3｣ ∠)_(´;ω;`)ぐすぐす本当はドレスに合わせてアップヘアーにしたかった･･･[2014年12月12日]



ブラックにすべきだったな…( -ω-)採血が終わったのでお茶!早くても診察は15時～なのでまたりするどーーーぐすぐす病院内のカフェでアップルシナモンのパンケーキとアイリッシュラテ゜+。病院前にアニメガ寄って『３月のライオン』の一･･･[2014年12月12日]



･･･さい 。』主人も 『大丈夫か?』 と聞いてくれました。『大丈夫。 でも説明をちゃんと聞けないと思うから、お願い 』 と答えました。主人が、先生の説明を聞いてくれました。ぐすぐす・・涙と鼻水がでる。ママもちゃんと聞かないと。･･･[2014年12月12日]



･･･こんなにハードなんだと、つくづく思うのと同時に、先輩ママの皆さんはすごいなぁ～と改めて思います‼しかも、冬で寒くなったからなのか、風邪をひきまくるわけですよT_Tそしてぐすぐす…夜、何度も起きる…お母さん寝不足…寝ながらぐ･･･[2014年12月12日]



･･･けど、涼介くんもよくわかんないお題がきちゃって最後によあんまわかんないけど、よく考えたで賞をあげますって言ってましたてか、タンクトップなんかで収録してたからかななんか鼻ぐすぐすしててあれ?おんなじだ～って思いながら聞いてま･･･[2014年12月12日]



･･･直属の上司Mと二人でやったほうがいい作業が有って…それを17時半くらいからスタート終了…19:30過ぎ(つД`)ノ遅いよ～遅いよ～。・゜・(ノД`)・゜・。しかも鼻は、ぐすぐすホンマは、今日は運勢も悪い日やないし…上野のガ･･･[2014年12月11日]



･･･か春先に入院手術するらしいし、なんなんすかこの男共(笑)父に「孫だよー」と子アリと子アリ２を見せると子アリ２を抱きたがったから抱っこしてもらいました。抱っこした途端、鼻ぐすぐすし出すから(泣いてる…?)と思ったからちょっと･･･[2014年12月11日]



･･･え始めたらなんかボロボロ泣けてきちゃって寝たのも遅かったし今忙しい時期なの分かってたけど旦那を起こしちゃいました今思えば起こした時ちょっと怖かったかもおチビ抱えて暗闇でぐすぐすしてる嫁…笑ぽやーんとしてたけど異変を察知して･･･[2014年12月11日]



･･･たね☆…だけど、寒いみたいですね風邪をひいていらっしゃる方、どうかお大事になさってくださいね早く元気になりますようにっ私も、風邪では無いけど、時々寒暖差アレルギーで鼻がぐすぐすしてますとはいっても家でゆっくり過ごしている私･･･[2014年12月10日]



･･･ぜか引っ叩かれたので拗ねているんだけど、理由のわからない謎の暴行に立腹するのってたぶん普通のことだよね。ちょっと自信がないのはなぜだろう。その自信のなさがなぜか悲しい。ぐすぐす。泣こうか。ぐすぐす。それにしても寒いなあ。指･･･[2014年12月10日]



こんな大事な時期に(ディナーショー)風邪引いてしまい鼻ぐすぐす。明日の映画も友達も風邪でダウンしててまた違う日に。丸一日休みがディナーショーまでないから明日お昼久々休みなので風邪を根性で治します!!今日久々暇なんで30分だけいて･･･[2014年12月09日]



･･･の舞台、「島のバッキャロー!!」観劇へ*(真ん中が原田里佳子ちゃん、右がぺっぺ(井上紗希)ちゃん*)女優里佳子ちゃんも、皆さんも素晴らしく。。感動止まらず、涙ぽろぽろ鼻ぐすぐす。そうだよ、生きてるって、みんなそうなんだよ。･･･[2014年12月09日]



･･･ち込んでしまったが…仕方ない…言葉を知らなすぎる…前から旦那さんには言ってるけど電話してくれないしこれ以上放置してるとほんとに流れなくなるからやばいのに。(´;ω;`)ぐすぐす…さてはて!写真は…ウェルカムドリンク…シャン･･･[2014年12月08日]



･･･ 東京都町田市、神奈川県相模原市近郊、横浜線、京王線、小田急線エリアプリザーブドフラワースクール、ショップの(ラ フィーユ)です。今日は、寒かったですね～なんだかはながぐすぐす、風邪ひかないようにきおつけて元気に過ごしたい･･･[2014年12月08日]



プルメリアバードのブログにお越しくださいまして、ありがとうございます。寒いですね～!すっかり手もかじかんで、貼り付けカイロも出動です。家族から風邪をもらってしまって、ぐすぐす言ってます(;´Д`)皆様もお気を付けくださ～い!『と･･･[2014年12月08日]



･･･～おnewのワークホイール20インチでーすちょっと侮れないのは純正で空気圧センサーが付いてる事。ワークホイールに移植しないといけないんだけどなんと工具が合わなーい22でぐすぐす21は入らないーーーーー??まさかの…21.5･･･[2014年12月08日]



･･･うwww【スワン】本日のカテコ:三人がお手手繋いで袖から出てきて、お手手繋いだままお辞儀。3回目かな?のカテコでご挨拶があったんですが、初日を無事迎えたからか一路さんがぐすぐすされていて、言葉に詰まってる一路さんに 細貝「･･･[2014年12月07日]



･･･ック では 少なかったところにある精油を使いまする～今日は 元気になってねの祈りをこめてタイムツヤノール ・ ティーツリー ・ ローズマリーベルベノン ・ リトセア鼻がぐすぐすだったので施術ベッドの下にはユーカリの芳香浴ま･･･[2014年12月07日]



･･･🍬🍬🍬🍬🍬🍬🍬🍬🍬🍬🍬今日のクリスマスコンサート大変でしたよおおおお!!いとこっち~~と弾いたんだけどいとこっちはまだ5歳でぐずぐずしちゃったの!ぐすぐすした犯人↓↓でも最後はちゃんと弾けたよ💕おつ･･･[2014年12月07日]



先週は マロンがおなかをこわしたのでちょこちょこ 病院に 通ってました・・・。 おなか いたいよお。。。(病院の診察台) 具合わるいですけん。。。ぐすぐす。。。。 パンサーカメレオンの パンちゃんが隠れているよ!! おー新入りの･･･[2014年12月07日]



･･･ってマスクしていたのね。だから、イスラムの女性のチャドル状態(?)で目だけ出している人でした。だから電車の中で泣いても周囲に悟られずに済んだのでした(;^_^A鼻を時折ぐすぐすさせているのは、マスクしているから鼻炎か何かと･･･[2014年12月06日]



･･･た……サイテー(笑)翔さんごめんなさい。終始ホロホロ泣いてしまったわたし。しかし最後のほうのある曲で涙腺崩壊。いやー、やられました。涙がボロボロボロボロ止まらなくて鼻をぐすぐすぐすぐすしまいには「えっえっ」ってなってしまっ･･･[2014年12月06日]



･･･も泣きながらお礼を告げて、慣れ親しんだ職場とお別れしました。 歩いている時も、電車に乗っている時も涙が止まらなくて、周りの人たちにチラチラ見られました(汗)花束持って、ぐすぐす鼻をすすりながら涙目で歩いていれば、目につきま･･･[2014年12月05日]



･･･なく、今日まで健やかに生きてきたのかも知れない。そんな寂しさの現れも、少年のその態度の中にはあった。抱っこしてるだろう?どうした?昔はそんなに我が儘を言わなかったろう?ぐすぐす･･と。生まれ変わった少年の体を借りて泣きじゃ･･･[2014年12月05日]



･･･ゃったおいしいおかわり……はしませんお腹いっぱいですひとよが行ってきました!!略したくないけど略さないと検索ひっかかりそうで(笑)近かった!いつか最前取ってみたいなー。ぐすぐす泣いちゃった(笑)⊂( ^-^)⊃ ⊂( ^-･･･[2014年12月05日]



･･･て、大盤振る舞い。交通機関マヒ……と思いきやダイヤが乱れたのは電車だけってあたり、さすがです雪国。あられが冬の風にのると、相当痛いらしく、帰り道すれちがった美少女後輩がぐすぐす泣いているのでなにごとかと思いきや、『あられが･･･[2014年12月04日]



･･･1月9日ですがもっちろん!嬉しかったです!ありがとう。綺麗なピンクのアレンジ。悩みながらあれこれ考えてくれたんやろうなぁ( ´艸`)最近、人の温かい気持ちに触れると鼻がぐすぐすきます。〔あっ↑嬉しい時の反応って事〕人の優し･･･[2014年12月04日]



･･･するーすれすカルト影踏みばーみんでびる蛹れっど頭痛とぅもろーりくわいやーどさいこぱすぎゃろうずあてぃてゅーどごきぶりでぃすちゃ関東ライドるきさん、いい事言ってたよ。鼻水ぐすぐすで(笑)彼は暑いと鼻水出るみたいです。今回の再･･･[2014年12月04日]



･･･ルルさーん!たすけてー(๑•̀ㅂ•́)و✧ 熱喉鼻にルル三錠ー(๑•̀ㅁ•́๑)✧喉の痛みはなおりましたー(๑•̀ㅁ•́๑)✧薬って偉大だ(๑•̀ㅁ•́๑)✧今日も鼻をぐすぐすしながらお仕事をしていたら…変なおいちゃんにナ･･･[2014年12月03日]



･･･るから、外に出て話したうん。1時間て本当に早いですねすぐに2時間半になって、空港に向かうバスが着いてしまった本気で泣いた。また会えるって分かってても、離れたくなかった。ぐすぐす泣きながら運転手さんにキャリーケース渡して、バ･･･[2014年12月03日]



こんにちは。寒くなって来ました。ちなみに私は風邪ひきました。ぐすぐす(T ^ T)そしてそして皆さんもう2014年にお別れする季節になってまいりましたね…。感慨深いー。今年1年を振り返り、反省&来年の目標を立てよう!そう･･･[2014年12月03日]



･･･うちの長女もそうでした😅ある日のこということを聞かない長女にパパが手をやいていたときの長女ちゃんのひと言「マ～マぁ～、この子は眠いのってパパにいってぇ～💦💦💦」ぐすぐすしても眠い場合は許される事をちゃんと 分かって･･･[2014年12月03日]



･･･から水曜日は習いごとだってばよ(;▽;)ははーん。習いごとも好き!好きだけど!!生放送も好きなんじゃあああ(;▽;)同じ時間帯で見てこその生放送なんじゃあああ(;▽;)ぐすぐす(;▽;)泣。まあ叫んでもどうしよもないことな･･･[2014年12月03日]



･･･が 印象的 彼氏との幸せな時間は 明るく   絵を描く2人が 鮮明 複雑で表現出来ない自分の思いは          モノクロ   一人語る ビデオ撮影シーン 後半は ぐすぐす泣きながら   ははっと 笑えるところもあり ･･･[2014年12月03日]



･･･か、チビちゃんもなんだかご機嫌がいまいち。ぐずぐずの時間がいつもより多くて、だいぶ抱っこでした。流石お天気娘です。(苦笑)それにしても急に寒くなりました。チビちゃんも鼻ぐすぐすで、まだ鼻をかめないので可哀想で。レッグウォー･･･[2014年12月02日]



･･･axでございます。スハンですもの、正しく規則に則ったのね。箸でつっつきお皿に残った切れ端見つめ、明日はオイルで焼いて異国の香りを纏わせてみようかな?レンズ豆とのカレーでぐすぐすにさせてみるか?いやいっそ、超薄切りでカリカリ･･･[2014年12月01日]



･･･ついていっちゃダメだからね』『うん･･･、いつもママが言ってるから知ってるもん･･･』『そうだね、じゃぁまいいってくるね!』舞は来た道を走って戻って行く。その後姿をまだぐすぐすと泣きながら見送ると、私はその河原で蹲り、ただ･･･[2014年12月01日]



･･･みまして・・・受験生なのに。二女も夫も風邪気味。私は、がっつり。・゜゜･(≧д≦)･゜゜･ 風邪引いたー声はガラガラ、のど痛い、ぼーっとする(これはいつものことか)鼻水ぐすぐす・・・病院には行かず、市販の薬を飲んでるけど本･･･[2014年12月01日]



･･･達を知っていた…ボク達が見える、っていう世界にいた…アリスなら、何か知ってるよね!!?…何か…知らない…?」最後はもう『燃料切れでーす』とでも言うように弱々しくなった。ぐすぐすと泣き音が聞こえる。また下を向いて、でもその表･･･[2014年12月01日]



･･･かなんというか…大丈夫なのか?…大丈夫やけど、、、うぅむ(´Д` )  ふむ。。。要らんことしたっぽいし………暫くはおとなしくしとこーか。怒ってるかなー(இ(エ)இ`)ぐすぐす[2014年12月01日]



･･･からなくて…だから、こんな私をみて親は余計にイライラしちゃって、ただでさえ家は色んな問題ばかりあるからストレスも半端なくて。だから最近親とケンカばかりで色々傷付くことをぐすぐす言われてでも、間違ってないから余計に嫌になって･･･[2014年11月30日]



･･･ていたので、良かった♡演奏前にパチリ♪緊張してます(笑)毎日、毎日練習してみんなで揃って弾いているのを見ると感動します。自分の子供じゃなくても泣けるので、発表会の間中、ぐすぐすしてましたσ^_^;子供が小さいうちは、リズム･･･[2014年11月30日]


