
･･･ていえば、「輝き」を支える「闇」への傾聴だとさえ考える。私は精神分析家として臨床心理士を目指している。そこに大切なものは、ただただクライアントとのラポール、共感であり、さめざめとした「悲哀」への傾聴にほかならない。臨床心理･･･[2014年12月28日]



･･･ようにしています好きな香り好きなソーサーとか些細なことだけれど・・部屋ではくソックスに至るまで・・みんなが寝静まって一人の時間のたのしみ。なんてささやかな楽しみでしょうさめざめ・・お墓まで持っていく秘密ある?秘密ってことじ･･･[2014年12月28日]



笑ったり笑ったふりなどもできませんさめざめ泣いたりもできません大好きなひとの思想を少しでも理解したいのにそれはとても難しくとてもとても難しくそうできない事に悲しくなります結局何もやくにたたない自分がはらただしくなるのです無力感に･･･[2014年12月28日]



･･･ップル達でにぎわっておりました。(/ω＼) イイナァ~四年前の11月末に根治手術を受けて、このイルミネーションを見たときは、来年はこれを見ることが出来ないかもと、一人、さめざめと泣きながら歩いたことを覚えていますが、なんと･･･[2014年12月27日]



･･･飼わないけど、死んだら怖いから』って、そこ?確かに、そうだけど。実は私、猫は苦手。怖いのです。どうするんだろう?取りあえず、毛布をかけてあげた。そこまでしか出来ない私。さめざめしましたか?嫌われたかな、私。[2014年12月27日]



『さめざめ』というアーティストご存知ですか?このアーティストの楽曲たちには度肝を抜かれました女の子の言えない本音を楽曲にしたとは何かで見ていたけれど………こんなに露骨に常識的には禁断でしょ、というビックリする題名と歌詞私がGEO･･･[2014年12月27日]



･･･下の後を継ぎ 扶余(プヨ)の王となるお前が無恤(ムヒュル)を忘れるなら 私も心の中の恨みを消すよう努める生まれてくる子は 私が守るから心配するな』ひとりになると ヨンはさめざめと泣いたこの様子を メングァンが聞き さっそく･･･[2014年12月27日]



･･･Mもう桜の季節は何回も超えました。あなたも、そこから綺麗な桜は毎年見れていますか。これは、過去たった一人の人だけが知る話でしたが、今のわたしの心は「いじめ」というものにさめざめ泣いていて、もう無くなって欲しいから書きました･･･[2014年12月27日]



･･･ていたけど相手はそうでもないのかも。。。…って思う時点で既に見返りを求めてますよね。自分が好きなら、それでいいじゃん!なんで相手にまで求めるのだろう。はぁーーー。布団でさめざめ泣いてたらムスコがいつも以上にポコポコしてくれ･･･[2014年12月27日]



･･･削り。子供の手のひらにのる程度の小さな鉛筆削りだったそうです。普段からあまり人と話さない次男坊が会場の隅でじっとしていたので，家内が近寄り「何が当たったの?」と聞くと，さめざめとなき始めたそうです。『他の人達は安物ながらも･･･[2014年12月26日]



受像機が云っていた 「本日ハ雨」御気に入りの傘携えて子り まるで祝い事 愉快な気分受像機が云っていた通り曇り空はさめざめ泣く道行く人は何処か物憂げ 急ぎ足やれやれ 詰まらぬ人ばかりどうせどうせ 予定なんか無いのでしょう?踊ろう ･･･[2014年12月26日]



･･･から本気泣きになってしまった。どうした、コタ、「レオともっと遊びたかったーっ。シュ、シュウタロ、びえーっ。」卒園し、お友達と会えなくなることを想像して、さみしさのあまりさめざめと泣きじゃくる。コタ、まだずっと先だし、小学校･･･[2014年12月26日]



チングちゃんはライブ中号泣だったらしいけど、私は今さめざめ泣いている泣けてくる(12/26 2:00am) (なんかアイフォンから投稿失敗しまくるから画像はれないよー)なんだろ、あまりに楽しかったVIPシート、本日はVE4エリア･･･[2014年12月26日]



･･･わからない なら僕は この気持ちをどうすりゃいいなりたくない自分になれた気分はどうですか 遥か彼方 天国で神様が指を指し笑う 黙れこの役立たず 早く何処かへ行ってくれ さめざめと 惨めさだけが募ってく藪睨(やぶにら)み目で･･･[2014年12月26日]



･･･!!ポチ袋、使わずに大事にしまっておきたい♪封筒に押してあったハンコも手作りなのかな～?舞夢さん、ありがとうございました!!で、朝っぱらから 「サンタが来なかった…」とさめざめ泣いていた娘のためにあっちこっち探しましたよ妖･･･[2014年12月25日]



大変ショックなことがありまして   朝からずっと泣いています。お薬があってもなんだか頼りない   こんな気持ちで年越しするなんて 全く自信がありません。 お薬飲んで寝ようとしたけど まだこんな時間本当に疲れました。[2014年12月25日]



･･･する爆丸 とこれまたお菓子でお茶を濁す。欲しがっちょった、やさぐれパンダのDVDもサービス。人生、思うようにはいかんもんよ。去年、お願いしたものがこんかった、と、チビがさめざめ泣いて困ったよなぁ…。サンタさんはAmazon･･･[2014年12月25日]



･･･いねいにかきなおしてください」のメモ。起床が早かったので出勤前のムコ殿が「ほら、ていねいに書き直したら明日もう一度きてくれるんだよ」と声を掛けていましたが、茫然としたりさめざめと泣きだしたりで、耳に入ってるんだか。実際、朝･･･[2014年12月25日]



･･･性がほしい → 子どもはこれを見ている私も怒りましたよ。高校生のお兄ちゃんを、妹や弟の前で思いっきり蹴飛ばしたことがある。思いもよらなかった事を起こしてくれて、怒る前にさめざめと泣いたこともある。ポケベルだった時代、彼女と･･･[2014年12月25日]



･･･ていわゆる平日でしょ。ちびっ子たちは冬休みに入ってんのかしら?いろいろさぁ、大人も子供も忙しいからさぁ、先週末に済ませてしまった人も多いんじゃないの。先週末といえばさ。さめざめと思った事があんのよ。防府読売があったじゃない･･･[2014年12月24日]



･･･も分ってないという。「12月25日が出産予定日でした」どうしても、生んであげたかったんです。なのに、私は殺されてしまって、子どもも一緒に殺されてしまって・・・。姑獲鳥はさめざめと涙をこぼす。先ほどまでの意思を捨てた表情では･･･[2014年12月24日]



･･･が倍以上に～えーん嫌なのは残業って慣れちゃうんですよね遅くなってもいいやって思ってしまうそうなると困るのは家が荒れ、食費がかさみ。。。主婦は残業に慣れちゃいけないのよ～さめざめこのまま年末に突入するんだろうなあ～[2014年12月24日]



･･･を頂いております。いつもありがとう、miyoさん。毎年必ず受けてくださる方から、そんな方々からの噂を聞いて初めて!のお客様まで、いつも熱く賑やかに時にはっとしてみたり、さめざめと振り返ってみたりと、その時々で大切なメッセー･･･[2014年12月24日]



･･･いかな。遠隔と言うのは何かをコントロールしている訳ではないので個々にそれぞれ完璧なプロセスを経ていまる。だから個人個人違う。焦らないでね。一気に愛が溢れた人もいればたださめざめと泣いた方もいる。私は遠隔翌日のレポートレター･･･[2014年12月24日]



･･･理です。ふとした時には平気ですし、無理ですし。制限してはいけないから、なるべくなら一緒に居ない方が良いのかも知れないと思います。プレーリストの2を聴きながら1時間半分もさめざめとしてしまいました。頭ん中で恐慌して。疲れまし･･･[2014年12月24日]



･･･さんや子ども達出してショックな子はいるよね私は何とも思わなかったけどさ稼ぎたいために芸能界復帰したにせよ…需要あればいいね久々にがっつりちゃんと淳サン見たのに…恐ろしくさめざめと見てた私がいて…淳サンに対して信頼感がないか･･･[2014年12月23日]



･･･用事もあるし、こちらは鑑定のサービス事業のようなものでして、、、、、とは言えない。前に言ったはずだから解ってるでしょ～とも言えない。」長々と話して盛り上がり～(私の心はさめざめ)ついでに星祭りの祈願の申し込みを～～って、「･･･[2014年12月23日]



さめざめと泣く私の友、うさに、なにがあったの?と問いかけたら、それは、あなたの心が知っているよ。と一言。私は、毎日あなたの背中にいるから、あなたが、悲しいなってなんか残念な気持ちになっているとき、小躍りしたくなるほど、嬉しいなっ･･･[2014年12月23日]



･･･教会の墓地に ティムの名の小さな墓標が建てられていました。「 あぁぁ まだ あんなに小さな子どもなのに 、、、 」   幼い日の 自分の姿を重ねあわせ  スクルージは さめざめと ひとしきり泣きました。「 ところでワシの墓･･･[2014年12月23日]



冬休みに入り、幼稚園に行きたいと、さめざめ泣く弟。六月生まれの弟。幼稚園では伸び伸びできるが、家だと勝てない兄がいるので、楽しくないらしい。11月生まれの兄。幼稚園ではなかなか勝てないが、家では天下なので、家が好きらしい。なるほ･･･[2014年12月22日]



･･･面を肘から二の腕へと貫く。そして二の腕の肌はざわざわと蠢いたままだった。俺は振り返るや否や、手に持った剣を振り下ろしていた。赤い血飛沫は、森の木々の葉を紅く染めていく。さめざめとした月の光が、それを映し出した。『許せぬ・・･･･[2014年12月22日]



･･･、無理矢理動物病院へ連れて行き、血液検査を受けさせ、、、その結果、彼女はねこエイズと白血病のキャリアだと判明した・・・。わたしは、ショックで、知人の出してくれた車中で、さめざめ泣いてしまった。もう少し早く、こうしていたら、･･･[2014年12月22日]



･･･うじゃないと..オレが際立たないやん」..って全部教えました。いまや・・わたしが説教くらうありさまで。12/13  怒りにわなわな震えて12/18  情けない・・って さめざめと泣きそのジェットコースターみたいな振れ幅の大･･･[2014年12月22日]



･･･4歳ギリギリで産んで、今一歳数ヶ月か……なんて考えてしまって、眠れません。割りと元気に前向きな精神状態だったはずなのですが、今晩になっていきなり急降下。２時間布団の中でさめざめと泣いていたので、今日はもう寝るの無理かなと思･･･[2014年12月22日]



Fight For LibertyJust WARFight for...libertyyou get down我武者羅に追う姿が無様でbut kick out さめざめと「サムイ」と吐いたが痺れたよ 本当は全てがうらやましかっ･･･[2014年12月22日]



･･･回のオバマの発表に苛つく気持ちをすこしはご理解戴けたでしょうか。いえ別にご理解戴かなくて結構です。わたしは人間が小さいからあの時のコイーバ、勿体なかったなア、グヤジイとさめざめと泣くキョウこの頃でございます。イヒヒヒヒ・・･･･[2014年12月21日]



･･･また頼んでいないのに)二日に分けて、お友達の手も借りながら持って帰ってきてくれたり…←さすがに重すぎて、泣かれましたがそんな娘が昨夜、一人でお風呂からあがってきて、急にさめざめと泣き出しました「神様って意地悪だなって思って･･･[2014年12月21日]



･･･よ! 友奈だよ!」 夏凛「見てた・・・? この私の大活躍を・・・」 友奈「見てた! 見てたよ!    すごかったよ夏凛ちゃん・・・!!」 夏凛ちゃんをぎゅっと抱きしめてさめざめと涙を流す友奈ちゃん。 友奈「こんな・・・こん･･･[2014年12月21日]



･･･んな話が聞けて楽しかったです。私の活動内容(?)をお話したら、ガチで引かれましたけど・・・><２３時に解散してホテルへ帰還。２３時半からSAOの最終回を見てさめざめと泣く。あおちゃん頑張った!方々の方と感想のや･･･[2014年12月20日]



昨夜記事書いた後、ずっと布団でぐるぐる考えながら、さめざめと泣いてましたもうダメだ、誰かに聞いてもらおう!とケータイ握りつつ…違う!今ここで誰かに寄りかかったら、その人との関係が崩れる。絶対に後悔する。今は、ストレスと、離脱の精･･･[2014年12月20日]



最近やたらと涙もろい。もともとは血も涙もなかったはずなのにテレビを観てなくわ、ネットの感動話みて泣くわ一体どうしちゃったんだろうと思うわけです。なんだろね。歳なのかしら。。。今日は夫がわたしが起きる前から出張で出かけ土日は友人が･･･[2014年12月20日]



･･･大きく違うところであります。来年早々、あたしんちの長男が一人暮らしをはじめることになりました。私はその時泣くのでしょうか。きっと夜中にふとんをかぶってふなっしーとともにさめざめ泣くのでしょう。[2014年12月20日]



  『手鎖の月』  月が見えない夜だから余計寂しくなるのでしょう声を殺して風が泣いてる遠く さめざめと…  他人(ひと)に言えない恋だからいっそ辺りは闇がいい部屋の灯りを消しているのは心を読まれたくないから  夢なら醒めるのに確･･･[2014年12月19日]



･･･様は、すでに知ってる同士、相思相愛やしね。よっしゃ、任せとき!あ、飴ちゃん舐める?とりあえず、自給自足(捏造)するしかないんですね。…というわけで、妄想で補完します…(さめざめ)妄想はいつだって自己満足の世界ですが、少々リ･･･[2014年12月19日]



･･･のドルチェのまた美味しかったこと☆私の家族の話の時に『結婚６年なんて…まだラブラブやん!!』の言葉には、重い話はしたくない雰囲気があり…そのまま笑っていながら…気持ちはさめざめ泣いていました。家に帰り着き、また少し主人を憎･･･[2014年12月19日]



･･･こしてあげるチャミ二人が喋る色んな言葉に、近い将来必ずやってくる現実を思いじんわり涙続けてTypeAを観て、エイネに行けば良かったと 大後悔そして又々TypeBを観て、さめざめ合間に｢めざましテレビ｣の公開イチャコラに萌え･･･[2014年12月19日]



･･･ンビは解消したというのである。この話で思い出すのは、「晩春」(４９年)に出演した時の笠智衆だ。ラストで、原節子の一人娘を嫁に出した父が、結婚式を終えた夜、家に帰って一人さめざめと泣くというシーンである。小津安二郎監督は「そ･･･[2014年12月19日]



･･･o.com/kotowaza/arc/2001/07/post_1494.htmlなんとも美しい響きではないですか。そして、なんとも美しい表現。春の優しい雨に打たれて、さめざめと泣くように濡れる梨の花。ぴったりです。この中･･･[2014年12月17日]



保育園お迎え時に今日は注射行くよ、と伝えるとヒザから崩れ落ち、さめざめ泣く兄イヤだイヤだと怒りながら泣く明薄笑いで立ち尽くす夏希今回もなんとか無事に二回目も終了ーつ、つかれたちなみに私も打ってもらいました兄は今回、麻疹の2回目も･･･[2014年12月17日]



･･･から散歩に誘われて泣いたってことはいいことだろ!つまりレイヒョンに好意を持ったってことだし―」「最初彼を見たとき殺し屋が送り込まれてきたのかと思ったのに、しばらくしたらさめざめと泣かれたんだぞ」レイは枕に顔をうずめた。「お･･･[2014年12月17日]



･･･同じ髪型にしようと思ったけどあんなに顔が強調されるのに耐えかねて違う髪型にした～ワタシ、昔はやってたよ!あの髪型)見られかった日は、ソッコー再生してキャハハって笑ったりさめざめと泣いたり見終わったら、もう一度見たいシーンを･･･[2014年12月16日]



･･･的ではなく アホの子かなほどに 流し散らかすことが大事や思います鼻水は 風邪のウイルスを叩き出す自衛本能の1つで鼻水を止める薬に 風邪ウイルスを叩く効能はあんまないのでさめざめと 流しっぱ マスクの下は えっらいことなって･･･[2014年12月16日]



･･･とメスをラリアートして投げ飛ばすんです『おまえなんか、用はねーんだよ!とっとと消え失せろ!』で、オスは新しいメスを待ってるの。甘い場所で。でね、投げ飛ばされたメスはね、さめざめと泣いたらまだかわいい…まだ、食べてるんです!･･･[2014年12月16日]



･･･ラキラしてたー子ども達が大きくなった時わたしはかんちがいしたのこの子達ともう一緒にいられない離れなければならない・・・ってそしたら愛のなくなっただんなさんとご両親とこのさめざめとした家で私はいつかさみしく死んでいくのか・・･･･[2014年12月16日]



･･･いてると、軽く汗をかく。さあ、買い出し行くぞと息巻く。が、朝の除雪が効いたのか、こっ腰がぁぁぁ抜けそう………………。体力がガッツリ落ちて居るなぁ……。自分の体の衰えに、さめざめしながら、チカホでの、大道芸を見てきましたん。･･･[2014年12月15日]



･･･馬(やじうま)みたいなもんなのだしかし「コックリさん」を取り上げた記事は好評だったので続編を書きますその後を記事にするけど良い子の皆は「コックリさん」やっちゃ駄目だぞ!さめざめと泣いてる人を囃(はや)し立てたらいかんばいと･･･[2014年12月15日]



･･･いのままクリープハイプとSEKSI NO OWARIにだだハマり。セカオワお気に入り3曲をリピートしすぎて失速。クリープハイプの勢いは留まることなく未だ夢中。宇宙まお、さめざめ、なんだか辛くてランダムに「call me」「･･･[2014年12月15日]



･･･た(あの態度は、結構ひどかったと思うので、きっと私は忘れない、そして私は結構根に持つタイプです←五黄の寅年)そんな鳩様だったので、手紙を渡して滞在時間３分も居ずに、私はさめざめと帰りましたが、あとで、きちんと、なんどもなん･･･[2014年12月14日]



･･･たくない…おかあたんとご飯食べておうちにいたいの…」などと始まり、朝からグズグズ、しくしく、ぎゃーぎゃー!嫌だ!の一点張り。登園中の自転車の後部座席からは、しくしくやらさめざめやら、嗚咽やら聞こえてきて促されるまま保育園(･･･[2014年12月13日]



･･･客様に風邪菌を撒き散らせないしなと。解熱剤飲んで、明日の京セラは行きますよ、行かせてー。コメントやメッセージ、メールなどいただきありがとうございます。残念すぎてお布団をさめざめと濡らしております。はぁああああ。ご飯買ってき･･･[2014年12月13日]



･･･ない  なら僕は この気持ちをどうすりゃいい なりたくない自分になれた気分はどうですか 遥か彼方 天国で神様が指を指し笑う 黙れこの役立たず 早く何処かへ行ってくれ  さめざめと 惨めさだけが募ってく 藪睨(やぶにら)み目･･･[2014年12月13日]



･･･上に対して悪意をもっているわけではない。左大臣家累代の人びとに祟り続けてきた数多の死霊などが、弱っている葵の上の身体にたまたま現れ出たものである。それでも、葵の上はたださめざめと声を上げて泣くばかり。時々、胸をつまらせて苦･･･[2014年12月13日]



･･･標設定をする。そして、その為に、一歩踏み出す・・・といった感じでしょうか?来週のアドバイスカードは。 雲の９番。嘆き。悲しみにどっぷり浸かる。孤独感。お坊様が、寂しいとさめざめ泣いていらっしゃいますね。でも、これは雲のカー･･･[2014年12月13日]



･･･った一人のアジア人のおばはんが親族より号泣するのは主役の棺より注目される可能性があるし(まあ、泣くのは勝手やしほっといてくれるからそれでも良いねんけど)なんて言うのかなさめざめと泣いて見送るような式典ではなかったんよ。悲し･･･[2014年12月12日]



･･･いのかなーと思ってどうしたのー?まだ早いし寝てていいよーと頭を撫でたら泣きながらここ誰のうち?と聞くのでめーちゃんちだよと答えると突っ伏して泣き始め帰りたくなかった…とさめざめと言うそうなんだ…どこから帰りたくなかったの?･･･[2014年12月12日]



「雨の午後」似た背を追った ぼやけた視線濡れる髪さえ 白昼夢預けたものは 捨てていいからわたしの中から 出て行ってさめざめ泣いた 雨の午後失う恋を 忘れ物「帰り道」気付かなかった わけじゃないけどはねてくれても よかったよ転がる･･･[2014年12月11日]



さめざめした街を旅の途中で 一緒に歩いた皆をもっと大事にしたいんだコンテンポラリーライフ生活は楽じゃないぜ それでも僕は目を開けるのさ、今日も皆様お久しぶり。ようやく昨日、憎き憎き卒業論文を提出して、気持ちが楽になった。長い戦い･･･[2014年12月11日]



 女が泣いていた。さめざめと泣いていた。★★写真撮影・出張撮影・アーティストフォト/プロフィールフォト >> 見つけます、あなただけの光。 ミズホ ライフフォトグラフィー ★★家族写真など、各種撮影のことならフリーバ･･･[2014年12月11日]



･･･ぁ…なんて、毎日毎日考えてた。入籍1年の記念日の前日なんて、スーパーで以前の職場のパートさんに偶然会い、子どもはまだ出来んの?ってストレートパンチを食らい、帰宅してからさめざめと泣いた。あれから1年。いま、私の隣にはすやす･･･[2014年12月11日]



･･･ダイアナは二人がままごと遊びに使ったガラスの食器の破片を見つけ、声を出して泣く。懐かしい思い出の品々は昔を思い起こして二人の心を締め付け、アンとダイアナは切り株に座ってさめざめと涙を流した。しかしその涙は幼い日の感傷に彩ら･･･[2014年12月10日]



草なぎ剛はすごい役者だと、当たり前に思っているから、当たり前にその演技を見ていたけど、いい役者だなぁ～と、しみじみ思います。朝から、昨日録画した僕の生きる道を見て、さめざめと泣いてしまいました。渾身の演技です。秀逸な作品です僕シ･･･[2014年12月10日]



･･･さんに「あのデザインよかったです!」って言ってもらえてハァァァンえのんさぁんんんってなった。色々書きたいことがあるのですが、、とりあえず。。また近々書きたいな。あっ最近さめざめの笛田さおりさんとツイキャスを始めたので、よか･･･[2014年12月09日]



･･･特典音源の録音とmixもしてくれました!アカネイロというユニットでも活躍中(ノ´▽`)ノ明日はアコギとエレキの二刀流!ギターパフォーマンスをお楽しみに!ベース、ヒルマンさめざめなどのサポートもやってるヒルマン!癖になるベー･･･[2014年12月09日]



･･･手話で表現しつこいくらい言ってますが年少組の音楽会で寝転がってバタバタしながら泣き叫び、ステージに上がることなく連れていかれたこっこです。なぜ、この子は………と、あとでさめざめ泣いた私です。だから、私はこっこに対して、｢ス･･･[2014年12月09日]



･･･か自分でも思いがけないところでへまをして悲しくてたまらないときは声を殺して絞り出すみたいに泣いて怒られないようにこらえながら自分に力をぶつけて苦しいから優しい歌を聴いてさめざめ泣いて自分の仕事を集中して片づけて眠くなってき･･･[2014年12月08日]



･･･いにしかあんま読んでなかったので…ちゃんと…受け止めれるように…頑張ろう…映画のエンディングにネジ兄さん居ないのが悲しい…ロックリー忍伝のお茶目兄さんが嘘のようです…(さめざめ…自分でもよくわかんないけど、映画見てからネジ･･･[2014年12月08日]



･･･がとても重要だと思います。だからまだ小さい子がショパンのプレリュードの2番や葬送行進曲などを本当に理解して弾くことはほとんどの場合、不可能だということです。(というか、さめざめと涙を流しながら葬送行進曲を弾いている小さい子･･･[2014年12月08日]



･･･～。そして泣きついでに、子どもたちのがんばりを思い出して、2人ともがんばってて本当かっこよかったぁ、成長したなぁと感慨にふけってたら、またうるうるしてきちゃって、一人でさめざめ泣いてました～。子どもたち、お母さんはあなたた･･･[2014年12月08日]



寒い日が続きますね。 昨夜は満月でした。 同じ満月でも、冬の満月は つめたく、クールで さめざめとしたような感じがします。 しかし、満月の日は、昔から 人の心をくすぐらせるというか 隠れていたものも表に出たり かっぱつになったり･･･[2014年12月08日]



･･･300barに行ったり。あの頃の私は少しやさぐれていてそれでいて少し少し自暴自棄だった。「男なんてどうせ…」なんてモテない女のフレーズを使っちゃうくらいには世の男の人にさめざめしていた。男の人の目的なんて…男なんてどうせ浮･･･[2014年12月08日]



･･･ーライブということで吉祥寺シャッフルでした。KTch～とりあえず飲みに行こうよ～参加ミュージシャン ハシグチカナデリヤ/松野龍一(センチグラム)/渋谷隊長/笛田さおり(さめざめ)/他大多数DJフェニックス丹大博(センチグラ･･･[2014年12月08日]



･･･容赦なく締め上げて原因判明そのあと点滴が効いたのでおとなしくなりました今は熱も収まり体調も改善されましたが体力が激落ち３日～４日何も食べれてないからねマックのちらしみてさめざめ泣くし扁桃腺あたりが痛く辛いので他はすこぶる元･･･[2014年12月08日]



今日は斎藤芳乃さんの出版記念講演会に。泣きましたー鼻かんでましたわたし。みんなもさめざめ泣いてた。。。斎藤芳乃さんの誘導の下、わたくしたちは潜在意識は書き換わりました。斎藤芳乃さん本人はすんごい素晴らしいゴージャスなオーラで、キ･･･[2014年12月08日]



･･･町上西淀尻 ぬか 倩倩祭る。京北[町] ゆりビンセント・コルダ にて放れる!ツガ(栂) とと じんわり滴る!北朝鮮血みどろ大粛清 ばって そこらく滞るアイゲウス ばか さめざめ閉まる。キャプテン翼 が 突如来る!紅葉には頭･･･[2014年12月08日]



･･･は充分にあるとおもうけど高音域が詰まっている まひるは異常なほど高い男声の 述懐節(しゅっくぇぶし)を 高音を維持して 唄いきる自信も方法もないとやさしい順市を見つめ さめざめ泣きぬれたなにはともあれ 稽古を繰り返すしかな･･･[2014年12月07日]



先日の楽天スーパーSALEでツリー、購入しました今まで、こうゆうの邪魔だし、、、ちょっと面倒だし、、、と、購入せず本場アメリカに居たときもなんかー面倒だしーーーと、さめざめな私でしたイルミネーションみたりクリスマスディナーとか買･･･[2014年12月07日]



･･･持ってるカッコいい人たちです。そんな人たちが作ってくれたステージは笑えるくらいかっこよくて面白くて最高でした!!書いてて思ったけどくどいね!!出ていただいた笛田さおり(さめざめ)渋谷隊長松野龍一(センチグラム)森翼ハシグチ･･･[2014年12月07日]



･･･(年齢によってはもっと上がるらしい)におこりうる悲しい自然淘汰…。どんなに健康な男女にもおこりうるなんて、神様はなんて試練を課すんでしょう…。           と、さめざめ思っていましたが先生の言葉で半ば無理矢理不育と･･･[2014年12月07日]



･･･のでいつからか定期的に泣くようにしてます笑泣きたい時は音楽を聴くのがほとんど。マンガもいい。自分的に泣ける曲を聴いたりマンガ読んだりまぁマンガならONE PIECEかなさめざめと泣きます笑曲だとね、俺個人的にはhide「M･･･[2014年12月06日]



･･･えに行ってきますふふふ…なんだかとってもドキドキしています…♡(*/□＼*)♡水曜の夜から何度もReal Faceとフラワーをリピってます♡リアタイした時は感動のあまりさめざめと泣き、体育座りのまま腰砕けで動けなくなって、･･･[2014年12月06日]



･･･を変えるこの意味を身を以て理解した日でした。行動力って大事だなあなりたくない自分になれた気分はどうですか天国で神様が指を指し笑う黙れこの役立たず はやく何処か行ってくれさめざめと 惨めさだけが募ってく恋は盲目。ちょっとだけ･･･[2014年12月06日]



･･･『もちろんです』『真の意味で ホドンの母親になれるか?』『母となります』王妃メソルスが 夫婦として初めて過ごす夜だった無恤(ムヒュル)が寝付くと メソルスは起き上がり さめざめと泣き始める侍女ヤンドクが 王の心を得たのに ･･･[2014年12月05日]



･･･る少女のままで生きていけるほど、世の中あまくないわ。あの娘だって、いつかはわかったはずよ。公爵家に嫁ぐことが、どれほど幸せなことか…。」言っているそばから、夫人はまたもさめざめと泣きはじめた。少しの間、夫人の嗚咽だけが響い･･･[2014年12月05日]



･･･とはわけが違いますから、これはダメです。それに、交換条件が当たり前になると「～してくれないなら～しない」ということにもなりかねません。でもね、本当に苦しいです。私の膝でさめざめと、本当に悲しそうに泣くわが子……。息子が泣い･･･[2014年12月05日]



･･･女子全員がみっくんの顔嫌いでみっくんが私に泣きついてきたらいいのに～♡(〃∇〃) 論点ズレてるか…みっくんに女が面と向かって顔が嫌いって喚くより、みっくんの目の前で女がさめざめと泣くほうが腹立つ!そうです。アレです。どっち･･･[2014年12月04日]



･･･て起きて飯食ってモールでブラブラする、っていう流れはいい加減飽きた。それだけのために、2時間という時間と、6000円というお金かけて柏に行くのが嫌だなって思うくらいにはさめざめとしている。ていうか、今の仕事がうまくいってな･･･[2014年12月04日]



･･･8日目。リィくんは、とうとう軟飯じゃなく普通のごはんを食べるようになりました。というか、お粥を食べなくなった。当たり前のようにおにぎりをパクつくリィくん。と、その後ろでさめざめと泣くココさん(笑)ココさんのおにぎり、リィく･･･[2014年12月04日]



･･･⊂)。゜(゜´Д`゜)゜。最後は何故かハッピーエンドで、チマチョゴリ着た主人公と子供達が手を取り合って、輪になって、笑いながらぐるぐる回って終わるの。号泣ではないけど、さめざめと泣いた記憶。最後にハッピーエンドでε-(´∀･･･[2014年12月04日]



･･･ってオレの足を引っ張るんや。金欲しい欲しい言うくせに、そうやってわざと発作出して、オレが仕事できへんようにすんねん」と怒ってました。それを聞いて「ひどい、人でなしや」とさめざめと泣く母に、「アホ!お前が好きで病気になってん･･･[2014年12月04日]



･･･分間リアタイを勝ち取りましたってことで、始まる前から緊張しまくりで、終始体育座り…笑以下、私の目線でお楽しみください♡泣きました…(*/□＼*)♡大号泣とかじゃなくて、さめざめと泣いた…(*/□＼*)だって、先月の目黒不在･･･[2014年12月04日]


