
年末年始だけ働く予定の店に体験いってきたー軽くぼったくりやし女の子の時給ひっくいし絶対儲けとうわ店長め(￣Д￣)ノ若い子ばっかやし客も若いの多いけどチープな感じでばり気楽に働けたわー明日はいつもの店で明後日からはここでガッツリ働･･･[2014年12月29日]



こんばんは(ノ)・ω・(ヾ)ムニムニクリスマス!!に新作上げさせてもらいました(●´ω`●)歌みた初の１８マイリスありがとうございます!!今回は以前の反省を兼ねてEQの掛け方を少し変えてみました(ノ)・ω・(ヾ)ムニムニ少しでも･･･[2014年12月29日]



･･･と、、一瞬の風で吹き飛ぶもの。。飄々と生きてるようでのらりくらりとかわしているようで緻密な程に一事を大切に生きてる人を知っています。。それも 直感のみで、、(笑)万事 ひっくり反りそうになっても目の前のその一事を大切にする･･･[2014年12月29日]



･･･で、何も用意してなかったんです(午後1で始まる予定でしたが遠方の為、家で食べてから出るには遅すぎるしね)腹が減りすぎたペコちゃんとセルフレジへギャオスさん、ベビーカーがひっくり返るくらい暴れはじめました。慌てて1000円出･･･[2014年12月28日]



･･･、愚痴はここまでに致しましょうで、何が最長記録かというとひまちゃんが起きてる時間の最長記録がでた～８時間今日はずっと家にいたからか朝の二度寝から夜寝るまでずっと起きててひっくりした～他の子は、わからないけど、だいたい今まで･･･[2014年12月28日]



･･･溜めたドラマを観て過ごしました(どんな彼女や)辛うじて食料の調達と提供を…そばがいいと言われたのであんかけきのこそばを作って帰ってきました。栄養価ゼロ!相変わらず女子力ひっくい彼女で申し訳無い。みかんも置いてきたのでそれで･･･[2014年12月28日]



･･･ったかいでしょ?」私「??あ、はい、そ、そうですねぇ、ホカホカする感じですかねぇ」院長「ね、今日なんか寒いけどね。血流良くなるお薬も出してますからね」いやー、今周期体温ひっくいなぁーと思ってたんやけど…。でもま、そう言われ･･･[2014年12月28日]



･･･は自分の部屋のベランダに出て、どこにいるか分からない男の子に話しかけました。「ぼく?ぼく、どうしたの?」そしたら近くで返事アリ。泣きながら「お母さんが・・寒いよ・・・・ひっく」と。少しだけ会話してわたし、わざと大きな声で「･･･[2014年12月28日]



･･･ったの～と(･_･;便利かな、本当に便利なの(°_°)でしょうか?愚問苦闘勢いって大切その勢いに翻弄(苦笑)サクサク使える日はいずこあっという間に2年過ぎそ(苦笑)鬼もひっくりカエルよな～ボケ防止か(￣^￣)ゞ時代を駆け抜･･･[2014年12月28日]



･･･、私…昨日と今日、頭痛ヤバかった薬飲んで少し寝かせてもらって何とか復活ここ1週間以上病院以外は引きこもりだったし、子供たちから目が離せない状態だったから寝不足で…あとはひっくんに移さない様にしなきゃ早く治して元気にお正月を･･･[2014年12月28日]



･･･ゃったじゃん!おなじ物ばっか食べても平気なタイプです。あかん。仕事がんばってきたのにこれはあかん。昨日も今日も契約とったんだよ昨日なんて俺だけっすよ、契約とったのしかもひっくり返したんすよむだにねええ無駄に無駄にひっく返し･･･[2014年12月28日]



大掃除と修理に明け暮れていました家具を動かしていたるところを掃除今年の埃は来年に持ち越したくないのでひっくりだしてまで綺麗に致しましたインテリアにも様になるイタリア製のオシャレな地球儀ですよく外れる地球儀の赤道テープ幼稚園から使･･･[2014年12月28日]



･･･の教室はすでに年末休みに入っております年明けは９日からオープンしておりますみなさま、良いお年をお迎えくださいね鹿児島県霧島市の自宅(A-Zはやとから1km)にて、敷居のひっくーーーいソーイング教室をやってます。詳細はコチラ[2014年12月28日]



･･･なかったのか?「……おまっ、なんで……泣いてんだよ。泣くなよ。」「…っくっ…悔しいん、だよっ。ボク、頑張ったっ、…のに……先生…ぜんっぜん、わかって、……ない、からっ…ひっくっ…」胸ぐらを掴んだまま、時折、そこに顔を埋めて･･･[2014年12月28日]



･･･ません先日ひめパパ&ママ&ひめちゃんから、送っていただいたギフトです!やっぱ、モカさま似合いましたありがとうございました!地下鉄抜けたらいきなり真っ暗だひっくり!早くちび姫に会いたいなぁ今日のきぃドタバタ劇･･･[2014年12月28日]



連結ガールズなぜかみみたんが前だとひっくりがえりました連結失敗気持ち悪い雪だるまを作りましたみみたんパパが一生懸命作った雪だるまをあんちんパパがブサイクにしてしまいましたなぜかあんなの頭が2倍にふくれあがりw2人ともこんな高さす･･･[2014年12月28日]



･･･当の普通のラブレターデス⊂((・x・))⊃♥だから内容は誰にも見せれないデスねぇ(^人^;;非常にやもいと思う(+－+;;でも想っていることは正直に言いたいタイプだからひっくりがえりさうな内容でも書きマス⊂((・x・))⊃･･･[2014年12月28日]



･･･にも誰～もいない(￣Д￣;;「おじさぁーん(*ToT)なおちん。筌湾ステーション行きたいのよぉーん(  TДT)誰もいなくなっちゃってぇーーー。えーーーん(  ;∀;)ひっくひっく(ノ_・。)」がちゃあーーーーん。「なおち･･･[2014年12月28日]



･･･痛の原因であるカチカチの腰の筋肉を柔らかくする方法があります。これは激しい腰痛で朝から困っていた私が、全国で指導をしている名人先生に習い、ある程度よくなりました。つまりひっくり変えるようなギックリ腰は起きなくなったものの、･･･[2014年12月28日]



う～い…ひっく ぶーちゃんにはクマったもんだ[2014年12月28日]



･･･た!と、言う事で、これ、どうぞ!」「?、?、?!、えっ、どうしたの?これ、高かったでしょー。お金は?大丈夫なの?」「あー、内緒で、もう一個バイトして貯めて。」「うーっ、ひっく、ヴぃぇーん。」「な、泣くなよ。ちょ、ちょっと、･･･[2014年12月28日]



･･･/www.material-crown.jp/mc-kennpage.html散々悩み抜いた末、先ほどポチッとしてしまいましたアクセサリー買うのなんて久しぶりだw女子力ひっくーい![2014年12月28日]



･･･がどういうことかというと…前の家からゴミまで一緒に引っ越してきたってわけです。で、業者がダンボールに荷物をつめたので何が何処にあるかわからずその都度その都度ダンボールをひっくりがえして探し物をすることに…旦那は仕事で毎晩帰･･･[2014年12月27日]



今日は父と母と3人でボウリングへ(*⌒∇⌒*)3年くらいは行ってない気がする・・私のスコアはと言うと・・・ひっく・・・wwwwwwwガターばっかwwでも、楽しかったよw[2014年12月27日]



ねんねこつれが健康診断で血中脂質に異常ありという結果食事と運動で３ヶ月で改善させると言うんだけど実はワタシも悪玉コレステロール値がちょっと高いの毎日一緒にお散歩しようかな甘いもの脂っこいものは控えようかな年末年始食事療法むずかし･･･[2014年12月27日]



･･･ツはそう言って、ふて寝をしてしまいました。 様子を見るつもりで寝たふりをしてたのが、いつの間にか本当に寝てしまいました。リッツ「あれ? 私寝てた?」ヒロム「えぐ・・・、ひっく・・・・。」リッツ「え? ヒロム??」おそらく１･･･[2014年12月27日]



天気もイイし～朝から洗濯物に布団に～～バリバリ干した 今日は階段下の片付けを午前中の内に、ぜ～～んぶをひっくり出してもう一つ棚か何かを追加したり、ばぶチャンのジャンパーなんかが少し掛けたり出来るようにスケールで幅や奥行や計って～･･･[2014年12月27日]



･･･ていたちかこや、ものすごく動揺したメールをすぐに送ってきてくれたなつみかん、 そして、今日の古畑の様子を見て、 昔の自分も思い出した。卒業すると仲間にいわれて、天と地がひっくり返るくらいの衝撃だった頃。   なんか立場逆な･･･[2014年12月27日]



･･･ですが、キキララの本名(?)は『リトル・ツイン・スターズ』と言うらしいまってか、どっちがキキでどっちがララ?!鹿児島県霧島市の自宅(A-Zはやとから1km)にて、敷居のひっくーーーいソーイング教室をやってます。詳細はコチラ[2014年12月27日]



･･･噌の具、おにぎり、バナナなど、自分で黙々と食べます(^-^)食事のときは袖ありエプロンを着せ、見守っています!ご飯粒が手に付くと、拭いて～となります。飽きてくるとお皿をひっくり、べちゃべちゃ遊び始めるので、油断は禁物です★･･･[2014年12月27日]



･･･的というか、変わった先生で、最初は私、お口ポカーン状態で、ちょっと、これは…違ったかなぁ(;´▽`A``と思ったんですけど、お口ポカーンしながら、ほとんど相槌も打たず、ひっくい低いテンションで話を聞き続けた結果、この先生の･･･[2014年12月27日]



･･･先生『陽性反応でてますよ。ただ、hcgの値がちょっと低いです』と。またこのパターンかいったいいくらなのか?とおもいきや100は欲しいこの時期たったの  27   でしたひっくっ!低すぎるし!心拍確認までいった時でもまだあっ･･･[2014年12月27日]



･･･lt;ボールってことは、言わないでおこうダブ子は、ここでいろんなことを学習ちうです。どんなシュナになるのかなぁーあ、っんこは、森の妖精が始末したよーです。フィクションねひっくしょんちくょうって、風邪などひきませんよーによい･･･[2014年12月27日]



･･･ト12:30  開場13:30  開演今日はこの 昼の部と 19:00からの夜の部 がありますなのでセットリストは明日…かなσ(^_^;)?開場時間には間に合わなかったひっくりカエルでも狙っていたカウンター席が偶然 一つ ･･･[2014年12月27日]



･･･少は お小遣いは増えそうでも、結局 来年の税金とか保険を考えたらチャラです多分 今月は、１日家でゆっくり…は なかったんだよなぁ。紅葉見に行って働いて…女子会して、内臓ひっくり返るくらい笑って昔の同僚と忘年会してそしてまた･･･[2014年12月27日]



･･･再び、雅紀の目に涙が溢れてポロポロと溢れ落ちる。「…雅紀。なんで泣くの?」俺は涙を指で拭った。「…ごめん。もう…好き過ぎて…。」「なんだよそれ。」「…しょ…ちゃん…。」ひっくひっく泣く雅紀の顔が歪んで見えて俺も泣いているこ･･･[2014年12月27日]



･･･るのですが、タクシー代をひねり出すためには３時間分ほどの稼動がいるのです。さて、この季節、酔っ払ってからの来店するジジイでなくて、お客様が増えてます。「おおい、１卓ね。ひっく」時刻は１０時。すみません、今日は１１時半でお店･･･[2014年12月27日]



･･･なくて、怒って殴って蹴り飛ばす、攻撃性放出のためのストーリーなんです 。http://www.okinawatimes.co.jp/cross/?id=180流石国政をひっくりせると煽るアホ新聞だ。12/26 22:57我･･･[2014年12月27日]



･･･、暴れるのをおさえなきゃいけなくて大変だったずっと号泣してるから注射が痛くて泣くこともなく、終わってからは抱っこで一旦落ち着いたものの、思い出したようにわーんと泣いてはひっくひっく静かになっての繰り返し帰りの車でも思い出し･･･[2014年12月27日]



･･･ ３Lzステップアウト ３AはOK ７２.３８12/26 20:13町田選手 ４T+３T 成功 ３A完璧 ３Lz完璧 ノーミス12/26 20:17町田選手９０.１６ ひっく～～～いヽ(`Д´)ノ12/26 20:20連盟･･･[2014年12月27日]



･･･ね。こんなスポーツカーを所有した事がないのでさわっていると楽しくなってきますな。運転席に座ると…うわーーほとんど前が見えん!(笑)こんなもん乗れーーせん(≧∇≦)座高がひっくいオラにはこのままでは乗れませんね。ドラポジが合･･･[2014年12月27日]



･･･込んでいる。一体何があったというのだろうか?周りにわジュヒ一人。テヒや他の者の姿もない。少し様子を見てみるとしよう。「お母さん。。お母さん。。」「ううう。。」「ひん。。ひっく。。うう。。ぐすん。。」どうして。。悲しい事や不･･･[2014年12月27日]



淳「なによっひっく!翔さんったら…いっつもいいとこで逃げちゃうんだから…こっちは安くしてあげてるのにさっ…私の気持ち分かってるくせに…甲斐性なしぃぃ」研「女将さん…飲み過ぎですよ」淳「ほっといてよぉ」 淳「あらあんた…見ない顔ね･･･[2014年12月27日]



･･･驚いていたちかこや、ものすごく動揺したメールをすぐに送ってきてくれたなつみかん、そして、今日の古畑の様子を見て、昔の自分も思い出した。卒業すると仲間にいわれて、天と地がひっくり返るくらいの衝撃だった頃。なんか立場逆なんだけ･･･[2014年12月27日]



･･･ってきました。本日病院についたのが、ちょうど午前の受付が終わったあとだったので三男とショッピングタウンへ行ってサーティーワンで久しぶりに気分転換してきました。三男も、『ひっくとドラゴン』の九巻が手に入ってご満悦でした。次男･･･[2014年12月26日]



･･･やっと眠たそうになったから「さて、ねよーね」と言い始めたら、ギャン泣き。「まだまだいっぱい遊びたいーーーー」フィリップ叔父さん、一生懸命あやしたり、説得すること１時間。ひっくひっっく、泣きながらなんとかベッドへ。一度寝たか･･･[2014年12月26日]



･･･なおしてまたトライしたいな今日は夕日が綺麗でした写真だとわかりづらいあ、ちなみに今日も豪快に雪を舞あげながら転んできました～おまけにリフトに乗るときに氷で滑って、天地がひっくり返るくらいすっ転びました巻き添いにしてしまった･･･[2014年12月26日]



･･･れるキツネマークのFOXのサスペンションが、野郎魂を鷲掴み(笑)。他社を圧倒するコストパフォーマンス、ワタクシ、羨ましい限りです(笑)。オーナーさんとは、新年早々、雪中ひっくりコケサイクリングを計画中。。。笑って過ごせる一･･･[2014年12月26日]



･･･ナップが凄いです。そんな本日のお目当ては福島の大和川さん。しぼりたて生、原酒、桃の酒も良かったですが、活性にごりをお買い上げ。いやー、酸と果実味のバランス、好みでした。ひっくり返えってますがな!のヨーグルトの酒もひっくりる･･･[2014年12月26日]



･･･かーさんもプールに入ればいいのに、、予想してたけど、やっぱりそうでしたか・・・・先生がお迎えに来てくれて、抱っこされて連れて行かれました観覧席で見ていると、最初のころはひっくひっく言いながらも先生の指示通りに動き途中からは･･･[2014年12月26日]



･･･キー❤️ミニー意識して行ってきました!!!こんな感じ～昨日の夜楽しみすぎて寝れなくて結局1時間しか寝れなくて…笑でも、全然眠くなかった!!!朝が弱いりょーやはテンションひっく笑これでも頑張ってるゆーてたけど…低いよ?お?笑･･･[2014年12月26日]



･･･んだけど、新選組がテーマなだけあって隊士たちの想いがかっこよくて全員に惚れた～金色のコルダ3AS feat神南(PSP)◎…学校別で販売ねぇ…なんて冷めた思いだったのがひっくり返るくらい面白い出来だった!やっぱりキャラ数を･･･[2014年12月26日]



無事キッツァニアに着き、男チーム、女の子は2チームにわかれて行動開始女チーム①の子達が、パソコンでポスターを作る仕事を体験ちゅーみんな緊張からか、テンションひっくー続く、、、[2014年12月26日]



･･･章のせいでうまく表現できず、誤解させてしまったコメントをいただき、落ち込んだりもしましたが、それも学びであったと思います。自己肯定感(とは、自分にイイネ!できること)がひっくーい私にとって、このブログを続けられたことは、と･･･[2014年12月26日]



･･･こちゃんの娘様でしたー。前日の夜からご飯を食べず朝もみかんを少し食べただけだったので旦那の出勤前にスーパーに行ってうどんやらゼリーを調達。1日中抱っこで時折そっと下ろしひっくひっく泣く娘様を横目にダッシュしてトイレ行ったり･･･[2014年12月26日]



･･･杉谷。ミスした時に明日使うからな!と監督から言われラストチャンスじゃないかって思ったんでやるからには全部出たら走ったる。逆に開き直ったんだと思います、と。自身の数字にはひっく、、と小声で。もっと大っきい声で言ったほーいーぞ･･･[2014年12月26日]



･･･--桃源「いい子にしていたようだな!」ラーレ「サンタさん…もう二度と来ないんじゃないかって…うわあああん」桃源「あ～りゃ…泣くな泣くな、可愛い顔が勿体ないぞ?」ラーレ「ひっく…ぐすっ」狗君「今日平日だけどどうする?」実「ド･･･[2014年12月26日]



･･･プレゼントを彼氏にあげました。馬は人を踏まないっていうことで、交通安全の御守りにもなりますが、他にも色々意味があります。これは蹄鉄で作られてる置物で、値段を聞いて彼氏はひっくりがえりました( ^ω^ )この置き方にしておく･･･[2014年12月26日]



･･･よりもサンタを楽しみにしていた今でもかわゆい10歳プレゼントみつけてクールな対応wさすが10歳wなかなか起きない次男を起こし、ここでもクールに『プレゼント届いてるで』とひっくい声で言うと、、寝ぼけながらも立ち上がりクルクル･･･[2014年12月25日]



･･･を上げ始める始末だった。ぽりぽりと頬をかくヤムチャ。そしてためいきを一つつくと、ゆっくりと少女の背中に手を回し、出来るだけ優しくその身体を抱きしめた。「ッ……!  う…ひっく……                      ･･･[2014年12月25日]



･･･確かアクセサリーはセレクトショップだとだいたい同じ商品が被ってて、後はブランドネーム代(笑)で倍以上だったり価格は様々私が今、子供服と雑貨の仕入れ先でまったく同じものがひっくり返るくらい安かったりするブランド力、見せ方でこ･･･[2014年12月25日]



メリークリスマス(=´∀`)人(´∀`=)寒いですね～もう食べ過ぎて動けない千代一です!ホントに食べ過ぎた…ひっくり返って動けないのです…そんは時はこのアプリシンプルで面白い‼️よく田中と対決してますが負けた事ありません(・ω・･･･[2014年12月25日]



･･･ましたが、おうちカフェで美味しく食べて残さず平らげたのは初めてですfu-kaのオーナー、ありがとうございました鹿児島県霧島市の自宅(A-Zはやとから1km)にて、敷居のひっくーーーいソーイング教室をやってます。詳細はコチラ[2014年12月25日]



グルーポンで購入したチケットを使ってマッサージに行ったんです。グルーポン価格は37,000円が1,980円とその時点で胡散臭いですねとりあえず買ったので予約の電話をすると全然予約が空いてない。クーポン有効期間過ぎてもokとのこと･･･[2014年12月25日]



今５歳の息子。今年6月くらいから症状はほとんでみられなかったが、12/22の保育園から帰ってきたときに、またか・・・とかなり落ち込んだ。服の腕の部分がよだれでびしゃびしゃにぬれていた。唾を鼻にぬって、そのまま鼻に指をつっみつばで･･･[2014年12月25日]



今日は私とひっくん2人の大切な記念日毎年この日は金山にある、ある飲食店で食事をしよーねと約束して～今年で5回目いまだに1度も行ってません。゜(T^T)゜。今は子供たちが小さいから行けないけどもう少し大きくなったら、、、いつか行き･･･[2014年12月25日]



･･･しみましたここちゃんは、ケーキとろうそく見て、HAPPY-Birthday歌っちゃいましたまぁ間違いではないか…その後ジングルベルや赤鼻のトナカイを歌ってくれました夜はひっくんと…コレを用意してから寝ました[2014年12月25日]



･･･話題になってるんだ??って思ったら関ジャニの横山君と大倉君が受けたらしい。仕分けの企画なんだと。高認って正直中学レベルに毛が生えたような難易度で、合格のボーダーラインもひっくいけど、私が受けたときは暇人で高認の勉強しかやる･･･[2014年12月25日]



･･･は思えないので映像はキャンセル状態に新しい議員が入ったら互選の首相は最初から選ぶのが本来だいたい推薦を受けただけだから其処の党で良いのかも疑問だと思うんだが?否定したらひっくり返るくらいの派閥や人員構成では国の代表がすでに･･･[2014年12月25日]



･･･らね…見た目ちょっと可愛いかんじなのに声は…http://youtu.be/dNT6UBDYjoQ(スーパージュニアのチョウミのソロにラップとして参加してます!)いや声ひっくぅぅ!!!!!!!!!!!!!!!?!?!?!?･･･[2014年12月25日]



アメリカは今日がクリスマス。祭日なのでお仕事はおやすみです。今日は昔の日本のお正月みたいに街はひっそりとしています。基本的にお店はどこもクローズ。それでも、24時間の街ラスベガスだからストリップは全然関係ないのですが。ところで、･･･[2014年12月25日]



初めてのEXO、行ってきました～可愛かったし、かっこよかった～大阪城、ライティング中。プロジェクシャンマッピングやってるんだーって思いながら、裏から入場。こんな入口あったんだ。。。グッズはキーホルダー1個だけ購入。待つことなくす･･･[2014年12月25日]



･･･、そのうちのひとりは小児喘息があり、 小さいころは何度か入院したりずっと通院もしていました。 そしてもうひとりの子は特に駄々をこねる子でした。 自分の意思が通らないと、ひっくり帰って執拗に泣き叫びました。 時間のない私はイ･･･[2014年12月25日]



･･･今日はクリスマス(≧∇≦)bしかしネタがない(>_<)という事でこれ、どういう意味かわかる?① 「いがんひだるかて言うけん、  何かしゃあばこうて来て」② ひっくゎんげる③ ねここれがわかるのはまちこ地方に住ん･･･[2014年12月25日]



･･･さい。夜中やっちゅーねん。そうそう、めいめい、関西弁しゃべってたねーぞわっ、ってしたwかななんの関西弁は、やっぱ大阪の子やなぁ～って感じやなっbでも、ヤッタルチャン、声ひっく!wDVD見ながらずっと笑ってます(笑)たぶん最･･･[2014年12月25日]



･･･を覗いたら・・・寝返り返りを頑張るちっちに向かって、あまずが何やら話しかけておりました^^ず「ちったん、がんばるでつよ!」ち「フギギギ～」ず「あたまをこうやって振って、ひっくりがえるでつよ!!」ち「フギギギ～」寝返り返りを･･･[2014年12月25日]



今日は予防接種でした。ロタ、ヒブ、肺炎球菌、四種混合の４つ…思った通りギャン泣き!!ごめんね(ノД`)終わってからも、ひっくひっくして思い出して、またふぇーんって本気で泣くから私まで泣きそうになってしまった(:_;)２つ同時接種･･･[2014年12月25日]



･･･らったり。やっぱり・・・・私、急斜面小回り、前傾・・・。(元)Nデモさん曰く、コブの中って、すっごい後傾になる(ような)瞬間があるらしい。完全に後ろに頼るくらい。いや、ひっくり返るくらい。それを、コブを越える時には前までも･･･[2014年12月24日]



･･･美しさにはみんな目をクリクリしています。抜群のスタイルと中性的な面立ちやはりここでも色気が溢れてるほんとに素敵…そして歌声が好き優しい、聴いてて癒されるCallingのひっくい低音も好きだけど高音でハモる相葉さんも好きデジ･･･[2014年12月24日]



･･･できなくてシャワーに逃げました泣き声が聞こえて急いで出たらギャン泣きで、おっぱいあげるねって言ったんだけどあやしたかったみたいでなんとか泣き止ませようとしてくれてたけどひっくひっく言っていてお腹ペコペコなのかなって言ったら･･･[2014年12月24日]



･･･年内最後の休み😊甥っ子のオウチでのX'masパーリー🎉🎄に、お呼ばれしておりますの💗(#^.^#)オホホホ明日は甥っ子にも X'masプレゼントあげるんずら💛ひっくり返るくらいに喜んでくれるといいなー[2014年12月24日]



最近、またモノづくりスイッチが入り(笑)今日は、こちらのお店でのワークショップに参加してきました(o^-')b講師はこちらの方。今日は、クリスマスイブということで、持ち寄りランチ会もかねて♪教授さんもわたしも、旅から帰ってきたば･･･[2014年12月24日]



･･･抱きしめてたのがシウォンでした。。。私の初ウネウネをジャマしたな～ヽ(`Д´)ノでもこれはこれで美味しかったwwwwこの日のシウォンのビジュアルは今までの私のイメージをひっくり返すくらいのさわやさ青年でしただってこの方のイ･･･[2014年12月24日]



･･･るTosh1が嬉しくて、こっちは「Tosh1愛」が溢れてくる・・・(*^ω^*)PATAちゃんは、いつも言葉が短いんだと(^ω^;)「おう、出山」「どうだ」(もちろん、ひっくい声の物まねで)もう、この物まねだけで、Tosh･･･[2014年12月24日]



･･･)⑦子ども部屋(28日予定)⑧キッチン(29日予定)⑨リビング(30日予定)一部屋ずつ大掃除しながら、色々引っ張り出しては、捨てています(*゜▽゜ノノ゛☆年賀状も天地がひっくり返るくらい珍しいのですが(笑)、もう作成し、投･･･[2014年12月24日]



･･･く人好きで 私にも懐いています私もこの子なら触れますこの子がラッキーちゃんです! ラッキーちゃんはハンサムです そしてかわいい～ かわいい～を連発していると ころ～んとひっくり かえってくれました私の腕が未熟で 本当のラッ･･･[2014年12月24日]



･･･っちゃ疲れていたんです凹そんな昨日の夜ご飯にはキューピー３分クッキングのじゃがいもキムチピザを✧おいも、刻むと固めにくいからピーラーで薄く削ってまとめてみました♡うまくひっくり返せるくらいに固められたし、ピーラー作戦成功で･･･[2014年12月24日]



･･･が目立つのはご愛嬌(^◇^;)はじまりました。黄昏泣き(´;ω;`)横抱き ギャー!おっぱい ギャー!おもちゃ ギャー!オムツ替え ギャー!縦抱き｢………(´;ω;`)ひっくひっく｣おろそうもんなら ギャー!!_|￣|○そ･･･[2014年12月24日]



･･･せ♡あっ、そぉそぉあたし、彼氏ができました(//∇//)♡はい、２つ目♡４日前にですね、HITTのライブ&ディナーショーに行ってきました♡めっちゃ楽しかった～♡ひっくんゎ相変わらずのイケメンでした♡次のライブも行け･･･[2014年12月24日]



･･･るため。泣かせたまんまで、かわいそうだけど。その間にきれたまんま、息子が出て行ったから、再度おちびを寝かしつけ。とんとん、胸の辺りをしてあげたら、ものの2～3分で寝た。ひっく、ひっく、泣きじゃっくりしながらね。寝たから、息･･･[2014年12月24日]



･･･やろ。本人来たら抱きつく驚くわ!!!!!!)しかしどアホな私"32"のロウソクを買い忘れてて赤3本、白2本で苦肉の策・・・こんなところからして女子力ひっく!!!!!!っと自分で自分がいやになりました(´･･･[2014年12月24日]



イスにお尻をひっかけるくらいで座るしかない。パパは譲ってしまうけど、ママは意地でも座り続ける。だって、ママのイスなんだもん!ブログをまとめてみる >[2014年12月24日]



･･･たようで何より。そして、デザートのケーキ❤こちらも節約ケーキ。ホットケーキミックスを使用してみました。いきますよ?覚悟はいいですか?えらいもん(すごいもの)見せますよ。ひっく返らないように。周りに物があったら片づけて。心を･･･[2014年12月24日]



体温 36.28℃ひっくいなぁ。今日は4時ころの測定でしたが、それにしても低い!もっと上がれ、あたしの体温。年末ですね、お忙しいでしょうか?私はたいして忙しくないです、旦那は忙殺されています。気の毒。今日は検査業務のヘルプで別部･･･[2014年12月24日]



･･･はお戻りください。まぁ、あの騒動の時一人になって、泣いて、酒飲んでってイメージなんですよこの人↓でも、ユンホに電話できない。もうユチョンにかけちゃおう。J「ユチョナっ、ひっく、ひっ、さみしぃ、ひっ、さみしぃよぉ、ユッノいな･･･[2014年12月24日]



･･･とを置いておいて話があります」相棒「何でしょう」阿部「まず、口約束ほど当てにならないものはありません。特に家族であれば、『そんなの言ってないもん』と言いやすいので簡単にひっくりせます」相棒「むむむ」阿部「一番いいのは、お母･･･[2014年12月24日]



･･･ち着いた雰囲気に金具の赤いポッチがかわいさUP出来上がったバッグに嬉しそうな生徒さんを見て嬉しい私なのでした～鹿児島県霧島市の自宅(A-Zはやとから1km)にて、敷居のひっくーーーいソーイング教室をやってます。詳細はコチラ[2014年12月24日]



･･･3 17:51きびしいてんでしたな…12/23 18:14CMとばしてるととばしすぎてまきもどすことになって時間ずれる12/23 18:38というわけでいま、こーとにーひっくす12/23 18:38ほんごうさんがんばれー!･･･[2014年12月24日]



･･･日ね」って返事が 返ってこなく 何時も 言ってくれてた時の事思い出し帰り車の中で 泣きまくってた旦那も 「泣きたいときは 思いっきり泣き」って だから号泣し 子供の様にひっくひっく・・・私 「そんな事 ゆうたら余計泣くやん･･･[2014年12月24日]



吉祥寺 听屋 (POUND-YA ポンドヤ)知人が気になるお店がある!ということで、いってきました。なんとお肉の量り焼き?をしてくれるよう。ただ、今回はハンバーグとステーキのコンボにしちゃいました。残念なのは、あまり胃の調子がよ･･･[2014年12月24日]


