
(うまく投稿できなかったので書き直し)おやすみ1日目。ひまーひまーーひまーーーリアルにこんな。笑そんなわけで梅酒片手にネイルしました。ホロがきれいに埋め込めなくて(特に右手)…またすぐにとれそう(´･_･`)この間言われたんだけ･･･[2014年12月29日]



･･･靴底とれたってことは足の甲に靴の上部分だけ乗っかってるのか?裸足で歩いてるのか?想像だけで死ぬほど笑う。写メ撮りたかったのに大混雑で人の流れに逆らえずとれた靴底見失う。ひーひー笑いながら歩いてる迷惑。思い出しただけで吹き出･･･[2014年12月28日]



･･･い苦労したや!今年喘息になってから毎回ライブに吸引持ち歩いてるけど無くしちゃったからきょは無いの(´･ω∩`*)てか12月は体調良い日ない!(꒪⌓꒪)自己管理のできなさひーひーしながらライブしてしまったけど全力しましたので･･･[2014年12月28日]



･･･の足の長さが際立ってる♪ヽ(´▽`)/で～も～今回のイチオシは『みんなのマドンナ千代子』ギャハハハハハ(≧▽≦)ノノ"ギャハハハハハ(≧▽≦)ノノ"ひーひーo(T△T=T△T)o←死ぬかと思ったwwww･･･[2014年12月28日]



･･･たよぉお豆腐とソバ茶。お豆腐に自慢の色々な醤油、お酢をかけて気に入ったら買って帰ってってこと。かなり、うまかったので１０本も買ってもーた⁉️お察しの通り、車まで帰るのにひーひー❗️でした気になる方はネットでチエックしてね本･･･[2014年12月28日]



･･･屋さんです。辛いもの大好きなチェ店長は味見をしつつ「あー今すぐ客になって2時間の食べ放題したい!」と言っていました。店長さんたち自身が大好きな火鍋屋さん私も食べてる時はひーひー言っていたのですが食べ終わったらあれ・・・食べ･･･[2014年12月28日]



･･･始まるのです。カポのおかげで難しいコードも少しは簡単になる魔法が解けた今。バレーコードが続く曲に立ち向かわなければならなくなったリーダー…本当に悲惨でしたね。www隣でひーひー言いながら頑張ってるリーダーを見て何故か笑いそ･･･[2014年12月28日]



･･･です。しまじろうたちを並べて鼻水すってる図。キドキドでも前にも増してこのコーナーでごっこ遊びしてます。１月にディズニーランドに行くのでダッフィーちゃんの着ぐるみをミシンひーひー言わせながら冷や汗かきながら作ってます。ボディ･･･[2014年12月28日]



今回のクリスマスま～なんとも赤い!!りょうがにいわれたもの全部作った野菜が足りないね。大人は飽きてしまってつけもの登場ケーキも誕生日から続いてて体がひーひー言ってるから、簡単にプリンにしました。息子作。最近のお気に入り。じいじの･･･[2014年12月28日]



一昨日の現場まだやってる・ε・ひーひー言いながらーまだ終わってない・ε・つっても今年はもう終わりらしいしーその現場も仕事初めまでにあげてくれればいいからーとか言ってたんでまーゆっくり研究しながらやることにする-ε-;あたしの仕事･･･[2014年12月28日]



･･･も増えないルピナスは遠いのだーーーーもうすでに ごっさーと生えているお宅があるけれどあれは昔やったクエとかでもらったシールとかを使ったの?初めてまだ4ヶ月高貴なローズもひーひーだったけれど白いちごはもっと辛い課金がまったく･･･[2014年12月28日]



･･･うすっかり青空。景色を見上げるだけでなく、見下ろす位まで登るとまた気持ちいい!目指すは、あの小さな建物。上に広がる青空に吸い寄せられるように登る・・・ケドなかなか、足もひーひー言ってきました・・・。ナサケナイ・・・。トンネ･･･[2014年12月28日]



･･･がまだ空いております^^是非是非年明け前に髪!すっきりさせましょうよ^^★お待ちしております!!昨日、K様から頂いた差し入れで集合写真★神のエクレア!!美味しすぎて皆でひーひー言いながら食しました。ありがとうございました＼･･･[2014年12月28日]



･･･たことに自分でもびっくりした!笑11時ぐらいに皆解散して早寝して26日は珍しく昼前から行動!GU行ってからベイマックス観た♡ベイマックス予想外に感動したけど映画で泣くとひーひー言ってうるさくしちゃうから今回は頑張ってめっち･･･[2014年12月28日]



もう年末ですよ。家族でインフルにかかりもがき苦しんでます。リナ氏は更に水疱瘡にかかり…このタイミングで?!ひーひーですわそれはさておき。他の方のブログの書き方があまりにも上手でなんだこのクソブログ!と挫折して書くの辞めてましたが･･･[2014年12月28日]



･･･がえのないhome。このチームのみんながおったからあたしは今までダンス続けてこれたかなー!たまちゃん久々すぎてリハの時ずっと遊んでもろてた!リベリズ準優勝おめでと♡練習ひーひーイライラ色んな愚痴こぼしながら一緒に頑張ったね･･･[2014年12月28日]



･･･д･´)!う、動けない! どーしよ・・・』かおりん貸してくれた骨盤ベルトスーツケース入れちゃった。。。(たった今はしてる)みんなお風呂だったし、一人でどうやったらいいかひーひーやってた。いかんいかん。明日からまた無理しちゃ･･･[2014年12月28日]



24日は日中ぐだぐだして材料調達しに行って2人でタルト作りに挑戦!まず買うもの多い。高い。ひーひー言いながら買って帰ってレシピ見てやること多い。難しい。なんとかオーブンに入れたものの…まだぷんるぷんしてる…固まらない…結局失敗に･･･[2014年12月28日]



･･･。別にあれハッピーサプライズな演出ではないよね(・∀・)今月の少年収もいなかったし、クリスマスSPもいなかったけど、少クラだけが全てじゃないし!って今は思う努力を。。。ひーひーふー。てらがどのステージに立っても見に行くから･･･[2014年12月27日]



･･･てやろうと思いましたが、『俺にかかったら美しさにビビるで』と息巻いてたんで『頼むで大将!』とのせときました。長々と偉そうに語りましたが、要は大そうじなんて楽してなんぼ!ひーひー言いながら奥さんがしんどい思いするもんじゃない･･･[2014年12月27日]



･･･ゆっくりだったので、あれ?っと思っていたのですが、午後がやばかった。ノンストップ、電話鳴る、次から次へとわたしの精神を追い詰めるーーーーーーー!!!忙しくて終わらなくてひーひーしているときに、うちのダンナ電話掛けてきて、出･･･[2014年12月27日]



あっ一週間ぶり(^-^)おこんばんわ前回ひーひー言っていたイベントなのですがめっちゃ楽しかったーーーー!!!!緊張しすぎてリハから嗚咽してましたが、なんとか楽しんで踊れました(^-^)ガチガチやったかもしれんがwwそのあとは、ご･･･[2014年12月27日]



･･･薦曲綺麗なメロディーだったので載せました今日は娘っ子と揃ってインフルエンザですどこまで仲良し親子なんだか年末の忙しい時に…外出禁止ではありますが寝ておる場合ではないのでひーひー言いながら年末正月の買い出し(ばらまいて来ちゃ･･･[2014年12月27日]



･･･が急に出現してしまいました・°・(ノД`)・°・mimiちゃん妊娠中は軽い腰痛こそあったものの、恥骨痛とは無縁で…昨日から歩行も困難になるほどの恥骨痛が出現してしまい、ひーひー言っています。これって出産まで続くの??恐ろし･･･[2014年12月27日]



･･･ん、一緒にやって。頼むわ(泣)・・・。」と、友人からかかってきた電話を断り切れず自分の卒業した学校の同窓会役員を受けてしまったことでボランティアを越えた量の仕事の負担にひーひー言いながらの一年でした。結果趣味のおけいこ事も･･･[2014年12月27日]



まだ「ブログを書く」にたどり着くまでひーひー言ってるよ。アメブロにはその時その時思った事を書いているのだけど他人を世の中を責める事について少し思ったよなう。私は暗いけど他人を世の中を責めない。だからなんとなーく平凡ながらも幸せ風･･･[2014年12月27日]



クリスマス、２４日は夜まで普通に働いて家に着いたの１２時頃２５日は風邪もらってひーひー言いながら働いて、帰りに友達とチキン食べて帰ったwwwうまうまだったヾ(@^(∞)^@)ノサンタさんはこないだろうなって思ってたけど朱美ちゃん･･･[2014年12月27日]



･･･駆け抜ける風のように」などみっちりやってきました。あの曲は本当に駆け抜ける曲なので、中川真吾くんがブレスするタイミングとか、そのあたりもミドコロですかね?ハモってる僕もひーひー言いそうです。当日はZABADAK吉良さんも参･･･[2014年12月27日]



･･･ターネットで検索して行ったそうだ。西日暮里の施術院は高台にあり、駅からだと急な坂道を上らなくてはならない。膝が痛い方にとっては少し厳しい立地にあった。案の定、行くときはひーひー言いながら来院したそう。ただ帰りはスキップして･･･[2014年12月27日]



･･･凍してるんだけど、少なかったらしい。全体的に量を見直さないとな。このところ、薬のお陰で便も何とか出るように。良かったね!そして、りーたんのところにも何とかサンタさんが。ひーひー。。サンタさんは悩みましたが、奥さんのゴリ押し･･･[2014年12月27日]



･･･BSの背の高い穴をビシバシにしばきたいようですがわしは、先祖が中国系の民主の元キャンペーンガールをボコボコにしたい揚げ足の先頭にたたれてむかついたわしのデカイあそこだとひーひー言ってはてるだろう浮気じゃないよ便所便所Fリー･･･[2014年12月27日]



･･･と笑音バカに以前出てくださったいわいくみとさんコロボックルズさん四万十川ともみさんも来てみんなでワイワイ笑ちなみに四万十川さんロシアンルーレット当たりました笑食べた人はひーひーいうておりました笑おでんのメニュー書いてるの本･･･[2014年12月26日]



仕事納めの残業で、ひーひーしてたらTwitterの通知が。え…『私たち6人全員が皆さんに会いたいです。ありがとうございます。』みんなで いてくれてるんだ。よかった……(;_;)そう思ったら、携帯持ってる手は震えるわ泣けてくるわで･･･[2014年12月26日]



  クリスマスが終わってからの、大雪❄ 今日は味覚が戻ったり無くなったり。 もうごちゃごちゃ。  今日は友と遊んだからブログ書くことないなー。笑  いやー、しかし、大雪には困った。 雪かきするやん?終わるやん?ギター弾くやん?外･･･[2014年12月26日]



今日は皆さん仕事納めなんですかね。もすは普通のお休みでした。むろん明日も明後日も仕事です。日中は、雪がわっさわっさ降り、たまに吹雪いたり、な中歯医者と銀行に、ひーひーと歩いて行ってきました。穴の開いたカブセは治ったけど、まだまだ･･･[2014年12月26日]



･･･また愛においで!今度は名古屋探検した結果でも話そうかなうむうむ。まず出勤したときによしのんに会えてもうテンションやばかった。よしのん今日は健康スリッパはいてた痛いよー、ひーひーっていってた正直おもしろかったこいつかわいいな･･･[2014年12月26日]



･･･かなぁまぁ 大分 ぽっかりしてますけど(笑)(ノ∀`)思うと さゆみん って不思議な存在。。。最初は しげさん 呼んでましたふと なんとなーく好きになりライブの端っこでひーひーしてるとこソロでTV出始めて ぶいぶいいってる･･･[2014年12月26日]



･･･ウンロードいただいた電子書籍「Christmas Cookie Decorations」すでに通常価格の３５０円に戻っております。１０月下旬に貴子先生のセミナーを受け、ひーひー言いながらも頑張って励ましあいながら作った本で･･･[2014年12月26日]



･･･うちに、こーして年の瀬を迎えてしまいました。早いもので今日で今年の通勤おわりーだんだん大きくなるお腹で遠くまで通勤するのは意外とつらかった!妊婦になると階段が思いの外、ひーひーふーふー。かつては、ひと気のない朝の駅で、ホー･･･[2014年12月26日]



･･･た。私には黒豆とか鯖寿司のお土産を持ち帰ってくれた★ご飯食べさせてもらい風呂入らしてもらいもう眠いけど。。とってぃ待ってるから帰らねば(笑)あー眠い。週三回行っただけでひーひー言ってる。毎日働いてるママをまぢ尊敬するよ。。･･･[2014年12月26日]



･･･に 行きました。 なんと朝５:００から 診療しているところだそうです。  ７:００くらいに行ってきました。  「肩じゃないよ。背中だよ」 とぐいぐい押されて とっても ひーひー言うほど 押されたのですが びっくりするぐらい･･･[2014年12月26日]



･･･ので腕の事で、接骨院に行きました。なんと朝５:００から診療しているところだそうです。７:００くらいに行ってきました。「肩じゃないよ。背中だよ」とぐいぐい押されてとってもひーひー言うほど押されたのですがびっくりするぐらい楽に･･･[2014年12月26日]



･･･訳ない気持ちもあって１０連休素直に喜べなーいそしてシウさん只今３９度です(涙)インフルエンザもRSもマイナスだったからホッとしてますが、、昼間は元気なんだけど夜になるとひーひーしてるから、かわいそうで。。早く治ってね!(@･･･[2014年12月26日]



･･･!ぬおおおおお((((;゜Д゜))))ベットリベトベトぐっしょりなその皮膚と皮膚の接触((TДT))ラマーズ法で呼吸しないと僕のサチュレーション保たれませんけど!!!(ひーひーふー)脇フェチと分かってその衣装かと、勘繰って･･･[2014年12月26日]



･･･ったら…「なんか、にくまんみたぁ～い*･゜゜･*:.。..。.:*･'(*゜▽゜*)'･*:.。. .。.:*･゜゜･*」って喜んでる!!!てか腹抱えて笑ってるなんか。ひーひー言って苦しそう(￣▽￣)「にくまんとつきあって･･･[2014年12月26日]



･･･めで、原稿納品もたくさんもっと、要領よく動かなければと、日々格闘中でありました。そう、年末年始なので、納品できない、確認が取れないの日が続いてしまうということで先週からひーひーでしたのんでも、無事それも落ちつきました♡明日･･･[2014年12月26日]



･･･でした。おまけに、引っ張り出している途中でこの2冊を見つけると・・・読もうとしています。そして自分でページをめくりたい!!!とくるくるやっているのですが・・・めくれず、ひーひー言っています(笑)かわいいてんとうむし (あな･･･[2014年12月26日]



･･･何もなく家で過ごしました まいまいです こんにちは。Eve の日は家でケーキとシャンパンを飲んで、調子乗ってケーキ４号から５号にして予約したら、やっぱり５号は大きすぎてひーひー言いながら食べました。シャンパンは甘すぎて味も･･･[2014年12月26日]



･･･急坂なので帰り、登るのを考えると・・・はははやっと到着神出中学校の隅っこにあります。淡路島とつながるように祈ってきました。下に落ちてた花びらを拾って神出神社へ戻ります。ひーひーな登り坂・・・翌日、玉じいにマッサージしてもら･･･[2014年12月26日]



･･･でした。お味はどちらも美味しいんだけど、ただ、スパイシーは３段階中の一番辛くないマイルドスパイシーでオーダーしたはずなのに、辛くて汗と鼻水垂れるは、(汚くてすみません)ひーひー言いながら食べる羽目に結局、オリジナルと混ぜた･･･[2014年12月26日]



ささ、やってきましたよ。この時期がクリスマスから正月はもう母ちゃん達は、ひーひーです。ひーひーのヒーヒー!!ひーっ!ひぃいいいーー・・・・ぜぃぜぃ。まあ、師走はどこの会社も忙しいでしょうから、私たちも当然のことながら、いつもにも･･･[2014年12月26日]



･･･良は、走れば治ると思ってる昭和の女。 それでも入念にストレッチして軽く筋肉をほぐそうと思って軽くジョグ。走るとズキズキするなーと思ってたけど～途中からマジ走り。 やっぱひーひー言うほど走りたい。あほだな。 終わったら、かな･･･[2014年12月26日]



･･･を乗り越えたご褒美だ。ふふふ。♩クリスマスが終わって、ここから年末に向けてまっしぐら!ですが、まだまだ今年は終わらない!今日は草津に向かいます～。♡果たして東京の寒さにひーひー言ってる私が、草津の寒さに耐えられるのか?!(･･･[2014年12月26日]



･･･私のセリフを聞いたFさんが心底意味が分からないって顔をしたいやいやいやいやいや今時ってそういうもんなの?サンタのみならず親からまでプレゼントしなきゃいけないの?何それ親ひーひー言うわお正月に美味しい料理をたらふく食べるって･･･[2014年12月26日]



･･･ソーダ うましシュトレーンもねっDo marché 開店前にカシャっ和の手仕事niroさん足袋が気になりました～くうねるさんのカレースパイスがきいてたなぁ 美味しかったひーひーひー世界一周 旅の話を聴きながら…素敵なご夫婦･･･[2014年12月26日]



･･･柑橘類。日本の文旦をもっともっと大きくした感じ、晩白柚より大きいかも。優に１キロ以上はあるんじゃないかな?「どうしても買うんだ。」と言った手前文句も言えない相方、最後はひーひー言いながらお持ち帰りです(笑果肉の色はグレープ･･･[2014年12月26日]



クリスマス当日はペニンシュラで家族ご飯☃かなりご機嫌やったはずなのにお店に入るとグズグズもじもじひーひーキッズ用のプレートも可愛かった♡食べれそうなの頼んだけど食べず。早すぎたかな。いい思い出になりました☃ひーひーくんがひどくな･･･[2014年12月26日]



･･･い。腰痛持ちだし、悪化させたくないからね。５月に試験ですが、このペースで大丈夫かな(笑)気持ちだけは焦る。ほかにも、受けてみたい講座や勉強もあるけど、今、しごとだけでもひーひーなのに、できるんだろうか。先日も、祝日出勤で、･･･[2014年12月26日]



･･･ドな二日間でした。しかし、私自身はお昼ご飯が食べられなかったとしても、全体的にあーだこーだと改善点を言いながらも、心にゆとりを持ちながらできました。しかしもしかすると、ひーひー言いながら振り回されていたかもしれません。この･･･[2014年12月26日]



･･･2014年12月06日</time>テーマ:語り   世を挙げて金襴緞子に浮かれ騒いでいるように見えるが、そんなものは見てくれだけだ。大多数は目を白黒させてひーひーうめいているだけだ。左前になりつつあるその日暮･･･[2014年12月25日]



21日の日曜日。お休みの日の旦那は起きない(;´Д`)ので放置で準備してたんだけどひめーひめーって呼ばれる←行っても起きないんだから呼ばないでって思いながらも行ってあげてはまだ寝てなーって寝かしつけてバタバタとご飯の準備してまし･･･[2014年12月25日]



･･･、メンステから左右斜めに伸びている花道の先っぽが矢印になってるんですけど、その矢印の近くだったんです。+゜(゜´Д`゜)゜+。そんなこんなで、一緒に参戦したむしちゃんとひーひー言いながら開演を待ちました:(´◦ω◦`):開･･･[2014年12月25日]



･･･べたしね。ってことでー、今日も元気にトレーニング。体幹トレ長めスプリットスクワットスクワットの形を保つやつスクワットに20キロの重り肩甲骨トレ腹筋数種類弱音を吐きつつ、ひーひー言いながらメニューをこなす私。うるさいだろうな･･･[2014年12月25日]



曼殊院門跡へ向かいます ここも必ず訪れなさい、と言われました  詩仙堂から坂道を山に向かい徒歩30分ひーひー歩きました で。。そこまでして行った甲斐があったのです  [2014年12月25日]



･･･と捻挫するので気をつけて下さい」と言われました(゜o゜;;確かにスペシャル号なこともあってか、めっっっちゃ!重かったですこれ女性が持ち帰るのほぼ無理じゃない!?と、彼とひーひー言いながら持ち帰りました。(笑)ちなみに友人か･･･[2014年12月25日]



･･･。「そんなことをしたら、危ないですよ」と。ヒーリングセッションや施術を確立するまで、理由は、施術後ふらふらになって帰ったり、遠隔波動ヒーリングはエネルギーごと受け取ってひーひー言って同じ痛みを痛感してました。ここで私のどえ･･･[2014年12月25日]



･･･はなんだか懐かしい気持ちに。。。今でも 謎な気持ちとして残ってる。そうそうあん時の地震結局、何地震になったんやっけ?5月のゴールデンウイーク?暖か暑い日やった。Y子らとひーひー言いながら天守閣に着いた時に揺れを感じたが。あ･･･[2014年12月25日]



･･･リスマスで、昨日はイブで。。昨日は家族とケーキを貪っておりました。そしたら急に父が笑い泣きし始めて。みんなぽかーん。父のそんな笑った顔初めて見ましたってくらいぽかーん。ひーひー言いながら笑っていて・・苦私たちもつられて笑う･･･[2014年12月25日]



おはようございます。内閣決まったとか?ええようにしてくださいよ、ほんまに。出て行くもんばっかり増えるやん。それでなくてもひーひーやのに。なのでお弁当も休まずに鮭弁当。野菜炒めとかじゃがいもは柚子胡椒で。んでさ関電値上げやって。困･･･[2014年12月25日]



ベイマックス観に行った♡♡ゆうがちゃんはパパとお留守番。ちょー泣いた!!声でそうでひーひー言ったわ!かわいーなーベイマックスいとおしいぱらららら午後から高熱がでてしまって参った。久々の38度台!現実が厳しくて萎えた。母親が何もで･･･[2014年12月25日]



･･･のしかないけどねぇー…(´･ω･`)まぁでも綺麗だった♡♡カップル大量にいたけど…僕と僕の彼女。イブに二人でデート♡♡♡♡大好き♡♡将来海外で同性結婚するんだー♡♡にーひーひー(*≧∀≦*)♡♡12年の友情だから♡♡らぶた･･･[2014年12月25日]



･･･家族で過ごすクリスマスイヴかんぱーい!!我が家のクリスマスケーキは毎年ホールではなく単品!笑お料理のあと絶対に苦しくなって食べきれないから...それでもやっぱり苦しくてひーひー言いながら食べるという毎年パパが調達して帰って･･･[2014年12月25日]



･･･う事?そのメモはね、シアリスって薬の販促のメモ用紙だったわけ。シアリス・・シアリス何か聞いた事が・・(￣□￣;)あ、それ、部長のPCにメールが山ほど届いてたよ。 彼女をひーひー言わせたい!とか言うやつ。( ´艸`)プどんだ･･･[2014年12月25日]



･･･それでもtatataは車に貼りついて「くるま!くるま!」と必死に訴えてきました。その時の私はそれでも何もしたくなくて、本当に強引に家の中に押し込みました。tatataはひーひー言いながら二階に逃げて行きました。嫌なスイッチ･･･[2014年12月25日]



最近ね実はちょー忙しくてね 仕事も佳境で遅くなるしさらに仕事帰りに実家によって介護してから帰宅そんで家では大掃除と模様替えしてと何かもうひーひーなんですわ(￣▽￣;)そんな中母親がクリスマスケーキ食べへんの?私は昼にイチゴショー･･･[2014年12月24日]



･･･伴い、車も大きめにチェンジ。近い将来手帳でバギーを作るつもりなので、今乗ってる軽じゃスペース不足のため。軽サイズの車しか運転してこなかったので、毎日走行中カーブや駐車にひーひー言ってます(^ー^;A他には、1月から児童発達･･･[2014年12月24日]



･･･いのに独り言みたいに説明したりして。。。なおさら怪しい!凄い怪訝な目で見られてる中、お客様の家の玄関ポーチのド真ん中に、預かったプレゼントの箱を置いてピンポンダッシュ!ひーひー言いながら、CB停めた井之頭通り沿いのコンビニ･･･[2014年12月24日]



⭐⭐Merry Christmas Eve⭐⭐みゆきと夜ご飯食べに行きました(イブに女子2人で定食、ふふふ)(がっつり食べますとも、お腹空いてたもんね、余裕でペロリとたいらげたよ)2人で遊んだことないしご飯食べるのも最初はなんか･･･[2014年12月24日]



･･･今回は、とってもラブリーなデザインに仕上がりましたよ。ブログカスタマイズは、わたし一人のお仕事ではないんですよわたしの大切な友人でWEBデザイナーのHihihiちゃん(ひーひーひーちゃんと読んでください)が、WEB作業のほ･･･[2014年12月24日]



･･･て、自分の時間はほぼ小説に費やして頑張ってるけど、一体何になるんだ。何がしたいんだって自問自答しながら、結局書いてます(笑)長編小説の連載中はいつも同じようなこと思ってひーひー言いながらパソコンに向かっているので、今が特別･･･[2014年12月24日]



･･･、)普段ご飯は1.5合炊きなのですが、追加で慌ててご飯炊いてますテンションあげあげでいつもおかわりしてくれるのは作り手としては嬉しいし、てか、そのために作り置きはせずにひーひー疲れて帰って一からつくって帰宅時間逆算してあつ･･･[2014年12月24日]



･･･ましたもうクリスマスどころではありません熱を測ると３８.７度熱を追い出そうとお風呂に入る太郎君…荒療治が、心配な私それでも、熱を身体から追い出すことはできず…今は39度ひーひー苦しそうかわいそうに…太郎君は薬アレルギーがあ･･･[2014年12月24日]



･･･ろで、好き♡って、あーもーはいはい(〃▽〃)(爆)本気で宮田さんになりたいと思いました。(本音)まじうざいんだけど(笑)はーってやってみ、はーってお前ほんとやめろ(笑)ひーひーひー(;▽;)今回の特典、玉千が仲良しすぎて嬉･･･[2014年12月24日]



･･･たのよ。地下鉄ってホームに落下防止のドアが付いてて感動しました:゛;`;:゛;`;･o(ロ≦〃)帰り環状線止まるわ、電車きたと思い乗るも大阪駅だと気づかず乗り過ごすわでひーひーしてました。大阪駅環状線止まった影響でか人がぎ･･･[2014年12月24日]



･･･至に柚風呂で。クリスマスプレゼントのフチ子さんならぬフチ猫(笑)沈没ww一足お先のMerry Christmas♪頂いたシャルドネで特大ラ・フランスと京都土産の舞子はんひーひー(笑)をつまみなから。イブのランチまかないはキ･･･[2014年12月24日]



･･･フライングは必要ないね(笑)明日のX'masがメインです♪いやはや、明日の朝起きた瞬間がメインです♪今宵は明石家サンタを観ながらリアルサンタさんのお仕事頑張らないと!!ひーひーふーそういえば、去年のX'masイヴに次男坊を･･･[2014年12月24日]



精神状態と体調が割とちょいリンクする私としては今の状態はちょっときつい。ひーひーふー[2014年12月24日]



･･･ーを買った方が・・・お安くついた。こうやって・・・いつも後悔ばかりするこのおばばは・・・・救いようがない。年のせいもあり・・・食べた後・・・胸焼けに・・・苦しみ・・・・ひーひー・・・・言っている。見栄を張ったバチがあたった･･･[2014年12月24日]



やっちまいましたもう最悪です渹息子を抱っこすることすら、ひーひー言いながらするしまつ焏年末についてないサンタさん、腰を治して下さい猤[2014年12月24日]



･･･いに手に入れたのが孫子兵法の極意だった。孫子兵法を身につけてからの彼は変わった、戦にも度々勝つようにもなった。ただボロ負けするということもあった。そんな凡人・武田信玄がひーひー言いながらなんとか信濃を平定するとそこに軍神・･･･[2014年12月24日]



･･･パ、ママからの二種類をあげるように…パーティーの時にパパママからのをあげて、夜中にサンタさんが枕元に置く、という結局六個準備しないとならなくなり、旦那さん、探し回るのにひーひーでしたうちの実家には、当時としたらでかいツリー･･･[2014年12月24日]



一年前の今頃、ひーひー言って織ってた手織り(手織り・ゆび織りのカテゴリーをどうぞ→★★★ )無事に織り上がり、手織り技能資格、ゆび織りインストラクター資格を得ることができました。その時使っていた画期的な卓上織機「咲きおり」の第一･･･[2014年12月24日]



･･･ちやあっちと紐付けしちゃうと システムが狂っちゃうから!」と再三忠告していた事を再びやらかしやがったお陰で先月どえらいエラーを起こしシステムを作成してくれた会社の人達がひーひー言った事件と丸っきり同じ事件が起きてしまったそ･･･[2014年12月24日]



･･･イルも師も違う面々が連結しています。昨日は、今月の雪のせいでしょうか、クリスマス直前だったからか、参加者数はいつもの半分くらいでしたが、それでも熱く２クラス。ちょっと、ひーひーさせてしまいましたが、冬の合間の一汗も気持ちよ･･･[2014年12月24日]



相葉ちゃん、お誕生日おめでとうございます!!!!今日もたくさんお祝いしてもらうかな?ますますかっこよくなる&色っぽくなる相葉ちゃんにひーひー言う毎日ですが。これからも変わらずひーひー言わせてください♡では、WSでもデジデ･･･[2014年12月24日]



･･･んを見るとまた顔が真っ赤になってなく準備してるーーーーーーあたしより近くに居たばぁばがすぐに抱っこしてくれてあやしてくれたんだけど…時すでに遅し。ふーちゃん完全に起きてひーひー泣いてるばぁばにおっぱいじゃないと無理と、ふー･･･[2014年12月24日]



･･･たけど・・・明日、パパ仕事で遅いし今日、パパ急きょ海に行っちゃったし・・・ってことで、息子と２人、いきなり思い立って準備を始めました買い出し行って、飾りつけして、夕方はひーひー息切れでも楽しかったご飯は、サラダとチキンと、･･･[2014年12月23日]



･･･バコに火をつけて指導をしたらしい。うん! って 小さな息子は 真剣な顔で返事をしたそうです。すると どうなったと思いますか・・・小さな身体は もう大変 咳き込み涙を流しひーひー苦しがる。当たり前ですよねww色んなトラウマが･･･[2014年12月23日]



ういうい(´ω`)そろそろ年賀状を作らなくてはo(`ω´*)o と思いつつ、１週間くらい経っちゃったあいる氏なのだ(*´ω`*)早く作らなくてはならーーーーんo(`ω´*)o 我が家ではあいる氏が年賀状を作る係なので、早く作らな･･･[2014年12月23日]



･･･す!皆様4試合お疲れ様ですいっぱい動いて走ったからケアしっかりしてね笑それよりか何よりえらいんがおなかですよね。。。お腹パンパースすぎて呼吸するのに一苦労ですよね～。。ひーひーふー苦しいよー。さーて明日も頑張りましょっ[2014年12月23日]


