
･･･が本日より入院した。尿路結石については全身状態が良くなったらもしやこのまま手術になるのかもしれないなぁ。覚悟は決めているつもりでもだからわたしも元気じゃない。毎度ながらべそべそしてる。わたしが年末休みに入るこの日に即入院な･･･[2014年12月28日]



･･･イブの前日の天皇誕生日の方が「生誕祭」だろうがよ!!と思っていたのに、昨夜母があまりにも「お姉ちゃん、ケーキないの? クリスマスにケーキがないなんてぇぇぇ(T_T)」とべそべそしたので、仕方なく本日ショートケーキを購入。株･･･[2014年12月25日]



･･･まるで大きな愛で守られたようなとてもあたたかな印象の1枚になってる。その辺の作り方も上手いなと思いましたし、何よりユノとチャミらしい、愛情の表し方だなぁと感じて。今からべそべそするのは早いから、泣くのグッと堪えてふたりが残･･･[2014年12月25日]



･･･始めて、変なゴネ方をするなぁ、珍しい…とは思いつつも「ワタシが今、何しとるか見て分からんの??」とちょっとつっけんどんな物言いをしたら普段なら、ああ言えばこう言うくせにべそべそ泣きだしてえぇぇぇぇぇー??!!振り返ったら『･･･[2014年12月25日]



･･･車を動かしてスタンドに行く事にする。灯油を入れる･･････んんん!?右の手の甲が血まみれである。先ほど、コケそうになったときに負傷したらしい。イタイ。気づくとイタイ。べそべそしながら帰る。やけくそ(?)で、ベーグルを買っ･･･[2014年12月23日]



･･･あああああ、また宙に浮いた～)バッサーーーーー(買い物袋がぶっ飛んだ音)ドサッ!(またもや雪まみれ)今日は助け起こしてくれる仲間もいなく…手の着き方を間違え突き指した。べそべそ。い、痛い…。ぶっ飛んだ買い物袋拾って誰に当た･･･[2014年12月22日]



･･･だろうな・・・異常事態起きすぎトドメ、また泣く１０月すぎ、阪神の西村憲戦力外でそらアンタもうな泣きぶり他人のことで泣きすぎ日本シリーズに一緒にいればとか泣きすぎ終ってもべそべそ泣くどこまで泣くかと思いきや突然よその球団のよ･･･[2014年12月21日]



･･･的にわるくてガーーーーーンって ショックで 落ち込んで イライラしてそんな状態でいてお家に帰ってきてから、車から降りるとき、りぃが｢荷物が一度に運べないー｣と グズグズべそべそし出して(車の中で寝ていたから 、寝起きでキゲ･･･[2014年12月20日]



･･･の行為が身に染みる結果の涙は、ありがたみが薄れがちな日常において、感謝がたりてない?って気づかせてくれるいい機会。こんな涙だったら、これからもたくさん経験したい。。。。べそべそとひとしきり泣いて出てきたらにゃんずが変な顔を･･･[2014年12月20日]



･･･いいバンドを、真っ白な雪みたいに純粋ではかない気持ちで、見守っていきたいなこのところの雪日和につけて、思うところです。ひとりよがり4、行きたくなってきちゃったなぁお客のべそべそする声と、笑い声がこだまする、ひとりよがり笑今･･･[2014年12月20日]



昨日は友達がうちに来てくれる予定だったけど、予想以上の雪に延期～朝からせっせと雪遊び☃最初はわぁ～とテンション高め何度もこけるたびに冷たさが身にしみたのか…べそべそしながら、実家到着!笑希虹ちゃんみてもらってる隙に、雪だるまを!･･･[2014年12月19日]



･･･いし逃げないんだけど('A`)一時期さびれた温泉地で住み込みの仲居さんになる妄想は結構膨らんだものだ先輩の仲居さんにわざとまかないをひっくり返されるといういじめを受けてべそべそ泣いていると見た目いかつく無口な板前さんがこっ･･･[2014年12月19日]



･･･ってすごくない?朝までぐっすり寝れるからあたしもほとんど疲れない!起きててもずっとぽやーっとしてぜんぜん泣かないしむしろほーちゃんと花ちゃんが大変(笑)!写真UPしますべそべそ口の形が超カワイイ(笑)!と思ったらめちゃくち･･･[2014年12月18日]



体調が 万全じゃないときって誰かに甘えたくなって 少し わがままになって・・^^でもね それで いいんだと思うこっちゃんのお熱は だいぶ下がりました嫁ちゃんは 今日も 仕事休んだみたい亮が休みだから 3人で ゆっくりしてるかな夫･･･[2014年12月17日]



おうちついた。さむい。((+_+))とりあえず…なかはいろ…(つд;*)[2014年12月16日]



･･･作るのかな～～～～♪まあ、こういうのだし、しょぼいやつだろう。っておもってたら!タッチパネル!!!!!すごくない!?すごくなーーーーーーい!?!?!?!ね!すごいでそ!べそべそ～タッチパネルって、押すと光るんだーそれが三つ･･･[2014年12月16日]



･･･の呆れるような視線があたしに降り注いでるのが痛いくらいわかる。あたしはほとんど惨めで、ただでさえモデルみたいな二人の間にはさまれて中学生みたいなクオリティのあたしが一人べそべそになって立ち尽くしてるなんて、つまりどう見たっ･･･[2014年12月16日]



･･･固まってしまったが先生はニコニコ私を見てるえっと、なんだっけ質問、そう質問!つかこの状況が分からない質問なんて考えられない今全神経は鼻の下にありとてもじゃないが鼻の下をべそべそにしながら談笑することなんて私には出来ない!し･･･[2014年12月14日]



･･･した。不細工なオーナメントを。それから、その横に中瀬さんのオーナメントを並べる。「僕は、今日生まれて初めて素晴らしいプレゼントをもらいました」さっきまでずっと顔を伏せてべそべそ泣いていた聖野さんが、ゆっくりと顔を上げた。そ･･･[2014年12月13日]



･･･とね☆」と、心にもない言葉を…。そして電話を切って泣きました。聴きたいリサイタルが聴けなかったから。高校生の姪っ子に譲ったのが悲しくて。いい歳こいて。 37にもなって。べそべそと。本当に子供で困ります…。私、いつになったら･･･[2014年12月12日]



･･･」って言って抱っこしたがります兄弟の触れ合いがかわいいですそして先日長男は一歳半検診に行ってきましたが時間が午後だったせいか体重計に乗せただけでギャン泣きそれからずっとべそべそして先生のところまで歩くのも泣いて拒否して歯科･･･[2014年12月09日]



今日ゎアイツのせいで今度ゎ後輩が泣いてしまい本当めんどくさいやつ!![2014年12月06日]



･･･休みをしていましたでも12月12月といえば、昨年ブログを始めたのがこの月でしただからまだ立ち直ってないけど少しずつ前に進もうと思いますまだまだ詳しくは話せないです昨日もべそべそ泣いたばかりで…たからものをなくしたんだからし･･･[2014年12月06日]



･･･買っていいって言うから、149円でおやつ買ったのに。じろーはおやつ151円だったのにパパはおやつ買ってあげてるんだよーー。じろーばっかりずるいよーーーー。」ってたろーがべそべそ。夫がコンビニで子供に計算させてる  ほんとに･･･[2014年12月04日]



･･･段どんどんのぼってるねぇ～」と声をかけられる(たぶんこないだ話しかけてくれたおじいちゃまだな・・・)そろそろ知り合いになりそうな勢いだなwwwその後べべカーに押し込まれべそべそなムスメを連れて 帰りの道をゆくのでありました･･･[2014年12月02日]



･･･っぱり身近に劇場あるといいですね～。宝塚歌劇が近いですよね、羨ましい✨で、千秋楽が始まった頃に飛行機に乗り、「帰りたくないよ～、このままちえさん追っかけていたいよ～」とべそべそしながら帰りました。今日出勤すると、後から出勤･･･[2014年11月25日]



･･･いいのにブログ書きながら、「For good」の詞を読んでて、ちえさん、「本当は寂しいのかな?」なんて言わないで～何にもしてあげられない自分が悲しくなるよ。思い出してはべそべそします。さっき笑顔でって言ったばかりなのにホン･･･[2014年11月24日]



･･･そういう風に言えると思います。」両隣のユスは、ジェジュンが泣き崩れても言葉に詰まっても、最後まで話し終えるまでは、ずっと待っててくれてた。(その後の全体的な締めは、涙でべそべそになってるヒョンに替わってジュンスがやってくれ･･･[2014年11月22日]



･･･らなくて困った子生まれた時から歯が生えてた子黄疸が酷くてグリーンアイランドに入ってた子あーー。。。今思い返しても涙がでますここ最近は口も達者で喧嘩をしたり、算数が苦手でべそべそ言いながら宿題をしたり、相変わらず運動が嫌いで･･･[2014年11月21日]



･･･てもらいました。風呂に入ってぺかぺかになりソファで腕を出し待機。やはり風呂に入ってぺかぺかになった赤子を腕に乗っけていただき。ほこほこと一緒に湯気を立てながら幸せ満喫。べそべそしとった赤子もすぐ寝よった。さすが俺。( 自分･･･[2014年11月20日]



･･･理的には14～16歳9歳時のは完全に人間不信でした。高校上がるまでストレス性脱毛症…ようは円形ハゲが治らないレベルで精神病んでたわー。あと中学あがるまで夜中泣いてたわ。べそべそと3年生時の先生が元凶だけど両親の対応もクズだ･･･[2014年11月20日]



･･･にミネラルウォーターお野菜バナナ牛乳お刺身買って帰宅もぅお正月の御飾り売ってるのね御仁とはもぅ会えないのかもね胸も痛まなくなった動く気力が無い割には一度外出しちゃうと出べそべそ～(笑)[2014年11月19日]



･･･夫がいない家を一人で守っていく奥さん、という設定が同作者の『花と奥たん』とかぶります。 作品の雰囲気も奥さんの見た目も非常に良く似ている。 小さくてかわいらしい奥さんがべそべそ泣きながら頑張るという内容が、なんだか作者に「･･･[2014年11月17日]



･･･んでいたのです。。。で、その時の事に対してちょっと言い過ぎた、と、ごめんねしてくれました。後になって後悔したんだそうです。ごめんねを聞けただけで私は幸せHappyです。べそべそしちゃう程嬉しかったです。優しい原始人さんいわ･･･[2014年11月16日]



･･･れをオレに何の関わりがあるって、あなた、無責任すぎるんじゃない? あなた、逃げ腰みたいね。こんなのできた女はもう用なしってこと? それって、あんまりよー! おめえよー、べそべそ、泣くなよー、みっともねー。 みっともない? ･･･[2014年11月10日]



･･･が楽しかったから良いことにする!一年ぶりの嬉しかったー(*๓´╰╯`๓)♡あとやっぱり普通に萌える。好き。ただ、チェキのできがいまいちなので、あとから暗い気持ちになってべそべそしてしまった…チェキのできが満足だと会話微妙で･･･[2014年11月09日]



半身浴なうです( ´-` )この前ハンドマッサージしてもらった時に胃腸年齢が50歳～60歳と言われたよ半泣きべそべそお水を飲みましょうと言われたので自分の中で1リットルを目標に飲んでますゴックリ寝る前に水素水で350ml飲むから･･･[2014年11月07日]



･･･事でいないからパパと一緒にお利口に寝るんだぞ」と言い聞かせていました。すると、ママを愛してやまない息子は「ママと一緒に寝た～い、ママと一緒がいい～」と、保育園に行く前にべそべそし始めました。対照的に娘はノーリアクション。何･･･[2014年11月06日]



･･･いけど(きっと母なりの励ましだった)、その言葉で急に子供の頃に戻ったみたいな気持ちになってしまい、電話後に一人でみっともなく声をあげて泣いてしまいました。✳︎布団の中でべそべそ泣き疲れて眠り、気がつけばもう夕方。旦那から「･･･[2014年11月06日]



･･･を食べに行き、帰宅して一人で字を書きまくり・・・・そんなふうに過ごしました。その反動かな。今日は託児で久々にベソかいてたそうです。何度も自分のお迎えの順番を確認しに行きべそべそしていたそうです。スタッフさんがお迎えの時間を･･･[2014年11月05日]



･･･た。しょげしょげの。彼から半日くらいたってながーい返信がありました。君はよくやったよ!みんなも気にしてないし、大丈夫!という内容でした。弱っていたので、それを見てまた、べそべそ泣いてしまいました。うわ～めんどくさい女やっち･･･[2014年11月05日]



･･･と、わかっとるだろうにそんなん今更言われても‥と、もうわずらわしいこととか、面倒くさいこととか、なんだかぐちゃぐちゃして昨日は思わず落涙。聞いてくれる人がいてよかった。べそべそしながらも、何が言いたいかわからんのに根気よく･･･[2014年11月05日]



･･･女関係なく大好物です!)でも、出来上がった眼鏡を取りに行く時にはお店にいないそうです。セール時のヘルプなのか単に異動なのかわかりませんが、非常に残念です。(´;ω;`)べそべそ。それはそれとして。検査をしてもらっている時に･･･[2014年11月04日]



･･･厳しくて怖いおばあちゃんでした。食べ物は粗末にするな好き嫌いは言うな。全部食べろ。食べる時は畏まって食べろ。女は足を開いて座るな。胡座はかくな。挨拶はちゃんとしなさい。べそべそ泣くな。きつく(強く)なれ。行儀には厳しい人で･･･[2014年11月02日]



･･･みんなで家族風呂へ～パジャマにリュック笑3月の旅行のときとか、ばーばんちに泊まったときもそうだけど、このちゃんは家以外で寝るのがいやみたいで…今回も「おうちにかえる」とべそべそ…パパもママもいるのになんでだろう。保育園とか･･･[2014年10月31日]



･･･か走ってないに・・の筋肉痛・・・誰かのカラダだよ、これ痛いは辛い なかなか前向きになれなくて前向きな励ましのコトバにカチンときてそんな前向きじゃない自分がイヤで毎日毎日べそべそしておりましたとはいえね。べそべそして、脚が前･･･[2014年10月31日]



･･･力と気力を振り絞り続けることは無いんだな…って思ったら、なんだか泣けて泣けて堪らなくて。寝袋に潜り込んでくる子たちの暖かな体温を感じて、また泣いて。あーダメダメだー…とべそべそしてたらちょっとだけ寝落ちしてて。それでもいつ･･･[2014年10月30日]



･･･つものように診察台の上でご機嫌のチワさんを残し、私たちはいったん引き上げます。ダンナも私も「麻酔は怖い」と思っているので、もしかするとこれが今生の別れになるかもと思うとべそべそ……(ノヘ;)心配ですが、メソメソしていてもな･･･[2014年10月29日]



･･･、泣くのにうってつけの場所だったから」「――は?誰かに虐められたの?誰に?」「誰、というか、皆、かな。いつも兄と比べられて馬鹿にされるんだ」「それでこんなところに一人でべそべそしている、と」「……そう」 自分で言っていて恥･･･[2014年10月29日]



･･･んじゃないか…と思いながら読んでいます。カフカ少年は15歳のくせに本を読みすぎなんだ。まあそれ関連でカフカも読んでいるわけです。あとは哲学書読まないと追いつけないよぅ…べそべそ哲学は苦手なのです…。やさしいてつがくの本を教･･･[2014年10月28日]



･･･ろやられて、後半ボロ泣きして顔を上げられない事件だったけど(´-ω-`)MCあたりからずっとダメだったから可愛いポイントどえらく見逃してるっていう大失態だよ!おどろき!べそべそしたまんま握手に行って、べそべそしたまんまお話･･･[2014年10月26日]



･･･スプーンで食べたいと大泣きして素麺を器ごとぶちまけた息子。ママもブチ切れたらギャーン泣き。笑眠いのもあったらしく目もトロン。チラッとママの顔色を伺ってまだ怒ってるとまたべそべそに。笑可愛くなっちゃって優しくしたら甘え泣き。･･･[2014年10月25日]



･･･節になったなぁ。でもあっという間に寒くなりそうですね!父が帰ってからちょっとグズグズで、いないいないばぁを見たいとせがんだり、携帯いじりたがったりして、ダメよーというとべそべそ。あげく、幼児雑誌のアンパンマン言葉図鑑デラッ･･･[2014年10月25日]



･･･ました診察室ではなんともなかったのにやっぱりどんな時もあの子たちは私の琴線に触れる大切な存在だからかな見守りありがとねーとこれからもよろしくねーを伝えて少しだけ車の中でべそべそして(知らない人から見たらホッとして感動して泣･･･[2014年10月24日]



･･･ホント近いからーwwwこんな狭いハコで見れるなんて幸せ。12月はzeppダケド。。。チビウサと行くから2階席なんだ2階席でも踊り狂うライヴお願いしまっすTシャツ絞れる位べそべそーいやー楽しかったょ。帰りに物販でパーカーとキ･･･[2014年10月24日]



･･･しょ」「はァないし」(つーん)「うそばっかー」「つーかお前が俺の事好きなんじゃろが」「うん 大好き♡」(チャラッ)前髪ぎゅうううううと掴まれ「イタイイタイなんでー?」とべそべそするサワケーを可愛いと思ってしまう恒兄。やっぱ･･･[2014年10月22日]



･･･しょ」「はァないし」(つーん)「うそばっかー」「つーかお前が俺の事好きなんじゃろが」「うん 大好き♡」(チャラッ)前髪ぎゅうううううと掴まれ「イタイイタイなんでー?」とべそべそするサワケーを可愛いと思ってしまう恒兄。やっぱ･･･[2014年10月22日]



･･･はしらんね。。)ってwwウサマニ、ベレー飛ばない様に髪の毛お団子にして中に入れてるwww踊りまくり、飛びまくりで汗だく。。。。父チャンはシャワー上がり拭いてない?って位べそべそwwwwもー最高にタノシイ大人になってこんなに･･･[2014年10月21日]



･･･ナの服買ったから今度は長男のをそろえる予定私と娘たちのはネットで注文しててもうすぐ届く予定楽しみ寒くなるけど楽しくいくね今日は朝から次女ちゃんが学校に行きたくなぁいってべそべそ聞いたら今日は週に１回の６時間やし昨日国語のお･･･[2014年10月21日]



･･･`*)画像は初日に撮ったモノ。物販並んだけど日替わり写真の帯刀さんがまたもや目前で品切れてありませんでした＼(^O^)/ばーかばーか＼(^O^)/人気すぎるんだよー! べそべそ。【座席 15列13番】アナウンス係 龍馬。チ･･･[2014年10月01日]



コラムの執筆中。一人遊びモードではないみたいで…はなれるとべそべそ～なので、、テーブルに一緒にすわってますお話しながら書いてます+**今は大人の椅子にバンボをおいて座らせてみましたが、子ども用の椅子をそろそろ買わなきゃな。(後注･･･[2014年09月28日]



･･･へ 行ってまいったわけですが…昨日のおションション失敗 から続いて 何か が おかしい。ご機嫌のほうが よろしくないか といつもおとなぁ～しく待ってる娘っ子が今日は  べそべそ(゜ーÅ)涙いっぱいためて 泣くの堪え すんす･･･[2014年09月04日]



･･･ていたので車内販売?と思い、「さくらんぼくださーい」と言うと、「はい、どうぞ～」と。お店屋さんのやりとりが好きなりなちゃんです。６/４園でもいつになく、ちょっとした事でべそべそのりなちゃんだったので熱も測ってみましたが平熱･･･[2014年06月30日]



今日はたくさんのサプライズが用意された人前式と披露宴パーティーでしたぁ一発目から、人前式での立会人の署名でまさかの、わたし呼ばれ、一回目の大泣きべそべそしながら書きました。今日の新婦まゆは、わたしの高校時代の大親友で、本当に世話･･･[2014年06月14日]



･･･いす買いにいったりだんすは?っていうれべる:(´◦ω◦`):さゆみさんがせっかくわいえむでぃー一緒に踊ってくれたりしたのに!あいす、どうしても食べたくてっ(´∩ω∩`)べそべそわいえむでぃーは今月中に絶対完璧にするってぷり･･･[2014年04月22日]



･･･上がり、なおも言葉を失っているイスラフェルへ切り込むように言い放った。「罪人の苦しむ姿を見たくないなら、見ないようにすればいいじゃねぇか。おれがお前なら、こんなところでべそべそ泣かずに、今ごろ、神も地獄(ゲヘナ)とやらも、･･･[2014年01月13日]



･･･「注目の的」目黒通りと言えば…「どもです」おじゃましてます「すいません…」でもってゴール「ヒィヒィ」でもっていつもの…「Bアイス…」くまもんがね…、やっぱ寂しいね…。「べそべそ」距離 6.01 時間 1:17:36 cal･･･[2013年11月09日]



･･･てウエルカムだと思いますか?それとも迷惑に思われると思いますか?実は、男性はほどほどにやきもちをやいて欲しい気持ちも持ち合わせています露骨に不快感をあらわにするのはNGべそべそグジグジ泣くのもNG可愛く冗談めかして、「それ･･･[2013年07月19日]



･･･RT!♥何度も言うけど( ;  ; )♥こんな素敵な場面に自分も参加させてもらえて幸せすぎました!♥由香さんと旦那さまの生い立ち、、馴れ初めDVD♥めちゃくちゃ感動してべそべそしてしまった( ;  ; )♥素敵すぎるっ!♥[2013年07月14日]



魔の二日目の幕開けは、もちろん乳痛とそして寝起きのぐずりから。うちのおっぱい星人はもちろん寝起きの乳もしっかり飲んでたので、朝起きてからもぐずぐず。べそべそ。お腹すいてるかな!?と手っ取り早くパンを渡してみたら泣き止みましたが、･･･[2013年07月02日]



･･･まりの緊張と喜びと色々で胸がいっぱいになってとにかく感謝の気持ちを伝えたくてでも頭が真っ白で言葉が出なくてんで号泣(笑)陰陽座さんに出会わなければ今の私はここにいないとべそべそ泣きながら話す私の言葉を笑顔で聞いてくださる憧･･･[2013年06月03日]



･･･子供が生まれても可愛いと思えなかったらどうしよう・・・と、ずっと思ってきました。でも、赤ちゃんって本当に可愛いんですね。まあ自分でもびっくりです。ご機嫌で笑ってる時も、べそべそ泣いている時も、寝ている時も、とにかく可愛いで･･･[2011年07月17日]



･･･entry-10507312420.html大好きな漫画家さん犬blog最近、初めて、仮ママをされてその第一号預かりワンコが巣立って(トライアル)行った・・・PCの前でべそべそ嬉し泣きをしているそのお姿が目に浮かびます・・･･･[2010年04月13日]



･･･☆今朝ブログアップしたつもりができてなかったので撮り直しです。笑でも今朝の空は曇りだったから、よかったかも。曇っても、いつかは晴れるし。雨だって、いつかはあがるわけで。べそべそ泣きながら帰る日があっても、ちゃーんと笑える日･･･[2008年04月25日]


