
･･･んでいるので少しだけ変化が出て来たとチビにも言われて よっしゃ～～～о(ж>▽<)y ☆  と今晩も諦めずに続けました歳下君の貸してくれた映画を見て感動してほろり３００日前に  感動したときと嬉しかった時以外は･･･[2014年12月29日]



･･･丁寧な物腰と、博識な知性と、向上心のカタマリのような、あたしが見習わなんば!!って思ってるStaff様がいま、らいぶふくおか店に居ます。めためたお料理上手だし、優しさにほろりさせされる事或るのだけども。今日ぼーっと見てたら･･･[2014年12月29日]



･･･山の物語』浅田次郎奥多摩の御嶽山にある神官屋敷で物語られる、怪談めいた夜語り。 著者が少年の頃、伯母から聞かされたのは、怖いけれど惹きこまれる話ばかりだった。 切なさにほろりと涙が出る極上の短編集。クラシカルで神秘的で不思･･･[2014年12月29日]



･･･現させてしまったのは、ぼんの引き寄パワーの賜物です。お空へぼんが帰ったときは、たくさんのあたたかいお気持ちを、ありがとうございました。ワンコ友達からのお花に、うれし涙がほろり。あなたのペットの心配を笑顔に変えていきます。ゆ･･･[2014年12月28日]



･･･ローストビーフ越しの壁掛けツリーは小さい頃母が作ってくれたモノ。サンタの帽子に3人兄妹の名前が☆そしてみんなで観たベイマックス。面白くて可愛くてあたたかい映画でした。涙ほろり。2014年のいい思い出。[2014年12月28日]



･･･役なコスチュームも、悪の総統の女ボスっぷりも完璧だったし、時折登場する映像のクオリティもものすごく高いのにあのロボのチープさは何なんでしょうか(笑)でもまあ笑いもあり、ほろりとするところもありで、とても面白い舞台でした。こ･･･[2014年12月28日]



･･･るそう。お次は「霧島峯神社」参道がかなり、威厳があるすっきりとした境内そして最後が「挟野神社」左側にある水神社は鳥肌かなり厳しい雰囲気だけれど、心を整えて感謝をすると、ほろりと涙が出そうになる一方で挟野神社の本殿は、のほほ･･･[2014年12月28日]



二部ユキウサギほろり?恋のプレゼンター粉雪ユキウサギ@idoling_staff: １３号長野せりな卒業のお知らせ & 2015/3/28 長野せりな卒業ライブ「ぷにぷに・またね・だいすき」のお知らせです! https:･･･[2014年12月28日]



･･･る香ばしさ&酵母の香りがたまらなくて歯ごたえもバツグン～自家製ジャムも用意したけどいらなかった～おまけのスコーンTimeサクッとバター香る香ばしさ～中はしっとりほろり素朴な粉の香りの幸せが広がるカフェオレと一緒に何･･･[2014年12月28日]



帰る少し前にちらりとね行ってきたそしたらぎゅーってなってほろりとしそうだったから堪えるのが大変だった久しぶりに見れて嬉しかったよ(o^ー^o)[2014年12月28日]



･･･あっという間だな～。。。久しぶりに映画観てきましたベイマックス(・ー・) 内容はイメージしてたのとちょっと違ってたけど、巨大ベイマックスめっちゃかわいかった最後ちょっとほろり・・・ディズニーに癒された～さて、前置きはこれく･･･[2014年12月28日]



心のこもったチョコレートをひとくちほろ苦い甘さと華やかな香りが口の中に広がった途端真っ直ぐに未来を見据えたショコラティエールの素敵な笑顔が鮮やかに蘇って涙がほろりと落ちた幸せの味ってこういうもの幸せになろうそう思う[2014年12月28日]



･･･なかったんだけど、皆が居たからかろうじて生きていられました笑大好き♡それから紗希姉の両家顔合わせ、入籍。金沢から友希姉夫婦も来たから亮くんのお誕生日会したんだぁ♡^ ^ほろりでした。さきは、一番喧嘩したけど、いつも一緒にい･･･[2014年12月28日]



お休み初日!ぎょろめは休日出勤だっていうんでもう放っておいて、ブーと思いっきり遊ぶぞー!と公園へ。ぶらんこお砂場滑り台…はしゃいで私のてをひいてくれるブーにほろり。さしもの裏起毛の力を持ってしても、冬のキンキンに冷えた滑り台はち･･･[2014年12月28日]



･･･腕掴んで頼ってた(笑)息子だったらどーなんだろ?身長は抜かれたけど体重はあたしや娘より10㎏も軽いしな(爆)でもきっと娘と同じだろうな。。。なんて、子供たちの成長ぶりにほろりとしてみたりね(笑)さて、東京ラブストーリー第4･･･[2014年12月28日]



･･･介さん」って説明は、きっとオタにしか通じないww高橋大輔の系譜を継ぐのは、宇野昌麿だと思うんだよね。でも3Aを跳べなかったあのしょうまくんが4Tまで習得するとはねぇ…(ほろり)むらくん、前半の大技が決まってこれはいけるかと･･･[2014年12月28日]



･･･たてがみのア～ップ                  菅野屋さんの馬刺しは全く臭みもなく馬肉の旨味が凝縮していて噛めば噛むほど甘味、旨み、そして程よいサシ具合が口の中でほろりほろりとほどけていく馬刺しでした     Ton･･･[2014年12月28日]



･･･いたようですが(笑)歌の合間のちょっとしたトークも軽妙で、ほんのりユーモアを感じさせると思えば、しんみりさせる部分もあったり。彼女のここ数年のいろいろを知る身としては、ほろりとせずにはいられない場面も。人ってこんなに変わる･･･[2014年12月28日]



･･･ないことになります。       ⇒カフェ公演でどこまでやるのか予測不能劇団ズッキュン娘第6回公演 「愛のバカヤロウ!」オール女性キャストで賑やかに笑いにダンス、そしてほろりと痛快作を放ち続ける人気劇団!!!「毒花ーDOK･･･[2014年12月28日]



･･･を持ちました。ルックスといい、歌といい、トークといい、人となりといい、そりゃあみごとな出来栄えだったから。おっかけファンのおばさまの苦労話を聞いて涙ぐむ山内さんの姿にはほろりともらい泣きしたぐらい。すげえいい子じゃん!偽善･･･[2014年12月28日]



･･･でしょう。諸先輩の演技を吸収し、同年代(生徒役)の取組み姿勢から刺激を受けて。本人も、「ごめんね青春は一生の宝もの」と言うほどですから。こういうのって、私、好きだなあ。ほろり と来ちゃう。りっちゃんの場合・最初から芸能界志･･･[2014年12月28日]



･･･YCHO-PASSⅡを最終話まで見て四月は君の嘘を１話から最新話まで見たよ。ソードアート・オンラインは泣いた。ああいう演出はずるいねえ。基本的に死ネタとか、動物モノにはほろりと来るタイプです。あの日見た花の名前を僕達はまだ･･･[2014年12月28日]



･･･れず 嗚呼雨のち晴れのち 曇りのち雨 天気予報は今日もはずれた最後になるけど どうもありがとう 言えなかった言葉だけねぇ 一人訪れた 百道浜の風が心地よくて私は雨模様 ほろり こぼれた思い出達 集めて波に まかせてみる 一･･･[2014年12月28日]



･･･顔してたww太朗１番がヒロで～ヒロさんあ、言っちゃうんだw太朗２番が俺で～３番が、俺と～ヒロと～お客さん!悪女になるなら月夜はおよしよ素直になりすぎる隠しておいた言葉がほろりこぼれてしまう「いかないで」悪女になるなら裸足で･･･[2014年12月28日]



･･･台見させていただいて彼女も本当にすごいと思いますうまく表せないですけどほんとに・・幅広い演技ができたりその一つ一つ全力で心に響いてきますあるシーンでその全力さに負けて涙ほろりなんてレベル超えた涙ザーザーでした今までの舞台も･･･[2014年12月28日]



談春さんの30周年企画春くらいに行った大阪フェスティバルホールのツアーの続きだよー「稽古とは、一より習ひ十を知り、十よりかへる、もとのその一」ほんとすごいよー噺が素晴らしすぎて、ほろりときてしまったやっぱり談春さんはすげー[2014年12月28日]



･･･苦しくても  もう僕らは会えない  どんなに願っても空に輝くよキラリ  星がじわり  にじんでくよ  帰り道ナミダが止まらない  僕はずっと  空に想い出がぽろり  涙ほろり  こぼれてくよ  悲しいほどキレイだね[2014年12月28日]



･･･てきましたベイマックス。予想してたよりおもしろかった。これってアメコミヒーローものだったのね～。日本ぽいアメリカっぽい街が舞台です。アメコミっぽい部分満載でした。そしてほろりともする。ただ隣の女子二人がね～、あのさ、なんで･･･[2014年12月27日]



･･･  そこにあなたの微笑みが見えたならさらに幸せ紫釉* お写真お借りしています 今日は仕事納めの日。無事に終えることができてとても穏やかな気持ち。なんともいえない解放感。ほろり酔いのここちよさ静かな夜空に今宵なにを語りましょ･･･[2014年12月27日]



星巡りのワルツがぁ。。。。泣けます。二回見て二回泣きました。涙腺弱いし 内容もすごくいいんでほろりと泣けます。↑泣けました。歌のほうも歌詞をよくよく見るとさらに泣けます。。。。。。。。。うぅ～。[2014年12月27日]



･･･る感じだね「バニラの香り」の麻酔薬 ぷぷ凄いねー麻酔も子ども用にイチゴとかバナナとか何種類か香りがあって選べるのよ 個人的にわぁお!なったその後、術中は点滴による麻酔…ほろり…ってなる瞬間あったんだ私が着いていられるのはこ･･･[2014年12月27日]



･･･る・・・?。ほんとうに あっちで踊ってる方と こっちで演じてる方を同時に見たくて目が忙しい忙しい  о(ж>▽<)y ☆。面白楽しかったり 真面目だったり ほろりとしたり踊りも 歌も お芝居も お衣装も ストー･･･[2014年12月27日]



･･･みたらなんてこと実は思っていたより話の内容もよかったし、その中でもギャグ適センスも相変わらずで。気がついてみたら娘たちはもちろんのこと、私まで笑って笑って、最後はえっ?ほろりみたいな(^^;;(^^;;や、や、やられた!不･･･[2014年12月27日]



･･･れてもらうとかなりお安いです(*^o^*)超栗loverな我が家のお土産にマロングラッセも。これも1粒から買えるようです。少ーーしだけ表面がしゃりっとしてます。ねっとりほろり。甘すぎず、栗の美味しさが…あぁ…美味しい…♡♡･･･[2014年12月27日]



   こんばんは皆さんクリスマスはどのような過ごされましたか実はサンタがやってきましたお店の玄関開けるとプレゼントがもしかして後輩の藤原さん電話をかけてみるとやはり藤原さんでした嬉しすぎてほろりとしてしまいましたありがとう[2014年12月27日]



･･･mg src="http://emoji.ameba.jp/img/user/na/namida-egao/3469.gif" alt="ほろり" 駐車場は寒かったけど帰りはみんなほ･･･[2014年12月27日]



･･･のテーマは「あなたがルーキーだった頃の思い出。」m@792.jpまでメールください。9ヶ月続けさせてもらってきたルーキーリーグJUMP泣いても笑っても最終回です。今からほろりとなるよー!どうぞ、よろしくお願いします。メッセ･･･[2014年12月27日]



石川県心屋カウンセラー  ともともですヽ(^○^)ノ今日は初めてのともとも茶会。心は泣いたまま忘れ物だらけでした。けど、みなさん、優しくて、、、またほろり(;_;)こんな綺麗なティーセットをいただきながらのゆったりした時間♪みな･･･[2014年12月27日]



･･･っぱり進みゆく医療のかたちを感じたし、不明瞭だなと感じました。私は勉強の必然性を改心しました。勉強ってするよりほかしょうがないんもんなんだなと長年納得できなかったものがほろりしました。勉強って、以下略、並々ならぬ思いがあり･･･[2014年12月27日]



･･･ようか、あっちのほうがいいかな?」っていろんな靴屋を回って歩いたらしいです。そりゃそうだ、今時期クロックス置いてる店の方が珍しいわ・・・。嬉しいサプライズプレゼントに、ほろりと涙が出そうになりましたよ。しかし、その後ですよ･･･[2014年12月27日]



･･･ールと一緒に楽しみたいお味でしたそして帰路・・・お家につくとはしゃぎ過ぎたルナちゃんグッタリ楽し過ぎた証拠だね(*′艸`*)ムププこの日のオヤツは「京だんご 藤菜美」のほろりなんだろ?この食感?今まで食べたことのない食感の･･･[2014年12月27日]



クリスマスに宮玉で旅行、良かったですねえ。ほろり…。玉ちゃんが幸せそうで何よりですよ。雪合戦は玉ちゃんが楽しんでて、それを受け入れる宮に、やっぱり、男気を感じます。いい男だよ、宮!年とるとね、宮っていう男の良さがほんと分かるよう･･･[2014年12月27日]



･･･ね。。かとちゃん…体調が心配です。。てか、このキャラ分かってくれる人おる!?(笑)なぜかサブキャラが当たりましたでものびたのおばぁちゃん大好きおばぁちゃんとの話はいつもほろりときておりますぺこちゃんいろんなコスに萌えてしま･･･[2014年12月27日]



･･･歌謡大賞?を見て終了私達らしい  今年はクリスマスプレゼントはもちろん貰えず  代わりにカードを貰いましたいつも家族の為に 良くしてくれてありがとうこの一文を見た時  ほろりと涙が  いつも、たいした会話もできずに撃沈する･･･[2014年12月27日]



･･･テー香りが、香りが、ん～芳醇トリュフスパークリングワインでいただきました ♪イベリコ豚のレバーペイストとバケットも美味しいメインはチキンの赤ワイン煮(^-^)柔らかくてほろりんです赤ワインでいただきましたのうふふデザートは･･･[2014年12月27日]



･･･ます。分かってはいたけど落ち込むヒロイン。バルコニーでたたずんでいると、ロベルトが現れます。感動～!!!!・゜・(PД`q。)・゜・もー!!ここ!!嬉しくてニヤニヤと涙ほろりが止まらなくて困りましたよ･゜･(ノ∀`)･゜････[2014年12月27日]



･･･更新されてないと不安になるくらすます。なによりも、何気ないたっちょんの日常が知れる、たわいのない文章で、毎日の癒しだったわけです。それがないとは…バックナンバー見ながらほろりまだ終わってもないのにくらすますロスに陥ってます･･･[2014年12月26日]



･･･浮気心全開。獅子座女性妻との激しいバトルが繰り広げられるかもしれません。獅子座×蟹座……王女とやさしいナイト じつは甘えん坊の獅子座女性。やさしくしてくれる蟹座の男性にほろりとしてしまいそう。恋人になれば、どんどん尽くして･･･[2014年12月26日]



･･･!すgっごい!!!イベントではあんなにおふざけしてたのに!ん?これいりぽん先生の振付やん!!なんか見たことあると思った一時期すげぇはまったいりぽん先生最近みねぇおもわずほろりと泣きそうになった曲ちょうどそんなタイミングで「･･･[2014年12月26日]



･･･では「おっ!」となってるんです。完全に自己満足です。お許しください。そんな、いつも細やかに、素敵に役を作って下さった素敵なヘアメイクさんからの、素敵なありがたいメールにほろり。ズンと沈んでいた心が少し軽くなりました。[2014年12月26日]



･･･てきちゃう困ったキャラに。原作ではさほど目立たないんですがねー。演じるはジェド・ブロフィー。ジャクソン組でがんばってる役者さんで、大作『ホビット』に抜擢された時の逸話はほろりときます。そのあとで大声出して歌ってる赤毛の人物･･･[2014年12月26日]



･･･ってモニターがなかったのでドキドキしましたが「赤ちゃんげんきですよ^ー^」と言って仕切りカーテンを開けてもらい、一緒に先生のモニターを見てお話しました。安心してちょっとほろりときそうでした。「出血の原因になるような箇所は見･･･[2014年12月26日]



･･･月、花火大会へ行くも、大雨に降られる。しかし強行。9月、甲子園へ対巨人戦観に行くも負ける。バーベキューやりまくる。チケットボード成功して、今年の運を使い果たす。感無量。ほろり泣き。帰りの電車でうるうるする。10月、感無量す･･･[2014年12月26日]



･･･ちゃんに怒られたね!でももっと近づいてる人いたのにね!くっそ!まさるちゃん、塩だねw普段から鋼の心臓だけどそれなりにショックでみんなに愚痴って慰められた。みんな優しい(ほろり)翌日のSPかなんかで昨日はごめんねの意味なのか･･･[2014年12月26日]



･･･相性も抜群で、別皿で提供される辛だんごを熱々のつけ汁に投入すると、肉の旨みとピリ辛が加わって奥行きのある旨辛な味わいに。具はチャーシュー、太メンマ、海苔、ザク切りネギ。ほろりとほぐれるお肉、やわらかな太メンマやネギの食感も･･･[2014年12月26日]



「美味しかったよ!ナギ」私はナギが用意してくれたのは、本格的なフルコースだった。どれも繊細で、色鮮やかで。口の中に入れるとほろりと溶けていく。いつもの厨房じゃないのに、これだけの料理が作れるなんて!やっぱりナギは本物の料理人だと･･･[2014年12月26日]



えええっ、今日て世間的に仕事納めなの???めざましみてて噴いた毎日ちびっこ追っかけていると本当世の中の事、わからないなあ私だけかもわからんが全く関係ないが、あややが無事出産したとニュースをみてほろり・・・[2014年12月26日]



･･･そっとしておいてください団長の家にお泊りなんだかんだ言って、最後は優しい。…たぶん最後、ノートを閉じたところにたまアリで客席をバックにした写真。なんでここで泣くかなあ。ほろり、どころじゃなく号泣しました…が、一瞬たりともス･･･[2014年12月26日]



･･･と。。。桃の天然水ライトもいける。はちみつレモンもまぁ行ける。水もいけるし、飲むヨーグルトも限られはするが行ける。ヒーちゃんは夜はだいたい自炊してくれるし。ありがたや、ほろり。クリスマスに小さな事故にあってヒーちゃん帰りが･･･[2014年12月26日]



･･･な存在のふたりですこのカードのメッセージを紹介させてもらいます来年もきっとたくさんのステキな出来事があなたを待ってます・・・じーんときたり思い切り笑ったりびっくりしたりほろりとしたりうれしい出会いがあったり新しい発見をした･･･[2014年12月26日]



･･･しくださった皆様、DESTROSEさん、関係者の皆様、スタッフ様ありがとうございました!そしてHarunaさん、卒業おめでとうございます!とても素敵で熱いライブ・・・・ほろりとしてしまいました・°・(ノД`)・°・2014･･･[2014年12月26日]



･･･ristmas!!!!』サンタさん登場‘‘o(^▽^)o′′思わぬサプライズに私までビックリ!!!!『今年は素敵なプレゼントありがとう』←息子の誕生なんて言うから思わずほろり…♡たぁくんは怖がって泣き出しちゃって‘‘( ´･･･[2014年12月26日]



･･･入れて欲しかったし、ドキュメントの部分ももっと見せて欲しかったなー、なんて。 でも、これだけ特集をしっかり組んでくれた事に今はただただ感謝。三人の微笑ましい姿を観ながらほろりと何故か涙が流れました。これを機にきっと多くの方･･･[2014年12月26日]



･･･。満点回答です。面食いだと言われても否定はしませんが、実際とてつもなくかわいいし。でも僕はこの感受性に心を奪われました。その事は声を大にして言っておきたい。感動の回答にほろりときたところでメッセージカードの総数が前年を大き･･･[2014年12月26日]



･･･!サンタっているんだぁ～!!!めちゃめちゃ嬉しい(T ^ T)大事に使いたいからって飾ったままじゃもったいないから、遠慮なく頂きます(笑)そして甥っ子くんのメッセージにほろり。。。本当に本当にありがとーーーーぉう!!!来年･･･[2014年12月26日]



･･･キューーーーーっと苦しくなったけど。なんか、これって、恋してる感覚かしら、なんてそんな自分に、ちょっと笑ってしまったりwww思えば、こんなに笑顔をもらって、ワクワクしてほろりとして、キュートで・・・そして、新曲こんな、たく･･･[2014年12月26日]



･･･光と寄り添う官兵衛幽閉から傷ついた姿で戻った頃励ます光“殿のお側に居られて私は・・・天下一の・・・果報者にございます・・・"泣きながら微笑もうとしてその言葉にほろりと涙を流す、官兵衛官兵衛どれほど涙を流してきたこ･･･[2014年12月26日]



･･･ほ)そもそも薬ってあまり効かない気がしちゃいます。自分の治癒力を信じていますが...今回は年末になるし、飲んでしまいました(うーん)早く喉だけでもよくなって欲しいです(ほろり)一時間に数回水分を摂るだけで感染しにくいみたい･･･[2014年12月25日]



･･･木と星の型で抜いたのだけれどトッピングが…(´`:)なぜだか、北風に耐え抜いた木と流れ星みたいになってしまった(T_T)味は、優しいほんのりジンジャーって感じで食感は、ほろりと柔らかく崩れてくれておいしかったのが救い(^-･･･[2014年12月25日]



佐々木蔵之介さん、國村隼さん主演 スティーブン・キング原作の舞台ショーシャンクの空にを観てきましたすごく心に染みる作品でラスト近くでは、思わずほろりと涙が…。脚本・舞台セット・音響・キャスト全てに世界観があってほんとに観てよかっ･･･[2014年12月25日]



･･･年は少し生活を変えたいです。絵を描いて、本を読んで映画をみて、たくさん寝て、愛されなくていいから、愛して、愛して、愛して、与えて、与えて、与えて、何か幸せにおこぼれを、ほろりと、溢れてこぼれ出た豊かさを、おすそ分けしていた･･･[2014年12月25日]



･･･日のイブは前々からの約束で 娘と一緒に映画「ベイマックス」を観てきました。ベイマックスのぷよぷよキュートなキャラに娘も私も 夏に観た予告でイチコロ声を上げて笑わせた後にほろりと涙させるの ズルイわ～って思うほど 本編ではや･･･[2014年12月25日]



･･･苦手系かな～と、2話以降は2話ずつDVDにダビングして見てたんですが、8話あたりからオンタイムで見るようになって、で、最終話、まぁまぁハッピーエンドで終わって、ちょっとほろりとさせられて、なかなか秀逸な出来だったな～と。最･･･[2014年12月25日]



･･･るわ、心が満たされた、温められた、とろかされて終わった後もにやけちゃうはじまりの「Have Yourself A Merry Little Christmas」から涙がほろりと出てきた。うるるん。たくさんの気持ちが交錯して･･･[2014年12月25日]



･･･ん笑ったり泣いたりして、たくさんのことを学ばせてもらえました今日で退職となることをある患者さんにお伝えしたら、泣いてしまって…本当に支えてもらったって、話してくれて私もほろりしてしまいましたちょうど、クリスマスだったので病･･･[2014年12月25日]



･･･      フィリングは、しらすと春菊、しめじ。これ、主人に好評～アボカドとカニのサラダ。アボカド、大好きそして、メインは３時間煮込んだ、牛すね肉のシチューです。お肉がほろりと崩れて、美味～。               ･･･[2014年12月25日]



･･･一つの曲を奏でる～楽しかった^^サンタの服を着た生徒から^^可愛いメッセージももらって♥心はポッカポカ～言葉って大切だね^^ありがとう!!先生いつも素敵な笑顔を^^涙がほろりと出ちゃった^^伝えたいこと～しっかり伝えなくち･･･[2014年12月25日]



･･･;Bもイイお店。居心地がよく、売り物の椅子も座り心地が半端なく良くってね。青羊さんのチェーホフの朗読会も良かった。耳元にいまもまだ残ってる。いい話だったな。せつなくて。ほろり懐かしくって、ちょっと苦めな。昼夜ちがうエンディ･･･[2014年12月25日]



･･･なくアイスボックスクッキー的な生地をまとめてただカットしただけ!的な飾り気のなさ。チョコだとかココアだとか一切入ってない生地のみで勝負!!…ああ～、これがねかじった瞬間ほろりとくずれ、お口のなかで生地がとろけていくのです。･･･[2014年12月25日]



･･･と志村の死と向き合えたような気がします。アンコール前のMCからの、茜色の夕日は胸に迫ってくるものがありましたね。。。武道館ライブの映像も重なり、そしてワインの酔いもありほろりほろりとしておりました。志村ってああいう喋り方だ･･･[2014年12月25日]



･･･ンドから追放されたケルト民族が、最後に行き着いた地NY.ギャング、警察官、消防士、当時の彼らの職業はだいたいこのうちのどれか。歌の途中、笑えるぐらい罵りあいますが最後はほろりと、やさしい気持ちになれます。クリスマスソングだ･･･[2014年12月25日]



･･･るので、久しぶりの好物を前に大興奮してしまいました友人から届いたプレゼントは、「リフレクソロジストは手が大事だから」と、ロクシタンのハンドクリームセット。優しい気遣いにほろり。大好きなLUSHのバスボム。奥の方のはサンタさ･･･[2014年12月25日]



･･･したら 箱に花ちゃんからの手紙が貼ってありました。パパ ママ ありがとう。  (字がどんどん書けるようになってるのは鉄先生のおかげです)・°・(ノД`)・°・ちょっと ほろりときたできごとでした。こちらこそ ありがとうって･･･[2014年12月25日]



瑠美ちゃまと赤坂サカスで待ち合わせをして、くるみ割り人形を見に行きました!3月まで住んでいたところなのに、すごく懐かしい感じがしてほろり( ˘ω˘ )サカス前は相変わらず激混みでした。次回のシンデレラの衣装が飾られていたりしてお･･･[2014年12月25日]



もう昔のようにそんな涙ほろりとかはないけど大人には涙がダメとかはないけど心は痛いです辛いですそれだけひー。[2014年12月25日]



２７日(土)の主な現場です。この日は乙女新党ワンマン一択。当初はあまり乗り気では無かったのですが、リリイベ最終日の有沙ちゃんの涙にほろりとさせられ行くことに。最近チケットを買ったのでクソ番ですが。他にはこれといったのが無さそうで･･･[2014年12月25日]



孤独の反対。わずらわしい。人に悩まされて人と悩んで自分と葛藤して他人と比較して落ち込んで弱みも見せられなくてほろりと本音をもらし涙をながし寂しいんだと打ち明けられた時わずらわしさもまた私を支えてくれていたのだと気付く。孤独の反対･･･[2014年12月25日]



･･･-^)/知る人ぞ知る伊藤のおっさんではありませんか～～っ年末に向けて、徐々に忙しくなるためお手伝いに来てくれております♪なにせ今年は深刻な人手不足なもので・・(:_;)ほろり。ちなみに私が体調を崩した時には、必ず伊藤さんが･･･[2014年12月25日]



･･･す。うめ子はサンタさんに自分のプレゼントではなく、「おかあさんのてのおくすりをください」と手紙を書いていました。うーん、我が家のサンタさんはうめ子だったか。思わず朝からほろりとしました。え?サンタさんへの手紙を読んじゃダメ･･･[2014年12月25日]



･･･を見抜いた、一品!!スタッフ全員がニッコリ笑顔でした。しかも、プレゼントだけでなく手書きの素敵な言葉のメッセージまで。言葉を大切に扱う所長だからこそのメッセージ。思わずほろりと嬉し涙も・・・。この場をかりて、所長に感謝いた･･･[2014年12月25日]



     誰もが倫敦屋酒場で酒を覚えた。     男になれるバーはここにおいて他にない。   男意気地の倫敦屋酒場。   人情マスターのほろりとくるお喋りと、近江町市場の   新鮮ネタ料理が大評判の店ということは    いまさら･･･[2014年12月25日]



えーさく/Askさんの投稿したなうメアリーの昔の写真引っ張り出してきてしんみりなう゜(゜´Д`゜)゜若干ほろりなう。泣くなっていうのは無理があります的思い出てんこもりなMary Angel。12/24 0:07エクセル使いの腕は･･･[2014年12月25日]



･･･。「Thank youじゃん!」は、思わず踊り出したくなるハッピーな曲!1年、楽しいことも、苦しいことも、色々あっても、終わり良ければ、来年につながりますよね。サビに、ほろりとする詞があるところが好きです。その作詞は、大人･･･[2014年12月25日]



･･･兜でございます。"声が湿って官兵衛、善助の方ににじり"この兜はな、わしじゃ。わしの魂をおぬしに託す・・・"善助の顔をじっと見て諭すように。ほろりと涙を流す善助“嫌やゃ・・・"泣きなが･･･[2014年12月25日]



･･･から「すごーくよかった」と聞いていたので観に行きたかったらしく、息子につきあってもらったとのこと。 息子は行く前は乗り気ではなかったようですが、 楽しく・おもしろく・涙ほろりもあって気にいったみたいです。 嫁は 「ベイマッ･･･[2014年12月24日]



･･･言葉のセンスもいいよく笑うしよく泣くし一緒にいて楽しかったよクリーンでいるときは、ねだから今一緒にいるであろうパートナーをアルコールで傷付けていないことを切に願うなんてほろりと心の音がもれるメリークリスマスだよなんてことを･･･[2014年12月24日]



･･･の前の綾菜ちゃんばかり観てしまいました。反省。「おこやで、おこ。」それにしても、このタイミングでの「♪木漏れ日とオレンジ」は効いた。歌詞が卒業発表とオーバーラップして、ほろりと目頭が熱くなりました。「ならアタシを見ろや!!･･･[2014年12月24日]



･･･ずがゆさがあります去年よりひとつ前進したのは大好きなお店のケーキを予約してうきうきと迎えにいったこと中の層までたっぷりのいちごのフレッシュさったら!そして生クリームにもほろりおいしい素材で手作りされてます[2014年12月24日]



･･･いえばビミョーだけどf^_^;また，少し複雑な親子関係(父と息子)を描いたのもクラークらしさかも。ちょっとだけ「火星の砂」を思い出した。SF読んで「人情」みたいなものでほろりっと来たのは，この「火星の砂」がほぼ唯一の経験。･･･[2014年12月24日]



･･･ year.来年もきっとたくさんのステキな出来事があなたを待っています・・・・じーんと感動したり思いきり笑ったりびっくりしたりうれしい出会いがあったり新しい発見をしたりほろりとしたりわくわくしたり心に残る思い出ができたりド･･･[2014年12月24日]


