
･･･てくることを想像しておりました。しかーしд<)大きさもあって、経産婦じゃなかったら確実に緊急帝王切開だったようです。でも無事に生まれて、元気な姿を見たら大粒の涙がぽろぽろ出て、ワンワン泣いてしまいました(*^^*)そ･･･[2014年12月29日]



こんばんわ、井沢です。今回は今年のことをもろもろと…。まずまず、今年は色々なお仕事をきっかけに本当に沢山の方と巡り会えたこと。そのきっかけをくださった方々、出会ってくれた方々、本当に有難うございました。2014年、本当にお世話に･･･[2014年12月29日]



眠れなくてね・・・映画観てました。『きみに読む物語』おじいちゃん と おばあちゃんのお話。涙が、ぽろぽろ出て来てね・・・止まりませんでした。いろんな事 考えながら観てたからなお更ね。このまま寝たら明日、間違いなく 目 腫れるね・･･･[2014年12月29日]



･･･川敷には土手を走るバイクの音や話し声が遠くから聞こえていた美優紀は息してるんか?ってくらい目を見開いて固まってた「・・・っ」そんなこと思ってたら美優紀の目から大粒の涙がぽろぽろとこぼれおちる「お、おい・・・泣くなや」「今の･･･[2014年12月29日]



･･･船長キャストスタッフTシャツ今日のお稽古、今日のってゆーか、今日も素敵なお稽古だったのですが、今日はより一層こんな素敵な作品に関われてよかったと思いました。感動して涙がぽろぽろ.....本当にたくさんの方にこの素敵な作品を･･･[2014年12月29日]



･･･るべく彼女が自分で気づいてくれるように神経を使いながら話しました。が、彼女は全くららぁ～の言葉を受け入れませんでした。彼女に届かないのです。彼女に入っていかないのです。ぽろぽろ涙を流していましたが、ここまでの状態でぽろぽろ･･･[2014年12月29日]



･･･笑ってはいけないが始まったよ笑      少年むっちゃ元気笑        しかもポケットから     くちゃくちゃで粉々な感じのクッキー出して食べ出した笑      ぽろぽろこぼしてる笑          だめ笑    ･･･[2014年12月29日]



･･･の荷物が昆布と芋だけって・・・。愛用の味噌や塩やらも欲しかったわい。まぁ、娘<孫 やわな。シルバニアの小物、ほんま小さいねん。片付けても、片付けても、後から後からぽろぽろ出てくる。もぉ、イィーーーーーーーーーーってな･･･[2014年12月29日]



･･･えが!ここだ!と抜ける程度の勢いで引くと、綺麗に抜けてくれたのはいいけど、痛いの何の!!粘膜に薄皮程度の強度の皮膚から毛を引き抜くことのなんと乱暴なことか。右目だけ涙がぽろぽろとこぼれてきます。こぼれる涙を拭っていると、痛･･･[2014年12月28日]



･･･で泣かないって思っててそのMCの後のtakeoffはやばかった!歌詞の意味とか考えたりみんながコール言ってくれたりふうかが視界に入ってきて我慢してた涙がもう限界になり涙ぽろぽろと…😢もうここからじゅりの涙腺が爆発!涙が止･･･[2014年12月28日]



･･･ミーティング(*^_^*)もっと先輩頑張るね…(*^_^*)instagramには載せましたがさりげなく、作ってみた!続いてます。完全にハロー!サーカスに触発されましてぽろぽろと復活!そして12月の中でも大イベント北海道、･･･[2014年12月28日]



･･･が退院日から毎日使っている石鹸と乳液旦那が洗ってるのを見てると、けっこうたっぷりの泡を使って顔も頭も身体も洗ってます。お風呂上がりにはすべすべみるる新生児のころは、肌がぽろぽろしてたので毎日全身に塗ってましたが、最近は気に･･･[2014年12月28日]



今日劇場で隣の席に座った男性が感動してポロっと涙をこぼしている姿を拝見とっても美しかった心が震えてお目目うるうる 涙ぽろぽろ自分の中心は頭ではなく心であると 今を生きていると感じる瞬間です泣くって、泣けるって素敵なこと泣きたいと･･･[2014年12月28日]



･･･しても楽しすぎた昨日は職場の忘年会酔っ払って熱く語っちゃうの私はいいと思う普段聞けない言えない思ってることそうやってゆっくり話すことって実はあまり無くてお酒の力もあってぽろぽろ出てくる言葉たちこういう場っていいなと思うそし･･･[2014年12月28日]



･･･30   音髭  新潟10.22  キャンハゲ 玉アリボンバーさんのツアー今年は10カ所参戦する事ができました(^-^)♡同じ場面を見ても、笑える日もあれば気がつけば涙ぽろぽろ流れて止まらない日もあったり。何度いっても、飽･･･[2014年12月28日]



･･･試しに私に教えて!」と協力を買って出てくれるようになりましたうん、これはすごくありがたかったですねそしてスタジオ代だけいただいてモニターとしてレッスンをさせてくれる人がぽろぽろ出てきたのが新しい先生について１年くらい経った･･･[2014年12月28日]



･･･兎に角でけーですよ大口開けてもパンとキャベツとトマトまでですこんな大きなバーガーを初対面の方の前で食すだなんて…アタチ出来ない と思ったのは包みを開けた時だけでキヤベツぽろぽろソースぽたぽた落としながら大口全開で完食します･･･[2014年12月28日]



･･･日でありさからの愛を凄く感じた。笑ご飯食べてたらいきなり手紙書いてきた!とかいって5年ぶりくらいにありさから手紙もらった。見た目とんでもねーのに帰り道手紙読んで普通に涙ぽろぽろ(笑)すっごい嬉しくてやばかった結果がどうであ･･･[2014年12月28日]



･･･のがツボりましたwドキっとしたわ(〃∇〃)14歳のくせにぃーーーっ( ´艸`)←興奮しすぎ。そんでもって、やっぱ、こづさんっ♡フリーはマジで神演技。気づいたらめっちゃ涙ぽろぽろ零れてましたわ、あたし。ジャンプおりる瞬間が、･･･[2014年12月28日]



おみやげ。おそばと食い散らかしたあとのおとうふドーナツ。試食させてもらったら美味だったので買い。あと試合観戦の合間に食べる用におやきと竹風堂の栗ようかん(高い)も買った。でも珍しく緊張で食欲無かったけどね～。とは言え音楽鳴る前の･･･[2014年12月28日]



･･･解釈してみたところ…お互いに個はあるわけだからその分の距離は必然ででもだからって冷めてるわけではなくむしろ距離に挟まれているからこそ燃えることが出来る…そんなね理想を…ぽろぽろと。。語ってみた次第ですよ(笑)[2014年12月28日]



･･･く飛び石につまづいて転んでしまいました。しかも、石の上に思い切り膝を打ち付け。。膝のお皿、やったな。と思いました。。今日は日曜日、お医者もやってないな。歩けるかな?涙がぽろぽろ出たけど、頑張って立ち上がり。あ、歩けるじゃん･･･[2014年12月28日]



･･･です。写真でも分かるように、中までしっかりとウィスキーが染みこんでいます。バローロチーズに比べてもお味は濃いめで香ばしく、とっても濃厚です生地は、しっとりとしていますがぽろぽろとしています。ウィスキーやフルボディの赤ワイン･･･[2014年12月28日]



･･･。全く玄関の外に出ることも出来ず、かといってゆうじと過ごした家の中も思い出が多すぎて３歩歩いては号泣していた７月。私を心配した実家の両親が自宅へ来てくれていました。母はぽろぽろと泣いてしまい、それが私には苦痛でした。そして･･･[2014年12月28日]



･･･)‼驚いて電気をつけると、そこにはプレゼントが旦那さんがこっそりプレゼントを用意してくれてましたお腹をすかせて泣いてる子供を抱き上げながら、予想外のプレゼントに嬉し涙がぽろぽろ授乳しながら開けてみると、中には前から欲しかっ･･･[2014年12月28日]



試合観戦前に善光寺に行ってきたよ!手を洗う時隣の家族連れのお母様がお子様にこうやって洗うのよって順番教えてたから堂々と真似した。冷たくて＼アッー/なった。この時もはらはら雪が降ってたよ!こなぁあああああああゝあゝあゝあゝry「つ･･･[2014年12月28日]



こんにちわ!風香です♡言うのが3日も遅くなったんですがクリスマスの朝NEWSからメールが!!なんと2015年ツアーやるって!まじで嬉しすぎて泣いちゃったよ…涙がぽろぽろするんだよ(ノД`)・゜・。 絶対行く!てごニャンにあう!触･･･[2014年12月28日]



退院してから困ったことのひとつに、皮膚がぽろぽろと剥けるということがあった。最初の内は・・汚い話しだが入院中は十分に入浴ができないため(予約制で30分限り)、垢がたまっているとまでは言わないが洗い切れていない老廃物が残っているた･･･[2014年12月28日]



･･･なく 酔いを感じるかな?」医者で処方される薬もありますしそのくらいで止めておく方が 無難なのです。 ところで、お酒で 人間が変わったときに巻き起こす 不平文句ストームやぽろぽろと 流し落とす涙にもカタルシス…心の解毒効果は･･･[2014年12月28日]



･･･忙しい時に限っていや忙しいから気が焦ってるってことだね手元がバタバタしてるもんねwあと出来ないくせに同時に色々やろうとして結局忘れたりで中途半端な取りこぼしがそこら中にぽろぽろあー!午後からまた病院だし今日はカーテン干すま･･･[2014年12月28日]



･･･仲良くなりたかった。疲れたら木陰のハンモックで寝てみたりヒナノビール飲んだりだーいすきなココナッツ飲んだり幸せだったなぁ～…ばっちり日焼けしまくったので今は脱皮で家中にぽろぽろ皮が大変なことになっていますこれも良い思い出か･･･[2014年12月28日]



･･･るマリアンを支えようとする時は、哀しくも暖かい笑みを湛えた目で包み込む。激情も悲しみも全部受け止めようとする、「恋」というより「慈愛」に近い眼差しに、今度はこっちまで涙ぽろぽろ。(それに応える杏ちゃんの芝居もまた上手いんだ･･･[2014年12月28日]



･･･ブリとドラえもんしか観てはいけないというナゾのルールがあって(笑)ちなみにディズニーで一番好きな作品はムーランです。ジブリは変動が激しいけど、大人になった今ではおもひでぽろぽろです。紅の豚も好きです。海が聴こえるも好きです･･･[2014年12月28日]



昨日の夜から泊り込みで実家に荷物片付けにきてる何年も置きっぱなしでごめんね笑写真も何かも全て持っていきます!今やっと終わったー疲れたーーいらんけど捨てることできひん制服だけ置いて行きます。ごめんね、勝手に捨てないでね笑これ絶対ち･･･[2014年12月28日]



･･･何度目かにやった時には、子供のころに感じた怒りの感情が湧いてきたのでおうちに呼んでお風呂に一緒に入りました。  そしたら私は「小学生くらいの怒っている私」の方になって、ぽろぽろ泣けてきて、今のやさしい方の私に 「もういやや･･･[2014年12月28日]



･･･ん   まだ眠いお部屋いって寝るね  て言っちゃって、、、ママちゃん檄おこモードに切り替わっちゃって 大変だったぁ冬休みゲーム禁止にするよー言うから必死に誤ったぁ😭涙ぽろぽろだぁ(。>﹏<)でね  気をつけよ･･･[2014年12月28日]



･･･、俺と～ヒロと～お客さん!悪女になるなら月夜はおよしよ素直になりすぎる隠しておいた言葉がほろりこぼれてしまう「いかないで」悪女になるなら裸足で夜明けの電車で泣いてから涙ぽろぽろぽろぽろ流れて涸れてからですよ、いいですねまた･･･[2014年12月28日]



･･･よ大輔!」、フラフラな、京介が血走った大輔の頬をばしっ!っと叩き距離を取る。「・・・・い・たい・・」、じわ～っと、涙目になった大輔に「泣くなよ!、バカ!何なんだよ!」、ぽろぽろと、京介が涙を落とした。その姿に、おろおろした･･･[2014年12月28日]



･･･^)/これで手軽にふるい角質を除去することができちゃいます。たったの3秒で角質ケアが完了です!!実際に使っている方の口コミを見てみると「ほんの3秒こすっただけで驚くほどぽろぽろ角質が取れて、肌ざわりが変わりました♪」と効果･･･[2014年12月28日]



･･･オン北戸田に着いたのは30分前だった。イベント広場に行くと、ちょうどRihwaちゃんがリハーサルを歌い終わったところだった。Rihwaちゃんがステージから引っ込むと席がぽろぽろと空いたので、真ん中らへんに座ることが出来た。･･･[2014年12月28日]



デジコン東京ドーム公演、オーラスに参戦して参りましたっそれに関するもろもろを備忘録として、書き留めておきたいと思います～( ´∀`)デモモウワスレテルノハナゼレポする気(できる気)は全くありませぬ。基本的に浅はかな理系人間なので･･･[2014年12月28日]



･･･くメインステージの上のビジョンも照明などで見えずらい所ではありましたがそれなりに楽しめました始まってから彼女のうちわをぎゅっとした時に行きたくても行けなかった思いなどでぽろぽろっと涙でました彼女は一番良い席で見てるよ～と友･･･[2014年12月28日]



･･･、俺が"言わせなかった"んだよね……」「もういいよっ!もうやめてよ、大野さん……。――その言葉全部…俺が感じてたことだから」顔をくしゃくしゃに歪め、ぽろぽろと泣き出してしまった大野さんの涙を塞き止めたく･･･[2014年12月27日]



･･･とだけど、宴会は苦手だから疲れました。帰宅後、おなかがすいていたから、コンビニへ行きました。みんなと一緒に楽しめない自分がしんどくて、忘年会の騒ぎを思い出しながら、涙がぽろぽろ出てきました。生まれつき、ふつうじゃなかったん･･･[2014年12月27日]



そぼろ丼切り干しと豆腐のみそ汁下ムスメが作りました～(o^^o)上ムスメにやらせるはずが、まんまと。そぼろのぽろぽろ具合ったら、私より上手いわ(笑)[2014年12月27日]



･･･たので。笑ぶれないところがかわいいぜ!お砂だけだと大変なことになりそうだからテーブルもセットで。すごく喜んでたぁ♪しかし噂に聞いていた通り、タイヘン!!あっちこっちににぽろぽろ。。。これは、早々と少なくなりそうだわ。笑なん･･･[2014年12月27日]



･･･じたい。今日はなんだかセンチメンタルにずっとずっとドラマみてたほんとはパパがお仕事で忙しくてさみしかったんだよなーいつも一緒にいてほしかったんだよなーって思い出したら涙ぽろぽろでもこのドラマをみて愛されていたことになんとな･･･[2014年12月27日]



購入～♡HQも喰種もanriの中で熱中してるNo.1♡♡♡飲むヨーグルト(1リットル)ラッパ飲みしながら読んでましたん。←いま最も彼氏にしたいキャラは喰種のナキちゃん!↓指ぱきってすんの憧れる←[2014年12月27日]



まわりでぽろぽろ、仕事納めって言葉が出始めてる!私は今日が仕事納めでした(^○^)でも忘年会はおさまらない!(笑)ひの[2014年12月27日]



･･･じけ飛び 花火の様に次々にスパークする 命の輝きを、 生命力を爆発させた役者達が一斉に歌い、 踊り、 音符の花火の中を駆け巡り ・・・・・・・もうそれだけでワタクシ、 ぽろぽろぽろぽろ  泣けてしまいまして。 これが観たか･･･[2014年12月27日]



･･･)毎度のことです。まじで(笑)www結論、腐女子にとったら12月25日もふつうの平日ってことです(笑)今の私の場合(笑)  でもさもうさそんなことより(笑)最終話観て、ぽろぽろと泣いてまった。もう、本気で。 なんかもう、心･･･[2014年12月27日]



･･･不細工なケーキですが優しい甘さでフワっフワのスポンジでめっちゃおいしくできました上に乗せてる刻んだイチゴはゼリー状のシロップを塗って固めた方がよかったな。切り分けてる時ぽろぽろ落ちてきたから。これは次への課題だな明日からも･･･[2014年12月27日]



･･･粉とドライイーストと温めた牛乳を混ぜて発酵させその間にローマジパンと砂糖とバターと卵黄をクリーム状になるまで混ぜて粉とスパイス(カルダモン、シナモン、ナツメグ)を入れてぽろぽろに切り混ぜて発酵させておいた生地を混ぜてこねて･･･[2014年12月27日]



･･･っていうのを使ってみたんですけど、あっという間に綺麗になったんです。お湯に大さじ数杯の粉を溶いて、換気扇のフィルターを３０分くらい浸しておくだけなんですけど、それだけでぽろぽろ油とホコリが固まったのが消しゴムカスのように落･･･[2014年12月27日]



･･･も  雪見障子から雪を見ることが出来たらあきちゃんも みんなも ごめんねって言って「雪を見に行く」 ということを教えてくれてありがとうって 言いたいです。更新始めたら ぽろぽろ ぽろぽろ 思いが溢れてきてブログ依存気をつけ･･･[2014年12月27日]



こんにちはCANTINAブログのお時間です本日のBGMはこちら2014年も残すところあと数日となりました今年もいろいろな出来事がありましたねゴーストライターが現れたりなんちゃら細胞が無かったり記者会見中に号泣したり全米オープンで･･･[2014年12月27日]



▷新しくしました。今日は愛実と『 あと1センチの恋 』みた💓念願!やっと見れました!私的に今年一映画で泣いたすれ違いとか運命とかとりあえず切なすぎて涙ぽろぽろで大変だった笑笑伝えなきゃ思っていないのと同じだし今の気持ちを大切に･･･[2014年12月27日]



･･･1日えらかったねー。 休みの日やのに、ようがんばったねー。大丈夫やでー。 きっとまた船越さんに会えるからねー。」て、自分でアタマなでながらテクテク駅まで歩きました。涙がぽろぽろ溢れてくるんだけど、自分で自分を癒してる感じで･･･[2014年12月27日]



小6のムスコが、「これが怒られない<うまい棒>の食べ方や!!」って 笑流し台に顔出して食べます。テーブルで食べると、テーブルや床にぽろぽろが落ちて母、怒るからね 笑心得ておりますよ、ムスコ( ´艸`)↓↓ ランキング･･･[2014年12月27日]



昨年のクリスマスは、「おもひでぽろぽろ」してたのだ。秋田からこんな清々しい雪景色が送られてきました。風景は記憶、季節めぐって、記憶はおもいでに。人間の記憶ろ過装置は、なにを基準に取捨選択を。記憶は肚の底、思い出は現在と伴走。だか･･･[2014年12月27日]



･･･～、病院にいこっ!(努めて明るく)』りんりん 『。 。 。 。 。 。!(思い出した)ぎゃおおおーーーーーん!(大泣き)』まだ家の中なのに。まだ出かけてもないのに。涙をぽろぽろと零しながら嫌がるりんりん。そんなに、鼻水吸引･･･[2014年12月27日]



･･･ましょ食後は喫茶あやめへ移動しスタバ珈琲を飲みながらお喋りの続きを!昨日の今日で噛みしめる時間もなくふわふわしていたのだけどJちゃんの優しい言葉に包まれハグハグされたらぽろぽろ泣けちゃったーいつもありがとうね人生の半分以上･･･[2014年12月27日]



･･･ハーレー気分転換に朝の お散歩ハーレー号シュゴゴゴ~ブリブリ~ プリ~プリ今年 カワサキZ1 燁見なくナッた一度、が岳で見たかナくらいジジイ消えたかナ?(笑)似たのワ ぽろぽろ ゼファ- ネ!ハーレー わ 流行ってるのか多･･･[2014年12月27日]



･･･います「サーチウィズ」今年も一年間お疲れ様でした。そしてありがとう。来年もヨロシクなんとか終わって最後は店長のおごりでピザパーティー店長ごちそう様ですっあ!皆さ～ん!!ぽろぽろ落とさないでくださいね～(結局もう一度掃除しま･･･[2014年12月27日]



･･･ます…ぽんしゅ館ネットで目を付けていた…爆弾おにぎりでご飯ですお味噌汁付き。一合、ご飯茶碗２杯分のお米で握られているおにぎり…かなりの重量感です。握りもふんわりなので、ぽろぽろ食べるのに忙しい(笑)辛子明太子と手ほぐしの鮭･･･[2014年12月27日]



去年はもみの木を買いましたが(☞♡)、葉が落ちる、ぽろぽろ葉を落としながら処分するところに運ぶ後処理が面倒との理由で、今年はフェイクのもみの木をベルギーの日用雑貨&大工洋品店のようなお店BRICOで購入しました。私より背･･･[2014年12月27日]



･･･。ともしびにつなげていきます。オケモト手仕事出張所さんのある小平市は学生のころに4年間過ごした町でもあります。もう何年も前の話ですが、多感な時期だったこともあり、思いでぽろぽろと。回想しつつ、お年玉袋を選んだり。やっぱりあ･･･[2014年12月27日]



･･･れん。  朝もはようからYahoo!ニュースではなくカープのFBファンページに載せてあった中国新聞記事で(Yahoo!より早い(笑))朗報を目にすると心臓がドキドキ涙がぽろぽろ興奮しすぎて吐きそうでした(笑)黒田が黒田が帰･･･[2014年12月27日]



･･･ないことばかりで苦しんでいることもよくわかる。実習先で、空気が読めなかったり緊張しすぎてうまくいかなかったり。単位を落としそうになって「もう、いや。もう辞めたい。」涙をぽろぽろ流しながら訴える。「いいよ、それでいいよ。大丈･･･[2014年12月27日]



･･･についてご説明させて頂きます✰*ウォータープルーフのマスカラや、つけまつ毛にマツエクとまつ毛を酷使していませんか??今は良くても毎日のダメージの蓄積でいつまつ毛が弱く、ぽろぽろ抜け出してしまうか分かりませんよ～(>_･･･[2014年12月27日]



･･･がないことを言われました。うれしかったのでキャンディに報告すると「あー…。う。そうそう。ゴリラがね、撒かれてるピーナッツを不器用に一粒ひろっては食べ一粒ひろっては食べてぽろぽろ落としたり、手で顔ゴシゴシしたりする感じの?」･･･[2014年12月27日]



･･･言うのでとりあえず気合いで乗り切ってますそれに自傷の場合保険がきかないので医療費がばかにならないのでそれを返そうと思ってるので。落ち込みで、口に食べ物押し込んで悲しくてぽろぽろ泣いて寝て起きて泣いて食べてみたいな感じですね･･･[2014年12月27日]



･･･てきました!他の生徒さんは、1年半位の先輩3人ともっとレベルの高いムッシュお一人いらっしゃいました。必死で、耳を澄まして聞いていましたが、脳みそのキャパがちっちゃ過ぎ～ぽろぽろと、こぼれちゃう～そのフランス人の先生は、日本･･･[2014年12月27日]



･･･ような過程があって自信がなくなっているのか?を見ていきますそうすると・・・・・心の海のもっと深いところで本当の理由が見つかりますこれに気が付くと・・・自分でも自然と涙がぽろぽろとこぼれてくるような感情がでてきますこの感情に･･･[2014年12月27日]



許せない事が起きた‼久しぶりに恨んだ‼そんな荒れた心にね。人の優しさ♡救われた‼人に傷つけられて人に助けられる。。ありがとうって思えた!また優しくなれる。すっごく嬉しかった!こういう気持ちになれない人の事がやっぱり私には理解が出･･･[2014年12月27日]



･･･だーりんとは過ごせてないけどなんやかんや充実♡♡xmasって実感全くやった(笑)あのさー。最近毎日濡らして寝てます(笑)枕をね?(笑)涙腺弱すぎる(笑)すーぐ感動して ぽろぽろ(笑)アニメでもドラマでも(笑)病んでんのかな･･･[2014年12月27日]



･･･が全身全霊で歌うなら聴いているお客さま方も 大須賀さん   と一心同体になったような感じ  KURUMIはすっかり  カーテンコール   に入り込んでしまって・・ 涙がぽろぽろと・・  もう一度この曲CDにアップしてほしい･･･[2014年12月27日]



1時34分に着きますとラインお仕事ギリギリまでしてなんとか間に合ったお迎えですバスから降りてくるのを見たら涙がぽろぽろでも気づかれないように、笑おかえり。♡なんて、楽しい♡こんなにしあわせ♡本当にかわいい離れたからこそ改めて想う･･･[2014年12月27日]



･･･かったな｣｢大丈夫大丈夫!人生はいろいろあるから｣(あ、女の先生ねw)って言って子供の時みたいに*仕事、プライベート人生に疲れた時なぜか現れるんですwだからもう号泣で涙ぽろぽろ流しながらでもなにかふっきれた気がして先生の言･･･[2014年12月27日]



･･･なぁ(*´-`)外で……午後からは仕事で色々あって胃がキリキリしました(´;ω;`)最近キリキリが頻繁です新しいシステムの仕事は慣れるまできっと嫌いですぼーっとしてるとぽろぽろと涙が出てくる現象までありましたもうねー!しん･･･[2014年12月26日]



･･･もびわの葉っぱももりもり食べたのにね。最近、体調を崩すうさぎさんのおはなしをホントによく聞きますし、虎太郎も換毛が始まっているので心配でしたが、その場でいつもどおりのもぽろぽろとしていたので、とりあえずへやんぽを終わらせて･･･[2014年12月26日]



･･･サの愛、人々を取り巻く状況、そしてそれらを紡ぐ音楽に胸がいっぱいになってしまい…こみ上げるものを抑えることができませんでした。周りはみんな冷静で必死に音取りしてるのに、ぽろぽろ涙はこぼすし鼻はずびずびいっちゃうし←一人変な･･･[2014年12月26日]



･･･菓子ボックスをお届けに先日レシピアップしたフルーツケーキ赤と緑のさくさくメレンゲきび砂糖のころぽろクッキー(スノーボール的なほろほろ系クッキーころころしてて、口のなかでぽろぽろ崩れるってことで、このタイプで私配合のクッキー･･･[2014年12月26日]



･･･恥ずかしいブログを読んでくださりお言葉くださりありがとうございました。haruさまのあたたかい思いやり深い大きな愛にありがたくて…ありがたくて…感謝の気持ちでいっぱいでぽろぽろと涙がこぼれました。本当にありがとうございます･･･[2014年12月26日]



･･･ボール。誕生日ケーキに戸惑っていたところを見ると、きっと生まれて初めての経験だったのでしょう。途中、外はスコール。トタン屋根にあたる雨粒の音で、声がききとれない程。涙をぽろぽろこぼしていた少年のおばあちゃんは「きっと天の両･･･[2014年12月26日]



どうも、ミックモックです。先ほど全日本フィギュアスケート選手権男子SPの放送が終わりましたもう私は町田樹選手の演技に終始泣いていました4回転決めたあたりからもうぽろぽろぽろぽろこんなに…こんなに心を動かされたことは今までないです･･･[2014年12月26日]



･･･、じゃなくて何もなくても幸せ」「私は大丈夫」「ずっと幸せ」私、何も自分のこと話してないのに普段自分が抱えてるキーワードをサラサラっと出してくるからびっくりしてなぜか涙がぽろぽろ出てきた。私、ずっと不安だったのね。幸せだなー･･･[2014年12月26日]



･･･わったことの一つ。前まで涙もろかったけど一層涙腺弱くなった;_;クリスマスって世界中が優しい嘘で溢れてて、こんなに温かい幸せになれる嘘って他にあるかなって考えてたら涙がぽろぽろ出てきて。クリスマスって何のためにケーキ食べる･･･[2014年12月26日]



12歳公開のこの作品。カリオストロの城から始まって宮崎駿アニメは大好きでした。今でも。ジブリアニメも大抵はファンで。火垂るの墓が最初に見た作品だったからなのか、高畑勲作品はそこまでではなく。戦争の描写、激しかったあの作品は感受性･･･[2014年12月26日]



･･･いたため、携帯スマホからみると若干上のゲージ部分の名前がずれます。すみません) やっぱり・・・だけどツリーに向かわず脱線。のんのいるほうに、りんとあんが(あ～・・・・・ぽろぽろと落し物も落ちてるしっ)それを無視しているのか･･･[2014年12月26日]



･･･度) ■睡眠     ０:００～６:５０ 約７時間  ■お通じ    便秘ぎみ■福さん式   上向きで遠い。口は閉じてる。■おりもの   白ベタおり少量。(検査後なのでぽろぽろあり)■その他    特になしいつもなら高温期･･･[2014年12月26日]



･･･ゃんが亡くなったあとお義父さんも亡くなってしまい、とにかく余裕がなかったのです。昨日ごはんを作っていると、やっというかなんだかほっとしてしまって、ちーちゃんを思い出してぽろぽろ泣いてしまいまし( ;∀;)お義父さんのお通夜･･･[2014年12月26日]



･･･がとうございますと怨みを込めてギリギリと貸し出しボタンポチーそっから永久に続くんじゃないかってくらい準備中が続いてクレマンまで戻す(喜)しかも途中チャンス目やチェリーがぽろぽろ落ちて上乗せの期待が上がる上がる(^^)番長み･･･[2014年12月26日]



昨日はクリスマスもうクリスマスではしゃげる年じゃなくなってしまったようです。ケーキを食べても、チキンを食べても、テンションが上がらない…もっと楽しみたいのに…!!!ってことで、クリスマスムード漂う「クリスマスマーケット」なるもの･･･[2014年12月26日]



たった一枚の写真に思ひ出ぽろぽろ涙ぽろぽろ(;o;)***********入院中につき、ガラケーでブログ更新中。リンクが貼れなくてごめんなさいm(._.)m25日の『インナーチャイルドとの共同生活』byチャイちゃんの記事(素敵で･･･[2014年12月26日]



小田和正さんのクリスマスの約束🎄朝早いから毎日早寝なんだけど今日は半日で仕事終わりだしと見始めたら止まらなくなりました。1曲めの「夜空ノムコウ」で涙ぽろぽろ。自分でもびっくり。歌の力はすごいね。仕方なく1時間見て寝ることに。録･･･[2014年12月26日]



･･･ルカリの力が働いているかどうか、定かではありませんがジャガイモ同様、内部の組織が「もろく」なるのは確実です髪の中が「ほくほく」した状態は避けたいものですジャガイモみたくぽろぽろと、、、髪の内部組織がこぼれ落ちてしまいますで･･･[2014年12月26日]



･･･だった∑(゜Д゜)愛車でたまには遠出もいいかな?と思うのですが、お天気次第ですな。寝正月は回避したので誰か一緒に遊びましょ～お誘い待ってまする。さて、２０１４年の思い出ぽろぽろ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・･･･[2014年12月26日]



･･･ス見終わって休憩中です。ベイマックスの動きが可愛くて特に走り方。ときどき笑い声があちらこちらから聞こえました。内容は言わない方がいいのよね。えと２場面…ぐっと来て自然にぽろぽろ(´;ω;`)エンディングの歌始まって途中で帰･･･[2014年12月26日]



「・・一緒に・・」、ぽろぽろと落ちる涙に声を詰まらせた大輔に「遅いんだよ・・ば～か!」、雄大が、ふんっと息を吐いて「言えよ!、ちゃんとさ、皆の前で!」、マイクを持つ真似をして大輔の前にその手を向けた。「俺・・、俺、京介が好きだ・･･･[2014年12月26日]


