
･･･が消え、手札もゼロになる。となると、現時点のジョーカーは……手札に一枚を持っているお前のカードこそ」「姑息な真似をしおって」落胆に崩れ落ちるハイハット男は、巻きタバコをぽろりと落とし、苦渋の笑みを見せた。         ･･･[2014年12月29日]



･･･クス』上映前に記念撮影📷『ベイマックス』の前に流れた『愛犬とごちそう』ってムービー、可愛くてほっこり(˘ω˘)『ベイマックス』本編はベイマックスが可愛すぎて序盤から涙ぽろりしてたけど後半からは大号泣😭💔私、喋る(ココ･･･[2014年12月28日]



･･･このTシャツでラウワン行く時点でなめてるし、まゆとはんなちゃんけんけんのジャージ借りてズボンオソロなのもなめてるし、まゆも今日下着黒だよー!ってエスカレーターでめくってぽろりするところもなかなかなめてる。(笑)まゆのにやっ･･･[2014年12月28日]



･･･んより赤い!元気そうです。強いわ!チランジア属 ベルゲリとアエラントス mさんより屋上ではないですが、2Fベランダで冬を越すと思います。強健チランジア最高!って言っててぽろりと枯らしたりすることもありますよね。明日はぬくぬ･･･[2014年12月28日]



明けですがずっと動き続けてます(*_*)むしろハイ(笑)勉強机すてよーかなと、色々出て来て思い出ぽろりなつかしー!  あー、さやかちゃん大好きや!さぐも大好き!会いたい♡♡♡プリクラも最近使わないのでそのままベタベタぷはー!!!･･･[2014年12月28日]



･･･ないんだろうか?顔ってそんなに大切なのだろうか、私はぎこちない、へたくそな優しさのほうが、涙が出るほど嬉しいしよく覚えている。「へったくそだな～」なんてつぶやいて、涙がぽろりなんてね。へったくそだから誰がやったかわからない･･･[2014年12月28日]



･･･緒に走ってくれる人たちとともに、まだまだ階段を上がりたいと思う。 帰りの電車で泣いていると、何も知らないよしこちゃんからLINEが入った。そこに書かれていたことにも涙がぽろり。来年は口うるさく言うかもやけど(笑)、まだまだ･･･[2014年12月28日]



･･･きりタペットプレートのスプリングの掛け忘れとか何かのうっかりミスではないかとたかをくくっていたのだが。前回のメンテの時に鋳造部品の一部であろう２mm角程度の小さな欠片がぽろりしたことが少々気になっていた。メカボを開けて内部･･･[2014年12月28日]



ハロにちは先日まで、街中イルミネーションばかりで写真を撮りたくなってしまう程の美しさでしたねといいつつライヴやリハでバタバタしててあんまり多く写真は撮れなかったのですが唯一撮ったのがディズニーランドとシーのツリーですさて、クリス･･･[2014年12月28日]



義兄のお墓参りに行ってきました千の風 じゃないけどお墓の前にたつとなみだが出てくるやっぱり最期に話したかったな[2014年12月28日]



続きで～すクリスマスパーティと言えばケーキ(^O^☆♪たなぼたまま達からぽろりんままからつぶりんちゃんままからはケーキ3つもケーキ凄～～～いとろちゃ～んケーキあるよぉ～とろちゃん食べる時だけ起きて後は寝てたねり～たんはけんちゃん･･･[2014年12月28日]



･･･いつもはママ友とおしゃべりしたり、なんですが。)ということでコソカツへ♪♪♪時間があまりないので、R以上でたらキリよくやめよう、と始めたらじゃーん♪♪♪ 久々の１クレ ぽろり♪♪ そして、翌日も別の習い事でも同じ状況で、ま･･･[2014年12月28日]



😫💩うんこに付きまとわれる人。[2014年12月28日]



･･･上げないとな(´・ω・)ハブられる龍鳳( ´ω`)居ないから仕方ないだろ 大鯨は居るけど1人だけだから改造出来ないし.....(´・ω・)来月の2-5撃破でまたもう1人ぽろりんちょと来ると良いんだけどなァ( ´ω`)そんな･･･[2014年12月28日]



･･･んでた私はうっかりと、ボーナスが去年よりも少なかったことと、年収も下がっていることに関して査定が良くなかったのかなぁ・・・部長に嫌われた?なんてついついうっかりと口からぽろりんと・・・(昨日の話)こんな話したってボーナスや･･･[2014年12月28日]



･･･しくても  苦しくても  もう僕らは会えない  どんなに願っても空に輝くよキラリ  星がじわり  にじんでくよ  帰り道ナミダが止まらない  僕はずっと  空に想い出がぽろり  涙ほろり  こぼれてくよ  悲しいほどキレイ･･･[2014年12月28日]



･･･当時21歳です。 小柄なのに、ハスキーな声とパワフルな声量には驚かされます。 NHK 「おかあさんといっしょ」 内の 「にこにこぷん」 から、 ぴっころ・じゃじゃまる・ぽろり が応援ゲストに登場。 じゃじゃまる は紅でも白･･･[2014年12月28日]



･･･に入れてみましたいかがでしょうかぁ～姫秋麗、春萌え、白牡丹～を中心に粉雪、プロリフェラ、虹の玉など贅沢に入れられました入りきれなかった ダシフィルム(真ん中)と姫秋麗のぽろり葉をにょんちゃん作のまめ鉢に! 増えるかな～～*･･･[2014年12月27日]



･･･あああああああああああああああああああああかわいこちゃんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんしげちゃん、ぽろり・・あっ違った、ぺろり(わざとだな)今日は、舌が･･･[2014年12月27日]



･･･ーでつまみあげる 割と、とれたと思っても まだ、出てくる。 なんか・・・ 耳掃除している心境。 お耳がよごれていますねー もっと 掃除したほうがいいですよー!     ぽろり。  こんなもんかんぁ。    よっしゃ 次は鍵･･･[2014年12月27日]



昨日はふぐを食べてお酒もたくさん飲んで帰ってきたのが2時過ぎくらい?9時過ぎに起きました!カバンの中を整理してたら８千円がぽろりと…昨日スナックでカラオケの採点を使って遊んだんです。自分の予想をして一番近い人が勝ちという。4回く･･･[2014年12月27日]



･･･増やしました。コップに水をいっぱい注いでみたのです。そしてあるとき、水がグラスからこぼれはじめました。自然と口から英語がでてくるのです。全くでてこなかった英語が、口からぽろりぽろりとでてくるようになったのです。「感動。」こ･･･[2014年12月27日]



･･･んどの正月で、もう5回目ですいつまで続くんだ、私の長男のヨメ仕事～注:同居嫁様のご苦労に比べたら、私の愚痴なんてゴミみたいなもんだってことは重々承知しております夫が昨日ぽろりと言いました。あの二人はわからんなぁ。たった一泊･･･[2014年12月27日]



 今朝の福島市は 結構雪が積もりました 車を置いて 一時長野にもどった旦那も 今日くるので 車の雪おろしをしていたら リアワイパーがぽろり。。。。 なんか 留めるととろが割れちゃったみたいxxx ディーラーも明日から休みみたいだ･･･[2014年12月27日]



･･･んからクリスマスプレゼントに頂きました!!チームEのクリスマス会で私はこのプレゼントが当たったのです!!結論 まどかさんは、まどかママでした!!!素敵な方すぎて、、、涙ぽろりんちょ。わたしは、おたんこなす。クヨクヨすんなや･･･[2014年12月27日]



･･･、頑張りましたね。堂々してきました。よくやりました。でも、もっとできる。もっと、堂々と、自分を信じて、堂々と。出し惜しみはしないのが、来年の課題ね」と。この言葉に、涙がぽろり。私が一番、分かっていること、でも、逃げている部･･･[2014年12月26日]



･･･リジナルカクテルを注文。で、定刻１３時４５分に開演。裕ちゃんはウエストが少しゆったりした感じのドレスで登場。セットリスト１.素敵なホリディ２.冬が始まるよMC３.悔し涙ぽろり４.上海の風MC・さゆ卒業５.聖なる鐘が響く夜６･･･[2014年12月26日]



･･･ゃなことをしてくれる。そんな人いないし、すごいですよね」と尊敬の思いを語るも、「でも、上島さんみたいにはなりたくないな、って思うほど彼はだらしなかったね(笑)」と毒舌もぽろり。また山里ドッキリ企画では、ヒロミに関わる架空の･･･[2014年12月26日]



･･･ですよ。告つぶ「クールな人がふともらす本音がたまらない」帰り際や会話の盛り上がりを終えてふと沈黙がおとずれたとき。「あー、帰したくないわ」「あーやっぱ好きだわ」と本音をぽろりともらす「告つぶ」も人気です。素の顔を垣間見れる･･･[2014年12月26日]



･･･か出来たり体にあざがかる。昨日は旦那が病院行くためにり休みにしれてた。『危ない!』ってという場面があり…わたしはほとんど憶えてない(´Д`ノ)ノタバコ吸っててもタバコをぽろりゥゥ。･(つд`。)･。旦那から『いつか火事なる･･･[2014年12月26日]



･･･旅行に出かける新企画!今回は橋本楓×高橋胡桃の仲良しコンビが思い出の地、江ノ島・鎌倉を大満喫!オフさながらの買い物&食べ歩きでテレビでは絶対に見せない2人の絆がぽろり。念願のドラマ撮影にも挑戦!七里ヶ浜で魅せた橋本･･･[2014年12月26日]



はいあすかさんですよー今日も相変わらず仕事ですー無心で働いてますーブログも特に書くネタがないと思ったけどありましたちょっと前の話になりますよこの前スタジオに向かう電車であすかさんは大人しく音楽聴きながら座ってたんですよそしたらベ･･･[2014年12月26日]



･･･直後に、チークを忘れていることに気がついたのでした↓それでチークを入れて、記念にもう一枚撮ろうと思ってたら、自分の置かれた境涯をまじまじと思い、涙がポロリ、ポロリ、またぽろり。せっかくのメイクはにじんでしまったのでしたσ(･･･[2014年12月26日]



今年最後の #なまいた ご来場 ありがポーうございま素揚げ～!!!!(°∀°)#なまいた あと二回…さみし芋な…。。(;_;)目からデンプンぽろり。。(;_;)[2014年12月26日]



･･･4年11月にタカラトミーアーツから発売されました。1回200円。全5種となっています。にこにこぷんは子供の頃めっちゃ見ていましたからね!これはもうじゃじゃ丸・ぴっころ・ぽろり～♪をそろえるしかないと思って回してきましたヽ(･･･[2014年12月25日]



･･･夫婦間はますます距離ができます。こういう場合の女性のハートは緑色で固くなっている事がほとんど。なのでヒーリングで、ここを和らげてピンクを加えて行くと心がほぐれて、本心がぽろりぽろりと言えはじめるんです。あなたが私に一目惚れ･･･[2014年12月25日]



豆姫の歯がはえたよ。下歯茎にかすかに歯の芽がでたよ。でたでた歯が、可愛いちっちゃな歯が。出始めは気持ち悪いのか、指を突っ込み、おぇっ。おぇっ。と、涙がぽろり。赤ちゃんって成長するまでに、色んな壁を乗り越えていかないと、一人前にな･･･[2014年12月25日]



先日行った美容院でのおしゃべり。美容師さんと色々話していたら彼は３人姉弟で。お姉ちゃん、彼、妹ちゃん。わたしが「男の子一人だったらお母さんに可愛がられたでしょう」と聞いたら彼は自分では感じなかったと。でも、お姉さんは彼がお母さん･･･[2014年12月25日]



･･･レゼントを渡しに行ったり…何だかバタバタディナーはホントにやっつけ仕事娘が作ってくれたマッシュポテトとブロッコリーのツリーチキンとサフランライスと大好きお料理ブログの ぽろりさん が紹介していた白菜と大根スープを作るのが精･･･[2014年12月25日]



･･･い、なんだかほっこりしちゃいました。大将が二十代の頃、街でアルバイトしてた時代に、お客さんからここのおにぎりを土産でもらって、お腹すいてたからうまくってなと、思い出話もぽろり。というわけで、とても楽しい、純和風クリスマスイ･･･[2014年12月25日]



･･･での 数年間 自分に足りない物は 一体なんだろうと 考えてた。才能だって 思ってなんで、自分には 与えられなかったんかなあ～、と小石蹴って 夕焼け見上げて 涙ひとつぶ ぽろりんちょ。そんな青春。  くすん。時を経て わかっ･･･[2014年12月25日]



･･･す(  ;∀;)よし、お正月は顔を出そう。時に。人が成長するにあたって、必ず通るであろう番組。そう、おかあさんと一緒!私の世代では、じゃじゃまる～♪ぴっころ～♪(休符)ぽろり～♪でした!そして!何故かこの現代において、その･･･[2014年12月25日]



･･･る。数年前の自分に完全に負けてる・・・・・若さで競ったって意味ないから円熟味が出てきたって思っておこう・・・(とりあえず正当化してみる)訳のわかんないテンションでポロリぽろりと書くのがここ、「こぼれ話」なのでね。あしからず･･･[2014年12月25日]



･･･いましたそうそう、ぶーちゃんがちさを覚えていたって話でね、ちさのタイトルを「左右対称」に戻してほしいと書いたら… 呼び名が左右対称に…?;まぁね、通じればいいけどさ…。ぽろりは絶対、希望するタイトルにしてくれないのです。左･･･[2014年12月25日]



･･･車の中で、今年はもしかして、１７年ぶりに再会した初恋の人とイルミとか見れちゃったりするかも…とか、バカな淡い期待を抱いていた今年の夏頃の浮かれた自分を思い出したら、涙がぽろりと。羨ましいカップル、羨ましくないカップル、微笑･･･[2014年12月24日]



･･･たら７時40分でした。はい、間違いなく遅刻でした。反射的に｢昨日から風邪をひいてしまって拗らせてまだ体温が下がらないから休みます｣という嘘を思いついて、電話中にその嘘をぽろりと言いそうになった。あいにく、今日はその言葉を舌･･･[2014年12月24日]



･･･のところはぼろ泣き。バクステでね、相葉さんとジュニアの子たちがディスコスター様やってたの!めっちゃ笑った!あっという間にあいさつで相葉さんめっちゃ良いこと言うなーって涙ぽろりしてたらまさかのマザーテレサの言葉っていう。笑ア･･･[2014年12月24日]



･･･笑誕生日がこの時期なだけに毎年気づいてしまうよね。そんな、私はいつものカフェで友達と会話♡店内みると少し客層が違うよね笑とりあえずビールとアヒージョたべたら激ウマで笑顔ぽろりー笑これ、絶対私に酒のます気だな!って思わせるや･･･[2014年12月24日]



･･･ったよ(^^)だからな、ちょっと1日病んでてん。笑朝ストックホルム行きの飛行機目の前で行ってチケット取り直して空港泊覚悟して知らなくて良いことを知ってしまって無意味に涙ぽろりしてそしたらSYKの現金入ったポーチなくしてるこ･･･[2014年12月24日]



･･･かかってるのに呼び出された側が被害者すぎる件についてそして。。。運営『様』から…←こういう時だけ『様』をつけるw素敵なクリスマスプレゼントもらった☆12グラヴィリオスがぽろりんしてたメインFoでやってるだけあって…現在の値･･･[2014年12月24日]



･･･裕子 Xmas Live 2014☆Thank you this year☆」セットリスト1.すてきなホリディ(竹内まりや)2.冬がはじまるよ(槇原敬之)MC3.悔し涙ぽろり4.上海の風MC5.IN MY ARMS TON･･･[2014年12月24日]



･･･存されていたのだろうなと思った。 二十分経った。 もう時刻は二時前だ。 トメ子は大きな欠伸をした。段々、痛みが引いているのに気がついた。 と、その途端、蛇頂石が剥がれてぽろりと畳の上に落ちた。 「お、やった。毒が抜けたんや･･･[2014年12月24日]



･･･…にぎにぎすること…な・な・なんとおよそ20分でぎゅっ!あっ!くれぐれも間違えないでいて欲しいんでちゅがぁ…このオサーン…一応はズボンの上からにーぎにぎでちゅ!毒きのこぽろりんこさしちゃいませんので…悪しからず…でもそのJ･･･[2014年12月24日]



メリクリマース!おはようさま、ぽろりです。いびつなサンタがクリスマスイヴをお知らせします。今年も仕事終わりに、だだ混みであろう都会のデパ地下行ってこよ。イベント日恒例 「変態がゆく」です。クリスマスと師走で揺れとる空気を味わいた･･･[2014年12月24日]



･･･ようですな。。奥さんも、息子も、、大学生と中学生の娘たちも、、先日こんなことがございました。大学生の娘曰く、、「とーちゃん、、パンツの下から、、見えてる」ははははっ、、ぽろり、、ブリーフではなく、ゆるゆるとトランクスをはい･･･[2014年12月24日]



 今日は平日ですね。何も無い日ですね。こんな日はチキンを食べるなんて真似はしませんよね♪うん(血の涙) お待たせしました。考えに考えた続けられて負担の少ない室内運動です。 部位別に分ける事も大事ですが、運動不足の場合は軽い負荷の･･･[2014年12月24日]



･･･り   ぷんぷん怒っている   怖い顔をした   きつねさんの顔でした。   そのそばで   お友達のさびしそうな顔が   映っていました。   きつねさんも   涙をぽろりと落としました。[2014年12月24日]



･･･な事実などもわかったり楽しかったですまた遊ぼうねみんなからクリスマスプレゼント頂きました６チーちゃんママからおやつとおもちゃそばちゃんジュエちゃんママからはカフェマットぽろりくんママからはロクシタンありがとう～楽しいクリス･･･[2014年12月24日]



おもひでぽろり略してOMPR最近家計簿をつけていて毎週末は財布内の整理をしているそんなときに ぽろりと出てきたこいつ古いTカード 捨てようと思って折り曲げて更新のたびに重ね貼りをする有効期限シールをはがしたしたらね 一番最初の日･･･[2014年12月23日]



･･･だって????ん?一人で怒ってない?これってけんかなのか?離れて駅に向かってそのうち考えたらしくあやまってきて、手つないできたから急に悲しくなってきちゃって大粒の涙一粒ぽろりきげん直してお昼食べましたそのあと銀のあんで期間･･･[2014年12月23日]



ごろにゃ～ご～!おっす、じゃじゃ丸さんだぞ!ぴっこ ぴっこ ころころ ぴっころ ぽぽっぴぴゅん♪は～い、ぴっころよ!ぼくはかいぞくなのだ～ 海の男なのだ～♪やぁ、ぽろりなのだ!ってことで、この間のガシャポンをやった日に「にこにこ･･･[2014年12月23日]



今夜は手毬寿司ヾ(･∀･。)ノナリ-!!結構一口が大きめだったなりいくらが、ぽろりっわさび抜きだったので無類のわさび好きでもあるコロにとっては、はうあーちゃんと冷蔵庫に常備してるけどにっ//これまでお寿司は、食わず嫌いでいつも決･･･[2014年12月23日]



官兵衛様。一年間お疲れ様でした!一年間官兵衛さんを生き抜いてくれてどうもありがとう。とても綺麗なシーン。ぽろりとこぼれる涙がとても素敵です。色々な感情がわいていますが今はただ一年間お疲れ様でした、と伝えたいです。そして剛くんも東･･･[2014年12月23日]



･･･ところで、危険の一つもないのだが、やはり人として生きていたころの感覚というのはその身の内に残っているのかもしれない。「・・・突き落とされたんです。子どもの父親に・・・」ぽろり、と姑獲鳥が一つ涙をこぼす。慧樹はその涙のしずく･･･[2014年12月23日]



･･･珈琲『わ～ぴったり』思わず声に出してしまいました『小さな事で幸せ感じられる私たちっていいよね』と先輩幸せってどこにでもあるんですその幸せを見つけられるかどうかだけ口からぽろりとこぼれた言葉を先輩が私に理解できるように通訳し･･･[2014年12月23日]



･･･ですから帰りはサンドイッチとげんこつコロッケを食べて帰りました本当は暖かいラーメンが良かったんだけどね。(ビックリマンも５つ買った)そうだ服とモンハン買おう(忘れてた)ぽろり※パチスロはお金を稼ぐ仕事ではありませんあくまで･･･[2014年12月23日]



･･･、ポイント移動すると、イイ感じで魚の反応が出て巻き巻きすると、本日初ヒット～で鯛ゲット～(≧∇≦)キャーその後も、ぽろ～んぽろ～んと追加時折、ダブルヒットあり、連チャンぽろり～あり、デカ鯛ヒット～ありでなんとか全員安打で終･･･[2014年12月23日]



･･･ったってお前は救われない」 頬に添えられた指先がゆっくりと首にまわされ、ぎゅっと抱き寄せられた。 ふわりと香る香りと、温もりが私を包む。その温もりに、一度は止まった涙がぽろりぽろりと溢れた。「お前は求めてもいいんだ。許され･･･[2014年12月23日]



･･･り盗み、プチなんだこれ「イワシフォルダー１」「イワシフォルダー２」えっこれ何番まで続くんだよ適当にカチえっひょく・・めんどくさいのがららい。なんだららいって?     ぽろりっぽいのがじらい・・・なんだぁ?ひょく俺が好きお･･･[2014年12月23日]



･･･ぐクスリに手を出すぢゃん?(偏見です・笑)そんなもんに手を出さずに頑張れよっ!って、思っちゃうんだわよ(笑)だって、アタシ日本人やもんっ!!!でも、今日は、ラストに涙がぽろりんってしちゃったー!(笑)ハナミズもたれそーだっ･･･[2014年12月23日]



･･･になっていました。中継から戻ってスタジオをのぞくと、近藤さんが男の人に囲まれてごきげんでした。 よかったね、近藤さん。このあと３時からは、ゆうWAVE・THE 女祭り。ぽろり要員としてわたしも参加してきます。[2014年12月23日]



寒くなりましたね。。風邪、ひいてないですか?私は風邪、弾いています。ぽろりーん。なーんて。笑。雪のように、舞い込んでくる子供達。サンタさんを前に笑顔と心が踊っています。受験中の子が塾を抜けて、教室にやってきました。「大丈夫?」「･･･[2014年12月23日]



･･･すけど、映像がめぇぇぇっちゃキレイジャニーズメドレーも最高エイトレンジャーも面白かったしハチフェスもすっごいよかったペンライトは赤一色でキレイで。横山くんの涙につられ涙ぽろり来年コンサート行けますようにってか行く[2014年12月23日]



･･･トジュエちゃんはフードボール当たったよそばちゃんジュエちゃんよかったね～おんぷちゃんはフードの台ほしいって言ってたから当たったのすごいね～!!!可愛いから私も注文しようぽろりくんとらむねはカフェマット!届いたらブログにしま･･･[2014年12月23日]



･･･～ってなりあ、手形つけるか!って笑朱肉を手のひらにつけて押しました。楽しかったよ笑手の形が似てるやっぱり、兄弟だね。笑パパもママも喜んでくれたので大成功☆ママなんか、涙ぽろりパパもニコニコ(´◡`๑) 喜んだ顔が見れて嬉し･･･[2014年12月23日]



･･･笑顔の裏ではちょーーー凍えてるからね。⛄️❄️みんなよく頑張りました。😊👏    #立野 #微女 #リムジン #女子会 #クリスマス #真代 ブラひも取れておっぱいぽろり寸前 A video posted by Yun･･･[2014年12月23日]



･･･メだからホワイトタイルのフードテーブルが欲しい万歩計ゲームに参加してなんと  なんと頑張ったぁ～6チーは、水飲み台として使いますそばはアルテスタの券じゅえはフードボウルぽろりとらむねちゃんはカフェマットみんなに当たるのは嬉･･･[2014年12月23日]



･･･。チョリソーかよ。ランチメニューとやらを頼んでたっぽり食べて900円未満。安いど。素晴らしいど。また行こうかしら。ゴチでしたんんで帰宅してちょっと筋トレして(笑ギターをぽろり最近ギター楽しいど。3,4年前は弾けなかった曲が･･･[2014年12月22日]



･･･結構お高かったし頑張って使うべきか・・・そういえば今日、こいたろうの両目から初めて涙がこぼれ落ちた。これまで右目から少し流れる程度だったのが今日はしっかり左目からも涙がぽろり。またひとつ成長!おめでとう!こいたろう(*^▽･･･[2014年12月22日]



･･･夢は これでいいのだ と死ぬ 笑がっつり生きてこうね ありがとう 飲みに行こう!」と明るく〆ました二人の間にあった互いを探り合うような 言い出せない詰まりのような何かがぽろりと外れたような感覚です男と女の繋がりではなくなっ･･･[2014年12月22日]



ベイマックス観てきました。館内が笑いに包まれたり、ハンカチで涙を拭っていたり。私も大粒の涙がぽろりぽろりぽろり。。。ベイマックス、私のところにも来てほしいな。でもケアロボットだから、私の心の病気のせいで、きっと、すごーく忙しくさ･･･[2014年12月22日]



先日、桟敷湯に入り時を楽しんできた。時間を気にせず、雪を見ながら・・・幸せなこと温泉卵を食らいあまりのおいしさに感動するささやかな時間を感じれることに感謝国道沿いに新装開店をする店舗があった店舗が古いと人の出入りに影響すると聞い･･･[2014年12月22日]



３歳11ヶ月インフルエンザの予防接種涙をこらえてじっと我慢次に11ヶ月の弟が注射やはり泣かない先生と看護師さんにほめられたら、お兄ちゃん、じっと我慢の目からぽろりと涙がよく頑張ったかっこよかったよ～[2014年12月22日]



うれし困ったー!ただいまさま、ぽろりです。こんな時間におじゃまします。仕事や忘年会ラッシュやらなんやらで我が家は今日クリスマスする予定です♪で、さっき仕事終わりに買いもん寄って。昨日ちょいと下準備しといたあれを使ってあれ作ってー･･･[2014年12月22日]



･･･マウォ、ヌナ」「……」「オレだって愛してる」「…ドンヘ」「愛してる。ヌナ」「…うん」「オレとこれからも、ずっと、一緒にいて」「…ドンヘ」その言葉に思わず涙がこみあげた。ぽろり溢れてしまった雫をドンヘは微笑みながら親指で拭っ･･･[2014年12月22日]



･･･、…なんと、昔のわたしを覚えていたタイトル「左右対称」って、ホント大のお気に入りだったのに!あれのおかげで知り合い増えたし…wこうして覚えててくれる人もいるというのに…ぽろりに付けてと言っても、絶対つけてくれないもんなぁ…･･･[2014年12月22日]



･･･事部門で働いていない相手でも、求人の情報を持っているひともありますので、この機会に久しぶりにあって相談をするのもいいでしょう。同級会の幹事などをしていると、何かの拍子にぽろりと仕事の話が出てきて、求人につながることがありま･･･[2014年12月22日]



･･･、私自分で怖くなる程好きなんだと実感しましたwもっとこっち来て!ねぇ、こっち見て!ねぇ!ねぇ!と欲望丸出しでガン見しましたwそして、目の前のサブステの所でアナユキコスのぽろり!!!きた!目の前でぽろり!!もうね、○○しそう･･･[2014年12月22日]



･･･パラダイス02 1.000.000スマイル03 絶対自分必勝宣言(自己紹介)04 がんばって青春05 恋愛ルール(MC)06 THEロッキュ★キミがくれた証07 笑顔がぽろり08 ときめき色の風とキミ09 エビバディジャン･･･[2014年12月22日]



･･･ttp://ameblo.jp/taremi-yan/entry-11966366125.html12/20 8:02[懐かしいキャラクター] じゃじゃまる・ぴっころ・ぽろり((´∀`*))12/20 19:37>&･･･[2014年12月22日]



･･･そばちゃんとジュエちゃんはLOVE RUPYのクリスマスワンピでおそろいママ達もチェックのワンピでおそろいだったよおんぷちゃん今日は一人っこでママにたくさん甘えられるねぽろりくん正装だったぽろりくん後ろ姿撮らせてもらえばよ･･･[2014年12月22日]



･･･たら敏感すぎて分かりすぎてそうならないように話す自分。そうなることを恐れて話す自分。小さいころからそうだったなー小さいころ恐れの塊だった毎晩枕さんにお願いしてたもんな～ぽろりんっと出てきてくれました。ありがとう(もう少しお･･･[2014年12月22日]



･･･_∥)ガーン!!作ってないガンプラ一通りやったら今度でるEW版ウイングゼロ買うつもりなのだが…『破損考えたらMGの方が…』とも思ってきた(´･ω･`)でもMGだと武器のぽろり問題があるしなぁ…どっちにしても春頃だな。次回は･･･[2014年12月22日]



･･･にやしちゃう笑MCやって別に飾ることもないよな(*^^*)勉強にもなったし、ただただ楽しめた!!!超良かった!!!かわいい♡そしてうたのおねえさんの安心安定♡感動して涙ぽろりしちゃったー笑やっべ!と思ってたら隣テーブルに座･･･[2014年12月21日]



･･･ヒョンって意味かと思ったら、すぐにドンヘがリョウクを引き寄せて肩を組んで…構えってコトダッタンデスカアナ雪でスーパーミニワンピースのトゥギさん。荒ぶってたら上半身が全部ぽろりしてて、慌ててワンピース持ち上げてたけど今度は下･･･[2014年12月21日]



･･･なのですスロットは勝てないと負けるものだと思い出させるのですこれでモンハン４G買って冬休みを乗り切ろう後、ジーンズと上着を買いましょう!(次の資格の勉強するかもだけど)ぽろり※パチスロはお金を稼ぐ仕事ではありませんあくまで･･･[2014年12月21日]



･･･)今年はこの二人の先生に翻弄された一年だったなぁ鵺野先生もいいけど、ジビキたけお先生も素敵ーーその無精髭でスリスリされたい今晩はいよいよごめんね最終回ですね予告だけで涙ぽろり。・゜゜(ノД`)淋しいなぁーーーインド人にはな･･･[2014年12月21日]



･･･李逵さんにそう告げて、足早にその場を去る。(林冲は、私が思っている以上に梁山泊にとって・・・ここの人たちにとって大切な存在だったんだ)郁里「・・・消えたい」私の口から、ぽろりと落ちた。(ここにいてもみんなに迷惑をかけるだけ･･･[2014年12月21日]



･･･理に萎え&痛せっかくの休日台無しうずくまって布団かぶって唸るこんなこと言ってられない明日から5連勤クリスマスフェアディナー出勤👎👎👎あのー諦めたいですてへぽろりん最近はバイトのせいで夕飯食べるタイミングなしバ･･･[2014年12月21日]



･･･いてたしね!いいよー関西(∩´∀`∩)笑そんな感じで!めっちゃ楽しかった!!笑3日間あっという間やったわー。次は名古屋ですな!さ、今からチームでランチ～(^^)ネタバレぽろりせんように気つけな。笑じゃ!ヽ(´▽`)/[2014年12月21日]


