
羊さんがいっぱい今週は年の瀬で何かと忙しい ...[2014年12月28日]



･･･は安全というか、危機管理の問題でしません。こんな不特定多数がみれる、ネットで写真をあげるなんて危険以外の何物でもないもん。だからぜったい顔写真はあげません(笑)あ、前にめーめーのぶろぐのほうで、数年前のクリスマスにアメ限で･･･[2014年12月27日]



楽天の逸品shopコレコレの新春企画に載っています。ご覧くださいませ。[2014年12月27日]



･･･く気分はもうお正月…!我が家も卓上ツリーを収納したり、こまごましたものを整理したりしないとな～と思いつつ、まだツリーが出ていたりします(ブログ書いたら片付けよう)さて、めーめーも一カ月が過ぎたということで、出産祝いにいただ･･･[2014年12月27日]



･･･達は仕事が早いのじゃ。わしの奇襲にも劣らぬ速さじゃ。クリスマスの翌日は一気に正月じゃー∑(゜Д゜)まあ、そうじゃな。もういくつ寝るとー、お正月ーじゃな。来年は未年じゃ。めーめーひつじ。??「ふぇぇー ふ～ん ふ～ん」継信「･･･[2014年12月26日]



･･･ラみたいにピカピカ光る感じかい?ツノが７色に光ればキスマイらしさが出ると思うよ(・∀・)!次!風呂敷!これはもうコンサートでいうタオル的な扱いだよね?てーい!ヒツジさんめーめーの風呂敷着用だよー!(衣装協力:テリーヌパジャ･･･[2014年12月26日]



もこもこヒツジ♡ポンポン♡マット仕上げ♡90min.⋆☆ご予約☆⋆0465-23-5773home page♥Twitter♥facebook♥[2014年12月26日]



･･･ょっとだけクリスマス気分になろう!ということで、ちっちゃい卓上サイズのツリーを購入しました☆買ったその日の夜に陣痛が来たのを思い出します…!記念にバウンサーで眠っているめーめーとパシャリ!お洋服がグリーンで、はからずもクリ･･･[2014年12月24日]



･･･ッピープレイス。番組では、毎回アーティストによるライブを行っていますが、2014年に放送されたライブから選りすぐり、ダイジェストで放送します♪ ◆あゆ香・マイティーの めーめー言ってんじゃねーよ!!20151月4日(日)1･･･[2014年12月24日]



･･･ったもの☆新たに、２匹購入☆一番下のミニケロちゃんにkumimi○さんからいただいたお洋服着せてみた♡可愛いー(≧▽≦)♡♡♡*:..。o○☆゜･:,。*:..。o○☆めーめーおじさんが、めーめー２０１５年役者の俺にもch･･･[2014年12月24日]



･･･してかき混ぜて飲んで下さいね^^そう説明するとバリスタは店内を見回した(今日はやっぱりカップルで埋め尽くされてるな)そして調理場の方を何度も注意深く確認したおっきなーおめーめーの♪チャーーンミーーナーーはー♪いっつもユンホ･･･[2014年12月24日]



･･･おきましょ、ねー。で、なぁに・・・干支を教えてですって?あらら、ごめんなさいねー。教えてあげる前に、未年だって話しちゃったわねぇ。ごめん、ごめん。そうよ、来年は未年よんめーめー、鳴いて可愛いわよ。ワタシ、結構好きよキュフ◆･･･[2014年12月23日]



店長のお姉さん(私の叔母)が、めーめーの着物を使って、リメイク!!豪華な留め袖で、パンツを作りました↑一枚目は、両足に柄がある、華やかなデザインです↓二枚目は、片足デザインです店長の着画像ウエストゴムで、上質な正絹なので、着心地･･･[2014年12月22日]



･･･大変めでたいとされています。本日はカボチャをたべて、ゆず湯に入って今年の邪念を払拭して万全の状態でしめくくりたいですね!!!ヒツジももうすぐそこまでかけてきてます!!!めーめー。[2014年12月22日]



こんばんは!よっ!チンパンジー君だよ!YO!ぷちょへんざ!!来年の年賀状に使ってみてもいーYO!!めーめーでわでわ(=´∀`)人(´∀`=)❤️[2014年12月21日]



･･･、全部言える大人が意外と少ないことに衝撃のタナカです知らなくても来年の干支はひつじ!羊!!未!!!過去のデザイン写真UPが溜まってるんですけど…時期的に是非とも載せたいめーめーっぷりお客様持ち込み画像からアレンジです☆ひつ･･･[2014年12月21日]



今日のしめしめしーめー。夜のしーめー。私用のパスタ昨日の煮込みハンバーグのトマトソースにパスタをブッコミトマトソースのパスタが苦手なおパンチさんはこれ↓おパンチ用パスタ大盛りを通りこして、てんこ盛りのペペロンチーノ私は明日仕事だ･･･[2014年12月20日]



･･･んな二人は実家に来てからたくさん成長しました!!あっくん→昨日、三輪車に乗ってるゆっちゃんをじぃじが押していて、それをアンパンマンブーブーに乗ったあっくんを押しながら「めーめー待て待てー」と追いかけていたら、あっくんも「め･･･[2014年12月20日]



なんかやっぱり大ばばにイライラしてしまうわてかたもに会いたいー(;o;)一昨日風すごくて死ぬほど忙しくて夜勤終わって日勤もやってまた寝ないで夜勤で超絶疲れたって(;o;)今日明日また夜勤だし(;o;)体壊さなきゃいいけど22日も･･･[2014年12月20日]



年賀状か、いいのがおもいつかんハライチさん頑張ってはるからわしも^_^和紙を貼り付けて工作したりしたな[2014年12月20日]



･･･ったサングラスをかけてアー写撮影。12/21(日)LIVEバーこびとさん(夜の部)「ミックス・ナイト!」 OPEN 19:00 START 19:15１.音座☆６９２.めーめー家３.めめしい僕(Mercibeaucoup)･･･[2014年12月19日]



･･･そして血液検査の結果も異常なしということで、本当に良かった…!それにしても、赤ちゃんのリアクションというのは毎回予想の斜め上を行くもんですね。病室で採血をしたのですが、めーめー、右手の甲に採血用の針を刺されても全く泣きもし･･･[2014年12月19日]



･･･;_<)!うーーーーーんヽ(゜▽、゜)ノやみーーんでしたよし!あと２時間くらい?!頑張るぞぉぉぉ↓こちらグルッポです是非よろしくお願いします★柚月めいのグルッポ★めーめー[2014年12月19日]



ひつじかとおもったらヤギみたいにてるよなあまくらにするハムスターにもにてるし気に入りました[2014年12月18日]



･･･も JR関内からも 行けます。みなとみらい線 馬車道駅からだと、外に出ずにそのまま行けます! ↑こちらですチャッピーとミーさんのはんこもありまじめな?はんこもあり干支のめーめーはんこもご用意してお待ちしております!!!!ち･･･[2014年12月18日]



･･･ろんな音が出る!初めは自分では出来なくて本とペンを持ってきて「やってー!」アピールだったけど今は自分でペンの電源入れて鳴らしてます♡今日鳴き声を鳴らしては「カーカー」「めーめー」言って真似してました。笑結構細かくて「おしい･･･[2014年12月18日]



･･･゛ `-´)/さて!クリスマスフェスタでもちょこっと出したんですけどレジンの新型を入手しました♡*なんてタイムリー*:.。. o(≧▽≦)o .。.:*ひつじさんです♪めーめー＼^^/とてもかわいい型でした^^!ひつじとう･･･[2014年12月18日]



･･･も流石、クオリティ高い♪Shirokumaの羊ネックレス♪来年が未年なので、ということ。手彫り。もこもこシルバー可愛い♪♪裏面の凝り具合がすごいのであります!!顔^^ めーめー。チェーンを通す丸カンは羊の角風。可愛すぎる。･･･[2014年12月18日]



･･･しいキャラクターのとこ←話し方が苦手ため口。しかも夫が死んだ話の想定ばっかりで何度も聞くとブルーになる(笑)で、一億三千万が必要になるだろうと言う設計書を何度も渡されるめーめーこれは１０年来の付き合いおじさん対応おもろい。･･･[2014年12月18日]



めーめー、ただいま入院しております…。事の発端は二日前に行った１ヶ月健診。体重は産まれた時から1.1㎏増の3518g(日割り37g)に、身長も53センチになり順調な伸び率。母乳の出も軌道にのり、一回80ミリリットル程度出ているみ･･･[2014年12月18日]



退院してからというもの、自分のベッドで眠ったことがない私。じゃあどこで寝ているのかというと、リビングにあるIKEAで買ったソファ。そこで、めーめーと一緒に眠っています。よって、めーめーもベビーベッドを使ったことは一度もありません･･･[2014年12月16日]



･･･ETしたのであるwおばあに感謝!!お迎え行ってからのニシ浜へーー!!!!てくてく歩く!歩いてるだけでテンション高まる!!!じゃん!ニシ浜の入り口!!!その前に去年会っためーめーさんにご挨拶!!去年よりやばでかくなってました･･･[2014年12月16日]



同期でうちのみー♥️楽しかった^ ^前々からやりたがってたデコ鍋に挑戦しました!オラフ!似てないw横顔はもっとへん!めーめーと頑張って作りました^ ^♥️頭の毛がポイント!まー、ニンジンでごまかしてるんだけどね^ ^🎵また作り･･･[2014年12月15日]



･･･す。たかまさんSKE48のりぃちゃんのことです。キャッチフレーズに由来します。おたまるもっちぃによる、あきちゃの呼び方です。ぴーやもっちぃによる、さっしーの呼び方です。めーめーもっちぃによる、まりやぎの呼び方です。ぽこちも･･･[2014年12月15日]



･･･ン(↑クリスマス感満載の効果音)ところでこのツリー。仕事中のおじ様も思わず足を止めて写真撮影シャンシャンシャンシャンシャンシャンこれ!羊!大量の羊でできとるやないかーいめーめーめーめーめーめーめーめーめーめーめーめーめーめ･･･[2014年12月15日]



･･･って・・・・ かんぱ～～～い異様な集団の忘年会の始まり(笑)ここで、メンバー紹介など。大阪食べブログランキング常に１位!という驚異のアクセス数を誇る・・・食べ呑み日記 めーめー師匠&うちだんさんご夫妻ダイエットの文･･･[2014年12月15日]



･･･ましたもちろんチビ連れて♥愛しの優奈サン( ´罒`*)✧"とりあえず－部屋入ってフリーズしたよねw頭フル回転させてた❢笑頭の引き出し出しまくってよーやくっw「めーめー」と呼んだよ♥可愛い(´,,>ω<･･･[2014年12月14日]



･･･、ファンレターとかじゃなくて、お友達に、「○○の時はありがとねー」とか、書きたいなーあ、そうだ!年賀状書こう!そうゆうことを書くのが年賀状だもんねー。来年は羊年だよねーめーめー。あ、なんか久しぶりにブログっぽいブログかけた･･･[2014年12月14日]



今日でめーめーは生後１カ月を迎えました!この１カ月は本当にあっという間に過ぎていったなぁ…。流行りの寝相アートとかやってみようかと思ったのですが、そんなに器用じゃないのであっさり断念(笑)。ベルメゾンさんから無料でもらった育児日･･･[2014年12月14日]



･･･いで、みどりや黄色は言えないけど、わかってるみたいゆっちゃんは今日、黄色を「き」といっていましたいやーすごい吸収力!!そしてもう一つのブーム?ゆっちゃんのことをパパが「めーめー」と呼んでたら、二人もゆっちゃんのことを「めー･･･[2014年12月13日]



ごきげんよう(。•ㅅ•。)♡メーメーメリークリスマス♪なのでしょうかです(ºㅅº*)羊がたくさんのクリスマスツリー☆来年まで駆け抜けようという勢いを感じます。この中の一匹だけ動くんですよ～(*^^*)*yukky*[2014年12月13日]



･･･みさんです。近鉄大阪上本町駅から徒歩2，3分。 外観は撮ってませーん。タカさんがブログに早速UPしておりますので、そちらをご覧ください。 出席者は、タカさんが師匠と仰ぐめーめーさん夫妻、大先生、のりぴーさん、くりみんさん、･･･[2014年12月13日]



はい、きょーのメータ可愛い←山羊のメータビスケットあげるとじゃっかんどついて来る可愛いこの顔可愛いwメータわきょーもモリモリ草をたべてますw[2014年12月13日]



･･･ー(?)く  鳩(クルックー?)け 雉(ケーン?、ケケー)こ 鶏、狐(コケー、コーン)ま まー(!?)み 猫(ミー)若干無理矢理(笑)む 人(むー……) (笑)め 羊(めーめー)も 牛(もーもー)ほらね![2014年12月13日]



･･･ン君聴いて～てみん君のスケッチブック見て～寝てたら無事到着おんにとはここでお別れ次の予定が決まってないけどなんたって来年はフェスティバルですからね4人が年男(私も年女)めーめーず マンセ～来年を楽しみに日常生活を頑張ります･･･[2014年12月12日]



･･･年1月のレッスン日程いつもご訪問いただきありがとうございます。川村留美です。2015年は羊年ですね。初トライした２年前の羊毛フェルトの出番到来!ゆるキャラ“ストロベリーめーめー"ストロベリーめーめーができるまで2･･･[2014年12月12日]



あすぴー、大樹そっくりや!(￣O￣;)私、髪の毛まばらだし、やっぱブーデーやぁあorzや、や、痩せたい、、、[2014年12月12日]



1歳4ヶ月ころから、ハッキリと言うようになったことばがいくつか。ままぱぱばーばじーじわんわんにゃんにゃんぶーぶおあよー(おはよー)おかえいー(おかえりー)めーめーかばちーじゅ(チーズ)けーきにゅう(牛乳)ぶ(ぶどう)かー(柿)ぴ･･･[2014年12月12日]



ここ数日ー寝落ちしまくりーww10時くらいから7時くらいまで寝ている( ºωº )寝過ぎもいいとこwwやりたいこと沢山あるのに(´-ω-`)どーしたらいいですか?wwそんな昨日ー久しぶりにコストコ行ってきた\( ˙▽˙ )/うち･･･[2014年12月12日]



今日でめーめーは生後28日を迎えました!明日からは新生児ではなく乳児になるのかと思うと、嬉しいような淋しいような…という気分です。私が出産した病院では、希望すれば赤ちゃんの２週間健診をしてもらえるので、今回はその時のお話を…☆退･･･[2014年12月12日]



･･･G。ただただ見守る。笑けっこう長い舞台だけど、みんなが頑張っててあっと言う間に感じました。年長さんが立派すぎて、涙出そうになった。2年後にあんなセリフ言えるのだろうか。めーめー役の娘ちゃん。声でかっ。笑さすが。舞台上におび･･･[2014年12月11日]



･･･ ɭ ɿ兯ん❤昨日の煮物に緑を追加、人参卵焼き、里芋ととろろ昆布煮。ほんと有機の野菜うまいよー!昨日のほうれん草もこの人参も!ほんと生でそのままで、うまいのよ!!おすすめーめーーめー!!ブログをまとめてみる >[2014年12月10日]



･･･」♪がたがたバス♪おやゆびねむれ「よるくま クリスマスのまえのよる」♪さよならあんころもちの予定をしていました^^代えたプログラムは♪はじまるよ「しろろん くろろん」「めーめーはなはな」「ブップーバス」♪がたがたバス♪おや･･･[2014年12月10日]



ブログネタ:ひつじ好き? 参加中 私は好き派 娘がお義母さんに宛てた手紙↓↓↓↓めーめーめーと記してあるの、見えるでしょうか??羊をイメージしてるらしいです何故だか知らないけど…『羊』と聞くとこの娘の手紙を思い出して何だか嬉しく･･･[2014年12月10日]



こんばんわ。もう、しっかり冬の気候になってきましたが皆様いかがお過ごしですか?来年から確実になにかが変わる、年男の石津です!v(^-^)vめーめーはい。なんと…!!すこし早いクリスマスプレゼントが届きました…!!!!まえのんさん･･･[2014年12月09日]



･･･、気持ちよさそう～ちょこくん、もっと～あれ?もうおわり??甘え上手なゆずちゃんかきかきしてもらう方が多いですね。そして今朝のこと。朝からゆずちゃん、落ち着きなく動き回りめーめー鳴いてたのであやしいな～と思ってちょくちょく見･･･[2014年12月09日]



･･･で娘ちゃん1歳11ヶ月になりましたおめでとう早いもので1歳もあと一ヶ月。。。ものすごい早さにビックリしてます。娘ちゃんはこの一ヶ月もしっかり成長♪話せる単語も増えましためーめー=ひつじブーブー=車、掃除機、飛行機(一緒 笑･･･[2014年12月08日]



･･･いう間…!もうじき新生児の時期が過ぎてしまうことに少しさみしさを覚えますが、娘の成長をしっかり見守ってあげたいと思います♪あ、これからブログでは娘のことを「めーさん」「めーめー」と呼ばせていただきますね～!今後は娘ともども･･･[2014年12月08日]



･･･大変やのにほんまにありがと(ToT)♡サーティーワンもご馳走してくれたよ♡31歳やからな。お手紙もいただきました♡なつきいっつもありがとうな!!帰ってからはもややんと、めーめーが。゜(゜´Д`゜)゜。ほんとに嬉しい。。。母･･･[2014年12月06日]



･･･は産んでいませんが、えっと・・・環境変わったのにほとんどストレス感じてないのか、２羽ともしっぽプルプル・・・。ちょこパパはラブソングを歌いまくり、ゆずママもそれに合わせめーめーと鳴き、朝から乗りまくり・・・その度に、こら～･･･[2014年12月06日]



 [2014年12月06日]



めーめーくらぶの はるみさんに来て頂き 双子を一緒に見てもらう 私が授乳してる間は片方抱っこ 寝てたら 私は家事をして 起きてる子を見てもらう すごい助かった～ そして 我が子を丁寧に見てもらえるとすごい癒される 癒された午前中･･･[2014年12月06日]



二歳の彼女、大ハマり(*´∀`)♪『あーたん、めーめー? めーめー、かわいー!』そんな姿がかわいいよー(*^^*)[2014年12月06日]



･･･す(笑)あ。べつにめーがびじんだとかかわいいとかきれいだからではなくってただたんに変わってるからおもしろいねで撮られてるだけなのでそういうすてきな想像はしないでね(笑)めーめーのピグが実物に近いのでわかるとおもうけど(実際･･･[2014年12月06日]



･･･から来てるかなとポストをのぞくわけです。小学校のときなんかは、冬休み前にみんなで住所を聞きあったものです。なつかしい～。私も準備しなきゃな～(^v^)今年は羊ですよね。めーめーひつじ。あっ、ベリーホームの年賀状も完成しまし･･･[2014年12月05日]



どーしても左目がなおってくれない(´+ω+`)ワンマンせっかくの日なのに!👀赤いのやーだ!!病院行こーっと!今日は早く寝てあしたにそなえますか!おやすみなさいっ(*´ο`*)みんなの体調が万全でワンマンの日を迎えられますように･･･[2014年12月04日]



･･･。あけましておめでとうございます＼(^o^)/ 確実に。 今年もジャニーズをよろしくお願いします。 以外のなにものでもないよなー って。あー。年が明けてしまった。笑で?めーめーイレブン的なのは?[2014年12月03日]



･･･ひつじさん書き始めてるよー♥️もうちょっとで下書き終わるのだーがペン入れが大変なのだーヽ(゜▽、゜)ノてかペンないやん!!無印の0.25ペン買わなきゃー!あいつまじ神!めーめー。ジェラトーニもらった(・∀・)♥️かわゆいか･･･[2014年12月03日]



めーめーは、着物も取り扱っていますただ、お着物自体はとてもいい物なのに、シミがあって着用できない物があります正絹で、柄もいい。高価な物ですし、お客様の思いもこもっているんです処分なんて出来ませんそこで、店長は動きましたかごの中は･･･[2014年12月02日]



こんばんわ‼️車の中で子供達待ってると友達から画像が送られてきた拾い画だそうですしかしツアー真っ只中なのに羊さん被って…お正月もいっぱい嵐さん達見れるのねふふふ嬉しいことだね可愛い30代ですこと…くーーーー!見たかったこれも拾い･･･[2014年12月02日]



こんなにカワイイしつじさんもいました～めーめー聞こえてきそうですね(≧▽≦)ちょうどおじゃましたときは、羊毛フェルトのワークショップ中ワークショップでお忙しいなか、そらたんをなでなでしてくださったり、お写真を撮ってくださったりあ･･･[2014年12月01日]



･･･とBLACKの差が分かりにくくて申し訳ありません笑カタログでも着てますよモデルさんだからこの丈笑OFFショット…チョコレートショーで食べたソフトクリームたまらないっすーめーめーにもお土産を買っていきました[2014年12月01日]



先週、さきさんと星野さんとめーめーと福井に行きました^ ^黄金丼♥️めっちゃ美味しかっためっちゃ美味しかった!あー、楽しかった楽しかったー!めーめーめっちゃ食べるなwありがたい。感謝しないかんな。最近さみしいことがあったら、楽し･･･[2014年12月01日]



･･･せる」これは蜘蛛の歌を歌って!と言う合図でもあり、他には手をパチパチするのは「幸せなら手をたたこ!(英語版)」足先をちょんちょんするのは「あたまかたひざあし(英語版)」めーめー「メリーさんの羊(日本語、英語)」ばーばー「ば･･･[2014年11月30日]



･･･しみ派 べっつにーい!もう12月かー!来年は25歳かー!羊かきたいなー(つД`)ノこれもNAVERさんーかっこいー(・∀・)!デザインしたーい!ちょっと考えてみようー!めーめー!これ水彩画ってやばくないかー((((;゜Д゜･･･[2014年11月30日]



誰かに、この空間をあなたのイメージで仕上げて下さいって言われたら。。。。。めっちゃーーーーーーめっちゃーーーーーー嬉しい。アートを仕事に出来たら、めっちゃーーーーーーめっちゃーーーーーー嬉しい。誰かに、ウエデイングのイメージを手･･･[2014年11月29日]



･･･笑っていたり、無駄に"ママー、ママー"とニコニコしながらママ確認を繰り返したり、ママの顔を自分の顔に近くになるまでグイグイひっぱり、"おーめーめー、おーはーなー、ぐぬぬ(分からない言葉は濁す…･･･[2014年11月29日]



あたしが７時に帰るって言ったときホッとしたでしょなんかそんな感じがしたから寂しかったよ[2014年11月29日]



･･･ん、かわいいクリクリおめめで宝くじ屋のおばちゃんにニコニコ。おばちゃん『一緒に来てくれたからこれどうぞ!』と宝クジ入れポーチをくれました。がっくんがかわいかったのね❤︎めーめー!当たるといいな。おばちゃん、ありがとう!!高･･･[2014年11月27日]



こんばんわ～o(`ω´ )oメンバーの千尋ですv(^-^)v冬につれて乾燥肌が悩みで、乾燥しすぎてこんなことになってしまいました今日はそんなおばあちゃんが昔話をしちゃいますo(`ω´ )oはじまりーはじまりーあれは、わしがー高校･･･[2014年11月27日]



ども!『TANTAN工房』・タンタンです。『minne』に新作を出品しました。下の方に専用ページがあるので、よかったら確認してみてください♪HPの方もプチリニューアルしました。こちらもよろしくお願いします。さてさて、来年はひつじ･･･[2014年11月27日]



こんばんわ～～～～～(  '-' )ノ)`-' )学校帰りの電車で書くことをおぼえたよV(^_^)Vあしたには忘れてるかもしれない( ˙꒳ ˙ )鳥頭(  '-' )ノ)`-' )ひぼとりです昨日の余韻が抜けなくて一日中ラブ♡ボ･･･[2014年11月26日]



･･･1番年上のタケルリュウの息子をあやしたり年子の弟ケースケの息子を抱っこしたりしていた小さい子供は好きみたいだ親父の事は「おじい」母ちゃんの事は「おばあ」オバサンの事は「めーめー」と、呼ぶタケル俺の兄貴のことは「まー」年子の･･･[2014年11月26日]



･･･ありますが、要するに、社会的弱者で、大切にみんなで守っていかなければならない人達。そうすると、その圧をかけてくるほど元気なら社会的弱者ではないはず。きっとひつじみたいにめーめー騒ぎ立てて、自分の意見を押し通す、所謂欲張りお･･･[2014年11月25日]



･･･場合に備えて、工夫していくのが、長としての役目である。予測して、社員も、休日出勤をしている。これが、外仕事の勤務体制だ。雨だったら、明日は休みにします。現場は。あったりめーめー山羊メーメーだぜ!雨だったら職人の皆様はお休み･･･[2014年11月25日]



クリスマス編の次はお正月用セットで撮った写真です( *´艸`)めーめーミーちゃんひつじさん♪かわいいひつじさんと一緒だよ♡ミーちゃん 今日は笑ってくれないよぉ～(>_<)男前ないちごミーちゃんママもそう言ってたよん!･･･[2014年11月25日]



猟場下見で野山を巡回してきました。先日見た立派な♂山羊君、今日も道端の草きれいに食べてました。 私も一頭大事にしてる山羊「めーめー」ちゃんが居ますよ。空き地で次女のミレイが遊んでた姿想い出します。少年の頃は山羊飼いが少年はり～の･･･[2014年11月25日]



･･･笑)そして、バタバタしていた私は、娘の化粧を忘れてしまい、髪の毛も全部アップにすればよかったと後悔母は完璧にしてくれたのに、私は残念でした(笑)今回来た着物、小物、全てめーめーで揃えています娘は超豪華な絞りの着物で、私も超･･･[2014年11月25日]



こんばんは急遽になってしまいましたが、お知らせです明日11月25日、14時から、めーめーでアロマ体験を行います!どなたでも、ご参加無料ですお店の中が、アロマの香りでいっぱいになります専門の方をお呼びしてるので、凄い種類のアロマを･･･[2014年11月24日]



ハンターヒーローめーめーがかわいくて…オークションで購入(。･ω･。)ついでにイベ景品のコスメツールで整形💖Before After 結局かわいい系になってしまう٩(๑´3`๑)۶[2014年11月24日]



お昼は韓国料理～ランチセットミニビビンバ冷麺チヂミサラダキムチこんなについて1200円‼︎安いーボリュミーたべきれないw冷麺大好きすぎ‼︎めーめーちゃん♡もぐもぐ吉祥寺から電車乗って水道橋★東京ドームシティ～家族写真撮ったよ(*･･･[2014年11月24日]



･･･子さんのブログが更新されました。http://ameblo.jp/yukikoonishi/ みらくるみるくらんど(富士ミルクランドですか) 動物ふれあい。もーもー  めーめー  きゅるきゅる? もふもふ   １１/22 ･･･[2014年11月23日]



はじめまして、めーめーです夫の海外赴任同行のため、東京にて5年間勤めた会社を退職し、夫より10カ月遅れて、2014年10月よりアメリカでの主婦生活がスタートしましたこっちにきて1カ月半。。ブログを始めるタイミングが中途半端ですが･･･[2014年11月23日]



カラーにきたよ♥︎めーちゃん♥︎今から二次会だって～♥︎アレンジして♥︎行ってらっしゃーい♥︎[2014年11月22日]



･･･れたぜ。マンタ❤この眺め、実はランチ食べながら。淳之介も楽しそうに食べてくれた。席待ちした甲斐がありました。大きい～魚。なんだろう。結局階段。外の公園❗目があるので、「めーめーめーめー」と言いながら30分くらい歩いてました･･･[2014年11月22日]



･･･子さんのブログが更新されました。http://ameblo.jp/yukikoonishi/ みらくるみるくらんど(富士ミルクランドですか) 動物ふれあい。もーもー  めーめー  きゅるきゅる? もふもふ   １１/22 ･･･[2014年11月22日]



こんにちは。天パなボクが髪伸ばすと，ボリュームの増した頭髪ととふくよかな顔なゆえに赤い風船当時の浅田美代子さんに似てると言われてもはやホットペッパービューティのネイリストプロフィールから顔写真消そうかなと。。懐かしの，デザイン練･･･[2014年11月22日]



･･･市加木屋町鎌吉良根33-250 元気に納品情報です[ME-ME-FELTOさん]お待たせーの、納品人気のフェルトオモチャ、Xmasリースガーランド、かわいいー!やっぱりめーめーさんワールドかわいいーよねーこんなリースなら冬･･･[2014年11月22日]



･･･子さんのブログが更新されました。http://ameblo.jp/yukikoonishi/ みらくるみるくらんど(富士ミルクランドですか) 動物ふれあい。もーもー  めーめー  きゅるきゅる? もふもふ   １１/20 ･･･[2014年11月22日]



･･･ブリーダーさんなのかな?他の子のを覗いてたりしたら親戚こんなに出る方が珍しいんじゃないか?という気になりました同じ日に産まれた兄弟は見つからなかったですけどねにゃんこ達めーめーだけは出生はっきりしてるからねえななとちま仲良･･･[2014年11月21日]


