
サ･シッ｣ゥーッ｣ヲセシォ。ェ｣ヲェキアォェィォ･｣ヲヲセシ ;  ; シーシ。ィゥイヲゥョェゥィソェシ[2014年12月29日]



･･･うもないので、年内に一度福岡の病院で検診をしてお正月を迎えられるよう、この早いタイミングでの里帰りとなりましたいざ、里帰りしてみると主人と離れるのがさみしくてさみしくてめそめそする毎日です。笑でも、羽田まで彼のご家族全員で･･･[2014年12月28日]



･･･もの館へ。トムとジェリーの映画を見に来た、、、のだけど、、、なんと、15分チョイで途中退室。。。車にひかれそうになったり、高いところからおっこちそうになるたびに、ふたりめそめそするんだもん。。。３歳過ぎてから、すごく感受性･･･[2014年12月28日]



･･･いいのか全然わからない。観覧抽選で20名とか、それに賭けて東京までは行けないけど…でもさ、絶対画面の前で泣きじゃくりながら『私この人としょーもない話した事あるー!』ってめそめそしながら観るから(´;ω;`)役者 田中俊介の･･･[2014年12月28日]



･･･せるより落ちるときは徹底して落ちる。変にしがみついて抵抗しない!起きてる時間が辛くて「いつまでこんなん続くんやろう・・」って不安になってお布団にくるまって一人でずーっとめそめそしてたけど一通り感じるだけ感じて、味わうだけ味･･･[2014年12月28日]



･･･る人にそのこと聞いてまして、やはり私が言ったことが間違ってないのがわかったと思うんですが、その後女子更衣室に１０分ほどこもってました。今までのパターンから、引きこもってめそめそしていたものと思われます。そして、更衣室から出･･･[2014年12月28日]



･･･変お世話になりました!会場限定グッズやハワイグッズの代行、チケットのこと。本当に助けられました2015年もよろしくお願いします!嵐さんに出会えてよかった。くよくよしたりめそめそしたりする時嵐さんはいつでも笑顔でテレビに出て･･･[2014年12月28日]



こんばんわ。発症後、めそめそしまくりの私。子供は自立するしかなく、懸命に頑張ってくれた。ありがとう。突然、当たり前の事が出来なくなった。コンセト抜く。椅子をのける。せんたく物をいれる。普通に歩く。いや、普通に１日起きるってことが･･･[2014年12月28日]



･･･日も晴天です 人間監視任された どこにでもいる普通の神様ですパパの目から生まれ17年 日向のお国の彼にご執心 パパの鼻から生まれた 弟だけには気づかれないように見守るよめそめそ泣けば雨が降る あーあ傘がない あなた笑えば涙･･･[2014年12月28日]



お天気も悪く、まだ福岡から立ち直れず…朝からまた動画漁ってめそめそしていたら泣泣⇦⇦いい加減掃除しろツアーグッズが届きました(o^∀^o)!!!ゆちょが笑ってる!!!がんばれって!!泣くなって!!!うちわ、意外に大きかったですΣ･･･[2014年12月28日]



･･･ていれば受け入れて戦うしかない。そうなってしまったら私が働くから大丈夫。子供や保険のこと、今後の生活のこと。はじめて嫁とこんなに話しました。そして心強かったです。2人でめそめそしていてもしょうがないですからね。そして当日車･･･[2014年12月28日]



･･･た。ストレッチャーで診察台に移動し、先生にもう赤ちゃんは諦めてます、と伝えその後出産。11cmの小人のような可愛い赤ちゃんが産まれる。赤ちゃんの泣きごえはなく、私の方がめそめそと泣いていた。でもなぜか落ち込みながらも頑張っ･･･[2014年12月28日]



･･･気よくできますで、こちらはおとといの金曜日、まさかの発熱した長女土曜日は、昼からばあばと妹たち一家と定山渓に行くことになっていたので、熱がさがらなかったらどうしよう、とめそめそしていた長女でしたが、なんとか熱も下がり無事、･･･[2014年12月28日]



･･･だなって思ったらそれってすごいなって。嵐はすごい。そして、わたしもこの景色で頑張れる、ありがとうって思った。ここ数日は、余韻のなかでユラユラとそんなことを考えて、通勤中めそめそ泣いてたわけですよ。ほんとしっかりしてくれよな･･･[2014年12月27日]



静まれジャイアン。私は今１Fでパソコンをしています。殿はイヤホンをすればいいのに大音量で携帯から「花は咲く」の音楽などを流してめそめそ泣いている。娘は２Fでかなり下手くそなクラリネットを吹いている。正直言って、すごくうるさい!!･･･[2014年12月27日]



･･･た( p_q)私は、ひどく落ち込んで・・・かなり、です・・・o(_ _*)oクジを引いたのは、わがままだったと。今更、辞退する勇気もなく、ただただ、毎日くよくよしては、めそめそして、５年の息子に、話を聞いてもらっていました･･･[2014年12月27日]



クリスマスの日松竹の魔法は解けてしまいましたねじぇっさんは帰ってしまいましたああ。たのしかったなあーーほんとうに夢のようなひと月間でしたわたくしごとですがこのくっそいそがしいなかよく通ったもんだとわれながら感心します笑忘れないう･･･[2014年12月27日]



･･･ってて。でもはちみつだから色々考えちゃうし不安にもなっちゃうし泣いたりもしちゃうし。←あたしだけじゃないよね?(; ･`д･´)でもでも与えてもらっているだけじゃダメ!めそめそしてるだけじゃダメ!←お前だけだよみつに愛を届･･･[2014年12月27日]



･･･流水で冷やして、ワセリン塗ってラップでぐるっと包んで。これだけのことでも、まぁ、凹む凹む。しばらく動けずコタツでぼーっとしてた。さっきまで張り切ってた自分も何処へやら、めそめそと泣く。自分のミスを笑い飛ばせないほど、情けな･･･[2014年12月27日]



･･･うにここはひとつ頑張らねば。いろいろ調べましたけど「そんなこたあ聞いてない!」とクレームをつけてみるという提案をしてる人がいましたができればそんなことしたくないしなあ…めそめそ。仕事前にちょっとソフトバンクに行ってみるかい･･･[2014年12月27日]



･･･かってますが…   ほんとに感謝ね~😊関西でのレギュラーがだんだん減って お江戸でのお仕事が増えていくのよね やっぱり、応援してるからいいんだけど…なんて、いい歳してめそめそしてるんじゃないよ私‼️ジャニーズwest  ･･･[2014年12月27日]



･･･のレポートのお仕事 この時のヒップラインに誰か戻して。ageha関係ないけどおもしろかったから。 また関係ないけど、銅像のマネするりえが面白かったから。 ひょっこり。 めそめそ。 長野でリンゴ泥棒。(とってません!) レッ･･･[2014年12月27日]



･･･喜怒哀楽が激しい時期でぶつかりあったりしますが笑最高な仲間達とまたまた今年も祝えて一つ、新しい思い出が増えましたー♡特別ゲストでうちのBOSSも。。♡みんなおめでとう!めそめそすんな!力合わしてこれからもレッツゴーー♡笑で･･･[2014年12月27日]



･･･徒ちゃん、ケロッとしてさ。反動なのか、目が覚めたみたいに元気になってるし。立ち直り、早い!メンタル強いなー、と、常々思ってたけどやっぱりすごいわ、あの子。なんていうか、めそめそしないんだよね、ぜんぜん。引きずらないし。そゆ･･･[2014年12月27日]



･･･リスマスくらいいつもしてくれないようなちゅーとか、愛の言葉とかあるかなぁ♡とか思ってたけどまぁ何もなく爆睡されたり何もないどころか邪魔って頭ぽいされたし(無意識)ひとりめそめそ泣きました笑拗ねてベッド移ったら「移動したの⁇･･･[2014年12月27日]



･･･を向いて喋ってくれました。にこにこしながら、仕事の話もしてくれました。だがしかし!夕方は忙しかったらしく、適当な扱いを受けあっけをとられて、言おうと思ったこと全部忘れてめそめそしながら帰りました。今は休暇中に何かあったらど･･･[2014年12月27日]



･･･・貴重な一日を休んでしまったかから、月曜までお仕事・・・シカタナイ。一年が経つの、早いなあ。もう、ずいぶんとキミを撫でていないなあ・・・今月は。あたふたと日々が過ぎて、めそめそする暇もなかったけどそれはそれでいいのかな。ど･･･[2014年12月26日]



･･･ぼ裸の パンツ一丁姿。おめめ 付近は ガーゼで 覆われて完全に 目隠し状態。(´･ω･`)これが また痛々しくてさ、最初は可哀想って すっごく 思っちゃって..危うく めそめそ 泣きそうだった。でも 治療のためだし 仕方な･･･[2014年12月26日]



･･･った"文学少女"シリーズ。１週間で１６冊、再読完了しました。やっぱ、よかったです～。ヘタレ・・・じゃなくて繊細で傷つきやすく、すぐに発作を起こしたりめそめそ泣いてばかりだった心葉(このは)の成長っぷりが･･･[2014年12月26日]



･･･!周りのお友達ってパーティ慣れしてるのかな?!盛り付けとかお皿とか素敵で自分のテーブルコーディネートセンスなさすぎて1人で泣けてきました(°_°)悲しくて写真もとらず笑めそめそしてたら24日旦那氏がイルミネーションに連れて･･･[2014年12月26日]



･･･wwまぁ後悔は無いけどね全然(笑)実際問題クソうざいし今でも。出来る事なら殺してやりたい。友達を平気で裏切るんだからね(笑)どんな神経してるのか謎過ぎる(笑)男のクセにめそめそ泣きやがって。本気で気持ち悪いわってーの。そも･･･[2014年12月26日]



･･･ころに手の届くようなサービス精神!!見上げたもんだよ、若いのにこんな後輩いたらいいよね『ごめんね～仕事まかせっきりで～』『いゃ、いいっすよ』で感激屋さんで飲み会のたびにめそめそ泣くんで鼻かんであげるとかねまず同じオフィスに･･･[2014年12月26日]



･･･出版\1,296Amazon.co.jp～病気になったら～ 病気になったらどんどん泣こう 痛くて眠れないと言って泣き 手術がこわいと言って涙ぐみ 死にたくないよと言ってめそめそしよう 恥も外聞もいらない  いつものやせ我慢･･･[2014年12月26日]



めそめそ…しくしく…ボーナス入ったばかりなのに、もう赤字よ。信じられないわよね。私も信じられなかったわ。ボーナスが入るからと安心しすぎてたのね。クレジット払いしすぎちゃった…バカね。またローンが増えるわ…今年は本当にいい勉強にな･･･[2014年12月26日]



･･･から夜寝るまで悪ふざけ→ケンカのパターンを何度も繰り返し、歌って踊って暴れて、泣いてキレて大騒ぎですそのくせ、勉強とかピアノ練習をやるように促すと、だらだら、ぐずぐず、めそめそしだすんですあらかじめ1日の予定を一緒に決めて･･･[2014年12月26日]



･･･事遅くなり、ゴメンナサイドレスに始まり、新居のこと、今後のこと、、いつも慎重派で臆病で、ネガティブ、悩みがちな私。仕事が激務でお昼がとれなかったり、加えてPMSイライラめそめそ、めそめそ、、ナントカブルーなんじゃないかと思･･･[2014年12月25日]



･･･が辛いんですけどーーーーーー!?結局、インフルの中洗濯したり、洗い物したり翔さんのお世話したりしました。男なんてアテにしちゃいけんな。翔さんは一層甘えん坊で今だグズグズめそめそしてます。ただもう四日うんぴをしてないので心配･･･[2014年12月25日]



･･･もしこれで診断変わって男の子だったらどうするのw」「てゆーか名前wあなたの考えたもので決定だったのねww」などなどさんざん悪態をついてしまうのがなんだかなー。言いながらめそめそ泣きました。名前を連想させる、春模様の印鑑ケー･･･[2014年12月25日]



･･･体調のメモ。*無気力が多い。ホントのこと言うとずっと寝てたい。*午前中無気力なことが多い。*家事やるのが辛い。*お風呂の後はやっとやる気スイッチオンする。*週2くらいでめそめそ泣く。これも波がある。*頓服飲んだら胸の当たり･･･[2014年12月25日]



･･･▽`*)「赤ちゃんちっちゃいから入院になるかも」って言われてて心配だけど元気に動いてくれてるし入院になっても元気に育ってくれれば良いよねみさ、もうママなんだもんクヨクヨめそめそしてたら赤ちゃんに気持ち伝わっちゃうもんね強く･･･[2014年12月25日]



･･･お風呂で泣いてもうた(ノω･、)チャコさんに、おかあさんどんなかおしてる?ないたかお??って言われちゃったよ^^;バレたw夜もダーニンが帰ってきてからリビングに下りて…めそめそとひと泣き。笑でもでもみなさまからのあたたかい･･･[2014年12月25日]



･･･妥協したんだけどバブの泡がダメなので完全に溶けてからお風呂へ･･･でもいつもと違う入浴剤という事で「ないない!!」と泣きギャン泣きとまではいかなかったけどお風呂出るまでめそめそしてたそして相変わらずヒーターもダメ。怖がりな･･･[2014年12月25日]



苦しい時や悲しい時はめそめそしてしまったり。感情的になったり。苦しみという場所にいる限り、あなたはそこから脱却できないでしょう。悲しくても、苦しくても。一歩でも前に進んで、抜け出しなさい。立ち止まっていたとしても周りだけが進んで･･･[2014年12月25日]



･･･きた方も いることでしょう～私にはひとーつ ふたーつ み～っつ(笑)・・・起こっていました。人によっては・・・体調が 著しく おかしかったり超 イライラしたり超(笑) めそめそしたり・・・物事が いったん めちゃくちゃ う･･･[2014年12月25日]



 昨夜はいじけ虫だった私 タイミングが悪かったのねって潔く諦める。 めそめそした夜は一日で終わらせなきゃね 朝起きて、お日さまの光を浴びたら、もう昨日までのことは忘れて、いつもの私に戻りました  そして、あたたかい言葉をありがと･･･[2014年12月25日]



･･･スに魅了され涙が出るほど笑い涙流れるままこの人たちを好きでよかったと心から思いとても楽しくて楽しくてでも、胸が詰まり・・・ありがとうありがとうありがとうほらっ!そこー!めそめそしてんじゃねーぞ!JYJが大好きだっ!!!にほ･･･[2014年12月24日]



･･･とする限り自分に出来る精一杯のことをしてあげたい。明日はココナッツオイルを持って行って母の足に塗ってあげよう。母に話しかけよう。もう声を聞けなくても母の声は覚えている。めそめそなんかしてらんない。かなり落ちたけど。。。毎度･･･[2014年12月24日]



･･･NEしていました。宗派の違うC氏も薬師如来様の真言は覚えて旅立って逝きました そして阿弥陀三尊さまがたにそちらにお邪魔させて頂くC氏をお願いしてきました本堂や不動堂他でめそめそ泣く私本当に駄目だな C氏が亡くなる前は、死に･･･[2014年12月24日]



･･･イヴを過ごしていました。今日はリハビリの為に通院してきました。左足はもうプロフィールの写真みたいに真っ直ぐには戻らないそう・・・・。去年と違うのはそんな意表を突かれたらめそめそしてばかりでしたが今年は何だか違ううんですよね･･･[2014年12月24日]



･･･たら私がダウンです(((^_^;)ちょうど土曜日は30㎞走予定で気合い入ってました。一気にランどころではなくなりました。息子、一ヶ月入院とのことでショックでしたが、私がめそめそしててもしょうがないので体調早く回復させて練習･･･[2014年12月24日]



･･･ひとりになると涙がとまらなくて。つらいけど、しっかり最後のお別れをして現実を受け止めたはずだけど、でもまだ半信半疑で。いろいろNのことを思うとやっぱり涙がでて。しばらくめそめそしてるよ。まだまだNと行きたかったところがいっ･･･[2014年12月24日]



･･･。でも、ほんとたまにでいいですね。半年に1回くらい。お酒の力もあって普段よりも饒舌になり、いろんな話をした気がするんですが、覚えてる内容って、私が、仕事ができないことをめそめそ言っていたらしょうもないな、ちっちゃいなみたい･･･[2014年12月24日]



･･･もうあの曲はライブでは聴けないんだとか。この曲も最後にもう1回聴きたかったとか。もう歌を通じて新しい世界を見せてくれることもないんだとか。WOWOWのライブ録画を見てはめそめそめそめそ。でも。BOOMは私の人生の中でずっと･･･[2014年12月24日]



･･･ーん*\(^o^)/*サプライズしようと思って、チケットオークションでおとしたよーーーーーー😵💦がんばった!サプライズのハズが綺麗すぎて言葉が出なくて、何でか感動でめそめそする私に笑っていた彼でした。そしてメッセージの･･･[2014年12月24日]



･･･体見て『お前、また乳首黒なったな』(げらげら笑いながら)は、は、腹立つ～～～こちとら、ホルモンバランス崩してせっせとどらちゃんを育成してるというのに!離れてる時に、私がめそめそしてたら、『帰ったらヨチヨチしてあげるから』と･･･[2014年12月24日]



･･･は、自分でトイレに行くと言えないと難しいって言われとった 誕生日翌日から、トイトレに関して凄まじく進歩して オムツは夜～朝にかけてだけで、週間濡れてない トイレ申告も めそめそ嘘泣きしながらやってきてかあちゃん(´•̥ ω･･･[2014年12月24日]



病気になったら どんどん泣こう痛くて眠れないといって泣き手術がこわいといって涙ぐみ死にたくないよといって めそめそしよう恥も外聞もいらないいつものやせ我慢や見えっぱりを捨てかっこわるく涙をこぼそうまたとないチャンスをもらったのだ･･･[2014年12月24日]



早起きなのに寝れない苦しいけど前向かなきゃめそめそする歳でもないうじうじしてる暇もないがんばれ自分[2014年12月24日]



･･･と、嫌なことは言っていいこと。気持ちを我慢しなくていいこと。どんな風にしてもママがあなたを大好きなことをたくさんハグしながら伝えました。そう。それは今も泣き虫な私が、『めそめそしないの!』って言われた小さい時にして欲しかっ･･･[2014年12月24日]



･･･げたかった。宣告を受けてから数日は私たち夫婦は立ち上がれずにいた。私たちは、この子を幸せにできなかったのだと。夢この子には夢がある。世界一速い車に乗ることだ。いつまでもめそめそしていると、かえって息子が気にしてしまう。平然･･･[2014年12月23日]



･･･、浄化のつもりもやってますそして今月も新月に月一の浄化タイム出血大サービスのうえ、お腹もくだし、排出されてます(-。-;でも、あんまりこたえない。前はPMS はイライラめそめそドッカーンだったので不思議。[2014年12月23日]



･･･たのに、また来店してまで色々買ってもらってました。(本来なら、もちろん次回まで我慢させるのですが…大泣きしながらも一生懸命に我慢して諦め…でもやっぱり欲しかったのにーとめそめそするはるたくんが健気で…クリスマスプレゼントだ･･･[2014年12月23日]



･･･とは思ったんではあるけれど。昔に比べた時にあたしは、随分とものの考え方が軟らかくなったと思っていたけれど、そうでもないんだなぁというのは、ちょっとショック。普段、わりとめそめそとしている利用者の方が、布を畳む軽作業を、物凄･･･[2014年12月23日]



･･･に頑張りぬいたあやか すぐ、嫌われてしまうかもと思う勘違いなあなたにおすすめ(・ω・)大きな愛と、かわいいボケであなたを包んでくれます♪あやか ２期生で一番のヤング美穂めそめそ泣いていた美穂今や、細やかな気づかいができるレ･･･[2014年12月23日]



･･･日は俺のおごりだ!!!食べてくれ!」なぜKGさんが急にご馳走してくれる事になったのかというと……とある事件で大貧民になってしまった暁人さんがきっかけであった………そんなめそめそ暁人さんですがみろ!!!!この高速タイピング!･･･[2014年12月23日]



･･･ますが、へこんでばっかじゃだめだぜっておもえました。 お気遣い本当に本当に嬉しかったです。ありがとうございます。 多分まだずっとぬこかわいいよぬこって言い続けつつ唐突にめそめそしたりはするとおもうのですが、化けて帰ってくる･･･[2014年12月23日]



･･･すよ。エー仕事ですとも。皆僕の代わりに楽しむとええわー!!!!!!いいもん何日やったか忘れたけどうちではケンタ食うから!!!!前小妄想広げながら頑張ります・・・。めーそめそめそ。爆発しろとは言わないがケーキとか分けてクダサ･･･[2014年12月23日]



･･･旦那に相談したのそしたら旦那がどうだろう…言わない方がいいのかも…???やめといたら?って言ってくれたのに私は言ってしまった結果…後悔…しました落ち込んで凹んでぐったりめそめそしてる私を旦那は責めなかった俺がやめとけって言･･･[2014年12月23日]



０時すぎあーやっと眠れるわいと、布団を被ったら……メソメソめそめそと、寝てたチビッ子が泣きはじめ……からの、蹴る❗蹴る❗蹴る❗❗って……それ、走ってるよね⁉朝まで度々メソメソお泣きになりあそばして、６時過ぎ起床なんやかんやお召し･･･[2014年12月23日]



 人間は生まれた瞬間から生を全うするまでの間、あらゆるところで泣くという行為をする。その種類は多くある。「すすり泣く」「めそめそ泣く」「号泣する」などが代表的なものだ。また、涙には3種類あり、基礎分泌の涙(眼球を乾燥から守る)、･･･[2014年12月23日]



･･･計落ち込む。結局、自分が強くなるしかないんだけど、それがなかなかうまくできないからもどかしくて余計にイライラしてしまうサイクルなのかな。って考えてるうちはどうせくよくよめそめそしてるだけだから、一度大声で笑えばいいと思う。･･･[2014年12月23日]



記憶に刻まれたセリフ。(用心棒より)三十郎に助けてもらった百姓の夫婦が涙ながらに感謝するのに対して。三十郎『おれはめそめそするやつが一番大嫌いなんだ!丑寅達がくるぞ!早く行け!』*********悲観的、厭世的なわたしも、三十郎･･･[2014年12月23日]



･･･も強くなりました。いつまでも変わらぬ歌声、並大抵の努力ではかなわないと思いますが、歌の道も目指した以上、先輩を見習って日々頑張りますp(^-^)q～ いつまでもあたし めそめそしないわ ～～ 幸せな星を きっとみつけるの ･･･[2014年12月23日]



･･･母とふたりで銀行とスーパーへ出かけ、都営バスを買ってもらったらしい)(ますます、おばあちゃん大好きっこ)夜中や明け方にときどき目を覚まして泣き、「ばーちゃんがいいの」とめそめそ言って、母の部屋へ駆けていくものの、しばらくす･･･[2014年12月22日]



･･･母様が覚えててくれて、皆さんにご挨拶して。弟は相変わらずで。でも悲しいんだろうなと。それでもご家族は笑顔で最後まで私たちにありがとうありがとうって言ってくれて。こっちはめそめそしちゃってるのに。あーすごいなって思った。そん･･･[2014年12月22日]



･･･の忘年会ふまくんテレカに興奮して落とすヲバ続出www(/ω＼)そんなにかわいかったか(///∇//)昨日から、旦那が年末休み、、、(*´Д`)=зふまくん、見たいよってめそめそ(ノДT)(旦那のヤキモチで長時間、見れない、･･･[2014年12月22日]



･･･き使う店主だと思われたくない。必ず払うから・・」と言ってくれる。ドゥルレは一人になると星を見ながらチン社長に「タンポポはたくましい花」と言われた時のことを思い出す。最近めそめそしている自分にチン社長が夢に出てきて喝を入れて･･･[2014年12月22日]



･･･あと少し。ベビ子、ごめんね。心配と迷惑をかけて、ダンナさんにもごめんね。仕事に行くはずだったのに、行けなくなって職場や家族にもごめんね…体調を崩すと、気持ちも弱るから、めそめそしながら寝ています。[2014年12月22日]



･･･ippee*Lsize]フランシュリッペ Lサイズまいごさがしワンピース(...\14,904楽天[franche lippee*Lsize]フランシュリッペ Lサイズめそめそスカート(カラシ)\14,904楽天[fran･･･[2014年12月22日]



･･･he lippee*Lsize]フランシュリッペ Lサイズチェックスタンド...\14,904楽天[franche lippee*Lsize]フランシュリッペ Lサイズめそめそスカート(ブラック)\14,904楽天[fra･･･[2014年12月22日]



･･･ippee*Lsize]フランシュリッペ Lサイズ大人色オリプリキルトブル...\27,864楽天[franche lippee*Lsize]フランシュリッペ Lサイズめそめそジャケット(ボルドー)\27,864楽天[fr･･･[2014年12月22日]



･･･よう*あとは今年中にやっておくこと、来年やること、再来年に向けて準備すること、書いてみれば形が見えてくるものです。挑戦するのはいつだって怖いしやりたくない...くらいにめそめそ逃げたいばっかりだけど、そうやってでもやってき･･･[2014年12月22日]



過去を悔やむ っての をやめた。あのとき  あの場面で ああすれば子供時代から、独身時代までくよくよ めそめそ(いまでもめそめそするけど)なんにも前へ進まない時間は前へ前へと進むのだこれは自分への言葉でさじゃぁ ブログで書くな(･･･[2014年12月22日]



･･･さんに見られているようです。本当にちびルーさんにルーさんの気配を感じます。やっぱり、記事を書いてると泣けてきちゃうな。少し落ち着いたつもりだったのにな。でも、先週よりはめそめそする時間は減りましたよ。ルーさんが残してくれた･･･[2014年12月22日]



･･･あ゛～いわんこっちゃない～(爆)でも、ジュンスにあまえるジェジュン、可愛い…(≧∇≦)←(笑)「훌쩍훌쩍」って、ここでは「しくしく」と訳しましたがweb翻訳によっては「めそめそ」って出てくるんですよ～(笑)そして日が暮れて･･･[2014年12月22日]



･･･ぎながらナホさんから足裏のヴァイタフレックスをしてもらっている間、懐かしさと切なさがないまぜになった感情がぶわーーっと湧いてきて、涙が出てきてしまったんです。いつまでもめそめそするなーって友達の声が聞こえてきそうなんですけ･･･[2014年12月22日]



私がめそめそ泣いて家事してすっきりしてお風呂に入ってもっとすっきりしたのが午後６時。ダンナさんがやっとのそのそ起きてきた。最近「ほっともっと」にハマってます。今夜はわたしは「バランス幕の内弁当」ダンナさんは「焼肉コンビ弁当」愛が･･･[2014年12月21日]



昨夜はハイになり、日付が変わると、前駈陣痛だろうか?横になると、お腹がしくしく痛むので、座って目をつぶってた。おかげ様で眠れなかったけど(*゜ー゜)ゞあたし、めそめそしなかったもんなぁ、ハイハイ、横になって痛いなら座ろうじゃない･･･[2014年12月21日]



･･･ティー🎅ほんとは日中お出かけして、夜真央の家でサンタコスして鍋パして、夜を明かす予定だったのですが、わたしがちんちくりんだったから渋谷でしゃぶしゃぶだけした(;_;)めそめそお泊まりは改めてするのだ🙋💕最初に言うとな･･･[2014年12月21日]



･･･くださいね 金曜日は幼稚園の終業式でしたいろいろな行事があった２学期、あっという間の毎日でした。年少の姉さんにとっては、すべてが初めての経験ドキドキしたりわくわくしたりめそめそしたりプンプンしたりそれは、それは、くるくると･･･[2014年12月21日]



･･･するな。まだ、ようやく一年が経ったばかりだ」 隣から彼女を見下ろして海一がそう言うと、綾香は遠く海を見つめたまま浅くうなずき、「うん」と震えを帯びた声で言った。「でも、めそめそするのは、今だけよ……」 明日は昨日の自分より･･･[2014年12月21日]



･･･な笑顔を見ながら「次女も、こんなだったよなー。普通に歩き始めたし、お喋りだって早いくらいだった。いつから…なんで…これからどうなる…?」そんなことを考えていて、気づくとめそめそしていたり。我ながら、うじうじ加減にげんなり。･･･[2014年12月21日]



･･･かったけど、成長できたり強くなれた部分もたくさんあったかなと振り返りました。今日からベビ待ち2年生です(•ᵕᴗᵕ•)ということにしました笑決して嬉しいわけではないけど、めそめそしてても仕方ないので前向きに新たな一歩を踏み出･･･[2014年12月21日]



･･･込み号泣して寝てしまい…主人が家から出て行く音で目覚めました(つ﹏<)･゜。 「私も行く」とメールしたけれど返事が無かったので、もういいやと本気で思い一人でずっとめそめそしててそのまま炬燵で寝てしまい～主人が帰って来･･･[2014年12月21日]



･･･いつもの笑顔それに引き換え私はもうさっさと用事済ませて忘年会で17時から飲んでたしかしデートのお誘い気合い入れて早めに切り上げて会いにきた。赤い私。カンパイ❤️うだうだめそめそまったり❤️しかし店を出た瞬間に事件は起きた。･･･[2014年12月21日]



･･･した。そこで、まず『で、何に悩んでるの?』って言われて『???』『分からない』って答えたたち悪いことに、当時の私は、一見、弱そうにも見えないし悩んでそうにも見えないし、めそめそしてないし、冷静でクールだし落ち着いてるし淡々･･･[2014年12月20日]



･･･、がむしゃらに頑張って行くしかないと自分自身に気合いを入れて、前進するのみと気持ちを入れ替えて、今月から明るい気持ちになって、今に至っているの。先を思い、くよくよして、めそめそと悩んだところ、現実はどうすることもできないの･･･[2014年12月20日]



･･･義禁府(ウイグンブ)へ行けば… ただ死ぬだけです』※両班(ヤンバン):朝鮮時代の身分階級の最高位※良人(ヤンイン):朝鮮時代 民は良人(ヤンイン)と賎民に分けられていためそめそと泣きながら カリオンは訴える『お分かりでしょ･･･[2014年12月20日]



･･･うしても行きたかったんだな。原画展。とにかくすごい人で、中に入るまで長い列。３０分位待ったかな。ムーミン谷は写真OK。スナフキンがいてるし。スニフがいてるし。あたしは、めそめそが好き。ネーミングがいいよね。めそめそ。やって･･･[2014年12月20日]



･･･しか食べず。。いままでの10倍近くする値段のエサに変えました。するとすぐに水を飲む量も減り、おしっこの色も変わってきました。水ばかり飲むねこを見て最悪の事態ばかり考えてめそめそしてました。いつかはおいていかれることはわかっ･･･[2014年12月20日]


