
【悲報】すきちぇき処分されました(°_°)!ぽいっ(੭ु´͈ ᐜ `͈)੭ु⁾⁾…ぽいっ【悲報】コメント欄荒らされました(°_°)!悪魔なの?魔法少女だよよ?26日も沙也加は素敵でした(з´⌣`ε)♡神田沙也加すきなの(*´･ч･･･[2014年12月29日]



こんにちは姫路プライベートサロンDomani多重セラピスト 杏 です(_ _)時にフーレセラピー時にお片づけのこと時にミネラルファスティングについて時に日々の出来事を気ままに、綴っております昨夜はお会いしたいと思う人と夢の中で会･･･[2014年12月29日]



みなさぁんぐっども～にんぐーーっあぁもぉ、ひっで忙しい↑師走も師走っ‼︎師走のクライマックス時期やで当たり前やわの(^^;;昨日の朝、起きがけのご主人との会話、、、『おはよー❤︎』『おぅおはよっ‼︎なぁ、明日はポポさん休み?仕事･･･[2014年12月29日]



日本仲人協会 群馬高崎のイクメン仲人士 小嶋英光(コジマヒデミツ)です!群馬高崎で婚活縁結びのお手伝いをしております!「デート!期待したお店がイマイチだったら・・」デートの際のお話し。美味しい店と期待してプランニング。でもでも味･･･[2014年12月29日]



りさと美容院に行ってきました!全体アッシュにして10センチ切りました(^O^)☆あと前髪もオン眉に。(笑)いまは色落ちしていい感じになってきてる。よしよし。りさは赤くしててめちゃかわいかった～!♡また一緒に行こっと(^O^)_[2014年12月29日]



なのか、否か。うーむ、先日来体調崩して伏せってます…(泣)なんか一気にだーっと来た感じなのか、もの凄い脱力感とめまいが止まらない。風邪なのか?そうなのか…⁉︎止まらないので横になりながら。今年一年を総括してみようかと思いましたが･･･[2014年12月29日]



･･･くれたものに興味はなく、自分の過去はきまぐれに描いたただの線落書き以下のでも雪の様にはかなかったそれをつかんだら、てのひらに埃が残って、うれしかったこれっぽっちの実力かよよく生きてこられたな誰かの背中にいつも隠れてこそこそ･･･[2014年12月29日]



「浜辺のうた」って知ってる?あした浜辺をさまよえば昔の事ぞしのばるる風の音よ  雲のさまよよする波も  かいの色もゆうべ浜辺をもとおれば昔の人ぞしのばるる寄する波よ かえす波よ月の色も  星のかげも疾風たちまち波を吹き赤裳の裾ぞ･･･[2014年12月29日]



ママブロネタ「日々のできごと」からの投稿東京は世田谷の三軒茶屋、下高井戸、用賀、二子玉川での英語のリトミックをお探しならミュージックトゥギャザーふぁいん。テレビ朝日「モーニングバード!」にて「MUSIC TOGETHER FIN･･･[2014年12月29日]



右ひじの痛みはだいぶ和らぎ作業していてもたまに「イタタタ」っていう程度まで回復(^_^)vいつぞやの食後の動悸はいつの間にやら消えました。一時的なものだったようです腰と右股関節は相変わらずの痛みでちょっと中腰の作業が増えると痛み･･･[2014年12月29日]



cr healingさまcr Bo Leeさま(画像映像お借りしました。)[2014年12月29日]



2014年もいよいよ、オーラスになります!いつになったら金が入るのか?嫌がらせに耐えるのは面倒です!でも、来年は、イベントがあるのでがんばります!【定期PR】 ミンナトモダチ～GeN-KaI Lovers!～2015/9/11 ･･･[2014年12月29日]



･･･存在のよしのくんと仙台?にいってた幼馴染がかえってきていたので猫カフェつれてってあげたよ!よしのくんはみゅーがキャンプのときに寝坊して最寄り駅でずっと待っててくれた人だよよしのくんにみんな一礼しておこう帰ってきた幼馴染は生･･･[2014年12月29日]



きこくきこく・・・。FTのメンバーはホンギのみ???そののち・・・。ミニョク―――――!!!탑기어..다시 시작 한다! Top Gear..また始まる!で・・・。よんよん♡YB선배님들과 바비킴 선배님의 콘서트 게스트 다녀･･･[2014年12月29日]



やべーぞよよよ!!!肺が痛てぇwタバコ吸いすぎたあ!やっぱ禁煙すべきかなあ。。。昨日スタジオ入って動きながら歌ったけど息切れ半端ないもんなあwそして筋肉痛なうw10代の身体にもどりたーい(泣)いってきますw[2014年12月29日]



両親と神田いせ源で、休日ランチをいただきました#v . vお声がけをいただきいせ源厨房内で「あんこうのつるし切り見学」を体験しました。厨房は、調理する素材(あんこう他)が傷むとのことで、暖房がきいていませんでした。ですが、板前さ･･･[2014年12月29日]



帰宅NOW聞いて～♪昨日は彼氏たん会社の掃除でいなくてアタイを駅まで送れないかもって言ってたのに1時半くらいに「今から帰るから～‼︎待ってて!」って2時に帰宅して駅まで送ってくれたんだ～今年は会えないまま終わっちゃうのかとお互い･･･[2014年12月29日]



検索ワードで気になるものがあったので、その話題について書いてみようと思う。ゲイ、タチ、興奮する、というキーワードでこの一週間に3人がこのブログを見たという。タチとウケとは、ただペニスを入れるか入れられるかだけの違いだと思っていた･･･[2014年12月29日]



タロット占いで夢をかなえるじぶんを愛して自由に輝くおてつだいのタロットカウンセラー YURIです。大阪・神戸・京都・愛媛松山・東京で占いカウンセリングをしています◆最新ご予約状況◆は↓占いセッション最新スケジュールの詳細・ご予約･･･[2014年12月29日]



よすよす!!!Zechsだよ!PSNが復活したからゲームやりまくったよ!動画も沢山投稿したのでURL貼っておきますCodAW: http://www.youtube.com/playlist?list=PLHrKGDcFW5B4･･･[2014年12月29日]



１.「祖国を憂える貴い熱情」フランスの元文化大臣、アンドレ・マルローは次のように言っている。「確かに日本人は第２次大戦で敗れた」「だがその代わりに何ものにもかえ難いものを得たことを忘れてはならない。それは世界のどの国にも真似ので･･･[2014年12月29日]



今年は久しぶりに恋人のいないクリスマスだったのだが、友人に誘われてゲイイベントへ行ってきた。友人に連れられるがまま、何の情報もないまま店に入ったのだが、いわゆるクラブのような場所だったらしい。一時間に一度ほどゲイやドラッグクイー･･･[2014年12月29日]



         <time class="i-snowman14-1 i-starSize clock icon-style candy-style" style="font-size: 1･･･[2014年12月29日]



<ガーディアンアート★お客様の声集１０>あなたを見守るガーディアンを描きます<ガーディアンアート>お客様よりご意見ご感想をいただきました。ありがとうございます。生のお声はとても嬉しいんです。励みになります･･･[2014年12月29日]



気になっていたけれど、、見た目が好みじゃなくて、、虫嫌いのピコには無縁だなと思っていたギガマンティス。よくよくアビリティとか見てみるとアンチダメージウォール持ちでしかも貫通キャラ木属性のアンチダメージがジライヤのみのピコにとって･･･[2014年12月29日]



シェリー、雨だったり寒かったりなかなか安定してご飯を食べないしうんちも下痢になりそうで安定しません。。。心配なお正月を迎えます。しかも、一人でよくよたってます。。。一人で留守番は基本的にもぅ無理です。そんななか、わたくしシェリー･･･[2014年12月29日]



深夜2時にこのやりとり…。松井咲子に山田菜々が絡むとはビックリ「菜々ちゃん」という呼び方に『ん?』と思ったが、よくよく考えたら、48Gに入ったのも年齢も背中師匠の方が上だったw"NMB最年長"という言葉に騙さ･･･[2014年12月29日]



いつも永遠にあなたのほんとうにすてきなメッセージと活躍にあなたの気持ちに殉じてあなたに自分のみが実証されているようにどんな犠牲を払ってもすべての負担と責任を絶対に負い絶対に果たし絶対に応える続きの続き3(2からつづく)いうまでも･･･[2014年12月29日]



"いつかまた…皆さんとお茶の間でお会いしまひょ～"    ミュージック イズ マイ ライフ       ニック下平で～ッスアハッ「あ～い～や～あ～い～や～……」    「おいお～い…          どない･･･[2014年12月29日]



2日間出待ちしましたー。1日目は楽屋口の前で。まず夕霧さんを見ました。それからともみんを。写真を撮る余裕なかった・・(笑)だいもんも見れたー♪まなはる、桃花さんなど雪組さん達はお稽古中だったんですね。ゆめみさんもいらしてました。･･･[2014年12月29日]



お散歩してきたー雨が、、、(-""-;)オラフまんっていう、ファミマに売ってる(?)やぁつを買いにいったんよ家から一番近いファミリーでマートするコンビニに行ったけど売ってなかった(￣▽￣;)しーかたっがっない･･･[2014年12月29日]



最近はバイトが忙しいです。今日も明日も明後日も…(  ;∀;)明日みーたんバイト先まで来てくれないかな…( ・ε・)( ・ε・)( ・ε・)みーたんとライブもいってきました。miwaのライブです…(*￣∇￣*)横アリでした(*^･･･[2014年12月29日]



13話のクリスマスプレゼントは、じーちゃんにとって、よっぱらって戻ってきたダルポであり、それはイナ父にとっても、イナにとっても。ハミョンにとっては、兄との面会で語り合えることであり、イナとの覚めない夢(酔ってたんだけど)。ユレに･･･[2014年12月29日]



さあ～いよいよ、特別限定の日がやって来た。昨日もカニをコツいて～、コツいて～、コツき倒して美味しいカニのスープが取れました。もう、色もヤバイ位にカニ(・ω・)ノ香りも、カニ感が凄い。朝9時から整理券が出ますので、皆さん、是非食べ･･･[2014年12月29日]



先日行ってまいりました、R館さんの忘年会♪ようやっと記事を書きますが(笑)一言でいうと楽しかった～～～～!!!!素晴らしいサプライズがたっくさんでしたよヾ(@°▽°@)ノ以下私の感想文など♪最初、参加自体はぎりぎりの申込みでなん･･･[2014年12月29日]



ある日、あいつらみんなうざいって思った馬鹿なんじゃないのってくらい態度に出ててバレバレでうざいしかなかった所詮こいつらも、って都合よすぎるとか言ってたやつも都合悪くなるとやっぱりって仲良いって思ってたし一緒にいて楽しいって思って･･･[2014年12月29日]



中国でこんな看板が。.....力のある女人は...故に...更に..好む...的な男人....。うん～。ここは女性の私と子供が近寄っちゃいけない怪しげな場所だ!!脳内センサーがビービー反応している。北斗晶とそのそっくりさんの5～･･･[2014年12月29日]



明日早いのにまだ寝てないバァカチャンですテニプリの伝説の163話見てました時効だと思うけど一応ネタバレ注意実は優しい海堂くん愛しすぎて泣きそうですおぼろろろ海堂くんかわいいこれってBLアニメだっけ??同人誌が放送してました!!!･･･[2014年12月29日]



いつもpaletを応援していただき誠にありがとうございます。palet 1st FULL ALBUM 「LOVE n' ROLL !!」発売記念イベント決定!～～～～以下、詳細です～～～～paletメンバーとのトークや、ゲームを･･･[2014年12月29日]



数年前から朝のフルーツヨーグルトそして、昨年の夏から朝食スムージーにしてからもうずっと、風邪ひいてなかったのにニューヨーク旅行で喉が痛くなりいよいよ昨晩から悪化しました喉から鼻にきて今日は頭痛に微熱ですさっきは、クシャミが四連発･･･[2014年12月29日]



昨日もご入国ありがとうございました!(Twitterより)まだまだ力不足であまりお話しできなかったり、提供ミスだったり、申し訳ございません(T_T)ダンスへたっぴなので練習します(T_T)ふぁー反省たくさん。ご主人さまお嬢さまに･･･[2014年12月29日]



無事に修了も終わり、自分の目指す事が漠然としたものから確信へとかわりました。姉ちゃんとお見舞いに行った利用者さんゎ2日後、天に召されました。実習生としてデイサービス、デイケア、訪問、老健、特養行きましたが訪問以外ゎどうなんだろう･･･[2014年12月29日]



GOTCHAROCKAワンマンツアー  CHASE!!!名古屋ライブ&インストお疲れさまでした╰(*´︶`*)╯今日の感想。。。一言で言ったら。。。樹威クンのあざとさ全開だった!wwwwいやほんと、ファンとして、本当に幸･･･[2014年12月29日]



どうも。こんばんは(´∀`)ノンノ・オリスタのことを書きたい、というか現に書き始めているもののなかなか言葉が出てこず書き進めないでいます。なつきです。ノンノがめちゃくちゃいいのよ( p_q)考察脳ばかり働いて、肝心の言語化ができ･･･[2014年12月29日]



いつもpaletを応援していただき誠にありがとうございます。palet 1st FULL ALBUM 「LOVE n' ROLL !!」発売記念イベント決定!～～～～以下、詳細です～～～～1stFULL ALBUM 「LOVE ･･･[2014年12月29日]



･･･バイト辛すぎたしイライラし過ぎてぶつけられないこの気持ちを抑えるために我慢してたら泣けてきたイライラの規定値を越えると泣けるナニコレ嫌だほんとに笑 恥ずかしい誰か慰めてよよよよ。んで、バイト終わったあとしばらく事務所でボー･･･[2014年12月29日]



FF7がPS4ででる!と、しりました。鼻血がでそうになるほどの衝撃でした!PS1のかくかっくポリゴンから、PS4の技術とアドベントチルドレンで出された超美麗なCG!!もう新しいゲーム機は買わないな・・・・と悟ったはずの私に煩悩が･･･[2014年12月29日]



スピリチュアルセラピスト翡翆です。メルマガ会員さまには一足お先に告知致しましたが来年１月にあの方とのコラボ企画が決定しました。あの方って誰!?それは・・・・翡翆の『ミラブレ』&『透視リーダー』の大師匠『アカシックレコード･･･[2014年12月29日]



自分という人生を最大限に楽しんで生きる☆ブログにチャレンジ284日目♪こんばんは。美塾講師神出鬼没の来ちゃったGirl!!ゆうこりんです。今日は鳥取県倉吉市へ。仲間が主催、出演する本氣のイベントへ参加してきました!かなり刺激をい･･･[2014年12月29日]



おはようっす!いや～～ついにDBコラボきた!やること見失って退屈していたとこでしたがやはり、パズドラはガチャに始まりガチャに終わる!てことで日付変わったら一緒にまわそうかと話していたのに寝袋に入ってテレビ見ているうちにまさかの爆･･･[2014年12月29日]



ことし最後の土日は由布院にお泊まり。まずはずっと行ってみたかった春にできたスヌーピー茶屋へ。途中スヌーピーが相席に来てくれて娘、スヌーピーをよしよし(笑)そして、うれしそう。カフェラテと抹茶ラテをオーダーかわいくて飲むのもったい･･･[2014年12月29日]



･･･けで満足しないのは、ただのわがままだな。ただ１０代後半から１年間とか私を見守って相談にのってくれていわゆる彼氏居ない事なかったから・・・ちょっと虚しいなぁと(-.-;)よよん[2014年12月29日]



クリスマスライブとやらで友達が9mmやってたtalkingmachine も punishmennt 、ましてやマラカスもない9mmなんて。。。とか思ったが、思い返せばはまっていたのは5年ほど前のこと別に、俺が知らないの曲が看板･･･[2014年12月29日]



パソコン8.1の設定やらで…目シバシバしよるんで。。例のブルーの光りを遮る眼鏡を買いにYAMADAへ。画面に貼るやつはえらく高額だし眼鏡を物色。よくよく考えると近視なので 選択肢はこの眼鏡にハメルやつだけ。な～んか昔の渓流釣りの･･･[2014年12月29日]



サクサク進む予定だった前身頃ですが、スタートダッシュでつまづいてしまいました前立の端線をきれいにする為だと思うのですが、段の編み始めの目をすべり目するようになっているんです。編み図のページにすべり目の仕方が書いてあって、目を移す･･･[2014年12月29日]



今日わ全く進んでない手作りボールのタグのひもを買いにママちゃんとこだまっちとお出かけʕ•̫͡•ʔ♬✧今日わ雪⛄️も降ってなくて割と暖かかったー꒰ू๑͒•౪•๑͒꒱この前こだまっちとしまむら行って帰ってきた時今靴下と靴みたいな靴下･･･[2014年12月29日]



終わったー!!これからお風呂はいってねるよよよ[2014年12月29日]



利久:畑ちゃんにみんなを抱っこ━━❢❢❢⊂( ˆoˆ )⊃よしあき:芭蕉さんにも抱っこされて実は先に芭蕉さんにみんなであやされたね『よしよし、ほーらおちちですよ～』って(*´Δ`*)あおば:吸ってさしあげればよかったのによしあき･･･[2014年12月29日]



今日は誕生日2日違いのフラガールにむけて作ったキャンドル♡おはなキャンドルー♡難しくて今の私の中の精一杯のお花!とにかく、フラガールのイメージのオレンジで!おはなキャンドルは時間との勝負!チャキチャキしないとすぐに固まってしまう･･･[2014年12月29日]



ウェディング ベー エエエル からかわないでよウェディング ベエール  ・・・SUGAR 元気かなさあ TONIGHT はいよいよ グローバル化のウエーブが リトル来ているFantasista the BAR で interna･･･[2014年12月29日]



先程、沖上がりしたと連絡を頂きました!   本日も 太刀魚ジギング  好調でした。     サイズも よろしいようです♪      ジグもイッパイ 切られてなくなった様子   釣具屋おもいで  有り難うございます♪     楽し･･･[2014年12月29日]



こんばんは♡メッセたくさん頂いておりまして、ありがとうございます。ご心配をおかけいたしました。おそらくもう大丈夫かと思いますので、少しずつ通常営業に戻していきたいと思います。記事でのお返事となってしまい恐れ入りますが、どうぞよろ･･･[2014年12月29日]



いつもいいねやペタ、コメントやランキングありがとうございますもういよいよ年末ですね。そろそろ大掃除の計画を立てねば・・・!今回は、株式会社セフィラさんの、リヴィアス -Rivias-をご紹介しますリヴィアス -Rivias-の公･･･[2014年12月29日]



一年ぶりにアオシギに出会いました( ・∇・)この中にいるのですがどこにいるでしょうーちなみにこんな子がいます。正解はここでしたよくよくみないと分からない鳥です(´・ω・`)[2014年12月29日]



仕事終わったイエーイΣ(ノ≧ڡ≦)そんなわけで、もういくつ寝るとお正月ですね……早いわ、１１月のレポ未だ書いてるとか、ホント無いわ～。゜(゜´Д`゜)゜。こう時間が無いと前の仕事良かったな～とは思うんですけど、私の入れ替わりで入･･･[2014年12月29日]



今年もあと数日となりました。毎年、年の瀬になると今年もあっという間の一年でした…と思いますが2014年も然り…でありました。今年は新たな出会い、新たな挑戦もあり、しかも健康にも恵まれ、ホントにおかげさまの一年でありました。感謝、･･･[2014年12月29日]



今日は、レッスンが今年最後でした!本当に1年間楽しかった～～*\(^o^)/*スタジオの皆、本当にありがとうございました!そして、お正月にこんな素敵なお花のプレゼント!これで素敵な新年を迎えられます(o^^o)それでも、明日は、･･･[2014年12月29日]



わたしのことなら別にどぉ思われても構わない。ただ、わたしのみかたでいてくれてる人にまで、変なとばっちりや変なうわさが発生するのは許せない。薄っぺらい知り合いなんか所詮他人だし。そんな人達と過ごすくらいなら1人でいる方がましってか･･･[2014年12月29日]



今日も やり切った～ よしよし 早めに寝よう おやすみなさい[2014年12月29日]



▼今夜も夜更かし。なんだか起きていたい。夕食を食べ損ねて遅い時間は食べないほうがいいと思ってそのまま、すごくお腹が空いている。眠れるかな ?  分んないわ。ウィキを見て行くと時間を忘れる。次から次へとリンク先を見たくなる。だから･･･[2014年12月29日]



今から３年前の２月頃の話です。当時、私は高３で受験もケリがついてほっとしていました。友達と食事や立ち話をしてて楽しい時間を過ごしていた時に、傘をさした(その日は雪で)可愛い子が横を通ったのです。私の周りに居た友達が「ああ～○○ち･･･[2014年12月29日]



やってみたいこと、ありますか?こうなりたいってこと、ありますか?もし今「そう思ってるけど、でも…」って思ってることがあるとしたら…ほんのちょっとのお手伝いをさせていただけるかも★「あなたすでに幸せだよ?」をお伝えしていますふつう･･･[2014年12月29日]



よくよく考えたら、もう年末なのである。ひたすら仕事に打ち込み、帰宅してもテレビも見ない。そらクリスマスも年末も実感ないのが当たり前。しかし、俺はそんなふうにして過ごす年末年始が好きである。実際問題、正月なんていらない。[2014年12月29日]



さ、三度目の正直…なぜかコピペしてるだけなのに、書いた文章が更新されずちゃんとブログが書けず、告知できず、でも告知しないとみんな知れないし…という辛い状況でした←あみほんなぜ告知することを嫌うのだ…(´□`。)あきらめずにがんば･･･[2014年12月29日]



一昨日の夜に母と、そして今日彼とベイマックス見てきたなふーです映画の予告とツムツムで出てきて持っているくらいしか……という程度で観る前は愛着はあまり無かったのですが…見終わった頃にはうちにもあんなケアロボットが1台欲しい…とまで･･･[2014年12月29日]



ネットビジネス起業法【10万百姓】この時代でも、独り占めできる市場がまだまだ存在します。その第一步が、ネットビジネス起業法『10万百姓』です。○○仕入れてきて、○○で販売する方法です。 実際に稼いでる手法を公開!ずばり、最小資金･･･[2014年12月29日]



昨日、一昨日位から娘さんのお鼻を掃除してから授乳・ミルクをあげるようにしてみたなぜかとゆうといつも授乳はなんとか問題ないがミルクになると物凄く苦しそうに暴れて飲むよくよく見たらお鼻詰まってる～酷い時はあと少しで塞がるって位狭いお･･･[2014年12月29日]



今年も残すところあと３日になりました。私、長谷は、個人的には、毎年、有馬記念が終わっても、東京大賞典がまだあるから年の瀬じゃないとか思っていますが、今年は、時間に追われながら、年末が来てしまうのを意識してしまっています皆さんは年･･･[2014年12月29日]



２８日からスタートした冬コミですがウチは３０日に行きますよよろしくね(*^◯^*)[2014年12月29日]



おはようございます(^o^)v年末も押し迫り、お久しぶりです(・・;)先週から年末の特別配送体制になり、怒涛の９連続勤務が今日・今夜で終わりさすがに、今回は、草臥れました・・・明日より年末年始のお休みに突入～( *´艸`)虎ック･･･[2014年12月29日]



･･･※以下ネタバレ注意ですっか、モロキンがやられるとは思ってもいなかったので『うほーい!?』と変な声が出てしまいました(笑)おいおい、主人公たちの今までの推理、覆っちゃったよよよ。担任やられるとはこれっぽっちも考えてなかったよ･･･[2014年12月29日]



12/25仕事帰りに同僚が行ってたホールへ突撃!アナゴを軽く2本で黄⑦4連から 犬→70その後 久しぶりに北斗転生を 乱れ打ちまくって17本負け (  ゜ ▽ ゜ ;)まぁ～しゃーない。12/26休日。朝から 病院行ってその後 ･･･[2014年12月29日]



日常的に運動はしていない。水泳やテニス、ランニングなど、様々あるけれど継続できないかなぁと思ってしまい。日常的に自分にできること❔自転車走行で有酸素運動をする。歩いて散歩、階段を使うこと続けてこられたのは良かったかなぁと年の終わ･･･[2014年12月29日]



お見舞いメールをくださった方々、本当にありがとうございました。とっても嬉しかったです。私は、右手の痛めた部分を触れると多少痛みますが、もう、普通に生活できますから大丈夫です。以下で引用してますが、横浜母のブログを読み、祖母の容態･･･[2014年12月29日]



･･･がとううう大好きなベイクドのチョコ3つもあって幸せなり～(^～^)美味しく頂きます(*゜ー゜)ゞ次はちょっと間空いちゃうけど1月20日(火)渋谷REXでセッションしますよよよ(。･ω･。)セトリも結構いいよ笑近々告知させて･･･[2014年12月29日]



久々に週末がお休みになって昨日はほぼ一日中家に引きこもってのんびりしながら衣替えとか部屋の掃除とかやって今日は久々にお出かけして友達に会ってきたよ～♪笑お昼にオーストラリアに来た当時にホームステイさせていただいた先の次女に2年ち･･･[2014年12月29日]



『彼氏』という存在を失って一年。これが本当の自分だなぁとよくよく感じている。一人になって手に入れた自由は、私を笑顔にし、生き生きとさせた。皮肉なもので、あんなに手放したくなかったものは本当はたいしたものじゃなかったということ。で･･･[2014年12月29日]



ピザをご馳走になってるテーブルの上で………Oh! my God!!!  シェリちゃん～  お里が知れてしまうわぁぁぁ～～～～～シェリちゃんっ運動神経がよろしいようで…チーズの香りもするし、さっき頂いたワンコ用の干しいも余りにも頑･･･[2014年12月29日]



ディオールのサングラスがすごい顔にあうよよよよよ。かわいい。いまは、バレンシアガのサングラス狙ってる💜こんどかおー!イロチでかいたいレベル💖[2014年12月29日]



･･･おつかれさま 最高~^^【ジョンヒョン Instagram 2014.12.27】우와 연예인이닼ㅋㅋ아오아 유나うわぁ芸能人だっ クク(笑) アオア(AOA)ユナ およよ あなたも芸能人では    【KINGDOM】「2･･･[2014年12月29日]



こんにちわ~!夜中投稿すみませんッ今日というか昨日お出かけしてきたのでまず私服載せますね!系統教えてくださると助かります♪( ´▽`)アウター   ハニーズトップス   WEGO 鞄              WEGOどれも、手･･･[2014年12月29日]



今週は…≪ 蓮華菩薩 ≫『時と共に変化するのが自然の流れです。』 自分自身でいることの大切さを思い出しましょう。静寂の中で一旦 気持ちを落ちつかせ、確実に自分の道へと踏み出す勇気を持ちましょう。幸いに貴方を導いてくれる人も居るよ･･･[2014年12月29日]



ほんとにもうね、乃木坂は最強に癒されるよ。みんなほんとに見た方がいい。動画にもいろいろあります。LIVE、PV、番組。ブログをブックマークして、画面に。気に入った子を調べる、そして自分の年齢と比べる。自分より年下だと焦る(笑)ほ･･･[2014年12月29日]



『でもダメなところとかこうしてほしいとかもあると思うので、私の力じゃ全部は変えれないけどよりよい興業にするための大切な意見だから言って欲しいです!来年もこれからももっと素敵な団体、興業になっていきたいからどんどん進化していきたい･･･[2014年12月29日]



フィギュア好きにはタマらない週末でした ♪ヾ(@^(∞)^@)ノ♪土曜日は仕事から帰ってきたのが２０時過ぎになっちゃったので、見られないのかと焦りましたが、男子フリーはLIVEだったんですね。おかげで十分に堪能できましたそれにし･･･[2014年12月29日]



先ほどのBlog(消えちゃったので気が向いたらまた書きます;o;)の続き…"((∩´︶`∩))"夜は日航ハウステンボスに泊まったよ～2日目の朝はバイキング!このあと何度もおかわりしてめっちゃ食べておなかばか痛･･･[2014年12月29日]



朝から録画編集作業と雑誌解体作業に追われてました。どーも。終わったわけではないけど...そろそろ寝ようかと。アメブロやらちゅいったーやらやら...見てると関ジャニズム参戦が多いようで♡♡♡みんな!掛け持ちしよーよ♡←みっくんのお･･･[2014年12月29日]



こんにちは!心響セールスコンサルタントの片野里美です。ビジネスでは【よりよくなるもの】を提供している場合がほとんどです。私のクライアントさんにも、食や美に関わる方が多くいます。コンセプトや提供価値を聞くと『普段とは違った贅沢な時･･･[2014年12月29日]



2014年も、もうすぐ終わりですが すぐに2015年やってきますと、言う事で新春3日からあります。 2015Happy乳イヤ～ンMeetコンセプトは、〝大人の新年賀詞交換会〟です①おせち料理に飽きたら、乳イヤーンMeet ②親戚･･･[2014年12月29日]



･･･さんちも大掃除してあげたよ冬のお世話は水冷たくてたいへんだったあるあさっての(´･ω･)新木場さんしぶやはテントステージ12:40～ラウンジステージ20:20～の予定だよよろしくお願いしますはしゃぐある★12月30日(火)･･･[2014年12月29日]


