
･･･の頃は、まだ首も座っていなくて、ゴロンと寝転がった写真です。今ではつかまり立ちをし、ハイハイをし、ハイハイよりものすごいスピードのずり這いをし、動物やぬいぐるみを見て「わんわん!」などと言ったりしています。RS ウイルスか･･･[2014年12月29日]



転載させていただきます!!アニマルサポートわんわんわん 里親募集・ボランティア・譲渡会 - アニマルサポート わんわんわん 犬と猫の保護ボランティア・里親&ご家族募集http://animalsupport111.jim･･･[2014年12月29日]



････゜゜･*:.。..。.:*･゜ ゜･*:.。..。.:*･゜゜･*:.。..。.:*･゜ ゜･*:.。..。.:*･゜゜･*:.。..。.:*･゜ 「アニマルサポートわんわんわん」に募金のお願いや一時預かりのお願いについ･･･[2014年12月29日]



･･･ー&くまもんデコレーションふなっしーとくまもんのリクエストをいただき雪景色でお作りしましたオラフデコレーションオラフのリクエストをいただき雪景色でお作りしましたわんわん&うーたんデコレーションわんわん、うー･･･[2014年12月29日]



･･･いた。ゴマキまでのメンバーが好きだった周りの友だちがみんな、石川梨華や加護亜依に「推し変」してしまった時には、最初に好きになったメンバーをなぜ大切にしないのかと親の前でわんわん泣いた。(ほっときゃいいのにね)中学1年生で「･･･[2014年12月29日]



 ご訪問ありがとうございます実は、前々回のブログの続きがありまして新しい年になる前に急いでそれを更新しておかないといけませんね!先週の日曜日は「わんわん大運動会」や「犬吉猫吉の撮影会」が開催された久山採石場跡地へ出向いて行きまし･･･[2014年12月29日]



･･･ます。笑毎日この子が癒しなのですでも私はそんなに家にいる時間も長くないからはらんの中の1番はママなのです私は2番目。。それでもいい!笑私とママが仲良く話してると嫉妬してわんわんいうのとかほんとかわいい(*/ω＼*)明日から･･･[2014年12月29日]



コミケ87 ３日目東ル24b サークル「POKOTONE」作詞 作曲 編曲 ∪^ω^)^ω^)^ω^)P(わんわんおP)アルバム制作に向けての宣伝的に１曲フルコーラス入り新譜CDをコミケ87限定生産で無料頒布予定です。Secre･･･[2014年12月29日]



･･･色を入れたくなる( ･᷄ㅂ･᷅ )片道40キロも走ったの(;・`д・´)凄いね!でも自転車の旅とか辛そうだけど楽しそうだなって思うよね!!>ゆうぴ～すさんこんばんわんわん!忙しくなるって言ってたから私ももう来年かなっ･･･[2014年12月29日]



こ!ん!ば!ん!わぁーっ!!!!ヽ(。≧ω≦。)ノきのうは、品川ステラボールでのライブっありがとうございましたぁあ!!!(*∩ω∩)品川ステラボールはっ、初めての会場でしたっ!!!大きかったよο`。･x･。ο  久しぶりに、面舵･･･[2014年12月29日]



･･･ころを、じぃじとばぁばにみてもらい、ロウソクふーってして、ひのも大満足だった模様。で、冬休み二日目の旦那はん。子供達にえらく懐かれてました。パパとひのとゆの。3人で狭いわんわんハウスに入って遊んだり…パパとゆのでおままごと･･･[2014年12月29日]



･･･すみません。記憶喪失したんだなぁ。と思ってください。みさわ。しんちゃん。しんちゃん。コナン。妖怪。 ロボット。仮面ライダードライブ。半魚人?塩さば……。……?うーたん。わんわん。猫耳の人。寄生獣。佐藤健。BIGBANG。 ･･･[2014年12月29日]



･･･０くらいで紫７はシャレになりませんから(;´∀`)早めのワンワンに感謝感謝・・・・・( ゜д゜)髭さんお借りします・・・・マン・降臨＼(^o^)/＼(^o^)/７５%はわんわんお^ω^なのでわんわんかと思っておりましたがや･･･[2014年12月29日]



スタジオわんわんアリスで撮った写真がグッズになって届いたよ＼(^o^)/http://petpic.jp/pictures/3305627?pf=abしゃちパシャっとmyペットより投稿[2014年12月29日]



･･･ィー / The Hypnotic Twins (PDX-EP /2014)JET ROCKがバラけた時に書いた曲だそうです。そうか、それが背景にあった曲なのか。後ろでわんわんわん・・・と鳴ってる音が好き。M9. Endl･･･[2014年12月29日]



どーも!ホリ・フィールドの山上です!!わんわん今日は今年最後のライブでした( ￣▽￣) この男…長田プリンの主催ライブ( ￣▽￣)プリンさんと一緒に…前説をしました( ￣▽￣)それからいつも通り…漫才をしました( ￣▽￣)田島の･･･[2014年12月29日]



･･･ヒー(暇)だったね(^q^)でも忙しいじょんですから休める時に休んでおかないとホント怒涛のツイ活の次は怒涛のソロ活ですからね…上手いこと言うたなワシ(^ω^) ←は? わんわん(*´д`*)♡そして私的には意外な交友関係で･･･[2014年12月29日]



“ 犬はお外で庭駆け回る  猫はコタツで丸くなる "うちのお犬様は犬と猫両方の習性を合わせ持っている朝はだいたいベランダに出たいとわんわん言ってるそして、夜はだいたいこうなる猫か!中にもぐって顔だけ出してる時もある…人･･･[2014年12月29日]



･･･ってきたよー泣泣!!オラフ～♡♡ぷっぷー今日もいい日だった(^○^)たくさんの人に恵まれてしあわせ☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆こちらもお願いします☆関西コレクション☆わんわん漢方☆わんにゃん応援隊☆ヘアメイクサロン銀座よ･･･[2014年12月29日]



･･･真の場所は違うけどこんな感じなの～。(写真は与那国島の西崎のほう)道路と牧場の区別がない。ははは～っ(笑) さっ、東崎へ到着で～す。地図はこちら わぁ!すでにエネルギーわんわんしてる～アダンの木発見。ヨッ ←ご挨拶中 うひ･･･[2014年12月29日]



･･･るかをどうか知って下さい。寒さの中、命の危険にさらされている子たちに、サンタクロースから嬉しいプレゼントが届きますように。詳細、お問い合わせはコチラ→ アニマルサポートわんわんわん    以上転載記事でした┏○ペコ  日本･･･[2014年12月28日]



昨日の寝起き朝から横にあったわんわんギューいないいないばぁ!見ながらずっとわんわんギューしてたお気に入りわんわんとオラフは洗濯して実家の乾燥機入れて夜みーちゃんと取りに行ったらさっそく!オラフギューして歩きまわってたぬいぐるみ本･･･[2014年12月28日]



･･･タンスの中、今でもドクロいっぱいだけど、、だんだん大人になってきた私んでラウワンでパパがみーちゃんにお人形取るんだ!って張り切って3回でオラフのおっきーぬいぐるみ1発でわんわんとちっこいオラフとってくれたよ~~~みーちゃん･･･[2014年12月28日]



･･･レゼントは...機嫌が悪すぎて、まともにプレゼントオープンできなかったので(-。-;また改めて(笑)↓すっかり犬好きなので、このワンワンポシェット♡あげたらこれだけは「わんわん♡」って言いながら喜んでつけてくれた(笑)(↑･･･[2014年12月28日]



･･･ら良かったーふわぁ～お御姉様!右上にお客様の書き込みが同じ日に来てた人っぽいお外で集合写真(^-^)ツヤ子せんせのおいでおいでの手がすごく優しくて嬉しいよ＼(^o^)/わんわんみんなでわいわい楽しかったよー週一バイトの方ど･･･[2014年12月28日]



･･･、必ずご縁があります。どの子も、処分されることなく幸せになれるよう、皆さんの力を貸してください。よろしくお願いします。201411/26 かけちゃんよりアニマルサポートわんわんわんさん⇐こちらをクリックしていただくとサイト･･･[2014年12月28日]



･･･がかかることが予想されます。皆さま、年末の慌ただしい時だとは思いますが私にすぐできること先ずは、拡散して知っていただくことだと思いました。こちらからは、アニマルサポートわんわんわんさんのサイトの転載です。⇊ ⇊皆さんの力を･･･[2014年12月28日]



･･･習をしておくのも必要なことなのかも。公式ホームページはこちら↓ドッグトレーニングミヤシタのホームページどうぞよろしく↓ブログ村ランク参加中です犬のお出かけ/防災セット/わんわん\1,980Amazon.co.jp[2014年12月28日]



･･･縁があります。 どの子も、処分されることなく幸せになれるよう、 皆さんの力を貸してください。 よろしくお願いします。 201411/26 かけちゃんよりアニマルサポートわんわんわん ⇐こちらをクリックしていただくとサイトに･･･[2014年12月28日]



･･･っています預かりさんも不足しておりレスキューも思う様に進んでいないそうです何かお力をお貸しいただける方がいらっしゃるならと思いブログに載せさせて頂きますアニマルサポートわんわんわんhttp://animalsupport1･･･[2014年12月28日]



犬とか猫とかさ、実は意思疎通の方法は鳴き声じゃないんだって。その代わりジェスチャーで敵対意識はないよ、仲間だよって知らせるんだって。わんわんとかにゃーにゃーとかが犬語とか猫語とかゴリラ語とかそんなのないんだって。人間くらいだよ、･･･[2014年12月28日]



･･･とに居心地良かったのね!全然あたしのとこには来てくれず……笑そう、そうですよね。なぜ銀ちゃんがそう言うかというと…こうだからです( ˙-˙ )なっつ、この日も銀ちゃんにわんわん攻撃です。このふたり、ほんとに相性悪い。なっつ･･･[2014年12月28日]



･･･のですが(笑)彼女に会うと良い刺激を貰います✨自分もそう思われるようになりたいものです久しぶりの息抜きで今年中に充電出来ました娘は泣かずに夫とお留守番していましたこれもわんわんとうーたん。いえ、夫のおかげですさんきゅー久し･･･[2014年12月28日]



わんわんさんの見た夢『人間の内臓のような部分を焼いた肉を 丼みたいにして食べている夢。 焦げていて黒く、モツみたいな感じ。 そばに黒ラブの子犬が居て、欲しがるので 上げたら、喜んで食べて、自分にじゃれて来た という夢。人肉という･･･[2014年12月28日]



《明日》延長営業!深夜 １時 まで!ながーくいっぱい楽しめる! たっぷり延長のホームランへGO!GO! 人気の台がいっぱい!ピカピカ輝くホームランのガロ金色!MAXタイプ!北斗の拳６拳王! エヴァシリーズ９作目エヴァ９!３パネル･･･[2014年12月28日]



･･･したそのあとはお目当てのフライングタイガーへなんしか可愛かったメイソンジャー風をお買い上げそのあとは服もちょいと買ったり、お茶したりかなり満喫しました最後にラウンド1でわんわんのぬいぐるみゲット店員さんのおかげでも残念なの･･･[2014年12月28日]



･･･ことが予想されます 。皆さま、 年末の慌ただしい時だとは思いますが私にすぐできること 先ずは、拡散して知っていただくことだと 思いました。こちらからは、アニマルサポートわんわん わんさんのサイトの転載です。 ⇊ ⇊ 皆さん･･･[2014年12月28日]



･･･我慢する涙を抑圧する症状に限らず出るものを抑圧したり、感情を我慢したりすると、免疫は下がってしまいます。我慢して、抑圧している大人が免疫低いのは仕方ないのかも。人前で、わんわん泣ける大人って、実は凄いんだろうなぁ。赤ちゃん･･･[2014年12月28日]



･･･いとチュートリアル終わらないんだけど、りょーちゃんともう一人しか興味ないから選択せずにログアウト＼(^o^)/頑張ったのに…次はまた最初からだったらどうしよう|ω･`)わんわんがにゃーんいないとちゃんと仕事してて萌える//･･･[2014年12月28日]



･･･ 痙攣をおこして 昏睡状態に ダンナ様は 病院に電話しようと言いましたが 何回も看取ってきた私には らんちゃんが旅立とうとしてるのが解るので 首をふりました。４時ころ わんわんと 吠えました。 らんちゃんの手を握り 私のと･･･[2014年12月28日]



･･･ィブ・エージェンシー 東京)しんちゃんず(SMA)パーティ内山(グレープカンパニー)曇天三男坊(マセキ芸能舎)モーリー・クーパー(SMA)増山緑(JCAプロモーション)わんわんもーもー渡辺(NSC 東京)みつはる(プロダク･･･[2014年12月28日]



･･･頭の回線がつながったのでしょうか?今週に入ったくらいから、「ばぁばのところに行って来て」「ボールばぁばに持っていって」などが出来るようになっていました。ばぁばとじぃじ、わんわん、おじさんをそれぞれ認識。お父さんのこともFa･･･[2014年12月28日]



･･･時回ってから3時半前にさとやんが起きてカーテン開けてもらってひなぼー起床ゆっくり?寝れたもののもうちょい早く寝て欲しかったな夕方はばあちゃん宅にお邪魔ひなぼー、ロビン(わんわん)と初対面写真忘れちゃったな。。。びびってたけ･･･[2014年12月28日]



･･･がかかることが予想されます。皆さま、年末の慌ただしい時だとは思いますが私にすぐできること先ずは、拡散して知っていただくことだと思いました。こちらからは、アニマルサポートわんわんわんさんのサイトの転載です。⇊ ⇊皆さんの力を･･･[2014年12月28日]



･･･ところ3日ですね12月に入ってあっという間ですね^_^今年もたくさんの方にオーダーをしてもらい本当にありがとうございました^_^そして今年はブロ友のコロンちゃんままとはわんわんマルシェでmushroom3939のsakur･･･[2014年12月28日]



アメブロで、動画がアップできるようになったということで…テスト記事投稿です^ ^愛犬ななくん(ゴールド)とももちゃん(クリーム)ですU^ェ^U[2014年12月28日]



･･･人でいろいろイタズラしてくれました 最近、私の行動も良く観察していてすぐに真似をするようになりました。わんこのトイレシーツもたくさん広げてくれました。  はるくん・・・わんわんはそんなにおしっこしないよ～!はるくんが広げた･･･[2014年12月28日]



･･･クレスの少年の頃の声を担当しています  ヘラクレスのこれからの物語の始まりを告げる歌ですよ  …ちょっと 不器用な感じで歌うのが雰囲気掴んでて素晴らしいです秋山純さんはわんわん物語Ⅱのスキャンプというキャラの声も担当してい･･･[2014年12月28日]



うちの外を火の用心が通るたびに…火の用心のあと上手いこと続いてわんわんと毎日言います!本犬は火の用心の掛け声が気に入らないだけみたいだけど…(笑)http://petpic.jp/pictures/3304791?pf=abma･･･[2014年12月28日]



･･･ういうことや家族からいただきましたなこれ。どうしてくれるんだ!手洗いうがい頑張ってる私が家庭内でいただくとは。悲しすぎるうううううこの前スーパー行った時にね失望感溢れるわんわんを見てしまったんだよなあこれ哀愁漂うよな。雰囲･･･[2014年12月28日]



･･･日は、パパのお兄ちゃん家族が今年31日に来るので、色々あげる物買ってきたよ(^-^)/我が王子より小さい男の子が来るからね(^^)お買い物中、本物のワンコに出逢ったよ!わんわんと会話してた(^^)スーパーでは、あらまた乗り･･･[2014年12月28日]



「笑う門には福来たる。わんわん。来年のことを言うと鬼が笑う。わんわん。笑って過ごそう、大晦日まであと少しだわん。」福寿草。春の花。このお店のご主人によれば、もうすぐ花が咲くらしい。2月の花は梅だけじゃないんだ。知らなかった。梅っ･･･[2014年12月28日]



･･･寒さに耐えているワンちゃん達がいます。あまりにも酷い環境にショック、胸が痛いです。一人でも多くの方にこの現状を知って頂きたいと思いました。こちらからは、アニマルサポートわんわんわんさんのサイトの転載です。⇊ ⇊皆さんの力を･･･[2014年12月28日]



･･･と思った そこの奥さん!こつらも!こつらもポチっとお願いねぇ～(ノ´▽`)ノ↓↓↓人気ブログランキングへご協力をお願いいたしますm(__)mゆずパパさんアニマルサポートわんわんわん宜しくお願いしますm(__)m[2014年12月28日]



お休みに入って2日、お昼ご飯とかお散歩とか…ね。お休み…長い(;´▽`A``今日はうんちのお話です。さて、Eテレのわんわんに夢中な頃、夕飯の準備をしていたのですが、なぜかオムツを持って台所に息子がやってきました。ん??オムツ??･･･[2014年12月28日]



･･･場所まで考えるようになって、最終的にはめちゃ早く掃除終わったおすすめですじゃあねーあ、そうだ、SORAMIMIのワンワンライブ来てね2月8日@チェルシーホテルワンワン!わんわんお(U^ω^)わんわんおってなんなの?たむたむ･･･[2014年12月28日]



三重県内 繁殖所閉鎖につき約80頭の犬達がレスキューされます助けを待ってる子たちがいますご協力お願いいたします詳しくはこちらアニマルサポート わんわんわん◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇  ◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇今日はお墓参りに行ったので帰り･･･[2014年12月28日]



･･･いいので雪もすっかり溶けていて、とても走りやすかった途中、遠くの畑にいる一匹のわんこを発見。飼い主さんも近くにいないしどうしたんだろう、と思って、2人で｢おーい｣とか｢わんわん!｣とか声をかけたんだけど(笑)全く無反応で、･･･[2014年12月28日]



･･･おっぱいあって良かった…ふいにピッと口を離して「ウマ!」と言ってまたぐびぐび飲みだしたときは、感動m(。≧Д≦。)mあー!ありがとー!食事中にも時々あって、嬉しいです。わんわん、バス(ばぅ)電車(だーしゃ、みたいな音)、に･･･[2014年12月28日]



･･･おっぱいあって良かった…ふいにピッと口を離して「ウマ!」と言ってまたぐびぐび飲みだしたときは、感動m(。≧Д≦。)mあー!ありがとー!食事中にも時々あって、嬉しいです。わんわん、電車(だーしゃ、みたいなおと)、にゃんにゃ、･･･[2014年12月28日]



待宮の髪はチリチリらしい(笑)呉のわんわんは、漫画の方が怖い。妖怪ウォッチに呉のわんわんいたなー。最近、妖怪ウォッチを何気に見る頻度が多くなった。今日こまさんのかいだった!ソフトクリーム食べてて可愛かった![2014年12月28日]



10月に行ったわんわんワンダーランド今日はその放送日でした。もーわくわく♡いや、もう1回見た内容だけど(;￣ー￣Aそーいやお掃除の歌が多かったのは年末放送だからなのねー、なんて息子、すごーく小さくチラッとだけ映っていましたよー♡･･･[2014年12月28日]



癒しのわんわんカフェ[2014年12月28日]



･･･蓮ボランティア活動 ※※※■お肉応援隊■NPO日本移植支援協会■RESMILE PROJECT■いぬねこフリーペーパー 瞳としっぽ■わんにゃん応援隊 Supoter  わんわん漢方[2014年12月28日]



･･･ーん"と呼ばれながら萩ちゃんの周りに集合してもらって♡可愛がられてる感、嬉しくなりました(^^)神山くん何してるんwな瞬間になってしまった萩ちゃんが♪ナンバーわんわんわん って踊ってるとこも見たかったなぁあのフリ･･･[2014年12月28日]



･･･前、、。途中で話を入れ替えただろう。ジャンはトゥーロン刑務所だ。バスティーユじゃない。「そして!お国の混乱と失望の中から、ナポレオンが現れるワン!日本で言う信長だわん!わんわん。」詳しいことをかなりスルーして、フランス革命･･･[2014年12月28日]



年末の旅行は鳥羽です。伊勢パールロードにて景色を眺めお泊まりは鳥羽わんわんパラダイス。お料理も美味しくて大満足なのでした。[2014年12月28日]



･･･に出ました。大量うんちゃん。しかも、美容院で(笑)実はパーマをかけてもらうため、昼から予約してまして。ベビーカーで連れてってたんですよね。したら、ニコニコしてたのに急にわんわん泣き出して、パーマの匂いにしてはちょっと、、、･･･[2014年12月28日]



･･･言葉は理解してる模様。『あーん』と真似すればモグモグモグモグと口を動かしたり『あっち』と指さして行きたい方向を教えてくれたりごはんの時間は自分から椅子に座るし動物全部『わんわん』。猫、鳥、イルカ全てわんわん(笑)柔らかい食･･･[2014年12月28日]



･･･いな～ってことで上の方はオレオクッキーを使ってみた。隙間はアナ雪のクッキー。(ハトコちゃんたちとケーキを作った残り)サンタさん、ちゃんときたね散らかしまくった部屋の中でわんわんを見ながら2人でゆうなちゃんのおてて遊びをして･･･[2014年12月28日]



･･･、見ましたか?アルプスで、１５０００台のクルマが立ち往生だって!この寒波が、来週わが国にやってくる・・・そう思っていた方がよさそうです今日はこのへんで・・・・・・今日はわんわんがたくさん集まりました!フレンチブルのみんなー･･･[2014年12月28日]



長老チェンとオレ様おっちょ かーこさんからの転載です拡散にご協力お願いします!!!アニマルサポートわんわんわん ここからコピーになります 三重県内 繁殖所閉鎖につき、約80頭の犬達のレスキューを始めます 何年も前から関わってきた･･･[2014年12月28日]



今日はアウトレットに行ってきました夫と息子が帰ってくるのを待つふくちゃん。ここのアウトレットは抱っこして入れるお店が多いのですでも、ふくちゃんはわんわん、わんわん!言うのであまりゆっくりとは買い物出来ませんけどね(;^ω^A帰り･･･[2014年12月28日]



･･･す。久びさの電車も２わんず、カートにインして無事に乗ることができましたカフェに行く途中の道で、『あら～、カワイイわね～』とマダム3人組に声をかけられたのですがシュガーのわんわん攻撃。。ミルキーはちょっと引き気味。。始まった･･･[2014年12月28日]



･･･のクリスマス、無事我が家の子供たちにもサンタさんが来たようです。娘はシルバニアファミリーのおうち。一番シンプルなやつです。息子はいないいないばあのおもちゃ。絵を押したらわんわんやうーたんの声、音楽が鳴ります。二人とも気に入･･･[2014年12月28日]



･･･べお。(^ω^)「なんだかお悩み相談がグダグダな消化試合になってきてしまったお」仕方ないお。クズな悩みばかりなのがいけないんだお。( ^ω^)(^ω^ )いっそのこと「わんわんお!(^ω^∪)」って答えてやろうかと思うぐら･･･[2014年12月28日]



みぃちゃんのクリスマスケーキ、わんわんご飯のしのぶさんに作ってもらいましたチキン、さつまいも、じゃがいも、ゴーダチーズなど、多くの野菜で作られていて、24時間前から解凍して、食べる前にレンジで少し温めてからあげました。みぃちゃん･･･[2014年12月28日]



こんばんはわんわんです今日は、「クルトガ」という、文具好きの姉が買いたかったシャーペンを２人で買いましたわんわんは水色、姉が黄緑ですそれと、すみっこぐらしのファンブックが届きましたバッグは、学校に持っていく用とかにしようかなと思･･･[2014年12月28日]



･･･つも毎回ワールドが違うともブランチマイニングするのですが一か月近くやったとしてもダイヤがでないのはどーゆーことですか?!ww～マインクラフト 日常日記【6日目】～今回はわんわんを仲間にしたいと思いまして森に出かけましたいま･･･[2014年12月28日]



･･･スしました(*^▽^*)チョコはやっとお迎えに行くスタッフになれてくれてママからお預かりしたら嬉しそうに車の方まで歩いてくれたんですトリミング中は動くものが気になって『わんわん』でも炭酸泉のお風呂に入ってるときは気持ち良く･･･[2014年12月28日]



･･･がかかることが予想されます。皆さま、年末の慌ただしい時だとは思いますが私にすぐできること先ずは、拡散して知っていただくことだと思いました。こちらからは、アニマルサポートわんわんわんさんのサイトの転載です。皆さんの力をお貸し･･･[2014年12月28日]



[2014年12月28日]



･･･蓮ボランティア活動 ※※※■お肉応援隊■NPO日本移植支援協会■RESMILE PROJECT■いぬねこフリーペーパー 瞳としっぽ■わんにゃん応援隊 Supoter  わんわん漢方[2014年12月28日]



･･･でいましたが朝昼晩としっかり完食今はやっと眠っております「ちょっとでも騒いだら怒ります」も～ちゃん今日はナナちゃんの面会中みんなでお話していたらその声が気になったようでわんわん怒っておりました(笑)全く～(笑)そんなも～ち･･･[2014年12月28日]



こんばんは昨日、今日と撮影がありました。カメラマン様 お疲れ様でした………!そしてありがとうございます。楽しいお時間をくださって。^^３０日の撮影で今年は終わりになるかな?体調崩さないよう頑張ります^^年末、お忙しいと思われます･･･[2014年12月28日]



･･･てるからみほっちゃさんも楽しいお正月すごして３日いっぱい盛り上がってね!お返事くれてホントにありがとうあんとってもうれしかったよーん５ kzyさんへkzyさーんこんにちわんわんっ!あんだよーん大人の人もそろそろお仕事冬休み･･･[2014年12月28日]



･･･いました。しっぽ相当の大きさだったのと、ふりふりと揺れるので後ろからみると相当な可愛しっぽだったかなと思っとります。念願の、スガわんこの生みの親の凜様のブースに行って、わんわんして来れたので、幸せです♡新刊もゲット!行くの･･･[2014年12月28日]



･･･がかかることが予想されます。皆さま、年末の慌ただしい時だとは思いますが私にすぐできること先ずは、拡散して知っていただくことだと思いました。こちらからは、アニマルサポートわんわんわんさんのサイトの転載です。⇊ ⇊皆さんの力を･･･[2014年12月28日]



･･･フにして掛け合いをしながら続けていくという、気を引く舞台だったが残念ながらゆっくり世界観を理解する時間がなかった。 正直なんだろうコレは。と思ってる間に終わっていた。 わんわんズ。 伝説の虫を捕まえるべく二人の男が順番争い･･･[2014年12月28日]



･･･ちゃんのベビーカーこれもひーちゃんリクエストサンタさん、ちゃんとお願い聞いていてくれたんですね♪そして、あっ君には…かなり大きいプレゼント!ひーちゃんと仲良く遊べる様にわんわんの室内滑り台!既に遊んでる写真ですが。折り畳み･･･[2014年12月28日]



わんわんお♪さきほど、年末の風物詩の｢有馬記念｣が、終わりました..(-。-)y-~有馬記念は、その年の出来事などがキーワードになります♪(￣ー￣)今年は、ジェントルドンナが優勝♪(￣ー￣)騎手は、戸崎圭太騎手....(￣□￣;･･･[2014年12月28日]



････゜゜･*:.。..。.:*･゜ ゜･*:.。..。.:*･゜゜･*:.。..。.:*･゜ ゜･*:.。..。.:*･゜゜･*:.。..。.:*･゜ 「アニマルサポートわんわんわん」に募金のお願いや一時預かりのお願いについ･･･[2014年12月28日]



余りにもわんわん吠えるので叱られました反省中…。ただ、吠えるのには理由がありますよね少しの物音にスゴく過敏に反応してしまうビビりのエディくんさてさて、どうしたものでしょうひとりごと…この土日は忙しかったわぁー(  -。-) =3･･･[2014年12月28日]



･･･はイギリスのクリスマスで着られてるおもしろセータースイッチ入れるとピカピカ光るんだよおもしろっさんざんプレゼントのオモチャもらって、こちらもひまりすごいねアンパンマンとわんわんづくし～ひまり素敵なクリスマスになりました[2014年12月28日]



初めて岡崎のわんわん動物園に来ましたわんちゃん同伴でもという事でお友達のあずきちゃんと行ってきました無料のドッグランがあり、ショーも愛犬と見てもいいという事だったので見てきましたお姉さんと縄跳びプチ ドッグレースとってもお利口さ･･･[2014年12月28日]



･･･4C11-53EF-4CDC-82A7-99312148B956:01}口部分にチャックが付いているので、靴下の中に入っていた骨を食べさせることができます{emoji:わんわん}ページをめくると…ママ登場{http://e･･･[2014年12月28日]



･･･がかかることが予想されます。皆さま、年末の慌ただしい時だとは思いますが私にすぐできること先ずは、拡散して知っていただくことだと思いました。こちらからは、アニマルサポートわんわんわんさんのサイトの転載です。⇊ ⇊皆さんの力を･･･[2014年12月28日]



･･･たいなと思います。インフルエンザや胃腸炎がはやっているみたいです。みなさんも体調にはお気をつけて、よいお年をお迎えくださいね。(^-^)♪今日から、じいじが来るのよまたわんわん隊、出動するでしゅ今年一年も、みなさんの癒しな･･･[2014年12月28日]



【うちの子わんわん▽^ェ^▽ ワン!】ハルトくん、雑種です^^実家に戻ってくると、めちゃくちゃしっぽ振って喜んでくれるかわいい子です(*´ω`*)ブログをまとめてみる >[2014年12月28日]



お犬様は脱毛器が怖いようだ(笑)逃げる逃げる(✿˘艸˘✿)可愛くてついついしちゃうw[2014年12月28日]


