
ぜんぜん更新してなかったブログの存在忘れてた(笑)ごめんなさい(笑)♡もう冬休み!補習も終わりました!まだ補習年明けあるけど(笑)今年やり残した事わ～ない!多分ww最近気分いいから病まないし楽しい～特に楽しいことしてないけどwま･･･[2014年12月29日]



･･･しいものしか食べないhy氏もイケイケで食べてた。また食べたい。そんでいろいろ話してたらhy氏がラブなあのお方も、この店の常連さんだと発覚!世の中、狭い。なんだかんだで、わーわー騒いで帰ったーとさ。さ、年末年末ーーー。[2014年12月29日]



･･･き…なんか、綺麗になっててびっくりした」「翔くんこそどしたの、そんなイケメンになって」「は?うるせーな!俺はもともとイケメンだろーが!」「あーあーあー、そのでっかい声でわーわー騒ぐのは変わってないのね」「なんだとー!」ちょ･･･[2014年12月29日]



･･･T_T)んでも、玉友ちゃんに出だしの玉ちゃん、楽しみにしててー!!って言われて、Mステ終わってから、どれどれ♡って観だしたらさ…ええっ?!わーーひとりで立ってるーー!!わーわー歌い出したよーー!!って、めっちゃ大騒ぎ笑んで･･･[2014年12月29日]



･･･・ω・`)すいません。酒飲みながら書いてますwww(´・ω・`)明日、出勤したら今年の出勤終了です♪明日を乗り切ったら、２連休が待ってる♪呼び出しとかが無ければねwま、わーわー言うとりますが少し競馬というものを把握してみよ･･･[2014年12月29日]



･･･また言われたので「アキバのどこに行きたいの?」と、一応聞いてみたら「メイドさんがいる店～♪」周りの生徒もそんなこと聞いていいのか!?でも俺も行ってみたい!きゃーきゃー♪わーわー♪「メイドカフェ、わたし、取材で行ったことある･･･[2014年12月29日]



･･･ですできるだけ条件をそろえて実験をするのが実験の基本しょ!!ということで今回はabcとakrの差を見てみよう「大好きな冬の味覚」それはズバリ鍋!!みんなで囲む鍋いいよなわーわーしながら食うのもいいししっぽりつまむのも悪くな･･･[2014年12月29日]



･･･ケーキ今年はティラミスを作ってくれていました。194さん、いつもいつも本当にありがとう♡みんなで他愛もないおしゃべりをして、美味しいご飯をモリモリ食べて、お見合い番組にわーわー言って、楽しい時間を過ごすことができましたあ!･･･[2014年12月28日]



･･･1人旅は許されないし…でも今思えば、去年は高校生だったから行ったことないし遠いしな大阪に1人旅はダメって言われたけど、今年は大学生になってるからOKだったかな?んまぁ、わーわー言ってますが、結局は今年のカウコンは行かれない･･･[2014年12月28日]



･･･後の恋人設定です。(同じ家に住んでるけど部屋は別設定。この辺はゲームしてないしよくわからない)ナミはサンボイ聴いて即オチでした。けだるい大人ボイスです三 (/ ^^)/わーわーーこの諏訪部さんボイスの破壊力たるや・・・パナ･･･[2014年12月28日]



･･･は私のわがままを聞いてもらい、餅花作りにトライ白洲正子さんの本で餅花の写真を見てから、作ってみたい～と長年憧れていたのです。私の母と、のし餅係の姪っ子も参加して、3人でわーわー騒ぎながら慣れない手つきで枝に餅をくっつけて…･･･[2014年12月28日]



･･･ストをいただきまして徳島からお越しくださいました。きょうの洋服の気分は白ニット。はじめましての出逢いからシンクロ☆とっても明るくて変化にも敏感ですごい!すご～い!!と、わーわーよろこびながら楽しく実践してくださってました。･･･[2014年12月28日]



･･･ようやく待ち時間なしで入れる所を発見。ここにたどり着くまで長かったー!!!ドリンクバー飲みながらほとんど話しをして、あとは色んなPVやらアニメの映像流して懐かしいーってわーわー言っておりました。そして夜ごはんを軽く食べてバ･･･[2014年12月28日]



こんばんは世の中どんどん進んで行くその分歳もとっていく(大泣)年明けてスグにわーーわーーーわーーーどうしましょ???アイツめっちゃオッサンやんけ～とか若作りしてんちゃうぞ～とか無理あるって～とか限界やなとかとかとかとか色々ときー･･･[2014年12月28日]



･･･、一番上の娘さん一家が里帰りしていて一緒に過ごしました。彼女には小さい子どもが３人いて、上から１０歳(女)、７歳(男)、５歳(女)だからもうどったんばったんギャーギャーわーわー賑やかでした。私も妹と弟がいて、私からみてそれ･･･[2014年12月28日]



頭いたいですわーわー[2014年12月28日]



･･･グル撮影会@秋葉原♡今日も逢沢まひるに投票する♡本日も投票おねがいします!!こんにゃくねじってたら心が安らぎました。ねじねじ。。。。明日って雪降るかなー?屋外撮影だー!わーわー!ばい。[2014年12月28日]



･･･はコンタクトだし、髪はショートだっから最初誰か分かんなくて誰だっけ?(・_・;)って感じだったけど(笑)声聞いて顔よく見たらゆまだぁーーーーー!!!!ってなって２人してわーわー騒いでお店の中でギューしたよヾ(≧∇≦)うちら･･･[2014年12月28日]



･･･きなり一般ピーポーの良識ある社会人に戻るというか、おとなしいおっさんになるのです(爆) ライブ終了後、いっぱいオタさんに囲まれてプチ撮影会状態のねねちゃん☆いつもなら、わーわー言う、じゅんじゅんもコスを脱ぎ一たび推し事終え･･･[2014年12月28日]



せっかく大きなツリーを飾ったのだから仲良しのお友達「はるちゃん一家」を誘ってクリスマスパーティ、いえおいしいものを食べる会を開催!わーわー。これらはニンゲン用だけれどもワンコにもミートローフがあるの♪ワンコ来店NGになってしまっ･･･[2014年12月28日]



今から女はそれを許さないの最終回見ます。深キョンかわいーわーあんな弁護士いるのかなー。あー、まだまだ見なきゃいけない録画がたまってる…年末は特番があるから時間がとれないな(泣)笑ってはいけない今年も楽しみ!でも最近パターンがマン･･･[2014年12月28日]



映画を観に行った。「真夜中の五分前」という三浦春馬の映画。嫁さんが春馬推しなものでいつものようにわーわー言ってたもんで。中国語の映画でルオランとルーメイという双子の姉妹が出て来るちょっとミステリーな恋愛物。姉のルオランみたいな女･･･[2014年12月28日]



･･･て喉痛めた私夜勤明けでだるくてその日の予定全部断って愛犬達も家族に任せずっと横になってたよ^^;夜は何故だか寝付けず朝からバスの中でぐったりライブ始まってグラン出てきてわーわー言ってたけどしんぢーって大声出した時声カスカス･･･[2014年12月28日]



今日は仲良しヅカファンで納会。壱城会メンバーでした。私は年内で会卒業。まず国際フォーラムの100年展へ。コアファンな私はわーわーぎゃーぎゃーと。まりもちゃんのサイン色紙。捨てちゃうのかな。捨てるんだったらくださーい!あと羽根ちー･･･[2014年12月28日]



･･･明けると、受験生並みに、もしくはそれ以上にお勉強です頑張ります!!たくさんの感動をもらったから、きっと大丈夫!Twitterとblogは続けるし、これからもキャーキャーわーわー言うので、フォロワーの皆様、絡んでくださいね(･･･[2014年12月28日]



･･･たしがつけてあたしの誕生石がついたのをKがつけるのは??とか言っちゃったものだからは??お互いちがうリングつけるってことでいいですか(￣_￣ i)??ってゆー話になり、わーわー言ってたら隣に座ってたおばさんにめっちゃ笑われ･･･[2014年12月28日]



･･･浜松気温に慣れてるからね、埼玉寒い、、、まぢ寒い…(･ω･)でも子供たちはやっぱり外遊びが楽しそうで楽しそうで♡UNIQLO行きたくてshopping気分で行ったけど、わーわーうるさい子供たちに、僅かな室内時間だった感じ(･･･[2014年12月28日]



なんだか最近は宇宙人ショウとばかりいます。まず、クリスマスの日!ゆたこちゃんとショウちゃんとの３人でベイマックスを観に行きました!!わーわーいっぱい居るのはゆたこちゃんの友達で、たまたま出会ったので一緒に写ったよ左から、ショウ、･･･[2014年12月28日]



12月のブログ。子供がわーわーしてやりたいことがあるのに集中して出来ないときとか、子供が膝に乗ってきてわいわいがやがやしているときに、ぼーっとブログを書くことが多いです。あと、気分転換したいときとか。意識が拡散して集中力が途切れ･･･[2014年12月28日]



タイトル通り 体調わりーわりー わりーわりーわりーわりーわりー  いやだあああああああさあ仕事だ[2014年12月28日]



･･･高めのテンションがキツく、居心地悪いなぁと思っていたら、お客様から救いの電話📱うちが閉まっていたと言うことで、Fで待機されていたので、Yと駆け付ける👣そこに、また、わーわー言い出す Sが、元.マネージャー二人を連れて来･･･[2014年12月28日]



･･･高速バスの中です。4歳と2歳くらいの兄妹をつれてるママがいてまあなんもすることのないバスの中、当然おとなしくできるはずもなく、眠いけどソワソワしてて眠れず、ぎゃーぎゃーわーわーとなりますよね。周りの目も気になるし、どうにか･･･[2014年12月28日]



･･･ゆーてwAちゃんでしたwAちゃんはなんかおっきい声しとる人おるわーゆーて振り向いてえ?って二度見したらうちらがおったらしくwかけつけてくれた←すぐそこだったけどw3人でわーわーゆーてとりあえずみんなで奇跡を味わってwww写･･･[2014年12月28日]



体調イマイチの日曜日。大掃除もしないでグダグダ。そんな婆の横であきちゃん子がわーわーきゃーきゃー大騒ぎ。いつの間にかキャットタワーに登れるようになってた!!ルディ女の子。アタチだってもぼれゆもん!レッド女の子!ぼきゅなんかトイレ･･･[2014年12月28日]



･･･ある。孤独(自分以外誰もいない現実)なのではなく、孤独感(自分以外誰も存在しないと思っている非現実)がある。あ、また私、ぼやっとしていたら非現実の空腹感のために食べてたわーわー、、食べそうになった時に「私はおなかがいっぱい･･･[2014年12月28日]



昨日ゎ会社の忘年会でしぁ～そしてお仕事としてゎ今年最後でしてあとゎ明日の大掃除のみwwww←めんどくさい(笑)もぉ忘年会、いつものメンバーでわーわーなって爆笑の嵐まぢで笑いすぎて涙出たwwwwww顔面の筋肉痛いし(笑)そんな中、･･･[2014年12月28日]



･･･』を再びして頂きました!黒木さんがお持ち頂いたLOBBの靴を足に一番ピッタリ合った人にプレゼントして頂けるという、驚きの企画!! 皆の必死さが爆笑を生んでおりましたが、わーわー楽しかったですね～。靴のフィッティングの勉強に･･･[2014年12月28日]



おそようございます。起きて5分…脳が動いて1分くらいかな…毎朝寝るのが遅いと、こんな感じ…寝起き悪魔のようなたかちゃん。Mamaもだけど、寝起きあんまりよろしくないです。顔が起きるのに時間かかるの。だから、起きる時は顔を広げて起･･･[2014年12月28日]



わーわー!大変だよよよよ!!!間違えて手を火に近付けちゃったた!!!めっちゃ痛い...っ泣くっ...(グロ注意)なんかかさぶためっちゃ剥がれそうねんけど!!必死で血を止めたのだよ!!なんでこうなったたた!!!最初らへんは熱いな.･･･[2014年12月28日]



･･･ゲームしてた龍太の気持ちを考えたら切なすぎてどうしようもない。悔しいよーーーーーウワァァ-----。゜(゜´Д`゜)゜。-----ン!野々村以上に泣きたかったわ!うん!わーわー言うてもしゃーないね。本人とファンが頑張るしか･･･[2014年12月28日]



･･･け後日埼玉の家に戻った際に貼りたいと思いますまぁわざわざゆー必要もないと思うんじゃが、全国で４、５名ほどのこのブログを楽しみにしてるかたへのためじゃ(^_^;)よいよーわーわーゆーとりますお時間ですじゃあの[2014年12月28日]



それはスカイハウスから始まりました・・・「サササ・・・」あ、リネさんが来た～どうし・・・あれっいない今度はここ速いねー瞬間移動「ガラガラわーわー」一体どうしたの?「サササッストンッ」うわっ速い速すぎてピントが合わないよ～「サササ･･･[2014年12月28日]



･･･ファンクラブも無事入ったしファンミ行けますように…( ;  ; )♡倍率やばそう…けど絶対にいくぞー!みんな当たりますように…先輩と子供さんと子供さんの友達と帰りの車でわーわー言いながら帰りました笑ほんと生きてて良かったで･･･[2014年12月28日]



･･･いってゆーか、ひらがなのかおすって感じですね～漢字のカオスになるように・・・って、あんま関係ないじゃん。でね、何故か唐突に・・・こーゆー人いたでしょ?(手を耳にあてる)わーわーわーわーって言う人。( ・◇・)?おそらく、会･･･[2014年12月28日]



･･･、やれ宛名印刷が先だ、昼飯どーする?、デザインが悪い、フォントが気にくわない、色がイヤだ、インクがない、パソコンの調子が悪い、寒い、言葉遣いが悪い、何で私が、何で俺が、わーわーキャーキャー、まぁ寝るまでずーっとそんな感じで･･･[2014年12月28日]



･･･と言ってあたしは寝ましたが寝てると階下で大騒ぎが始まりました時計を見ると深夜の４時ですテレビもガンガンについています婆ちゃんは４時まで年賀状書いていた様子です婆ちゃん「わーわーわークロ!クロ!なんでうんこするねん!!わーわ･･･[2014年12月28日]



･･･ばいしたから少々寂しくなった。嘘。で洗濯パーティ終わった♪外まだ暗いけど適当にシーツも干した。笑外に酔っ払いのバカ達がチャリ押しながらおーいお前らガチで生きてるかーとかわーわー騒いでてまじうるせー。洗濯バサミ投げよーか血迷･･･[2014年12月28日]



バタバタ仕事終わってちょっとだけトキシックにいったよ久々にぷーちゃん♡[2014年12月28日]



今日はおそくまで食べまくりー明日休みでなによりー明太子餅海鮮ベビースターラーメンちくわとかとかやはり餅入りがいーわね年賀状明日コメント書かないとまじやばしーわーわーわー[2014年12月28日]



･･･ーを空にして、手紙のとこに筆記体の英語で(coffeeThank You)って書いて(サンタさんぽいやん)朝起きたら、二人してサンタさんがきたーっ返事かいてあるー、ってわーわー騒いでました(母は二度寝のベットからその声を聞･･･[2014年12月28日]



･･･ん、 残ってる営業二人も、がんばって続けてる事務の二人も、同じオフィスなのに、今では個々に忙しく、話をする機会もなかなかないんだそうな。だから 昔みたいにバカな話して わーわー何でも話せる時間がとっても貴重で楽しいんやって･･･[2014年12月28日]



クリスマスが終わり、胃もたれが続いているのは私だけでしょうか。忘年会のハシゴも大変ですね。このまま年越し、お正月と不規則な食生活が始まります。。。。。消化器系大事にしましょう。今月にお誕生日を迎えた娘。クリスマスが近いのでプレゼ･･･[2014年12月28日]



･･･目でも、仕事が忙しい時期でほとんど飲まずに参加してて、仕事が一段落した今日飲むぞーーー!と久々にたっぷり飲みました寝不足&疲労で体はボロボロでしたが、楽しいんでわーわー話して今年の憂さを晴らしました焼きラーメンとか･･･[2014年12月28日]



･･･書いてたので尾を伸ばし頭部からバッサリ、ですね!!と気合いれて包丁入れるもなかなかに力がいりました。ていうか精神力もwwすみません、頭部に突き刺してすみません、と１人でわーわー言いながら縦半分に切って。切ってみたら卵。il･･･[2014年12月28日]



･･･断られた。     この辺から登校遅刻増えだして濱先生怒られた。(笑)     そして文化祭でダンスしたよーん10月  体育の授業が楽しかった時期かな     女子皆でわーわーあそんどった(笑)11月  ソナポケのLIVE･･･[2014年12月28日]



･･･ないですよ～…あ!このフライングブイのギターが気になる…フライングブイっていうのはギブソンのね、って、あ、これ、ギブソンじゃない、カメラさんもうちょっと止まって!!」(わーわー)母「光一!光一!!!あ、なんか剛痩せたな。よ･･･[2014年12月27日]



･･･る環境は素晴らしいなーと思います。来年もいろいろ楽しめたらいいですね!正直今年一年いろいろやってたけど海とか企画も一年限りでやめようと思ってました。その他においても表でわーわーするのもこうやって ブログで記録に残そうとする･･･[2014年12月27日]



･･･の美しいピアノの音色が流れてきて「ぶわわっ」と。ええ、それはもう。涙が出そうになるのを抑えて聞き入ってしまった。本当に美しい曲なのだが、あんま盛り上がらないのねこの曲。わーわー騒ぐ感じになるかと思ってたけど、みんなおとなし･･･[2014年12月27日]



･･･!ハーレムだぜー笑左から中島大介さんKAZZさん山口賢貴さん三波豊和さんわたくし、【おーい!はに丸】ドンピシャ世代でございます三波さんははに丸の【隣の神田くん】でっせ!わーわーわーーーー＼(◎o◎)/♬そしてそして、今日か･･･[2014年12月27日]



･･･だと思って開き直り。海賊したり神様と恋愛したり妖怪口説いたりパティシエになったり大変(←重症)ツンデレ大好き憧れの壁ドンだってしてくれるわ笑妊婦や上司にどうでも良いことわーわー言われてもモエモエで乗りきれるわ!!さて、現実･･･[2014年12月27日]



来年は受験生だよーやだやだやだやだやだやだやだやだやだやだやだやだや[2014年12月27日]



･･･った…笑♡知念くん&薮くん&大ちゃん♡ 大ちゃん、やばいやばいやばいやばいやばいやb(強制終了)  設定が弟の親友とか、すっごい自分目線で見れた♡終始「わーわーわー!わー!!」っと騒ぎっぱなし( ´艸`)笑･･･[2014年12月27日]



･･･酌を受けて作業員一同大喜び。「こらー、そこのガードマン! 娘の手を握るんじゃない!」「いやー、お譲さんもまんざら嫌でもないようで」けしからん事があったりなかったり、一同わーわーやっておるうちにお開き。監督、代行を呼んでくれ･･･[2014年12月27日]



･･･体フレディ何人いるんだろうか。推定で5人くらいいますね。うわぁ、こんなにいたらブライアンの胃に穴必須ですね。もうピアノもじゃんじゃん、ギターもギャンギャン、ヴォーカルもわーわー、ドラムもどかんどかん入れられるだけ入れて、さ･･･[2014年12月27日]



今夜はしゃぶしゃぶ忘年会しゃぶしゃぶはヘルシーだよねねねーと、言い訳しながらお肉タワーがでけた今夜もわーわーゆーとります[2014年12月27日]



ミニスキュルを見る鈴ちゃん。めっさかわええ。ところで、24日から寝込んでおります。明日も寝込みそうです。恐らく人生最後の冬休みが風邪によって潰れていく。卒業試験の勉強もせなあかんのに…あーーわーわーわー。(。-∀-)[2014年12月27日]



･･･る旦那。 ←押し付けてませんやりたくないなら やらなきゃ良いでしょ?って言ったけど、あーだこーだ(´ー`)気に入らないなら自分はこまめに洗えば良いでしょ?って言ったら、わーわー(´ー`)育児を手伝ってるつもりなら、もう育児･･･[2014年12月27日]



･･･うさん」と叫びまして見ると、なんと母ちゃんが若かりし頃、あかとんぼ～で、一世を風靡した「あのねのね」の のぶりんこと原田伸郎さんじゃーあーりませんか二人して、わーきゃーわーわーと、ミーハー丸出しでひとしきり叫びましたタワー･･･[2014年12月27日]



･･･う!でも学生最後の年末くらいゆっくりしたかったなー(T_T)年始はゆっくりしよ!今年1年みなさんどーもありがとうございました!また来年もよろしくどーぞ!ほいたらみなさんわーわーゆーとりますけどこのへんでHave a nic･･･[2014年12月27日]



･･･・」ここで、ぎゃぁぁぁぁぁ～!!!!ですよっ。もう!自分も叫んでいたから会場がどんなだったかは、あとで聞かれるまで思い出せなかった。横にいた友人と立ち上がって抱き合ってわーわーきゃーきゃー興奮でじっとしていられないのにでも･･･[2014年12月27日]



･･･(冫、)♡終わったあと余韻でルシエル枠静まりかえってた(O_O)(O_O)(O_O)(O_O)(O_O)あとは最後の整列の前のCM中。ラルクが縦一列で真正面にきた!!!わーわードエルで叫びまくってたらHYDEさんがうんうん･･･[2014年12月27日]



･･･ということで、今日は終了です(笑)明日はBlack-Eyed Tracksの練習や、夜はおでかけなので、また掃除ができない・・・こうして、２０１４年が終わっていく・・・わーわーわー[2014年12月27日]



･･･渉して半分たしてもらえるかゆおう。よし、勇気を出せ👍最近朝起きて携帯みなくなってツムツムちょっとしたら携帯ぽーいしちゃうなぜだなぜだwww気づいたらLINE溜まっててわーわーわー(;´･ω･)ってなる話しコロコロ変わるけ･･･[2014年12月27日]



イヴの夕方、届いたもの。やっと、我が家にあの子らがとどきましたよ!なかみは、そうっ!!!帽子屋あおと君と時計うさぎゆうた君です～^^わーわー!!4月の頭に予約購入して、秋発売→11月発売→12月・・・・と、はっきりしない発売日情･･･[2014年12月27日]



Welcome to my BLOG\(^👄^)/年末帰国してー、わーわーしとるうちにブログの存在忘れとった(笑)やから帰国してから今までの写メ大量に載せてくね😊💫まずは伸びっぱなしやった髪をばっさり切りに行って染め直した･･･[2014年12月27日]



お気に入りのデザインナイフが欠けてしまいました…これも100均ですwwあー買ってこよ話は変わりますがさっきこうなって夕張!夕張ーー‼︎って1人でわーわー暴れてたらなんとでした…夕張さん1時間22分なのに見間違えてたようですwあー･･･[2014年12月27日]



･･･Oです!ここ3日、熱出てたので病院いった!鼻水も咳もなく熱だけで診察してもらうとノドにデキモノが出来ていた!ごはん食べてくれないわけだ!病院でも薬局でも終始きげん悪く、わーわー言うてた。ちなみに私も今風邪をひいている。我が･･･[2014年12月27日]



･･･が、逆に非常に冷静に観れた気がします。今回は“ニルヴァナ"演ったんですよー!!それもヘヴィな“みんなの歌"の後に!!カミテオーディエンスがヘドバンでわーわーやった後だったので、一瞬「唖然」としてしまいま･･･[2014年12月27日]



こーんーにーちーわーわーん。掃除 ni 飽きた。夢中に頑張れません。掃除キラーイ。さてー恋人がサンタクロース♡カワイイ彼女からいただきました♡廃材を利用して作ったらしいっすよ。イヤん、わたしのたーめーにー!それだけでも感激なのに･･･[2014年12月27日]



･･･ました。7掛けでこれやっているんだから」とくさん「芸歴順でしょ」よしむ「そうね大体は」イシハザさん違うとwそれなら俺ら後ろの方だと。よしむ「あんなくそみたいなネタやる。わーわーぎゃーぎゃーやってさ。お笑いの邪道だよ」いやぁ･･･[2014年12月27日]



･･･のですね!みんな覚えてるかな?六本木心中を原キーで歌った翔太ですよ( ^ω^ )そして記念すべき第1回LIVE!!!写真には数名お客さんも混ざってます。笑全てが初めてでわーわー言いながらやった記憶しかありません!wとってお･･･[2014年12月27日]



･･･んえん、、、記載されていたサイズとレビューを見ているともしかしてメタボなワタスには着れないかもしれない(?)Mサイズのダウンw恐る恐る開封して恐る恐る羽織ってみる・・。わーわー普通～に・・しかもあったかいぃぃーってか、Mに･･･[2014年12月27日]



･･･いうぴよきち☆も        B型  そして余興は趣味でフラダンスを習っている方がお披露目あんど…定番のビンゴゲームWリーチだったのに…賞品は参加賞で…懐かしの駄菓子わーわーきゃーきゃー盛り上がりました最後にいつも細やか･･･[2014年12月27日]



･･･ようになったね(。･ω･。)わたしからのプレゼントはルームウェア♡あったかくして寝てねー。夜は地元メンバーがうちに集合してXmas会!!ピザとお寿司を食べながらTV見てわーわー騒いでhappyすぎた!プレゼント交換も盛り上･･･[2014年12月27日]



･･･に、自分の目の前に映し出されているんだということそれを、伊勢の日の出を見て客観的に思った(笑)この写真で分かるように、鳥居の前には人がいっぱい(笑)押し合い、へしあい、わーわーわー(笑)でも、それを包み込むように太陽の光は･･･[2014年12月27日]



･･･ーす!みなさまよく眠れましたかー?(笑)(´・ω・`)みんみは、Withのしょりたんが素敵すぎて グッスリ眠れましたよ♪しかしMステはめちゃめちゃ豪華でしたね!家族で、わーわー言いながら見てました。キスマイは可愛かったなあ･･･[2014年12月27日]



･･･てた仲間だったからものすごい嬉しいんだけど、その子に対して僻みとか悔しい思いはまるで無いんだけど、どーして私たちはできないんだろー?とただただ悲しくて選択をたたみながらわーわーと泣いてしまいましたそれに気づいた旦那さんはそ･･･[2014年12月27日]



･･･することが目的の選手が沢山居て、学校やクラブチームの仲間に声援を送る「部活動」な部分を改めて実感しています。そしてその選手達が、現在世界へ羽ばたいてる選手の試合は仲間にわーわー声援を送るのではなく、静かに見ていた(と思う)･･･[2014年12月27日]



･･･ルや抗菌オイル、バスソルトを写真お借りしました。子供達はハーブが香るリースを作成。広い背中が私です(^^;;おーっと男のコ達はレゴで遊び出しております…THE自由(笑)わーわー言うてる間に終了しまして完成作品を撮り忘れまし･･･[2014年12月27日]



こんばんわーわーわーお暇です。寝れない。てか眠くない。これ、書いたらねよーかな。っていつも言って絶対寝ないからね。あ!今日１２月２７日はなんの日ー?そうなのです!今日は私が大好きなPOPTEENの発売日なのです( *´艸`)♡♡･･･[2014年12月27日]



･･･っていたら☆OVER VEHICLEはやっぱ元気を貰えるわぁ(人´∀`)Vaguのカバーの『ChameleoN』が凄かった!!カバー曲を決めた日から当日まで短期間で?!わーわーと体調不良ながらはしゃぎましたw最高だったので･･･[2014年12月27日]



･･･めで、いい感じに酔っ払っる方々…こんな時にすいません( ゜д゜)完全に、痛い痛いMAXなTannaのソロ!滑りトークリープクレストチャンネルに、あげてるよーヤケクソだーわーわーわーナイスファイトに見て下さい(°_°)笑ht･･･[2014年12月27日]



綾です。冬休みですが皆様いかがお過ごしでしょうか。うちはプエルはみっちり塾、チビ～ずは風邪引いて熱出すわ咳酷いわで、わーわーやってます。お陰でクリスマスどころではなくチキンもへったくれもあったもんじゃなかったわ…プレゼントはちゃ･･･[2014年12月26日]



･･･のアイコニックを薦めたら、早速買っていて届いたらしい昼寝をして、2時頃またピンポーン今度こそ?!と思うと、届いたぞー!!!!!!ドキドキしながら開けると…ざんざん!!!わーわーわー!!!テンションあがる!!まずはjohn ･･･[2014年12月26日]



･･･たしもコスチュームをきて傘もちをさせて頂きました!(*´-`)ツインテールです!まぁ...似合っては...なかったのですぐ外した!!笑決勝はハラハラドキドキ!!!１人でわーわー言っていました。笑静かにできないタイプです笑1･･･[2014年12月26日]



･･･尚更騒いでる人はあまりいなかったと思う。やっぱりこの歳になると仕事の関係で、早めにクリスマスを祝ったなんて人も少なくないんじゃないかな。それもあってか、クリスマス当日にわーわー言ってるって人もあまりいなかったな。大人になっ･･･[2014年12月26日]



･･･さ、コブの初級者が雪だとスピードが出るBラインをプラだったらゆっくり練習出来るんですよ?それが出来るからふじてんに夢中になりました。雪やアスパイヤだったらやりたくても「わーわーわー!」で何も出来ずにあっという間に終わってし･･･[2014年12月26日]



･･･昨夜のごはんは毎年恒例となりつつあるチキン&ツナでございます写真を撮ろうとしても…大興奮しててうまくいかずパパに持ってもらってもごろごろ、すりすりあまりの喜びにわーわー騒ぎだしてしまったので早急に準備して、ルイ様に･･･[2014年12月26日]



･･･敵だな。昔わたしがバレエを習っていたときのことを思い出しました☺️✨あーーーーーとってもよかった。で、舞台観た後、楽屋に挨拶させてもらいにいって、この感動をぺちゃくちゃわーわーわたしが力説してたら....美織ちゃん涙ポロポ･･･[2014年12月26日]



･･･が新宿ルミネ２にOpenするよーーーー◾︎Latia limited Shop◾︎開催日: 12/27(土)～2015 1/12(月・祝)会場: 新宿ルミネ２ 特設会場わーわーパチパチ!!!期間は明日から1月12日まで★い･･･[2014年12月26日]


