
･･･れられるモノがたくさんあるはず!!かけがえの無い大切なモノを得るかも知れない!!つらい事もあるかも知れないもしかしたら自分の思っていたモノと違うかも知れないけど、ソレはきっと財産になる!!全ては自分次第だけどこんなふーに思･･･[2014年12月28日]



･･･かったよ・・・トンとビギもそうだよね。でもやっぱりBIGBABGの音楽 すごく 良かったな(*^ー^*)行けてよかった。私のポケットはもうパンパンで入る隙間なかったけどきっとこの日の最高なライブも  思い出として残ってくは･･･[2014年12月28日]



･･･ほ ぼ失明している が、整体師として の技術を磨き生計 を立てている。華やかな蒼天堀の 片隅で時代の波に 取り残されたかの ようにひっそりと 暮らしていたがあ る事件をきっかけ に、極道たちの血 みどろの抗争に巻 き込まれ･･･[2014年12月28日]



･･･で見たときもメンバー愛を感じて泣いたよー。その後のインタビューで再現させられてるタプさんが嬉しそうでなによりww涙の訳を話すテソンくん↓ご両親への想いで感極まったのね。きっとすごくご両親も喜んでくれただろうね!!!家族思い･･･[2014年12月28日]



･･･びタックルされる…背後から背中に飛び乗ってきたり、前から激突してきたり…。しかも、「どーん!てしたらおかーさん元気になるよ～」…と、謎の説明を加えながら…(いや、これもきっと超ポジティブ?俺様?思考回路の娘っこなりのエール･･･[2014年12月28日]



･･･ の武闘派として知 られ、桐生もその 一員として神室町 の夜にうごめいて いる。しかし、地価が高 騰し「地上げ屋」 が暗躍する街で起 きた“ある殺人事 件"をきっかけに組 内で窮地に立たさ れ、その矛先は恩 人で･･･[2014年12月28日]



･･･自分を大切にし、他人を尊重できる人を引き寄せますすべては自分から始まり、決まるのです(自分自身)そこから逃げていては、何も解決できないでしょう私の気持ちをわかってほしいきっとこう思ってくれるはずそういうもので心を支配される･･･[2014年12月28日]



･･･のことです。大好きはあきらめたくないです。つらいことを始めるっていっても、そばには大好きがちゃんといるんです。辛いを緩和してくれるはずです。それに、大好きをやめるほうがきっと、私にとってつらいことだとおもうんです。[2014年12月28日]



･･･、同席。色々、お話を伺って「まぁ、頑張ってくださいよ。」と(本気で言ってくれてます?(笑))的なエールをいただいて、最後に「あなた、こんな性格だから周りに人は集まるよ、きっと」と言われました。こんな性格?ってどんな性格なの･･･[2014年12月28日]



･･･らまたちゃんとブログ更新していきまーす!早いものでもう2014年も終わっちゃうね>_<本当に毎年毎年時間が経つのが早くなっていっているよ(._.)ま、これもきっと毎日充実に過ごせているということだね!!今日ね一･･･[2014年12月28日]



･･･のは1年半ほど前でその時は小学生だったYクンがッ中学2年生になってすっかりお兄ちゃんにーーーーっ背もめちゃくちゃ高くなってて見上げるワタシ…そんなYクンが今回来てくれたきっかけは小学生の時に来てくれたシュークリームのレッス･･･[2014年12月28日]



･･･もおきないかな。悩む。悩むなー。どこに投票したものか。景気悪いです。給料は安い。税金は上がる。物価も上がる。円は下がる。灯油、ガソリン代は上がる。食料品の値段は上がる。きっついなー。でもまだ仕事あるだけ増しかね。ニュースで･･･[2014年12月28日]



･･･が進んでいます。パジャマですいませんコロンは毎日私の枕でスヤスヤ眠ります。私ね、最近やたらと肩が凝るなぁって思ったけど、コロンが起きないように寝返り我慢してるからだな、きっと(((o(*゜▽゜*)o)))↑コロンの為に身を･･･[2014年12月28日]



･･･/小林友祐・上原拓馬/高橋克彰内容人生何が起こるかわからない。油断していると痛い目にあう。当たり前の日常の中に潜むTRAP。今回はAGN@Enthenaの中から、油断しきっているメンバーを五名をターゲットとし、TRAP(い･･･[2014年12月28日]



･･･感じ。柔軟に対応していきたいのなら、得意にやっている方を観察してみる、話しの合う仲間を広げたいのなら出会えそうな場所を考えてみる、どうしたいかで進み方もそれぞれ。これがきっと‘客観的'ってことだと思う。冷静にありのままを一･･･[2014年12月28日]



･･･一つだけでも、歳神様が気が付いてくれて、お正月がやってきますように*･゜゜･*:.。..。.:*･'(*゜▽゜*)'･*:.。. .。.:*･゜゜･*とお願いしました。きっと、これから年末にかけて、皆様はお休みの方が多いか･･･[2014年12月28日]



･･･いんですよ。ええ。毎回毎回ライヴやイベントの様子を流さなくてもいいから、ハロステ独自のものをね、やってほしいなと。そんなに予算使わなくてもできることだってあるじゃない。きっと。たぶん。どうでしょう事務所さん。毎週配信すると･･･[2014年12月28日]



･･･ながら貢献した人はい 働いたお金かける価値あるもんねー みっくんの「さんきゅーじゃん」にタモさんスルー(笑)女子アナのナイスフォローもっと、興味持ってくださいタモさん きっと、師匠のキャラとか好きそうなんだけどなタモサンっ･･･[2014年12月28日]



･･･乱してます。まっちーが・・・まっちーが引退します・・・。もしかしたら、この演技を最後に引退するのではと心の片隅では思っていました。それほど全てを注いでいる感じがしたし、きっとこれ以上の作品はないだろうと思っていたので・・・･･･[2014年12月28日]



･･･加できるってことは、そこまで妊娠できてないってこと……なーんて、思いません!!もちろん赤ちゃんが来てくれて演奏会キャンセルなんて、嬉しい悲鳴でもみんなと演奏するのだってきっと楽しいもの。最近モチベーション下がりがちな楽器で･･･[2014年12月28日]



･･･無事に仕事を終え明日が仕事納めです (^O^)/今夜も 早く切り上げて 明日に備えます今日は温かいお言葉に 柔らかい ピンク の気持ちを頂きました笑顔が増えれば 明日はきっと 今日よりステキ!     色で暮らしを 明るく･･･[2014年12月28日]



2/17(火)☆『MASTER STOROKE!』♪CANTA単独じゃないので…正直迷いました。ケド…きっと～～CANTA♪ "ルークさんが居れば楽しいよねっ"(*^.^*)♪…ってチケGet!! f(^^;･･･[2014年12月28日]



今年は、高校卒業以来、こまばかのやぶちんとえみに再会!たしかあゆの何気ないツイートがきっかけだった気がするw【同窓会こまばかパーティーしよーぜー!】みたいなwやっぱ学生時代の友達に、時間のブランクは一切なく...この日は、今後人･･･[2014年12月28日]



･･･レープキャビア入りクリームセルクル仕立て 生の「天使の海老」にキャビア入りのクリーム周りにレモンのソースがちりばめてあってこの酸味がとっても美味しいねっとり、甘い海老はきっと海老好きにはたまらないでしょうジャガイモのパンケ･･･[2014年12月28日]



･･･改めて思いました。最期まで色々教えて下さいました故人に感謝とご冥福をお祈りします。ただ、今ここに生きてる私の気休めなのだけれど、本当に人生が天使のバカンスなのであれば、きっと故人は天国で天使の生活に戻られているはず。私自身･･･[2014年12月28日]



苺ママ、今日から一週間のお正月休みです＼(^o^)/イエーイ特にたいした予定もないけれど、苺はきっと、ママとずっと一緒だから嬉しいはずっ!(...と思いたいママ)お休み初日は今年最後のしつけ教室でした苺またまた覚えが早いと褒めら･･･[2014年12月28日]



･･･プ。。。この見た目キモい魚がテラピアってやつですよ‼︎テラピアなのかティラピアなのか正式な名前はいまいちわかっとりませんがたぶんどちらでも良いかとこんな感じのスタートをきって、釣れど釣れどもテラピア初チャレンジのD君にもテ･･･[2014年12月28日]



･･･りながら、独裁政治と抑圧に反対的で、国民のことを第一に考えていることを知り、エヴァも心を開くようになる。「エヴァ」と言う名前は新約聖書で初めて登場する女性の名前だから、きっとあなたの親は、あなたに何があっても生き抜いて欲し･･･[2014年12月28日]



･･･。本日届きました10kg。実は来月にも10kg届くんだぜ～。合わせて20kgの御米様でございます。うちの貧弱な炊飯器ではその美味しさを十二分に引き出せないけど、それでもきっと美味しいはず。連休初日走った。16時から走ったけ･･･[2014年12月28日]



･･･まくってます!「スティグマ」など追加してから尚更。でもあれだよね～先に書いたジャンヌの梨沙子やあやちょも大変だったけど、今回の鞘師も相当、魂削っていただろうね!役に入りきって、そっから現実世界への切り替えって上手く出来てた･･･[2014年12月28日]



･･･んですね。ふんわり仕上がらないんですよん・・・そして、量も多い!!いわゆる剛毛!ってヤツなんですが、量を調節してもらって、好みぃ～♪な感じになりました。 パーマをかけるきっかけになったのが、耳のあたりの毛のうねり・・・ 私･･･[2014年12月28日]



･･･年目には彼に想いを話してみたらしくて そしたら..彼がなんか優しくて「そっか..じゃあどうしたい?」って責めるわけでもなく強引に問い詰めるわけでもなく結局 そんなことがきっかけで少し考え方が変わって彼を前より尊敬するように･･･[2014年12月28日]



･･･登場のほうがはるかに盛り上がってた記憶があります。これ「天津飯が天界に来るんじゃねー!?」「マジでー!?」「絶対役にたたへんやん」「また次元が違いすぎるとか言うんやで、きっと」とか散々話題にしてぶっちゃけ地球人のこととかあ･･･[2014年12月28日]



･･･やりたいことをやってるんだ!って胸張って言えるような時間で、幸せでした。メンバーに一言ずつ。ゆいち頼れるpaletのキャプテン。自由奔放なメンバーを抱えて、大変な思いをきっとたくさんしているはず。でも、paletのキャプテ･･･[2014年12月28日]



･･･いやっぱり、俳優さん自身がずっと特撮のことをブログでお話ししてくれることもそれを演じたことを誇らしくお話ししてくれることはとっても嬉しいし私にとっても電王は特撮にハマるきっかけとなった作品なので、こうやってゼロノスをまた!･･･[2014年12月28日]



･･･貞男子を題材にしたドラマ『魔法男子チェリーズ』は、そのセンセーショナルな内容で大きな反響を呼んだが、彼らの十八番ともいえるダンス力で、彼らの魅力をより多くの人々に届けるきっかけとなったはずだ。そのパフォーマンスは、音楽番組･･･[2014年12月28日]



･･･言って怒ってきたものは、全てが他の先生たちに強要されて仕方なく描いていたものばかりである。そういう状況の絡んだ僕の絵への偏見を、K先生はこの時点で多く持っているだろう。きっと、この場で僕が時間をかけて説明しても、他の教員た･･･[2014年12月28日]



･･･もおきないかな。悩む。悩むなー。どこに投票したものか。景気悪いです。給料は安い。税金は上がる。物価も上がる。円は下がる。灯油、ガソリン代は上がる。食料品の値段は上がる。きっついなー。でもまだ仕事あるだけ増しかね。ニュースで･･･[2014年12月28日]



･･･の絵も水彩絵の具で描きました*コピー用紙に水彩絵の具で描いたので紙しわしわになっちゃいました笑「ただあなたの隣に居たいだけなのに」私じゃ大好きなあの人と並んで歩けない。きっとあの人の中に私はいない。届かない。届かない。私の･･･[2014年12月28日]



･･･れでもまぁ、おかしくなってる部分があるのは事実で。。。そこらへんを全部調整してもらったよ。だからまた酒ガシガシ飲んでイイってさ～～w先生は酒もタバコもやってる人だから、きっと分かるんじゃないかね?まぁ多分先生は、あたしの自･･･[2014年12月28日]



･･･やお客様からパワーストーンのブレスレット届いたと喜んで貰って写真頂きました(*^_^*)私も凄く嬉しいです♪みんなが笑顔で幸せに過ごせます様に☆☆☆☆☆パワーストーンがきっと守ってくれます(*^^*)はっぴーすぽっとのパワ･･･[2014年12月28日]



･･･するよーにしてたけど、けっきょく、細い子みてすごいなー!とか、こんな体モテるよなー!とかゆってる旦那。今までのうちらの会話、嘘に思えてきた。とことん痩せたくなりました。きっと今の私に飽きたのだろぅ。もうたべない。[2014年12月28日]



･･･ィギュアの町田くんが引退!!そ、そ、、そんなー(;つД`)町田くんが大好きなのでショック…もっと、色々な町田くんが見たかったよ。楽しみが減ったよー。゜(T^T)゜。でもきっと町田くんも色々と考えたんだろうなぁー。悲しいけど･･･[2014年12月28日]



･･･約できておりません*メールの不着などが発生しておりますのでご注意ください*納品は１ヶ月～２ヶ月後に発送となります *データのみお急ぎの場合はご相談くださいませ☆一週間をきっての予約の変更はキャンセル料が発生いたします ご注･･･[2014年12月28日]



やっとこの日がきました。寒いのに湯船にも浸かれず、親に外出も制限され、旦那から夜おねだりされ…そんな日も、きっともう終わりだ!!!ただ、子宮に卵膜残っちゃってたので、それがちゃんと排出されてるのか心配(´･ω･`)それで不妊症と･･･[2014年12月28日]



･･･式行ってきました～かんちゃんはじっとして入れないだろうから、義母に見てもらい…今回はまだまだ静かなこの子と参加!!着いてそうそう、この数分後に見事に寝入ってくれたお陰できっちりデザートまで頂けた!!式は、最初からウルウル来･･･[2014年12月28日]



･･･っている間にブザーを渡してくれるので待っている間は院内のどこにいても大丈夫という点。だからレストランに行ったりもできます今回はレストランをチェック出来なかったけど次回はきっと血液内科の先生は優しそうな方でした。治療を頼む訳･･･[2014年12月28日]



･･･ミロミのモニターさんも募集中です(o´ω`o)こんなに変わっちゃうかもー!あっ来月の予約可能日アップしてなかった。明日、更新します…癒しとキレイをもっと身近に。ここからきっと、何かが変わり始める!ココ*カラ プロジェクトは･･･[2014年12月28日]



･･･お薬塗り込んでクリーム塗って手袋してやっとこさ寝ます。頑張っております。主人頑張っております。お客様が益々素敵になれますようにお手伝いできますことが楽しくもありますと、きっと主人は思っていると思います残りあと2日ガッツで営･･･[2014年12月28日]



･･･らなくいい。 実際、推測がドンピシャリで合っていれば嬉しいし、違っていても、その意外性が嬉しい。次の課題として頭を使えるし。新鮮で面白い。新しいゲームを貰った子どもは、きっとこんな気持ち。 事実、俺たちにとってこれは生活の･･･[2014年12月28日]



･･･べて 調子も良くなり １１月の終わりには 病院で シャンプーカットもしてもらえたのに あまりにも突然に いなくなってしまって。今だに 自分の心の状態が わからないです。きっと 受け止められないんだと思います。病院の 院長先･･･[2014年12月28日]



･･･で・・不幸の種が散らばった・・そんな気分だった・・。それから・・何度けいちゃんに会って・・肉球チャームを見つけても・・いなくなったこの子に申し訳なくて・・買えなかった。きっとどこかにいるに違いない・・だから・・探してやらな･･･[2014年12月28日]



･･･です。私がたとえ風邪をひいたとしても「移していいよ～♪」なんていう位ですから・・・・(苦笑)そんな余裕がいったいどこから生まれるのか?その余裕欲しくないですか?それは、きっと自分を信じるっていうシンプルなものだけなのです。･･･[2014年12月28日]



･･･ると次は誰かに会いたくなって。でも、わたしのことをよく知らない人に会いたいなあ・・と思ったのだよね。なんていうんやろ。「朔ちゃんは○○なとこあるから」とか「だから止めときって言うたやん」みたいな感じでさ、仲良いひとやと決め･･･[2014年12月28日]



･･･人間の自己治癒力を、安易に薬を使うことでなくしてしまうのでは…という不安が出てきました。ネットで調べてみると、赤ちゃんのスキンケアってした方がいい派としない方がいい派にきっぱり分かれてて、ぜーーんぜん言ってることが違う何が･･･[2014年12月28日]



･･･にかくストレスが溜まる一方なユメコさんの為に、時々わざと靴下を落としてみます ほれ、すぐに食いついた 何が楽しいのかは分かりませんがなんだかウットリしちゃってるし…まぁきっと幸せ気分なのでしょう あ～これは乾かさないとすぐ･･･[2014年12月28日]



･･･こが谷で、何百年もかけて雨や風で創られたんだな。。。。と感じることができますね以上でアンテr－プキャニオンツアーは終了はぁ～～～～～すごかった多分２時間弱歩いてました。きっとすごいだろうとは思っていたけど、実際に見るとやっ･･･[2014年12月28日]



･･･いのがかわいいフリーでは緊張のせいか明らかに精彩を欠いていたし、キスクラでの落ち込みようが可哀相で辛かった泣き崩れる村上と、その姿をモニターで見つめる王者の羽生この対比きっついな…NHK杯の時と立場が逆転した形だけど、勝負･･･[2014年12月28日]



･･･な、りんごを買おうかな別に、買うのはどちらでもいいただ、その選択が、自分の体を作る自分を決めるのは、自分。だから自分が決めないといけない。・・・すごく当たり前の、分かりきった話だけど、言葉にするって大切かな、と思ってわざわ･･･[2014年12月28日]



･･･、色んな模様を作っていくものです。 18世紀のヨーロッパの貴婦人の間で流行し、世界に広まったらしいですよ。 このデザインは、この本に載ってたクラシックなつけ襟です。でもきっと私はつけ襟にしないなぁ…とりあえず、ここに飾って･･･[2014年12月28日]



･･･弟からはシルバニアこれ、子供の頃欲しかったんだよなぁそんな昔話を義弟にしクリプレはシルバニアが良いと私がリクエスト。まだまだ、家具も雑貨も少なくて寂しいお家ですがこれをきっかけに集めるぞー娘もはまりました。そして、私の実家･･･[2014年12月28日]



･･･君を見たのは初めてだったな。相方さんは仕事で参加できなかったから、ビデオ撮ったのを見せたら相方さんも喜んでた。もう一つのトミカもすごく喜んで寝る前ギリギリまで遊んでた!きっと今日はいい夢見れるね☆JっちにはT君とお揃いのシ･･･[2014年12月28日]



･･･てご参加くださる皆様、ありがとうございました^^残席１名となった時「ダメ元で」と言って申し込んでくださる方が多いのですが、その「ダメ元精神」が、ご自身の人生を変えていくきっかけになるのです。何もなるカフェのお申し込みに限っ･･･[2014年12月28日]



･･･出し、明日の午後までは降り続きそうです今年最後の出勤がまさか雨空の中になるとは(TωT)そんな今日は一日大掃除でした～(*´Д`)=з「でした～」っていうか、まだ片付ききってないんですけどねぇ(;´▽`A``ただもう疲れた･･･[2014年12月28日]



･･･ることが決まったんだよね(笑)なんかそういう運命なのかな今回のミニシアターの演目は「九十九家の一族」「ヒーローショー」「粋な計らい」の3作品さゆちゃんとWキャストなんてきっともうないだろうから貴重な経験になった(笑)急遽だ･･･[2014年12月28日]



･･･んが着ている衣装が素敵だなと思い、興味が湧いてきました そして何よりも、「炎の体育会TV」でジョニー・ウィアーさんが本田望結ちゃんの衣装を作っているのを見たことが一番のきっかけです 選手がリンクに立った時に、衣装の宝石がど･･･[2014年12月28日]



･･･れど わたしだけのPrecious Garden 宝物。 そのときあらためて 寛子ちゃんがセッションで私に与えてくれた 時間とスペースに感謝しました。  そこは人からはきっと見えないもの。  透明に見えるその先にある わた･･･[2014年12月28日]



親しい人は友達はえらべるが会社やスタッフや客は選べない本当いっそのこと祇園のクラブに勤めたほうがママがいってたが客層がいいきっと周りの人達がかわるんだろう(ー ー;)はあがやはり派遣は選べない人達にかこまれてる(ー ー;)友達じ･･･[2014年12月28日]



･･･とになった。昨年大勢でやってきた義妹家族 は、なんだか今度も皆で来るような気配。義妹に「息子家族と娘家族には遠慮してもらいたい」とダンナから電話で伝えてもらった。義妹、きっと驚いただろうな。でも、これを機に来年からもそうし･･･[2014年12月28日]



･･･プを３回転+２回転+２回転にしたことでプレッシャーはなくなった?)３回転+３回転よりはだいぶ自信を持って滑れるとは思っていました。NHK杯が終わってから３回転+３回転をきっちりと跳べたのが少なかった。NHK杯が終わってから･･･[2014年12月28日]



･･･なんでしょーーーーーーうらやましーーーっ今日は結局、あんまり掃除はかどりませんでした。。。。.明日が14時までなので～早く帰って片付けしよーーっと、しかし、毎日5時起ききっつーーー何よりも眠い[2014年12月28日]



･･･もおきないかな。悩む。悩むなー。どこに投票したものか。景気悪いです。給料は安い。税金は上がる。物価も上がる。円は下がる。灯油、ガソリン代は上がる。食料品の値段は上がる。きっついなー。でもまだ仕事あるだけ増しかね。ニュースで･･･[2014年12月28日]



･･･が超真剣100回の練習よりも1回の実践毎回、恐怖心が襲ってくるものの、その恐怖心を忘れ去るくらいに夢中になれる。組手って、やっぱりサイコー今年は、古くからの館長との縁がきっかけで空手道に対する思いも変化しモチベーションがグ･･･[2014年12月28日]



･･･放置で着席4G目でBIGあっさり駆け抜けたのですが子役の落ちがエエのでしばらく我慢すると...はじめてこの台で引きましたフ・リ・－・ズ引き悪くそんなに出せませんでしたがきっちりプラス翌日Kで勝利した軍資金で某店..サブホ的･･･[2014年12月28日]



･･･トゲームだと思っていたわけですが。次が今日の、今度こそラストゲーム、なのに。管理人が仕事の都合で１試合めしかグランドにいられなくて写真は次の分だけですm(_ _)mでもきっと昨日のシーンの方が皆の気持にぴったりだったでしょ･･･[2014年12月28日]



私は過去に３回は友達だと思ってた人に裏切られた。同い年の子も年下も。それも突然わけのわからない理由やきっと私が気付かないだけで私が悪かった事もある。旦那に、友達と知り合いって何が違うの?とか人によって違うよねとか聞いた。価値観の･･･[2014年12月28日]



･･･私があんまり仲良しで、しょっちゅう話の中に私の名前が出るもので、そんなに仲のいい森山というやつはどんなやつなのか?とちえさんのご主人が興味を持ってくださった、というのがきっかけです。そんなわけで家族4人でぞろぞろと、お邪魔･･･[2014年12月28日]



･･･しもやけは、朝起きたら皮膚が捲れたところがジュクジュクになってしまったからハイドロコロイド包帯を貼っておきました。朝は痛みがあったみたいだけどすぐに痛みも治まったみたいきっと数日で綺麗になるとは思う。長女の低温火傷の画像２･･･[2014年12月28日]



･･･れば初めて光を目にした赤子のように戸惑いを感じると思うけれどその感情は貴女を強くするよ励ます事しか出来ないけれどいつも 何処にいても想っているからね頑張れ ‼︎いつか きっと自由に空を飛べる様になるからね[2014年12月28日]



･･･になんで中学で勉強してこなかったんだろうっていつも思ってたしねでも２年生になって親友ができた今までリーダー格の女子と一緒にいたとりまきの子で、グループ内でハブられたのをきっかけに話すようになった最初はあんまりいい印象じゃな･･･[2014年12月28日]



･･･。何となく我が家のベッカムがかぶるキャラ(笑)ンマハラシーでもお会いしたことがある『あおぞらファーム』さん。土日は新都心公園で営業しているそうです。大都会での乗馬体験、きっとホッと癒される時間になるはずー。皆さまもぜひ!![2014年12月28日]



･･･い始めました今日はゴスペルライブに参加してきたのですが、20～50代ぐらいの男女大勢がもうノリノリもちろん私も弾けてきました～今、すっごくいい充実感でいっぱいいい、やりきった感息子は今日は祖父母のおうちでお留守番!旦那と娘･･･[2014年12月28日]



･･･は我が家では一応餅つきちびまるさんも年を越すために餅は必要ともち米を庭で蒸すおふくろの邪魔ばかりして変な形での餅つき参加をしていたみたい…正月は一度は雑煮を食べたいけどきっと毎年恒例で酒寝正月だから餅は正月明けに口にするん･･･[2014年12月28日]



･･･ーーーーーーーーーーーーーーー苫米地式認定コーチ養成講座青山龍マスターコーチ講座第1期生山本明菜のメールマガジンをあなたに送ります。 日常を変化のあるものに変えるためのきっかけになるよう、ほぼ日刊で色んなテーマをあなたに投･･･[2014年12月28日]



元旦はジェロマを光一くんが目の前で歌ってくれるはず、な席。たぶんきっとおそらく。友達はデビュー前からのKinKiファンだけど、初めてうちわを作ったらしい。光一くん寄りだからね。私は剛さんが通ってくれるのを祈りつつ、体調を整えてい･･･[2014年12月28日]



･･･しだけど今年の汚れ、今年のう～ち～に。というフレーズが頭をよぎり1日がんばりましたわ。。。途中、Mステ録画見たりしながらね♡でも、ほんと掃除はきりがないなぁ。収納も色々きっちりしたくなりました。収納用に無印のファイルボック･･･[2014年12月28日]



･･･す。お知らせ / 料金 / システム / お問合せ日本仲人協会 かほりまち支部ISD個性心理学仲人士の西尾です縁結びのお手伝いをさせて頂いております。ブログを書き始めたきっかけは協会から集客にはブログが良いと言われたからで･･･[2014年12月28日]



気合満点でレバーオン!点火準備はできた(^_^)ほんまはきっちり取る一枚が好きやけど今はデカイ出玉がとにかく欲しい～[2014年12月28日]



･･･競馬場 ダート1400m ファイナルステークス2014」に出走が決まりましたが、応援に行くのは日程的に難しいのでTVで応援やね♪ここでよっちゃんPに、競馬と馬主になったきっかけをきいてみました!!きっかけですが、よっちゃん･･･[2014年12月28日]



･･･だな。いつだって自担がセンターがいい。こんな幸せなこと、これ以上ない。しかも衣装が太輔だけSPECIAL仕様他のどんな時よりも、自担の輝きが増してるよーに感じる。いや、きっと増してんだな。太輔の一瞬一瞬が大好きだ…好きだ…･･･[2014年12月28日]



･･･ける 道がひらくのだろう目撃せよ Journey through the decade自分が瞬間ごとに決断する そのすべてで未来は 理想にも絶望にも変わってゆく だからきっと信じた道走れOn the road 誰も旅の途中･･･[2014年12月28日]



･･･したみたい。昨日のインタビューのやり切った感はこういうことだったのね。せめてワールドまでやって欲しいが彼らしいっていえば彼らしい。ワールドまで集中力を保てないんだろうなきっと。女子宮原 本郷 村上樋口は年齢制限で選ばれず。･･･[2014年12月28日]



･･･長のヒントがあるはずです。一番の原因は、自分のアファメーションが足りなかった為、一歩踏み出せなかったことかな今まで強く思ってきたことはおおよそ実現出来ていた訳ですから、きっと思いが足りないんです。必死さがなかったのかと精神･･･[2014年12月28日]



･･･リーフ陣の活躍を優勝の要因でしたがその1人の五十嵐亮太君は素晴らしい投球でしたね (*^▽^)/★*☆♪主に8回を投げるセットアッパーとしてチームの守護神サファテさんにきっちり繋げる見事な投球を続け9月に少し打ち込まれまし･･･[2014年12月28日]



･･･にもかかわらず・・・ありがとうございましたm(__)m帰り際、「来年もがんばってくださいね」とおっしゃっていただいて、逆に励まされてしまいました。。。がんばりますよ～。きっと来年もいい年になると思います。。。1月の予定は・･･･[2014年12月28日]



･･･プリカのエアライドが届いてます画像はお借りしています。ファミリアのベビーキャリー用フリースカバー。元々アップリカのコランを持っていたので、コラン専用のこちらのフリースはきっと使いやすいだろうと思い、欲しいものを聞かれた際に･･･[2014年12月28日]



住之江本場参戦終了後、今回はコチラ↓のバス停から････２回目となるコチラ↓の大阪市バスに終点まで乗って････近日使用の某きっぷを買いに、コチラ↓に立ち寄りました。そしてコチラ↓の駅から、再び青春１８きっぷにて････コチラ↓･･･[2014年12月28日]



･･･たい人のコーチ 彩湖です。ヴァレンタイン♡大人のN.Yブラウニーリッチ仕上げであなたにほろ酔い♬手作りケーキレッスンのご案内ちょっと早いような気もしますが、年が明けたらきっと、あっという間に来るであろうヴァレンタイン♡まだ･･･[2014年12月28日]



･･･決めたこの道をしっかり進んでいこう!って思えるから。それともう一箇所好きなところがあって、それが「疲れて歩けないんなら立ちどまってしがみついていれば 地球は回っていってきっといい方向へ僕らを運んでくれる」っていうところ。正･･･[2014年12月28日]



･･･れて制限時間内に自転車を出すシステムなんです。けれど、やっとこさ出してみたところで、パンクしてたりタイヤが外れてたり・・・もし利用をお考えの方は、最初にコンディションをきっちり確認してから操作し始めることをお勧めします。で･･･[2014年12月28日]


