
･･･ばお互い理解しあえたら・・・家族って、最高のチームになれるなあって。でも、かといって娘に好かれるようにふるまうのもちゃうし、できないことやるより、出来ることめっちゃやりきろって、思ってた。って、話がずれたけど、今朝娘に「マ･･･[2014年12月28日]



･･･ ぜんぜん あってない」「Weee,また 会いに行くね、顔忘れたからPic送って」この嬢は子供と2人暮らし、漢字もしっかり読める。(￣▽￣)で、来たのが下記。うーん、3きろって返事だけど2割?3割増しになってる。(￣▽￣)･･･[2014年12月28日]



･･･いて、車の後ろを歩いているわしに気付かず、バックさせてきてバンパーを蹴られるんです!!!車の運転技術よりも、まずは道路交通法を学んで来い!!って感じですな指定速度が４０きろって書いてあったら、４０キロで走るんです流れが６０･･･[2014年12月27日]



･･･毎日。それはないかっ!!あんまり、塾いってないし…準備とか移動が他の人より、時間かかるから～あんまり行けないんだよね明日は、、、美容院いって願書の写真撮りにいく髪の毛、きろっかないよいよ試験、本番かダメでもともとだねー。越･･･[2014年12月27日]



火の用心! 寝るまで つけとこう写真にすると 異様な雰囲気だな(笑)これは 一晩中つけといて、電池 使いきろっと[2014年12月25日]



･･･こんちはただのついろぐつのっこかわゆいいいにーはいねむたいえねちゃんあかげちゃん妖精ちゃん三人トリオ水彩みくたんぽわぽわあぱああやのちゃんざべすほーく大罪沼やばいらくがきろっぷいやーちゃん受験生 こんなことして いいのかな･･･[2014年12月23日]



･･･地元の友達はやっぱりツボをわかってらっしゃるっー\(//∇//)\お部屋のセンス抜群な親友とも、雑貨巡りしたいっー\(//∇//)\よしっ!!!気持ち入れ替えて仕事やりきろっ[2014年12月22日]



オーダー頂いてたグリーンのニット帽。リボンつけたから、ボンボリつけるか悩んでます。さぁ、月曜や、仕事やりきろっ。[2014年12月22日]



さあ、今年も残り10日デスネ!忙しさも、ラストスパートに入りました荷物(切り花)も増えて、明日からは大忙しになりそうです頑張って乗りきろっと♪あきじAndroid携帯からの投稿[2014年12月21日]



･･･のがたくさんあるから今から徐々にマスターするべく挑戦しよう～★★中途半端前髪さんにもオススメな"前髪ねじりアレンジ"前髪で思い出したけども月末、前髪きろっかなぁ～・・(￣▽￣)心揺らぐ。でもこのふんわり･･･[2014年12月20日]



･･･(ToT)ぅわーーーーんっ・゜・(ノД`)・゜・成人式の話になり、入学式のスーツが入らないかもしれないという彼の発言・・・・・・・・・・・・・・・・あ…ボクはね、ひゃっきろっすから…は…!?((((;゜Д゜))))声を出し･･･[2014年12月20日]



･･･だと実感が湧いてきた(笑)自然分娩やりきれるかなぁ～(娘ちゃんときは無痛になったので)とちょっとだけ不安。あと数日残された自由時間でしなきゃいけないこと悪阻に負けずやりきろっと!まずは溜まった洗濯だなσ(^_^;)笑今年の･･･[2014年12月19日]



･･･少し伸ばすか、またばっさりボブにしてもらうか、、、悩んどります。悩んでるとかいっときながらもう答えは出てるんだけどね。私の中でこれ以上伸ばすということはあり得ない。前髪きろっかなーずっと伸ばしてたんだけど。色が大分明るくな･･･[2014年12月18日]



トイレから母を呼ぶ息子。おかあさーん!うんち、でたーっ!じゅうさんきろっ!13キロ…社長。ほぼウンチで出来ています。[2014年12月17日]



･･･えっと、、、一人暮らしですが、出来上がりは、、、大家族の分量。じゃーーーん。さっぱりしょうゆベースの味付け。スープに飽きたら片栗でトロミつけて餡掛けも。今週はこれで乗りきろっと。生姜や豆板醤、柚子こしょうで味にアクセントも･･･[2014年12月17日]



･･･´・ω・`)えーと、w今日はw調理実習?wをしましたwww白米とみそ汁だよwwwS・Kが休んだからジャガイモ入れられなかったんだよwきいは豆腐持ってたんだけどどうやってきろっかってなってwN・S(男)に切ってもらったら形ば･･･[2014年12月16日]



･･･日も雪凄かったからもう、外に出るのが億劫で億劫で…(´･_･`)だらけちゃったよ( ;´Д`)さぁて、夕方のお仕事までのんびーりするのだ＼(^o^)/ばいちゃん夏?前髪きろっかなぁ～ぴよん⊂((・⊥・))⊃iPhoneから･･･[2014年12月16日]



こんばんわ ! ! 🌙ちえみだよっ🌻🌻そらそろ前髪きろっかな✂️💓のびてきちゃった😳💦今日はねすっごく使える音楽のアプリみつけて🎵😙ずーっといろんな曲きいてた🙆🙆音楽っていいよね👍💓聞くのも歌うのもだいす･･･[2014年12月12日]



･･･믿을 수가 없어 信じられないわはんちゃむ ちなぼりん うり いぇぎ한참 지나버린 우리 얘기 はるかに過ぎ去ってしまった私たちの話(MY LOVE) ゆなに ちちご きろっそっとん はるえ유난히 지치고 길었었던 하루에･･･[2014年12月12日]



こだなん はるが きルご きろっとん なル고단한 하루가 길고 길었던 날だるい一日が 長くて感じてた日はんすm かどぅk じちん まむル たちゃば한숨 가득 지친 맘을 다잡아ため息溢れ 疲れた心を引き起こすおぬルど ねいルど･･･[2014年12月11日]



･･･給料いただいてるのに『ありがとう』イッパイ言って貰えるみんなで和気あいあい体力勝負の仕事でも全然苦にならないょ・・・・・・本業の方は…(笑)しゃーない生活のためや‼割りきろっっ(笑)楽しくい仕事…気が重いねぇまぁバイトで息･･･[2014年12月11日]



･･･していた分やらなければ!お気に入りのケーキ屋さんからアップルパイのお誘いが思わず2ヶ予約した、あ～、優柔不断です。再来週には、血液検査が有るというのにストレス解消と割りきろっと![2014年12月10日]



･･･ォーキングしてまいりました (・∀・)楽観思考がまたはじまった模様です ヽ(゜◇゜ )ノかーなーりー寒くなってきたので、『圧』に気を付けてそして、血流も確保して冬を乗りきろっと♪それにしても、水を結構飲むもんだからお年寄り･･･[2014年12月09日]



････;)(笑)なんか今日は微妙に頭ぼーっと(- . -)ノ(笑)けどなんとか頑張れました～～(笑)明日は嫌いな曜日やけどお仕事ちゃんと頑張らな～(笑)まぁぼちぼち今週乗りきろっかね～(°∀°)b (笑)[2014年12月08日]



･･･だまだだけど少しは上手くなったかな…まだまだ上手くなりたいし、まだまだ学びたい。来年はより学び、より形にしていきたい。残りの12月、どこまでやれるか?学んだこと全部やりきろっ‼︎tomoya[2014年12月08日]



･･･なん  ぱねっそっそ[ティパニ] へまるとん  くって  のろ  とらが  じょ[スヨン] (ちゃ  ね  そんじゃっこ)[全員] ぬんむる  こっむる  ちゃとん  きろっとん  ぱむん  いっこ  いじぇん  うそ[ヒ･･･[2014年12月06日]



･･･なんせウワモノが重いし、10月の20種競技で燃え尽きたらしいよ～。夷隅マラソン出る方、楽しんできてくださいね!(ノ_･。)増田明美さんの生トーク聞けるし週末は応援で乗りきろっとv(^-^)v[2014年12月06日]



･･･を仕事場まで送って家中の大掃除した(*^^*)コタツもだしてやったぜ🙆あー髪の毛どうにかしたいほんまにこの髪型に今すぐしたい。笑もうちょっと伸びたら揃えるのにバッサリきろっかなーーー(*^^*)ほんで大掃除終わってからパ･･･[2014年12月06日]



･･･定でした。しょりもくるくる‹‹\(´ω` )/››‹‹\(  ´)/››‹‹\( ´ω`)/››ふまがニコニコで安心しました←ご機嫌でしたね♡櫻井くんと話せたのかな前髪きろっか?そして皆様のデビュー曲をみながら改めて感じた･･･[2014年12月04日]



･･･マトです。今日は、旦那さんの帰宅が遅いのでお弁当はタッパに。昨日からゴホゴホ…咳がとまりません。風邪ヘ(゜∀゜*)ノ?!今日は、歯医者に娘の３歳児検診です!気合いで乗りきろっ♪ Nana‘s Mamaさんのお料理をもっと見･･･[2014年12月04日]



ねむねむころりん髪の毛きろっかな...٩( 'ω' )و CANDYからの投稿[2014年12月03日]



･･･ステキママさんであると思われます☆お幸せにそういば、エステだけでなく、よくゴルフに合コンに焼肉と、ご一緒させていただいたよね(*´∀`)楽しかったー。今できること、やりきろっ!!!姫たちが、それぞれのご自宅へ、お嫁に行きま･･･[2014年12月02日]



髪の毛きろっかなぁ。どうしよう。かわいいみんなに恋してしまいそう‥笑[2014年12月02日]



･･･とうございます今日は、火曜日なんだか、水曜日の感じがするーーでも、頑張るよ♪⤴︎⤴︎⤴︎あっ。この前手袋かったよさっそくつけてる…もふもふでお気に入り～冬は、これでのりきろっでは、いってきまーーーーす[2014年12月02日]



またまた夕方みたいな朝(-_-;)来月の今日は来年の元旦!早いなあ(^_^)とりあえず今日をやりきろっと![2014年12月01日]



･･･く食感がいい!!最初に野菜を炒める時にシーチキンの油使って炒めると香りがすごくよくなるよ😘おすすめ!最近プリンひどくなって…髪切りいきたのに時間もお金もない😢前髪もきろっかなっておもってる🎵前撮りもあるからねー😘早･･･[2014年11月30日]



･･･o(*⌒―⌒*)o昔の病気の後遺症による頭痛と風邪の波状攻撃はきついですねぇ(￣▽￣;)Aいや、病は気からが科学的に証明されたと学会で発表がありましたので、気合いで乗りきろっと(笑)極端に言うと、元気があれば何でも出来るが･･･[2014年11月28日]



さんぱつだーーーーーー!っと言っても、髪の毛を整えるだけで短くしたりはしないんだけどね(-。-;でも、来年の春ぐらいにきろっかなって考え中ボブにしよって思ってる♪来年の春が楽しみになるね今日は電車の中で「いつ誰が誰とどこでどのよ･･･[2014年11月28日]



･･･きっと練習してるんだろうな(爆)ツインーーー( ;∀;)りゅせたん、ちょっとボケてるけど・・・可愛いーーーー( *´艸`)♡流星かわいいーーー♡のんちゃんは、もう少し髪きろっかwwwあっ、でも耳かけ好きです♡←結局どっち浪･･･[2014年11月28日]



･･･믿을 수가 없어信じられなくてはんちゃむ ちなぼりん うり いやぎ한참 지나버린 우리 이야기とっくに過ぎ去った二人の物語[ナムジュ](My love)ゆなに ちちご きろっそっとん はるえ유난히 지치고 길었었던 하루에･･･[2014年11月27日]



･･･僕「電話も初めて??」りす子「電話は二人あるよ」僕「話してみてだめやったん??」りす子「変な人だったから。。。」僕「僕も変な人だったりして(・∀・)」りす子「じゃあ電話きろっかなぁ」僕「冗談やんヘ(゜∀゜*)ノ」とまぁ、こ･･･[2014年11月27日]



･･･ょうは水道工事が来てるしなんだかんだ重なってますだからあ～急がなきゃお掃除お洗濯ブログφ(..)ヤダ!こんな時間あっという間に お昼も過ぎましたさあ トップギアで ふりきろっと最近 いろんな色のリムジン いゃ正確には 世間･･･[2014年11月25日]



連休が終わってしまった。。(￣ー￣)12月から年内は忙しくなるけど。。今日は靴も買ったし頑張って乗りきろっと(*^^*)b[2014年11月24日]



･･･すが おぷそ はんじゃむ じなぼりん うり いぇぎ信じることができなくて、過ぎ去ってしまった私たちの話(My Love)유난히 지치고 길었었던 하루에ゆなに ちちご きろっそっどん はるえ特に疲れて長かった一日に(My ･･･[2014年11月24日]



･･･믿을 수가 없어 信じられないわはんちゃむ ちなぼりん うり いぇぎ한참 지나버린 우리 얘기 はるかに過ぎ去ってしまった私たちの話(MY LOVE) ゆなに ちちご きろっそっとん はるえ유난히 지치고 길었었던 하루에･･･[2014年11月24日]



･･･はオフだったので満喫したー今月いっぱいまではバタバタしとります!はやく12月に突入できるよう頑張りまする。ショートカットに見えるらしい。笑意外と好評なのかしら。笑髪の毛きろっかなー。[2014年11月22日]



フラフラしょうがしんどかろ～が気合いで乗りきろっ[2014年11月22日]



･･･すが おぷそ はんじゃむ じなぼりん うり いぇぎ信じることができなくて、過ぎ去ってしまった私たちの話(My Love)유난히 지치고 길었었던 하루에ゆなに ちちご きろっそっどん はるえ特に疲れて長かった一日に(My ･･･[2014年11月22日]



･･･ おぷそ믿을 수가 없어 信じられないはむちゃむ ちなぼりぬり いぇぎ한참 지나 버린 우리 얘기とっくに過ぎ去ってしまった私たちの話(My love)ゆなに じちご きろっそっとん はるえ유난히 지치고 길었었던 하루에･･･[2014年11月22日]



･･･ 우리 얘기みどるすが おぷそ はんじゃむ じなぼりん うり いぇぎ信じることができなくて、過ぎ去ってしまった私たちの話유난히 지치고 길었었던 하루에ゆなに ちちご きろっそっどん はるえ特に疲れて長かった一日に내 편은･･･[2014年11月21日]



･･･ とぃどりるすぬん おぷなよ시간을 되돌릴수는 없나요みどるすが おぷそ はんじゃむ じなぼりん うり いぇぎ믿을수가 없어 한참 지나버린 우리 얘기ゆなに ちちご きろっそっどん はるえ유난히 지치고 길었었던 하루에･･･[2014年11月21日]



 去年の撮影データ今頃見る私w  データ出来たら教えてよ!w   てか一年しかたってないのにばり老けたしww  前髪きろっ!(前髪のせいでは無いことは分かっていますが…)  でも今の方が賢そうに見られるもんねっ  [2014年11月20日]



･･･に4での自慢の記録はコレ残念なのは野良だった事・・・今度はギルカ交換してる仲間とこの記録を超えたい。                  あーーーーーーーっ! このっ  きろっ   きろっ記録を～   超えたいっ! [2014年11月20日]



･･･うまかった(^O^)氷川台鍋パは23時集合3時解散(笑)ただみんなで鍋食べただけ～こういうのいいね!!!よしろーのお土産の札幌限定ビール飲みやすかったよ。ありがとう前髪きろっかな～～～～[2014年11月19日]



･･･ツイチ感出てる落ち着きすぎって言われて本当嫌なんだけど(苦笑)原因はきっと職場と周りで、職場も周りも変えられないから見た目を変えるしかないのかしら。成人式終わったら前髪きろっと。パッツンはもうできないけど(笑)髪もきろっと･･･[2014年11月19日]



SIMアダプタが届いたのでSTREAMXをOCNデータSIMで動かしてみた。。。結果3Gしか掴まない。IPhoneでデータつかいきろっと。OCNによると一部エリアでLTE掴まないらしい。動作確認端末に掲載するの微妙だと思うけどG･･･[2014年11月17日]



･･･私を入れて四人でマクドを食べに行って、その後ドン・キホーテ行きましたー!!楽しかったー♪友達とは仲直りできたし最高♡明日は部活休み♪髪の毛バッサリと切る!!肩ぐらぃまできろっと(♡˙︶˙♡)ってことで明日早起き!!(つ∀-･･･[2014年11月16日]



これだ!世界に1台の特注隠れ機能いっぱい(・∀・)愛機となりました~笑隣の2トンとでは一回りデカイよね～あの、快適すぎて、感動。髪きろっ[2014年11月15日]



足の爪きろっかな。よっこらせ。と。[2014年11月15日]



体調あんまよろしくないな～けどあとにきろっ👯ブログをまとめてみる >[2014年11月14日]



･･･ OST(ディオ  カート ost)  EXOのディオが自身が出演する映画「カート」のostを発表しました～고단한 하루가 길고 길었던 날こだなん はるが  きるご きろっとんなる疲れる１日が 長く長かった日한숨 가득 ･･･[2014年11月07日]



あったかいね～もふもふだね～爪きろっかにゃにっそれは嫌だーΣ(゜д゜lll)ヤダヤダヤダ((((;゜Д゜)))))))と、まあいつもの感じです…ブログのランキングに反映される仕組みになっております。宜しければ、押してくださいね☆･･･[2014年11月06日]



･･･邪ひかんように気をつけよ!そして、ちまたで話題のこれいろんなブロガーさんもゲットしてるやつを発見wメロンパンの皮焼いちゃいました思ってたより小さいけどwこれで今夜も乗りきろっ![2014年11月04日]



履いているこのシューズ♡グレーも入荷しましたぁ♪そして、今日のコーディネート。大好きな赤。そしてチェック。髪の毛きろっかな。[2014年11月04日]



･･･--------------------------------------うぇちむ(叫び)외침 / 디오(EXO)こだなん はるが고단한 하루가だるい 一日がきrご きろっとん なr길고 길었던 날とても長かった日はんす･･･[2014年11月03日]



･･･スから?歌から?違うかなトークから?違う気がするわかりません。笑とにかーく、好きなんです!二宮和也、かわいくてかわいくて仕方ないよ!!Zero-GのPV、やばいよときめきろっきゅーわーるどのあとにアップになるところ!あれ!･･･[2014年11月03日]



･･･せてみるのもいいかもね。(基本いつもだけど笑)久々の前髪は新鮮で気持ちもキラキラする～～(๑¯ω¯๑) お洒落になった気がします。(笑)家帰ったらもうちょっとギザギザにきろっかな～ん[2014年10月31日]



･･･た～近藤りょーじのくおりてぃ!!笑銀ちゃんかわいすぎたーーーのーと突き破ってた♡りりーもほんま楽しかった( *ˆ﹀ˆ* )♡たくみの黒ギャル可愛過ぎた…!似合う…!ろっきろっきにー可愛かったー(;_;)♡つーしょは安定のし･･･[2014年10月31日]



･･･ 雅紀ソロ ⇒ そあおいな～に聞こえるから 何と歌っているか分からずモヤモヤしてましたが(笑)歌詞が分かったのでスッキリ!!私は二番のフリと歌詞が好きですねろっきときめきろっきゅら＼(^o^)/ もうかわいいいいぃいいいw･･･[2014年10月31日]



･･･ー!完全にお祭り騒ぎお祭りセトリでしたん…完全燃焼………_(:3 」∠)_ 🔥疲れたまぢで。。それからリリー!百合の楽園wwみんな可愛すぎて死んだ(๑°⌓°๑)♡ろっきろっきにー♡_(:3 」∠)_←てか卓美のギャルが似･･･[2014年10月30日]



･･･!都会は違うねやっぱ😳ほんとは美容院いきたいけどどんなのにするか決まらないし来月でいっかなぁ(´・ェ・`)!髪の毛伸びるの遅いはずなのにもうけっこーぷりん⚡️今日前髪きろっと!腹痛いからの更新[2014年10月30日]



･･･ This Worldこのセトリ俺得すぎてやばい!!(笑)おとなりみかんで♡まさかの女装(笑)ことちゃんかわいすぎ!!!!!普通にいそうやもん!(笑)ろきさん(笑)ろっきろっきにー\( ・×・ )/♡トリがLil.yだから･･･[2014年10月30日]



･･･己評価5段階中を付けるという図太さどんな仕事出来る人でも自分で『5』は付けないと思うんだけどそーゆーとこなんだな、きっと・・それで、またお説教されてたしさっ。明日も乗りきろっ[2014年10月29日]



･･･]-----EXTENDED BODY:-----EXCERPT:-----KEYWORDS:-------------AUTHOR: ともみ☆FuTITLE: だば、きろっきろ、さんぜろ。STATUS: PublishA･･･[2014年10月29日]



空気が違う朝の占いどんべだったな～１日乗りきろっと[2014年10月28日]



･･･な♡ヒイィィィ♡♡ここの末ズのカットがたまらねっす!!自分、ここ好きっす!!!シェケシェケバーディシェケシェケバーディろっきゅろっきゅろっきゅろっきゅーわーろっきときめきろっきゅーわーここ、激かわいいですね(´✪ω✪`)さ･･･[2014年10月25日]



･･･うとこ、スゴイ好き 何回も聴いてしまう～翔くんが、どんすとっとっとっベいべ～の、あと、智くんが、君とれっつげっげっげっげらうえ～って、続くとこ(英語、省略)ろっきろきろきろっきゅーわーおしりがせくしーこんなカッコで誘ったら･･･[2014年10月25日]



･･･veビリ・ビリ・ビリ Buddies!この前感電した!ほんまにビリビリってきたよ、白目できひんから普通に感電しといた、笑免許とれてhappyやったこの頃に戻りたい髪の毛きろっかな～ショートにしよかな～う～、イキってた頃。(･･･[2014年10月24日]



･･･また下ネタ?…ではないと思います。どこなんでしょうね。どういう意味でしょ。自分でもわかりません。とりあえずリピートしたいけどおあずけですね。記憶戻るかなぁ。ろっきろきろきろっきゅあー[2014年10月24日]



･･･)━(  )━(  )━(゜  )━(∀゜ )━(゜∀゜)━━━!! ここなら気兼ねなく絵本を探して読める!とりあえず………結構、絵本の数は少ないから卒業までに全部読みきろっかな?はい、というわけで新企画はこれの事ですww･･･[2014年10月24日]



･･･も、コンビニで買うてきたビールで。ようやく、ひと息。ん～、お腹空いた(^_^;)深夜のカップラーメン!(爆)明日は、少しゆっくり起きたらええから、ちょいラク。何とか乗りきろっとo(^-^)o[2014年10月24日]



･･･。。。皆に、朝っぱらから、体調のご心配をメチャ掛けて、沢山のメッセージ。有難うございます。まだ、痛むけど、しょうがないの。朝のスケジュールは、変わって貰ったけど、 やりきろっと。でさぁ、今年初で、長袖を着た日の話をするの～･･･[2014年10月23日]



･･･しだったじゃないか。定点カメラ越しの5人が楽しそうで仕方ないから、こっちだってガッチガチな体and足の指の骨折れて痛いのにシェイクバディしてもーたやないか。ろっきろきろきろっきゅわー!んで、Asterisk 。音も歌詞もカ･･･[2014年10月22日]



･･･のジュキさん!すごいかわいいひと!楽しかった٩(.› ‹. )۶ジュキさんにおんぶしてもらってるやつ保存したでな! ☜だってかわいいから!LUCHe.がぜんかんじょうてきろっくはーとれすめっせーじわんらぶあらいぶたのしかっ･･･[2014年10月22日]



ずっと喧嘩しかしてないから非生産的疲れたぁ思いきろっかなぁ、私の人生なんなんだろう[2014年10月21日]



･･･、邦楽のUSENに変えて、清水翔太のHOME流れて、カラオケ行きたってなって、今度の上がり絶対いこってなって、３人で仲良く帰った。わら楽しかった。うちほぼ最年長やからいきろっと。これ。映画じゃなくて、HYの主題歌。「あなた･･･[2014年10月19日]



久々に気が重い仕事…いろんな要因重なって…ホントに行きたくないわ～…なんか楽しい事考えて、乗りきろっと。そしてダイエットダイエット…[2014年10月19日]



･･･ってままにお願いしたら、眉毛の半分まで切ったで! って言われて、見たら結構短くなってたので、びっくりしました でも、これでスッキリ!です! 次は、前髪じゃなくて、髪の毛きろっかな? 切らない方がいいかな?ただいま悩み中です･･･[2014年10月18日]



昨日までが嘘のように、空あおーい!!!!楽しー時間は一瞬で過ぎるね。大切に大切に。それにしてもあちーからなーそろそろ髪きろっかなーそーいや、ずっと黒髪、染めたいなー、笑そして、お知らせにもありましたがNTV 系ドラマ『ST 赤と･･･[2014年08月11日]



大学の前期も色々な事を済ませることが出来ました。後半年しかないと思うと早かった気がします。でも、思い返すと色々あったな。全力で走りきろっと。さて、最近は少しバタバタしてまして映画もろくに見れていません。大学の課題とかも最終詰めだ･･･[2014年08月05日]



･･･念(笑)』 って返ってきました でも、最後の挟み撃ちはきついですよね～ 彩さんめっちゃかっこよかった!!!! 愛華は走るのは苦手やけど、隠れるのは得意やから、隠れて逃げきろっかな～(笑) やってみたいなぁ～♪ 楽しそう!!･･･[2014年07月08日]



･･･(´▽`) "`,、 ⭐︎ひな⭐︎のコメ返♡ともちんさん❤️こんばんわ～♡ルービックキューブがんばりました٩(๑•̀ω•́๑)۶ひなは3日かかりましたっ笑笑髪きろっかな～って…実は生まれてから一回も短くしたことな･･･[2014年06月30日]



･･･珍しい!だんだん皆さんとも仲良くなってきて嬉しいです(((o(*゜▽゜*)o)))純平くんとも!髪が短くなってました!!(((o(*゜▽゜*)o)))僕もそろそろ髪の毛きろっと!それじゃばーーいばーーーい![2014年06月17日]



･･･いといて...せっかく伸ばしたのに.... 成人式の写真もう撮ったのかな? 写真だけでもじゃ長いほうが...あっ!がーんはあれじゃないのかー(笑)自分も今週辺りには 髪きろっと! みかが、やってくれるなら、坊主でもいいけど･･･[2014年05月09日]



･･･ざいました!そして本日はソリスタ!です。二週連続のソリスタ!です。本日も生にこだわった企画をやっていきたいと思います!お時間のある方は是非ご覧になって下さい。追伸  爪きろっと。iPhoneからの投稿[2014年02月28日]



･･･ンナイトさんにて ワンマンライブ..  5月18日決定 これはやばい スケジュールあけてくだちゃい    がむばる。。      そだ 美容院にいきたいなぁ～  髪の毛きろっかなぁ～←まだゆっている   迷ってる時点で人に･･･[2014年01月11日]



前髪伸びた!近々きろっと!皆方由衣さんのSimplogを見る[2013年08月22日]



･･･お邪魔してメイクしていただきました。CHANELが似合う女性に近づけたかしらかしら。そして最近読み物がなくなって書店へ寄ったら3冊も買っちゃった。この8月でゆっくり読みきろっと。午後からはオーディション。それまでに身支度し･･･[2013年08月09日]



･･･働者階級風なのもそういう理由です。ま、服なんて適当に組み合わせればいいんですけどね。着たいの着て、したい格好すりゃいいんですよ。ウォーホルもそう言ってるし。夏なったら髪きろっかなーってふと考えたんで今日はこんな話でした。G･･･[2013年06月12日]



･･･演の舞台『マティーニ!』BASARAで共演した圭ちゃんに久々に逢えてよかったし、面白かったぁカッコいい男だな相馬圭祐近々集まれればいいなその前に舞台『9-ナイン-』やりきろっとあ～楽しみだなそれではまた🎶 舞台『9 -ナ･･･[2013年02月15日]


