
･･･そのまま火を消して、自然に圧力が下がるのを待つのに約10分程度おきました。それから蒸気が出てないのを確認し上蓋を開けました。もう、触るだけで、軟骨は、形もなくなるほど、とろんとろんでしたよ。(^O^)/[2015年01月07日]



･･･るから超嫌な予感してとりあえず起きてオムツ取り替えてたら鼻水と咳しはじめて(;_;)首周りいつもより熱くて計ったら8度あって、子どもの平熱高いから微熱って感じだけど目がとろんってしてて熱あるときの顔でだるそうだった～(;_･･･[2015年01月07日]



･･･じないかもカレー買ったりするのは問題無いですよ今日も竜泉寺は空いておりますどころか。。。昨日より少ないような多分小学校・中学校が始まったからでしょうかお子様がいないゆっとろんでご来店を心よりお待ちしております[2015年01月07日]



･･･べる。蓋をして弱火で、15分～20分程焼く。5チーズに程良いくらいに焦げ目が付けば出来上がりです。≪POINT≫言われなければわからないくらいラザニアとしてマッチした、とろんとろんな食感のお餅を楽しめます。お餅でアレンジ☆･･･[2015年01月07日]



阿闍梨餅を頂きました。皮がちょっととろんとして餡は晒し餡で上品なのに、食べ応えあり。大好物です。[2015年01月07日]



とろんべです。昨日、家を出る直前までノンストップ!を観ていたのですが、特集で、自身の生年月日を元に13のタイプに分ける・・・みたいな面白い企画をやっていました。共演者の皆さんがどのタイプか興味があるので是非とも試してください!手･･･[2015年01月07日]



･･･。。人間は敵・・・じゃなく同じ世界で助け合って生きている存在。。。大切な仲間だってそう思ってくれたらうれしいな。。。きっと私にとってもアーロン君や我が家のあむる・りあんとろんからたくさんのことを学び生きることの尊さ楽しむこ･･･[2015年01月06日]



 老若男女に愛され早3年目。「とろろん♪そばサラダ」 [2015年01月06日]



･･･のお顔だねっりんジュリアンが寝てるところ同じ姿で寝てるっっっ目薬直後のりんすごい顔してるわぁぼーっとしてるりんもう寝落ち寸前っっっそして最後は…おねだり中のりんおメメはとろんってしてるけどおねだりだけは忘れないっっっかわゆ･･･[2015年01月06日]



･･･って写真も沢山撮ったのでまた載せちゃいます。:+((*´艸`))+:。 焼き立て熱々～表面さっくり♪中はとろ～り(´ڡ`❤)器の縁は生地にしっかり火が入ってふわふわ～♪とろんとろんのチョコに絡めて食べると～至福*:.。.(･･･[2015年01月06日]



･･･体にしっかり伸びるしかも肌色補正効果が高いです。なので赤みの気になる肌でもしっかり均一に仕上げてくれますこれを指先で顔の内側から外側に向けて馴染ませていきます。ほんのりとろんとした使用感なので、とろけるようになめらかに伸び･･･[2015年01月06日]



･･･料・シリコン・界面活性剤・鉱物油・オイル・エタノール・香料・旧表示の指定成分だから、とっても安心です実際に使ってみても、お肌のトラブルゼロクリアなローション♬ほんのりととろんとしている感じかな洗顔後のお肌にコットン使用で、･･･[2015年01月06日]



こんばんは♪どこかで子供が～泣いて～いる～♪どーも ジャック・エタとろん 織田です<(`^´)>今日は宇宙の神秘宇宙人とわたしについてですw自分は何者なんだろう?皆さまも思った事ありませんか?わたしは強く思いました!･･･[2015年01月06日]



･･･族2人も風邪ひいていて、今はお母さんまで怪しいと。私、かからないように頑張らないとね(´･_･`)やっぱり感染症は怖いです。テレビ見ていてもぐったりしていて辛そう。目がとろんとしてて(^_^;)わたしは入試まで2週間ないの･･･[2015年01月06日]



ブログネタ:最近食べて美味しかったもの 参加中会社の人から お土産で 頂いた物なのですが…  大阪 半熟 カステロ     ふわんとろん ミニ 半熟 カステラ食べちゃってから なんだぁ～これは～美味しいー となったので…中身画像･･･[2015年01月06日]



  うまいねぇぇぇとろとろ、トロトロ、とろりんこしゃん!柔らかぁぁぁいコーヒーゼリーの下は、クリーーームブリュレ最後に、お豆が柔らかーーくなって、入ってるみんなに食べさせたいと、思うほどとろとろとろとろ幸せいっぱい美味しいおやつ･･･[2015年01月06日]



ちゃっす雨に降られずに済んだッスイッツミラクルさて遅ればせながら録画しといた１・４東京ドームを観た感想の巻一応週刊プロレスは毎週チェケラッチョしてるんだけど我がブログではかなり話題にしてなかったのよねぇ…IWGPの棚橋はなかなか･･･[2015年01月06日]



･･･過ぎではないでしょうかギイの舌が僕の口唇を割って中に入り込み、舌を絡ませ甘噛みして僕をびくんと震わせながら舐め尽くす蕩けるようなkissそれだけで、僕の体に震えが走り、とろんとして体が重く感じられて、すかさず抱き寄せるギイ･･･[2015年01月06日]



･･･寝る直前にお風呂に入らないとすぐ風邪引いてしまうんですが炭酸泉だと竜泉寺から1時間かけておうちに帰ってもまだ体ポカポカですぐ寝られます炭酸泉が人気なのよくわかりますゆっとろんで首をながーくしておまちしております[2015年01月06日]



･･･ゃがちゃゆーみんです(´∇`)雨だ雨ー!明日は荒れるんだってね、気をつけて外出しなきゃ映画鑑賞しながらのティータイム!この前載せたケーキ屋さんが作ってるやつで、ふわふわとろんな食感♡食べ過ぎ注意だこりゃー。観た映画が不思議･･･[2015年01月06日]



あけましておめでとうございます♪冬休みは忙しくって、なんだか疲れたkiyominnです明日からお仕事。がんばります日本酒で作った梅酒を解禁苦みがなくてとろけるんです。ちょっと前になりますが・・・クリスマスは毎年このサンタケーキを･･･[2015年01月06日]



･･･」そういうとしゅんっとなるれなちゃん…れ「ごめん…なさい…」じゅ「よろしい!」そういって玲奈の頭をポンポンとすると玲奈が上目遣いで珠理奈を見つめるその目は熱を帯びていてとろん…としているじゅ「…っ////れなちゃんやばいよ･･･[2015年01月06日]



･･･いということはなく、収入を得ることだけができない。しかし、生活資金は余るようなことになりません。本当に２２年の社会生活が一旦終わり、今は療養の時。そんな退職うつであろうとろんは控えめに行動して、ちっちゃい生活になりそう。生･･･[2015年01月06日]



･･･ーまじで、ぐっしゃーみたいになりたいなんだこの自己満のブログは笑しょーぶ                                              【せとろんライヴ予定】              1/8 ･･･[2015年01月06日]



･･･しいなあまーじで、カッコいいメスト好きな人ならば一生近くにいれるしょーぶ                                              【せとろんライヴ予定】              1/8 ･･･[2015年01月06日]



･･･ほどこの曲聴いた久しぶりに聴いても、やっぱりいいカッコいいずるいしょーぶ                                              【せとろんライヴ予定】              1/8 ･･･[2015年01月06日]



･･･。アヴリルとのニュース見たときちょっと嫌いになって聴かなかった笑しょーぶ                                              【せとろんライヴ予定】              1/8 ･･･[2015年01月06日]



･･･きプレーヨークのブログ、そこら辺のファンの人よりチェックしてる☻しょーぶ                                              【せとろんライヴ予定】              1/8 ･･･[2015年01月06日]



･･･梨』ナンバーの車でした。。。たどり着いたかなよくよく道を聞かれる私ですが。。。こんな状況で聞かれたのは初めてです今日の竜泉寺はさすがに普通の平日空いております今日もゆっとろんでご来店を心よりお待ちしております風邪が流行って･･･[2015年01月06日]



･･･ニの時のMinority Game見に行きたかったなあああ、すきしょーぶ                                              【せとろんライヴ予定】              1/8 ･･･[2015年01月06日]



･･･てやばいミルキーウェイで一回ライブ見に行った気がするスバラシイ!しょーぶ                                              【せとろんライヴ予定】              1/8 ･･･[2015年01月06日]



･･･たいなのでフリーライブに出て見に行った気がするちょーかっこいい☻  しょーぶ                                            【せとろんライヴ予定】              1/8 ･･･[2015年01月06日]



･･･もマキさんがほんとにいい人すぎて感動しますライブ見にいきたいなあしょーぶ                                              【せとろんライヴ予定】              1/8 ･･･[2015年01月06日]



･･･でハマって以来好きなバンド☻ボーカルの方がイケメンすぎてやばい☻しょーぶ                                              【せとろんライヴ予定】              1/8 ･･･[2015年01月06日]



･･･きて、なぜかタイミング合わず一回も見たことないちょーかっこいい☻しょーぶ                                              【せとろんライヴ予定】              1/8 ･･･[2015年01月06日]



ネギ入りだし巻き卵肉巻き、たらこ炒めかまぼこ、黒豆お節の残り₍₍ ( ๑॔˃̶◡ ˂̶๑॓)◞♡だし巻き卵とろとろん♪今年初お弁当でした٩(๑^o^๑)۶#だし巻き卵 #とろとろ #かまぼこブログをまとめてみる >[2015年01月06日]



･･･!チャンク的な!かっちょいい!iTunesでも買ってしまった!☻しょーぶ                                              【せとろんライヴ予定】              1/8 ･･･[2015年01月06日]



･･･カッコいいバンドがいます見たことないけども活動休止中らしいです泣しょーぶ                                              【せとろんライヴ予定】              1/8 ･･･[2015年01月06日]



･･･してないのが原因な気がするこゆきごめん。:゜(;´∩`;)゜:。しょーぶ                                              【せとろんライヴ予定】              1/8 ･･･[2015年01月06日]



･･･てもらったので主人とあとお姉さんの旦那さんが夜勤明けでお疲れで寝てしまっていたため写っておりません(^_^;)そうそう!ぽこは初めての袴を着ました～♡この袴、ブロ友のしとろんちゃんのブログを拝見してポチったものです♩しとろ･･･[2015年01月06日]



･･･(^o^)/【BIG COMEDY 6】1月8日(木)20:30～21:30http://t.co/qfJ6urGrRN【出演者】セバスチャンちょむ&マッキーすとろんぐカラ～ライズマンショー和田輝実侍 OF ROC･･･[2015年01月06日]



･･･めじ、お水、鶏がらの素。炊飯器にぶちこんでスイッチオーン♪ピーっちなってからお味噌を加えて、柚子胡椒をぶりぶり入れて混ぜ合わせてからしばらく保温して完成♪キャベツも葱もとろんとろん。慶神マン、おかわりして食べてました^^汁･･･[2015年01月06日]



･･･小麦の風味はふんわり柔らか。スープの持ち上げは上々。濃厚な豚骨スープの味わいを、麺の大柄な味わいが優しく包み込む。ふっくらと膨らんでいく、味わいの協奏。 チャーシューはとろんとろん。自重で崩れるので、リフトアップ不可能。味･･･[2015年01月06日]



おす今日はリハをしてきましたその後、たかあきとしのっちとプラプラ渋谷に行ってきました渋谷のESPさんにせとろんステッカーが置いてあってテンションあがりました☻しのっちが新しいワイヤレス買ってましたみんな見てあげて下さい☻笑今日は･･･[2015年01月06日]



と、言われ、ても、ねぇ。じゃむのげろかたづけてくれるの??と、いうか。ねよう。さすがに、よじおきはー。しゃへへへ。けど、おかげさまで、ちょこぼてにいれた!!けど、おいろかえるには、おうちがなくちゃなんだって、、おうちなんかかえる･･･[2015年01月05日]



･･･目。 あいかわらず、バカな母親が来院しました。 高熱でぐったりとした子供を連れて。 子供を放ったらかして、LINEに熱中。 ロビーだけではなく、診察室でも。 子供の目はとろんとして、息も絶え絶えで。 病院内での携帯使用解禁･･･[2015年01月05日]



･･･。僕は東京で頑張ります。親族の皆様自分勝手にこんなこと書いてすみません。改めて頑張っていこうと思います。ご冥福を祈っております。ばあちゃんまたねっ。2015.1.5 すとろんぐカラ～富田瑞基[2015年01月05日]



･･･って思うって何を過去雑誌見て言ってんだろ私は(笑)釣れても釣れなくても楽しめる釣りしてさぁそんでさばいてさぁ～お酒もたくさん飲んでさぁ～(あ、こっから大の間入ってます)とろんとろんになってみんなでハモってさぁ～こんな手ぬぐ･･･[2015年01月05日]



･･･)(笑)また金柑甘く炊いてあげるからね～♪とっても楽しいお散歩でしたよ～♪帰って来てお腹ぺっこぺこの子供たち♡←もちろん私も♪急いで夕御飯の準備♪作ったのは～カリッカリとろんとろん～♪揚げ出し3種きのこおろしあん♪先程アッ･･･[2015年01月05日]



こんばんは～₍˄·͈༝·͈˄₎◞ ̑̑今日はオーロラの葉挿しをピックアップ⑅◡̈*秋にした葉挿しが少し見れるようになってきたよ⑅◡̈*オーロラと先祖返りの虹の玉の赤ちゃんがくっ付いてる。大きくなったらどうなるんだろう?このピンク･･･[2015年01月05日]



･･･開けるとそのままもちぷよが出てきます。パン屋さんでよく売ってるようなポンデケージョの生地かな?似てます!なのでもっちり軽い食感なので食べやすい。中からはミルククリームがとろん。カスタードも悩むところだけど…私的にはこちらの･･･[2015年01月05日]



･･･～～o(〃^▽^〃)o❛火傷するくらい熱々を召し上がれっっ❜スタイルでっっ(笑) おうちでてっちり♪白子を美味しくお料理できるようになりました♡塩焼き♡カリッ&とろん♪の 醤油焼き♡さっくさくのから揚げに・・・ふ～･･･[2015年01月05日]



とろんべです。初詣を兼ねて下谷七福神に行ってきました。こちらがその証拠↓これをご覧になった皆様と共演者及びスタッフさんたちに御利益がありますように!一緒に行ってくださった宣伝美術の花一さんにいただいた金粉入りの日本酒も添えてwと･･･[2015年01月05日]



こんばんは♪新しいヒーローが夢の銀河を越えて来た♪どーも ジャック・エタとろん 織田です<(`^´)>明日からいよいよ大嫌いな工場仕事w4月に辞めますがだからと言っても一様ベストは尽くしますwそんなモヤモヤを吹き飛ば･･･[2015年01月05日]



⁺∗̥.*⑅⁺∗̥.*⑅0m21d⑅*.̥∗⁺⑅*.̥∗⁺こんばんは、うささっぺです↑このカウント、今まで1日ズレていたようです育児日記のほうを見ると、今日が生後21日目のようです♦︎♢♦︎♢♦︎♢♦︎♢♦︎♢♦︎♢♦︎♢♦︎♢･･･[2015年01月05日]



･･･に多めに油をしいて、豆腐→鶏肉→切り餅の順に揚げ焼きにする。08カラリと揚げたら～器に盛ってきのこおろしあんをたっぷりかけたら出来上がり(#^.^#)♪09カリッカリ♪とろんとろん(〃)´艸`)オイシー♪103種類どれも美･･･[2015年01月05日]



･･･具だくさんにするの煮汁だけで鶏肉・人参・大根・ネギ・白菜・椎茸トッピングは 三つ葉・ほうれん草ナルト(かまぼこ)今回は忘れてしまったけど飾り麩それより 何よりとろとろ とろんになった海苔餅のうまさ…機会があったら海苔餅で作･･･[2015年01月05日]



･･･もプラスの気温になりません。本当に冷え込みが続くと、地域の地面温度も下がるし、完全に冷え切ってしまうようですね。今日から平日のスタートですが、何だかそういう感じがしないとろんであり、まだ、お正月ボケは残っています。外にも出･･･[2015年01月05日]



元旦に先の瀬に行く予定でしたが、悪天候の為中止になりました。。。そこで、お仲間さん達と話して3日に初釣りに行く事になりました今回ツアーに参加したのは、すとろんぐさん、モハルオンさん、後輩Tさんの4人です2日の午前10時出発ですが･･･[2015年01月05日]



･･･大丈夫であろうから続けて飲むか。。私は救急の内科?の先生よりいつもの先生を信用してタミフル、解熱剤をやめました。 熱下がるまで何日かかるかな(>人<;)目がとろんとして全身熱いちびくんを見てると涙出る。。変わっ･･･[2015年01月05日]



･･･い☻今日は年始まりのリハなので頑張りますことしは初詣いきたいなあしょーぶ                                              【せとろんライヴ予定】              1/8 ･･･[2015年01月05日]



･･･に戻った。ちょっと奮発して、フカヒレ土鍋ご飯。とろとろのあんに、キクラゲとタケノコのシャキシャキ。んー、楽しい食感。ところで、フカヒレはどこ?あんと絡まって見つからず。とろん、つるんと消えていった。お味は少し胡椒が強すぎか･･･[2015年01月05日]



あけまして おめでとうございます!!初ブログでごいます。年越しは予約していた『フラノ寶亭留』で。ひろさんと久々に一緒のお休みです!高級なホテルです!!ディナーはフレンチフルコース!!なんだか緊張しました(*゜ロ゜)バーではお酒す･･･[2015年01月05日]



やっと出ました出勤スケジュールご確認ください～ まさかの月、日しか入れてない  日程不明な日がありすぎまして、、、  随時追加していく(かもしれない)予定なので、よろしくお願い致します  特に金曜日が濃厚かな   さーてみなさん･･･[2015年01月04日]



･･･ス、電車利用中。ちと、体調がいい日だったので日本酒を少しいただきました(//∇//)同じ後悔はしたくなかったし。あれ?飲みやすいんだなぁ♪と思った後顔ぽかぽかしてきて、とろん～うむ !  でもいい気分ですなぁ♪昨日は姉夫婦･･･[2015年01月04日]



今日はMIXのゼファーくん、トイプーのクリスちゃん、トイプー×ペキニーズのとろくん、ヨーキーのヒメちゃん、ヴィヴィアンちゃん、チワピンのナッツくん、ミニピンのモンブランちゃん、チワワのラフランスちゃん、チワピン×チワワのピスタチ･･･[2015年01月04日]



きのうはブログ更新できなくてすいません…。学校の宿題が終わらなくて…笑今も終わってないですけどね…笑最近こーちゃんとろんくんがつけてるお揃いのブレスレットをAmazonで探してるんですけど…。なかなか見つからない…!似てるのはあ･･･[2015年01月04日]



･･･マスオチョップリボンズ・ピン海山昆布大嶋徹小嶋宏太郎週刊ムラタまえのりゅうた街裏ぴんくマチュピチュMORIYAMA・コントアジャランウェンディさんだるストレートケーキすとろんぐカラ～中華料理屋でブスを抱く。はな☆しょーフレ･･･[2015年01月04日]



･･･上にのせても美味しい!生まれて初めての、とびきり美味しい塩辛。親戚からいただいた、ビニール袋に無造作に入ったドンコ達。熱い味噌仕立ての、脂がのったドンコ汁に変身。目玉がとろん。お顔のふっくら唇もとろん。豪快に、新鮮なカニや･･･[2015年01月04日]



･･･0:00 釣GIN事務所に集合初釣りで、初めての釣GINツアー参加ということもあり、いつものことですがココロウキウキのお猿さん状態ですo(≧▽≦)o今回参加したのは すとろんぐさん・初めましてのふっちーさん そして 後輩T･･･[2015年01月04日]



･･･なくても必ず食べる栗きんとんも食べてません館内が暑いのでお正月飾りで飾っておいたお花がだいぶダメになってきたので新しいのと差し替えたりしてみたらパワーアップしましたゆっとろんでお待ちしておりますといってもそろそろ終わりの時･･･[2015年01月04日]



夏頃に長女と作った梅酒を飲んでみる。焼酎とブランデーで作ったもの。(左が焼酎、右の濃い方がブランデー)焼酎も美味しいけどブランデーの梅酒、、イケる♪とろんとしててしっかりとした濃厚な味。これからは毎年ブランデーの梅酒を作ろうと思･･･[2015年01月04日]



･･･プレイしました。・・この日ようやく何も予定がない一日が始まり溜まりに溜まっていた『デイリーオーダー』をソロでセッセと消化してました。朝方は他にチムメンはいなくていあさんとろんきちだけでしたね。いあさんも『デイリー～』を進め･･･[2015年01月04日]



ひさびさに何かがむしょうにたべたい!!っておもった!目玉焼き!!ほうれん草バターでいためて、塩コショウ。ほうれん草芝生に卵とろんておとして上にハムぺろん。弱火で5分程ふたしてわーいできたできた笑(*´～`*)ŧ‹"ŧ‹･･･[2015年01月04日]



･･･でおいしかったもの♡まずは旦那さんオススメのデイリーヤマザキのメロンパン♡生クリームたっぷり♡おいしいな( ´͈ ᗨ `͈ )◞♡⃛続きまして～セブイレのみるくぷりん♡とろんとろん♡おいしいな( ´͈ ᗨ `͈ )◞♡⃛続･･･[2015年01月04日]



･･･た～(♡´艸`)たくさん食べちゃいました上がブルーチーズとりんごとくるみ、ハチミツのコラボピザ!間違いないおいしさ♡下はお豆腐のラザニア♪♪ヘルシーだし美味しいしチーズとろんで最強でした!!チーズのおつまみとビタミンたち♡･･･[2015年01月04日]



･･･う言葉は便利ですよねパンクロックな生き方を俺は死ぬまでしたいですしょーぶ                                              【せとろんライヴ予定】                  ･･･[2015年01月04日]



おはようございます&あけましておめでとう♪罪も過ちも全て消し去るように金色に輝く日が昇る♪どーも ジャック・エタとろん 織田です<(`^´)>お正月はかなりゆっくりしていましたwwゴロゴロ&ゲーム&a･･･[2015年01月04日]



･･･Bag をGETついでにアールグレイ&キャラメルスコーン Earl Grey & Caramel Scone 紅茶の香りが良くて、さくっとしたスコーンにとろんとしたキャラメルソースが肝心のLucky Bag･･･[2015年01月04日]



･･･ました(￣▽￣)笑だからっ月1にします!!!頑張るから!見てね⁇たまにゎ!笑笑廉クン♡♡♡よしっ!ことしもぉ-えん頑張るゾ( ^ ^ )/□あ。ことしゎ歌い手のそらるんとろんちゃんのぉ-えんもするのっ!笑2人とも頑張れええ･･･[2015年01月04日]



  今日はもう３日が終わりますねぇ  はっやーーいっ  今年はお正月休みが日曜日が入るから長くて嬉しいなぁ～  お休み長いから 復帰出来るかなぁ～   初日が不安だね    今年のお雑煮 サーモンマリネ大好きぃ～ おせちはお出掛･･･[2015年01月04日]



･･･限定でついているブラシだったので海外ではこれが敏感肌用なのかな。白&青のブラシが超敏感肌用と区別がつきやすくて良いなぁと思います。こちらも超敏感肌用同様しっとりとろんとした肌あたりの良いブラシ。超敏感肌用の方が毛の･･･[2015年01月03日]



･･･南阿蘇温泉 癒しの里へ。ここのキュンポイントが多すぎて!!お風呂入ってるし、お酒飲んでるし、前髪縛ってるし!!!一気にはっちゃったー目おっきーなー。うらやましいこれ、「とろんちょ」って言いそう!!さすがにあれはヒルナン限定･･･[2015年01月03日]



あけましておめでとうございます。今年もよろしくお願いいたします。年末は、まず夫がインフルエンザ(12/13)すぐに感染するかと思ったらよほど頑丈らしくなんとかやり過ごしました。肝心の暮れも押し詰まった29日になって発熱!30日ま･･･[2015年01月03日]



皆さま ALOHA～♪そして、明けましておめでとうございますm(_ _)mついに年が明けましたね♪早いものです(^_^)皆さんは去年一年を振り返ってみてどうでしたか??私は振り返ってみるとバタバタとした一年だったと思います(^_･･･[2015年01月03日]



スーパーのチラシねばねばはちょっと苦手なんだけど今日は……買おうか[2015年01月03日]



･･･日の礼夢ちゃんのお夕飯でとろとろ湯豆腐みたいにしたとろとろ豆乳豆腐。お湯に重奏混ぜて絹ごし豆腐混ぜて ふつふつ煮てから豆乳とめんつゆを礼夢ちゃんが混ぜて味付け。完成ー♪とろんとろんでした いつのだろう・・・。塩レモンに漬け･･･[2015年01月03日]



･･･査があった翌日、GCUに行くとねんね中のこつぶっこ。前日(腹ペコだったこともあって)ぐずぐず言っていた様子とうって変わって、静かでした。授乳した後も、眠るでもなく、目をとろんとさせてぼーっとしていました。ずっと。いつものこ･･･[2015年01月03日]



･･･色が見える窓際席でビールやおつまみを楽しみました。こういうのもお正月っぽい帰り三越で本鮪の2015円お刺身やお肉の福袋を買い込みさぁお家で二次会ですこれなかなか美味しいとろん具合結局、メインまではいかず、ソファーで延々とお･･･[2015年01月02日]



･･･るので、今後は動画をアップするのはやめます。今までどおり、写真と文字で表現して行きます。これから記事を更新するに当たり、謙虚に行こうと思います。申し訳ありませんでした。とろんいつも応援ありがとうございます!反省しています。･･･[2015年01月02日]



･･･岩下 志麻 (いわした・しま) 【女優】 〔東京都〕1941年1月3日  臼井 孝 (うすい・たかし) 【政治家】 〔東京都〕1941年1月3日  ストロング金剛 (すとろんぐ・こんごう) 【格闘家/プロレス】 〔東京都〕･･･[2015年01月02日]



･･･た衣装】なんて書いてあったけど…。すげーねお金かかってるわ～後ろ姿もすげーねめっちゃ凝ってます!これで、被り物つけたら…。まさしく戦隊ものに(笑)で、健人の可愛いおめめとろんとろん(〃▽〃)かわええーーーーもう、二重が…。･･･[2015年01月02日]



･･･プトとちょっと違って、司会というか回し役のジュニアさんまでつけて貰って。一応お魚は捌いたけれど、坂本先輩に甘えちゃうし。一緒にお酒飲んじゃって。結構飲んでたよね。お顔がとろんとして。小山君は何を思って泣いたのか、世代は違っ･･･[2015年01月02日]



･･･内人)さんRockyさんLBS@MUSIC芸能・音楽事務所『漫画と読者を繋ぐの会』さんグッチ(゜゜`さんyearlsさん池田曜大さんyomokoさんぽんたさんナナ☆さんとろん。さんSHINさん西島好調        zet･･･[2015年01月02日]



今年の初焼きベーグルは抹茶生地に干し柿入りベーグルからスタートです。これはリクエストベーグルで、ずいぶん昔に個人的に作ったことがあるのですが、その時の干し柿と違って今日使った干し柿はかなり水分があるので苦戦しました。 また、水分･･･[2015年01月02日]



･･･に笑みを浮かべ、まずは自分の名を名乗り、「こちらの姐さんは、天神の牡丹姐さんです」挨拶を済ませ、早速旦那様にお酒を出された盃に注ぐ。「えらい綺麗な姐さんやな・・・」目をとろんとさせて笑みを浮かべ、高杉さんの杯を注ぐ指先を両･･･[2015年01月02日]



･･･姿をした彼の殺気を感じ取ったのか、私を抱きかかえていた腕から力が落ちる。「こっちに来い・・・」続いて言われた言葉に私は、彼の背中に逃げる。「あ・・・お前は?」先ほどまでとろんとした表情で、高杉さんを口説いていた男が声を上げ･･･[2015年01月02日]



1月2日はとろろ飯です私が実家に居る頃から1月2日はとろろ飯と決まっているんです実家は多治見なのですが風習なのか、とろろを食べるよ～(*^^*)母が教えてくれた情報によると、本当は元旦に夜通し宴会して、1月2日の朝お風呂に入って･･･[2015年01月02日]



･･･新です(ノ_<)!適当な文になりそうですが、お許しくださいm(_ _)mまず昨日のキスブサは本当ヤバかったですね!!!私はもう、太輔ぴ♡に骨抜きにされ…(°_°)とろんとろんになり…終わってもなかなか立ち上がれないで･･･[2015年01月02日]



どうも～、あけましておめでとうございます!!みなさんはどんな年越しをしました?なんと、、、わたしは。。。18時ごろから食べて食べて。。。23時15分ごろからちょっと、、、うつらうつら。怪しい、やばい、寝てしまう。23時40分頃に･･･[2015年01月02日]


