
･･･と言われてたそしたらデリヘルの店で働いてたんだけど超かわいいこがいたの目が釘付けになっちゃってマジガン見した首かしげられたんだけどマジガン見したかわいいかわいすぎる目がぱっちりで鼻はスーッとまっすぐで薄い唇におちょぼ口あれ･･･[2014年12月29日]



･･･素敵なセラピストです指圧の経験もあるので強めがお好みの方にもおすすめですメンズエステでの経験も豊富でリピート率、指名率トップクラスです瀬戸春賀(せと はるか)愛想がよくぱっちりお目めの癒し系さんですかわいい笑顔で癒されます･･･[2014年12月29日]



･･･じゃないのに、ハンサムと結婚できるんかいって感じでした。まあ、父は150センチのチビだからしょうがないか私は30まで、完全一重まぶたでした。それが、30過ぎてから、左がぱっちり二重にそして、右は一重まぶたそしてとうとう両方･･･[2014年12月29日]



･･･ージに使って少しでもサイズダウン出来ますようにビューティリフトアイロールオン美容液目元にコロコロして使用する美容液です。むくみやクマがひどいので少しでもオフしてすっきりぱっちり目元が作れますように中々普段では買えないような･･･[2014年12月29日]



･･･こよりも快適なので施術が終わっても気持ちよく目が覚めるの♡貴重な睡眠時間でした笑やっぱりまつげがふさふさだとメイクが楽ちん♪(施術後寝起きすぐで目が赤くてごめんなさい)ぱっちり♪メイク道具もみんな揃ってるから手ぶらでも大丈･･･[2014年12月29日]



･･･なりました12月はお休みなく頑張っていたので、１ヶ月とても早かったです少しでもお客様の要望に答えれて良かったでーすそれでもお断りしてしまったお客様すみません皆さまが目元ぱっちりで喜んで笑顔で帰ってくれるのが、とっても幸せな･･･[2014年12月28日]



･･･０２ブラウンナチュラルな目元にしっかりメイクでもブラウンでナチュラルに!今まで、茶色を愛用されていた方はコチラがオススメ♪絶妙な明るさのブラウンカラーがナチュラルなのにぱっちりとした瞳を作ってくれます♪●・○・●・○・●・･･･[2014年12月28日]



･･･く似てた。元気な感じのお姉ちゃんに対して、レオくんは無表情というか目が怖い時代の、ちょっと暗い表情のリバースにそっくり。外国人って感じの透き通った茶色い髪にリバース似のぱっちりおめめ。そのすっごい真剣な顔で踊りまくってたの･･･[2014年12月28日]



･･･ラシが細身なのもあり、下まぶたに付くような失敗がなく 計算された形状なのが わかりますなかなか乗せるのが難しいことが多い、キワのうぶ毛も しっかりGETこれが、150%ぱっちり目の秘密更に うるうるキラキラな涙袋ライナーで･･･[2014年12月28日]



こんばんは!今日も友人に会って来ました!with赤ちゃん目がぱっちりのお母さんだから、可愛い顔の男の子になるんだろうな抱っこさせてもらいましたギュッと握り返す手が小さーーい歩いている子どもを見てもメロメロなのに、友人の赤ちゃんだ･･･[2014年12月28日]



･･･)y ☆あたしの大好物(σ・∀・)σ☜全部だけどwそして、激しいパーマ茶色サン♡あぁぁぁぁぁぁあぁぁぁぁぁぁ大好物≧(´▽`)≦味見する?みたいな会話ーーーーーッ安定のぱっちりおめめガヤさん。お前が欲しい。ドル誌編集部さん･･･[2014年12月28日]



写真4人のしかないんだけどお気に入り1枚ずつ貼ろうかな!これ撮りたいなぁって思ってたから撮れた時嬉しかった(笑)何か企んでる顔目ぱっちりしてるの珍しい気がする!これ、すごい好き(笑)表情って大切だね完璧なスマイル!かっこいい!も･･･[2014年12月28日]



･･･こともなくていいですよそれに一緒につかわせてもらったこちらビッグアイ ラブバッグ ライナー・BE-1 パーリィベージュでうるうるキラキラな涙袋ライナーなので目元がさらにぱっちりこの２つのライン使いすると目元パッチリになって･･･[2014年12月28日]



･･･ムでもちゃっかりケ～キお互い目的だった物も買えたし、いま阪急で限定ショップをやってる関西の有名読モのオクジュンちゃんも拝見できたし、(それはそれはも～ぅ可愛かったオメメぱっちりなお人形さん並み)大満足な１日になりましたぁ次･･･[2014年12月28日]



こんにちは(*^^*)こちらは先日お付けしたお客様のお目元です!0.15 Cカール 160本 です!ぱっちり仕上がりました(⌒▽⌒)今年も残り後3日になりました!syisyu高槻店がOPENして半年経ちました!ご来店頂きましたお･･･[2014年12月28日]



･･･29(月) <13時～21時>390ティナ13時オープン～21時ラスト舌足らずなハーフっぽい黒髪系814りおな欠勤826あむ13時オープン～21時ラスト巨乳ぱっちり目系104ゆきみ13時オープン～20時ごろ道重･･･[2014年12月28日]



久々にお馬さんの姿キター( ^ω^ )やっぱ馬は、おメメぱっちりで可愛いですな。最初に目があった、この子を買うことに決めました。パラダイスリッジ。オッズを確認したら、なんと一番人気だったので、期待していたのですが……あえなく惨敗･･･[2014年12月28日]



１２/２９(月)の出勤予定追加があれば随時更新致します。大人気のここなちゃんご案内可能です!第二使徒ありさ(新１８才)リピート延長率最高大人気の黒髪清楚おめめぱっちり人見知り美少女系１５:００～２２:００写真店内チェキにて公開中･･･[2014年12月28日]



･･･よく、顔のツボも刺激されることで、身体機能の改善にもなりますし、リラックス効果も高いので、ストレスが多い毎日を送られる方にもオススメです♪目の疲れもすっきりして、視界がぱっちりとクリアになりますしね。お顔の色も明るくなり、･･･[2014年12月28日]



ちゃお(・∀・)お久しぶりになってしまいましたどうも ゆんたろです年末バタバタとするので↑もうすでに年末な件久々にまつげパーマしてきました「くるんとぱっちりeyesにしてください」とオーダーいい感じなのです(・∀・)ナチュラルつ･･･[2014年12月28日]



まつげカール目がぱっちり可愛い印象に。。そして、、しっとりハンドケアコース爪の形整え・甘皮処理、爪の表面磨き、保湿パックジェルネイル&まつげカールサロンHearty【ご予約・お問い合わせ】 072-774-8889 ご予･･･[2014年12月28日]



･･･てるイメージだけどこの日はママに甘えん坊な宙くん♪  2度目ましてのもこちゃん♪チームきびだんごに強制入会ね(笑)うーん!やっぱりかい君に似てる!もこちゃんの方がおめ目ぱっちりんこでかわいーけどね  もこちゃんの妹みくちゃ･･･[2014年12月28日]



ジョイフィットの松本MGんちのにゃんこボスちゃんちょ～～～きゃわいぃ～っおめめぱっちりくりんくりん美人さんぜんぜん知らないとこ連れてこられてビビりまくってた[2014年12月28日]



･･･ネアゲ瞬時盛りブラシがぴったりフィット。根元からカールするような仕上がりに放射状に拡がった毛先が短いまつ毛もしっかりキャッチしてくれるのでボリューム感がしっかりでましたぱっちり目もとでキレイな上向きに仕上がるのがいいですね･･･[2014年12月28日]



･･･グを見ていると、女性は結構かわいらしいピグにしている人が多い気がする。そう、Bさんも、ずっとピグを使っていて、かわいらしいその絵をいまだに私はハッキリと覚えている。目がぱっちりとした西洋人風の綺麗な顔立ちのピグで、草花で編･･･[2014年12月28日]



･･･アイシャドーはいつもルナソルを使っていたのですが、今回はメイクアップアーティストさんのアドバイスをいただき、こちらのカラーに。ブラウンよりグレイッシュなカラーの方が目がぱっちり見えるとの事だったので、チャレンジすることに。･･･[2014年12月28日]



･･･ス黒髪清楚正統派JK系毎回全枠埋まるような子ですのでご予約はお早めに!１６:００～２２:００ 残り僅か第二使徒ありさ(新１８才)リピート延長率最高大人気の黒髪清楚おめめぱっちり人見知り美少女系１５:００～２２:００ １５～･･･[2014年12月28日]



･･･ぶたに薄い膜を作るからアイプチのように目を閉じた時に引っ張られて不自然な感じにはならないよ二重の線の下に塗って乾かします。全然わからないよね。テカテカもしてない。で目をぱっちり開けるだけ。癖があまりついてなかったら専用ステ･･･[2014年12月28日]



 マスカラといえばメイベリン プチプラなのにとっても優秀で、ひと塗りでぱっちり目 がつくれると雪花の周りでも大人気です。そんなメイベリンから、さらにさらにビッグアイを叶えてくれる新マスカラが誕生しました メイベリン ニューヨーク･･･[2014年12月28日]



POTATO 1月号一緒一緒一緒!(笑)ポップコーンの音とか嫌って私は理由違うけど(笑)佑馬くんってこだわりすごいあるよなー最近はなんか想像つくくらいだけどってかおめめぱっちり開いてる姿かわいい[2014年12月28日]



こんにちは!今年も残り3日になりました年の締めくくりにまつ毛をぱっちりさせてはいかかでしょうか?12月29日の予約状況です (^O^)まつ毛矯正11時45分12時15分14時15分14時45分15時15分15時45分17時30分･･･[2014年12月28日]



12/28(日)新生児撮影がありました生後16日で撮影にきてくれたはんちゃんご来店されたときは眠っていたのですが撮影が始まると起きてきましたぁ撮影が進むにつれてぱっちりお目めに手がよく動くはんちゃんなので1カット1カット、ポーズ･･･[2014年12月28日]



･･･、私が運転手こわっ笑何とかたどり着けましたが、ひやひや練習しなきゃー旦那さんの実家でも、もよ子は眠り姫みんなに抱っこしてもらったのに、起きなかったねぇお正月には、お目めぱっちりなもよ子を見せられるかなそして、旦那さんのお姉･･･[2014年12月28日]



･･･月間ぶりに美容院に行ってきました(^_^;)前髪だけは自分で切ってたけど、モッサリが限界を超えていた(笑)ようやくスッキリしました前髪は眉上をオーダーしました。私は目がぱっちりと大きいのがチャームポイントなので、前髪短いと･･･[2014年12月28日]



･･･カのお目目って３０センチもあるんですね。私はあまり海洋生物に詳しくないので驚きました。プリクラ以前におっきなお目目です。いいなwよく、眠そうな顔だと言われるので、来年はぱっちり目を見開く努力をしてみたいと思います。 話逸れ･･･[2014年12月28日]



アットコスメにクチコミ済ですが、まだiOS版が復旧しておらず、ブラウザからの投稿でリンクが貼れません( ;  ; )★りんまま★で投稿しています!みなさんは普段アイライナーはどんなタイプを使っていますか?凜ママはペンシルとリキッ･･･[2014年12月28日]



･･･６日～長めの冬休みに突入仕事に行かないとブログ書く暇がないのでお休みしてましたが、今日から暇作って書きます!前回、ランの後にトリミングに行きましたよ!結果は、シュート、ぱっちり!茶々、さっぱり!ラック、変わった!そう、ここ･･･[2014年12月28日]



･･･と思うのでぜひみなさまも一度観に行ってみてくださいそれでは、本日のお友達をご紹介しますけいたお宮参りの記念撮影に来てくれましたお参り後にご来店のけいたくんですが撮影中はぱっちりお目々を見せてくれてとってもおりこうさんでした･･･[2014年12月28日]



･･･ エクスプレス ビッグアイ\1,500(本体価格)全1色 01ブラック 好評発売中このマスカラは上まつ毛用と下まつ毛用にマスカラが分かれていて横にも縦にも拡張し150%ぱっちり目に仕上げてくれるそう 写真右側の真ん中が上毛･･･[2014年12月28日]



･･･まつ毛と下まつ毛用マスカラが1本になった２Wayタイプのマスカラ。上まつ毛、下まつ毛専用に開発されたブラシと処方になっていて、上下のまつ毛をタテ×ヨコに広げる拡張効果でぱっちり目が出来ちゃうという優れものこちらが上まつ毛用･･･[2014年12月28日]



･･･ゆる猫【大阪堺】です♪年末年始の営業についてはこちら♪チャー……きなたん……くるみぃ……はるきゅ～……チンピラコロッケ……ほっそりとのくん……なんかりんちゃんアイラインぱっちりだねなんと明日月曜日も明後日火曜日も営業してお･･･[2014年12月28日]



･･･気のおとなしい感じの子です!本日は女の子選び放題!ご来店お待ちしております。１２/２８(日)の出勤予定第二使徒ありさ(新１８才)リピート延長率最高大人気の黒髪清楚おめめぱっちり人見知り美少女系１２:００～２０:３０写真店内･･･[2014年12月28日]



タレ目のおみみたん２歳２ヶ月にしてぱっちり二重になりました痩せたらもっとぱっちりお目めになりそうだけど、食欲抜群笑今日は寒くてめっちゃラーメン食べたいけどパパは夜勤なので食べに行けない残念最近一緒に食べに行ったラーメン屋のみそバ･･･[2014年12月28日]



昨日は腹痛と高熱と闘った。痛くて寝れたの３時くらい。ODしてやろーかと思ってもしなかった。今日は美容院な行ってきたよ。相変わらず腹痛だったから辛かった。おめめぱっちりひらいてぱしゃり。きも。縮毛矯正とカットでサラサラヘアーだよ。･･･[2014年12月28日]



･･･サのドレス👗早速お披露目。持ってきて良かったよクリスマスプレゼントにもらったこのドレス、何度も着れるように大事にしようね夜、あいとは1度うえーんと大声で泣いたけどめがぱっちりあくまでにはならず、ホッとしました。[2014年12月28日]



･･･2～5限まで( ´ ; ω ;`)めっちゃ寝まくったけど、先生優しいしフレンドリーで好きしかもみんなウトウトしてると「眠くなっちゃった?ちょっと早いけど休み時間にして目ぱっちりさせておいてね」って、早く切り上げてくれるし5･･･[2014年12月28日]



･･･曜日には妻は午前宅に居り、しかし彼がその譯を中途で放棄小生は其数日前実父の病気見舞秘密な楽しみにしているんですしなかったと起って戸口(ドア)へ行き、煙草のけむり、義夫はぱっちり眼をあきました通勤通勤電車自転車起業在宅在宅勤･･･[2014年12月28日]



･･･2:00、15:001月8日(木)13:00、16:30まつ毛エクステ初回限定キャンペーン☆ ※全コース他店オフ込み・ナチュラルコース(両目８０本まで)4000円+税・ぱっちりコース(両目１００本まで)5000円+税・ボリ･･･[2014年12月28日]



･･･スカラですね～右がマスカラ使用で、左はビューラーのみです。さっと１度塗りでこれだけまつげが伸びたら言う事無し!かな?両方2度塗り!!ライナー+マスカラで、セットで使ってぱっちりEYEをGET!です♪【メイベリン ニューヨー･･･[2014年12月28日]



･･･ニューヨーク】ボリューム エクスプレス ビッグアイ1,500円(税抜)メイベリン ニューヨーク様よりモニターで頂きました。デュオブラシでタテ×ヨコ拡張して、目幅を広げてぱっちり目にしてくれますメイクアップによる150%イン･･･[2014年12月28日]



･･･価格(込920円)で買うことができて、良かったです。UKですが。お父さんも そのうち 見つけてあげようと思います。しかし このブラウンお母さんすごい 美人です。お目め ぱっちり肌 つやつや顔 小さめ品ありあり ですうさぎ ･･･[2014年12月28日]



･･･３年前・・・・≪潤くんさ、好きな人っている?≫「好きな人かあ～まだ居ないなあ」≪俺ね～出会ったんだ んふふ≫「えっ!まじで? どんな人どんな人～」≪んとね、色白でお目目ぱっちりでさ、可愛いんだ～４月に入社してきたんだけどね･･･[2014年12月28日]



だいたいいつも自まつ毛派なんだけど、きのう気分転換にまつ毛エクステ行ってきたよ新宿のO3で、パッチリにしてもらいましたふさふさきのうは美容院にも行ったよ前髪短いです(笑)そんな感じで撮影会なう野外の部終わりました寒い中ありがとう･･･[2014年12月28日]



「マスカラといえばメイベリン」と思っているわたし。ですが以前はマスカラを使いこなすことができず、まつ毛も短くて、なかなか手を伸ばすことができませんでした。(目にまつ毛が入っちゃうのがいやで、せっせと抜いていたという馬鹿者です^^･･･[2014年12月28日]



･･･みなさん風邪引かないように気をつけて下さい!!お客様デザイン★Jカールで真ん中長めキュートデザイン♡Jカールでカール弱めでも本数つければ濃さはでるので、ナチュラルだけどぱっちりになりました!!エクステ始めての方にもオススメ･･･[2014年12月28日]



･･･ーちゃ ん 五月蝿い 。 」 うぃっす 。 」 my   brother が 私を 一 蹴り 。 みたいな感じでした 。 笑 すごく目が覚めました 。 おかげで おめめぱっちりです (°°) 笑   アニメランキング １１･･･[2014年12月28日]



こんばんは。今日は姪っ子の結婚式でした小さい頃から、姪っ子はお目めぱっちりのすごーくかわいい女の子で今は、22才ですが、もう、お人形さんみたいに美人です私は、ムスコ二人なので自分の娘みたいに可愛がってましたねお嫁にいって寂しいよ･･･[2014年12月28日]



･･･にちは(。・・。)難波店 南谷です♪クリスマスも終わりもうすぐ今年も終わりますね!クリスマスは愛犬にサンタクロースをプレゼントしました♪では、スタイルの紹介です☆目もとぱっちりDカールです♪Cカールで物足りない方はぜひDカ･･･[2014年12月28日]



･･･部分のデザインをカウンセリングしていると、「垂れた感じにしたくない」と教えて下さいました。ですので、目尻のキワ部分のまつげまで、しっかり上を向くよう、仕上げております。ぱっちりな印象です個人的な話になりますが、私の目は元々･･･[2014年12月28日]



･･･常なし(?_?;顕微鏡検査→異常なしでも 涙の量は少ないので要注意あずきのチカラ 絶大(*^▽^*)マイボーム腺の詰まり 少々前回のお薬 継続変更になった眼薬『お目目 ぱっちりしてきたね』by先生『焦らず 気長に行きましょ･･･[2014年12月28日]



･･･•̃͡ε•̃͡)∫ʃオッパイくれ～てゆう泣き声一段と大きくてびびった!笑日々成長してるんだなぁ～～～。そして昨日の夜はお腹いっぱいなのにオムツもサッパリしたのに、おめめぱっちりで、退院してから久しぶりにお包みに包んでみた!･･･[2014年12月28日]



おはようございます今朝は、ぱっちりスッキリ目が覚めました日曜だけど特に予定はありません寂しい子だぁ昨日の夜は弟と2人で忘年会しました弟が大好きなピザと串カツで忘年会お腹いっぱい食べ過ぎました今日は控えめにご飯を食べますお弁当作り･･･[2014年12月28日]



眠そうなゆきちゃん❗️目ぱっちりゆきちゃん気持ち良さそうなゆきちゃん[2014年12月28日]



･･･Dランクに判定して芸能人の誰に似てるか検索して名前が出ます! 目、鼻、口のパーツや顔の輪郭で決まるみたいで…私は、光栄な事にA判定でAKBの小嶋陽菜ちゃんでしたちなみにぱっちりとした目と色白しか似ていません が…(汗)顔よ･･･[2014年12月28日]



･･･(日)小顔セルフケアand小顔メイク術ワークショップ!!時間も未定です。。わたしのほうからは頭蓋骨の解剖生理に基づいた、超簡単にできる小顔ケア(むくみ、ほうれい線、目がぱっちり、リフトアップします)そして小顔ケアをしたあと･･･[2014年12月28日]



あいちゃんの  産まれたての赤ちゃんに会ってきました♡産まれたてホヤホヤの新生児ちゃん◌⑅⃝*॰ॱ 頭もびっくりするぐらい小さくて  お肌もふわふわ◌⑅⃝*॰ॱ ぱっちり二重の可愛い赤ちゃん♡♡チビくんと同級生のKちゃんもいて ･･･[2014年12月28日]



昨夜から妹と子供達が実家に合流。子供が一気に5人になり賑やかなこと賑やかなこと・・・一番ちびっ子のミズ君8ヶ月伝い歩きをしてやんちゃ盛り!ぱっちりお目目のめちゃ可愛いい子になってました♪赤ちゃんはやっぱりいいなぁ(#^.^#)ブ･･･[2014年12月28日]



･･･です。ですがまだ、あなたには足りないものがあります。もう一度あなたの目標を思い出してみてください。あなたの一番好きな女の子はどんなタイプの子ですか?黒髪ロングでおめめのぱっちりとしたお人形さんのように可愛い清楚な女の子もち･･･[2014年12月28日]



･･･ること。名前の登録すると、落書きのときに楽ですよ[登録したが、結局落書きのとこで使いこなせなかった]いざ、撮影したら、笑いがとまらない(￣▽+￣*)だって、いきなり目がぱっちりすぎてキモチわるくて、馬鹿笑いだよなんじゃこり･･･[2014年12月28日]



･･･モードはほど遠いですが今日で子供たちの部活納め。４時起きが今日で年内最後という事で何だか気持ちが軽いです(笑)昨日は全日本フィギアを観ていて寝るのが遅くなりましたが目がぱっちり、気分爽快です**************こち･･･[2014年12月28日]



･･･ *)///今年はマザーガーデンでお互いプレゼントを買ってプレゼントを交換しました。じゃじゃーんヽ(*・ω・)人(・ω・*)ノ*うさももちゃん*しろたんもう何が欲しいかぱっちりですね(笑)もう可愛すぎてお互いのこと忘れちゃ･･･[2014年12月28日]



･･･好きー♡でも仕事では出来ないし、そもそも社畜だし←今日久しぶりにカラコンしてみますた♡ちょっとわかりにくくて申し訳ないけど。。14.8mmの激盛りカラコンだから、おめめぱっちり!私が使ってるのはブラウン色♡うるうるした瞳に･･･[2014年12月28日]



･･･風呂タイムします。っつーか。mioさん、今日おシゴトやし。たいして年末にやる事もないので大晦日までシフト入れちゃってます。とりあえず。流行りの朝活しましょ。もう。お目目ぱっちり元気100%昨日買ったばっかりの。迷って3種類･･･[2014年12月28日]



･･･て見たよー♡♡少しずつ浮腫がとれて、生れた時と顔かわってきたね♡可愛い～(ノ∀`)♡♡やっぱり目ゎ旦那さんかな?♡口もととお耳は私だと思うんだけど…♡旦那さんにもお目目ぱっちり写メ送ったら、さらに写メやらムービー要求してき･･･[2014年12月28日]



･･･る方法を教えます♪■布団から足だけを出す。体の一部が冷えることにより、意識がはっきりしてきます。■カーテンを開け、青空を見る。体に「朝だ」と認識を直ぐにさせることで目がぱっちり!!■布団から出ると同時に掛け声を掛ける。これ･･･[2014年12月28日]



･･･ために( ´͈ ᗨ `͈ )◞♡⃛なんかやたらポジティブ(･∀･)いいこといいこと♥︎ぢゃ!そろそろねよーかなーもーね今半目(･∀･)てか白目(･∀･)書き始めたときはぱっちりだったになぁ書いてたら睡魔はんぱない睡魔やばす･･･[2014年12月28日]



･･･ウン日本公式プロモーションダンサーでたしかでるかなよかったらチェックしてください今日もね6じに起きて夕方のね(笑)!!!CHANMOの忘年会だったんだけど眠くないおめめぱっちりたのしかった食い過ぎてやばかったあしたからダイ･･･[2014年12月28日]



先月娘を産みました。忙しいけど、可愛いし楽しい毎日です。赤ちゃんのフォルムたまらんっ*\(^o^)/*画像撮る時とかあんまりだけど、本当はおめめぱっちりでまつ毛の長い可愛い子です(。-_-。)ほっぺがリアルでクレヨンしんちゃんに･･･[2014年12月28日]



えーっと、21時に寝て 起きたなうです。もう 目 ぱっちり👀あと 5時間も どうしよ、(笑)みんな 寝てるし ほんまにぃ～。カーペット 暑いし、変な夢 見るし、どしたん、(笑)姉が カラオケBOXで寝泊まりしてる夢 見た(笑)･･･[2014年12月28日]



･･･・・じゃ～～～～ぁん      こちらはトリミング前のルドルフ君 今回は本当に大変身でしたねっ とっても凛々しい雰囲気になりましたそ・し・て・・・最後はフセをしてお目めぱっちりゆったりポーズも決めましたぁ～        ･･･[2014年12月28日]



お風呂入ったら、おめめぱっちりになっちゃったうわーん眠くないよ～笑また遅い時間になっちゃった頑張って寝よう本でも読むかな[2014年12月28日]



お腹の中でもよくひゃっくりしてたけど、外に出てからもひゃっくりやっぱりするのね笑ちょっと間様子みたら止まってお目目ぱっちり!お口もぐもぐ、お手手ぺちゃぺちゃしてたので、よし!授乳だ!と思って、授乳試みるも咥えない笑そして「なにし･･･[2014年12月28日]



･･･チリまつ毛・ギャル雑誌記載多め・インパクトeye・両端は短く.中央は長め・中央の毛束の間にはクロスした短い毛が並んでいる・丸い目に・派手目に・シリーズ2位(独自)確かにぱっちりなる!目も大きく見えるし写真写りもいいしだいぶ･･･[2014年12月28日]



そう、大人の事情で我が家のクリスマスは今日でした。。。笑今朝。いつもは寝起き最悪のりぽちも耳元で「サンタさんが来たみたいだよ～」と言うと、おめめぱっちりすぐに飛び起きてプレゼントの元へずーっと欲しがっていた、ミニーちゃんの自転車･･･[2014年12月28日]



･･･に嬉しい美容成分も配合だし、、お湯でスルンとオフできるフィルムタイプだし、文句なしの1本!!ビッグアイ ラブバッグ ライナーでうるうるキラキラな涙袋をつくれば、150%ぱっちり目の仕上がりにキラキラなので、目元が華やかな印･･･[2014年12月28日]



･･･長いので、いつも綺麗にカールしてくれなくて困ることが沢山ありますが、凄い綺麗にあがった!⬆︎片方のまつ毛にだけマスカラした状態。次に、両方のまつ毛にマスカラしたら、目がぱっちりしましたね。このマスカラは、ウォータープルーフ･･･[2014年12月28日]



･･･ ビッグアイ  ボリューム エクスプレス ビッグアイ の特徴お勧めポイント 上まつ毛、下まつ毛専用に開発されたブラシと処方 上下のまつ毛をタテ×ヨコに広げる拡張効果で ぱっちり目に。1. 上まつ毛専用マスカラがポイント  ･･･[2014年12月28日]



･･･ラ液を採用しました。下まつ毛(細めブラシ)下まつげ用マスカラはミニブラシで短いまつ毛まで1本1本くっきり強調。にじみにくいマスカラ液採用美容成分配合で、つやつやまつ毛でぱっちり印象的な目元に仕上げます。ポイントポイント上ま･･･[2014年12月27日]



今年最後のみづきちゃんのエクステ♡初のパステル系を入れてみましたー^ ^目尻Jカール12ミリ。黒目～目頭Cカール12ミリ。タレ目なのにぱっちり♡可愛いーです♡みづきちゃん今年もありがとう♡来年もよろしくね♡rena[2014年12月27日]



･･･みだから午前中は部屋掃除～!それからノアさん、初体験!お風呂ヾ(@^▽^@)ノビビリ顔たまりませんでしたwいい香りになってよかったぁぁ!そんなこんなで夕寝をしたので目がぱっちりの私はノアの服を詰めました!買った服が少し大き･･･[2014年12月27日]



お久しぶりです。バライタです。ようやく人間の方の人が可愛くなってきました。目がぱっちりし、口もぷっくりしてきました。口元をもう少し凹ませます。むむ、頬の上の方がぷっくりしすぎてますね。したのほうもバランス見て盛り付けていきます。･･･[2014年12月27日]



･･･00(本体価格) 全1色 01ブラック   このマスカラのおすすめポイントは上まつ毛、下まつ毛専用に開発されたブラシと処方! 上下のまつ毛をタテ×ヨコに広げる拡張効果でぱっちり目に。 色々と考えられてるマスカラですね。下ま･･･[2014年12月27日]



･･･ートするような膜を作って水分に強くにじみにくい処方。美容成分の保湿成分アルギニン・保護成分オレアミドオクタデカンジオールも配合されています美容液成分でツヤツヤまつ毛♡ ぱっちりな印象にお湯で簡単にオフできるところも嬉しいポ･･･[2014年12月27日]



･･･、生まれてからずっと二重だった左目が急に一重に!ある日突然、一重と二重が逆転しました。笑何でだろう?そして更に、昨日から右目も元の二重になりました。なので、今は両目ともぱっちり二重です(^-^)でもまたいつ変わるかわかりま･･･[2014年12月27日]



26-27日yellowsでお泊りした～💓『悪の教典』本当に怖かった🌀パナとラスカルは前回の『告白』に続き、いつも怖いもの借りてくる。笑怖すぎておかげで夜中でも目ぱっちり👀💓その後はトランプ💓ジジ抜き、ババ抜き、七並べ･･･[2014年12月27日]



･･･うと、自分の股関節の怪我を克服するまでの経緯から、皆様にメンタル(心)と身体の両側面からお伝えしたいことがあるからなのです。心と身体は本当に繋がっています。あなたの目はぱっちり開いていますかもし開いていないと感じる方がいた･･･[2014年12月27日]



･･･ちらは、上まつ毛用と下まつ毛用が1本になったマスカラです。 上まつ毛、下まつ毛専用に開発されたブラシと処方で塗りやすく上下のまつ毛をタテ×ヨコに広げる拡張効果で150%ぱっちり目に!!上まつ毛用ブラシで目をヨコに大きく!下･･･[2014年12月27日]



･･･ってますが、もうやばいぐらい可愛い夜は相変わらずほんまによく寝てくれるけど寝るまでが大変昼過ぎまではほとんどウトウトしていて、午後から日付が変わるまではグズグズかおめめぱっちり。今も1人で手足バタバタして筋トレ中(;゜;ж･･･[2014年12月27日]



･･･毛まで1本1本くっきり強調。にじみにくいマスカラ液を採用しました。美容成分の アルギニン(保湿成分)、オレアミドオクタデカンジオール(保護成分)配合で、つやつやまつ毛でぱっちり印象的な目元に仕上げます。お湯で簡単オフのフィ･･･[2014年12月27日]



･･･グアイ」を使ってみました♪この「ボリューム エクスプレス ビッグアイ」は、上まつ毛用、下まつ毛用マスカラが1本になったマスカラなんです。美容成分配合で、つやつやまつ毛でぱっちり印象的な目元に仕上げてくれるんですって!こちら･･･[2014年12月27日]


