
･･･な物を返しましょう………」「……これって…」懐かしい声……表情が…心に…脳裏に溢れ出してくる……声を…涙を…押さえきれない………一人…ひとりの仕草…話し声………名前が…はっきりと鮮明に………そして……「私…GION………」･･･[2014年12月29日]



･･･非常に高い集中力と、情熱的で努力家のエネルギーです。自分自身の生命力を高め、情熱を持って前向きにそして、自分の気持ちに正直に勇気を持って行動しましょう本能的に好き嫌いがはっきりしたり、自分の想いが素直に表に出てしまうことも･･･[2014年12月29日]



･･･ておき、まずは貸切公演のイベント報告から男たちのメリークリスマス～ライフが街にやってきた～驚くことに3部制という豪華版1部は2人または3人による寸劇?順番も全ての内容もはっきりとは覚えていませんが◆せっきー×青木くん◆若さ･･･[2014年12月29日]



･･･?いつまで持つかなあとかそんなんばっかり考える(;￢_￢)(;￢_￢)こんなにしょーこ嫉妬ぶかいっけ?なんなん?ほんとに。あんま将来ばっかり見てんじゃなくて今、この現実はっきり見てないと同じ目に合うわ(笑)(笑)そんなん無･･･[2014年12月29日]



･･･始まって、アイドルのチェキの相場知らないから「５００円とかかな～?高くて千円かな?」って思って並んでたの。(無知)そんで、わたしの番になってようやく千円ですって言われてはっきりわかったの。みんながお札を渡してるのみて「ああ･･･[2014年12月29日]



･･･よいよ都会感出てくるよね笑ビルやマンションが増えてきて、タワーマンションかっけー笑それにどの集合住宅も廊下の電気が規則正しくしっかり点いてて綺麗だったなー!夜なんで外がはっきり分からず、大宮なのに東京入ったかな?って間違え･･･[2014年12月29日]



･･･責任を持ちながら、自由な人生を歩むのか他人任せの無責任な人生にして、不自由な人生を歩むのか』この節目パワーここから先は、もう先延ばしにしてられないよと、人生の分かれ道をはっきり示唆する宇宙パワーであふれています。さっきみっ･･･[2014年12月29日]



･･･気持ちいい湯たんぽカバーを発見してしまった～＼(^o^)/無駄にお買い上げ☆!!!お会計の時に「これカバーですけど、湯たんぽはいいんですか?」みたいなこと言われたから、はっきりと「ケンチャナヨ!」言ってやったわ(笑)セール･･･[2014年12月29日]



･･･みたいだし…Yお嬢様は、ここは控えてってちゃんと言ってくれるけど彼女は一方的に遮断していくだけ…Yお嬢様にはアレで悪い子としちゃったしもう、自己嫌悪ですYお嬢様のことははっきり注意されたので私が改善すればいいだけの話彼女は･･･[2014年12月29日]



･･･れちゃって無いよw」え?っと思いつつ、マジかー と返信…「買ってつけるしかないよね?w」続けてこの返信…私に…チャーム買ってつけ直せって言いたいのか…?と予感したけど、はっきりしないし、自分でチャーム無くしといて要求してる･･･[2014年12月29日]



･･･ますが、それもそのはず。イベント中のことを思い出すと何故か頭が痛くなるのです。まるで、どこかのおたっきぃ佐々木さんが催眠術でもかけたのごとく…。爆。ということで、記憶がはっきりしている分だけお伝えします。笑。あれは、12月･･･[2014年12月29日]



･･･はわりといいんだけど全然期待はしてませんでしたがこれはそこそこ面白いやっぱりRPGは先が気になる展開でないとダメだよねぇけっこう終盤まできちゃってるんだけどまだラストがはっきり読めない辺りはなかなかいいですバトルシステムも･･･[2014年12月29日]



･･･やらで斬るっていうのにしたクアンタムバーストっていう覚醒技があるんだけど、ぶっちゃけコレが強すぎるのに気づくのはこの2機のせい友人とプレイしてて大抵のボスは倒せる万能技はっきり言ってクアンタムバーストと月光蝶の強さは半端な･･･[2014年12月29日]



･･･がすこぶる良くて色んな方からめちゃめちゃ褒められたそうです。「自分は座長タイプなのかな?でも、あんまり座長座長してなくて…(いい感じだった)。」ふかわさんは、座長座長とはっきり発音できなくてざちょうじゃちょう…と何度言い直･･･[2014年12月29日]



･･･、座席表見て、めっちゃ興奮最も行きたかった東エリアそれも座席番号6。間違いなく前のはず。気持ちを落ち着かせて行くとなっなんと、東エリアの最前列ステージはすぐそこ。肉眼ではっきり見える～ようやく憧れの場所にキター♪───O(･･･[2014年12月29日]



私のブログって、誰に向けて書いてるのかわからないね。きっと、気持ちを向けたその人だって、これを読んでいたとしても、自分に対する言葉なのかはっきりせず読んでるのかもしれない。名前は…さすがに書けないもんね。。。それに、ある人に向け･･･[2014年12月29日]



･･･り返って。まずは初釣り。行きましたよ～。そらまぁ、寒い日でしたわ。朝起きて、愛宕山は雪化粧(@_@;)行くか行かまいか、考えましたよ～(-""-;)はっきり言って。当然、出足も遅くなり～、西大津バイパス･･･[2014年12月29日]



･･･ゃ好き( ´ ▽ ` )♡安いし、手軽に食べれるので何かを買うついでだったり食事後の会計時などに、自分用に買われる方が多いです(^^)焼き菓子に関してですが、販売期間がはっきりしていないし納品回数も少ないので、売り切れてし･･･[2014年12月29日]



･･･の結果なのかと問われればその答えはキム・スヒョンだけである。本能的に動くのか、よく訓練された練習量で動いているのか私たちが気付かないほど自然だから。真心を貫くような声ではっきりとセリフを吐き出すと演技ではなく実際になるもの･･･[2014年12月29日]



･･･彼は涙を浮かべていた。フリーの演技の途中で彼は笑顔だったし、演技後はリンクに向かって胸に手をあて何かをつぶやいていた。「ありがとう」?そう言ったかしら?テレビ映像では、はっきりわからなかったけれど、そんな気がした。いつもと･･･[2014年12月29日]



･･･が土砂崩れし、兵役についている若者たちが、大勢生き埋めになってしまった。その救出活動中のため板門店には行けない。その知らせを聞いて、心の中がズキンといたんだこと、今でもはっきりと覚えています。特別なプロジェクトとはいえ、ツ･･･[2014年12月29日]



昼間、地図右から高音ピーのはっきりした耳鳴り。頭痛、首、肩、肩下痛くて押してもらった。両方。どーん。気持ち悪さあり。胃痛、胃まわりお腹、下腹痛い。足、右ふくらはぎちょいした横?内側、今一番痛い。。すね。足首、 痛い。腕、胸痛あり･･･[2014年12月29日]



･･･みたいや私は、その横顔を見つめ今、自分のしているリストバンドに目をやるなんや・・・離れててもずっと繋がってたんや私のそばで一番近くで支えててくれてたんやあぁ・・・これではっきりした美優紀も・・・私とおんなじ気持ちなんや「・･･･[2014年12月29日]



･･･!(/TДT)/書くの疲れたせいもあんねんけど(。-∀-)っていっつもやんけ～!!ヽ(`Д´)ノよーし、来年書くぞ!!この二人の愛を～!!でも、やっぱり年末とゆう事やしはっきりさせとかなあーかーん!!発表しまーす!!ダララ･･･[2014年12月29日]



自分の書いたブログ記事。自分でさえ、誰に向けて書いたのか、はっきりと、分からない時が、ある。多分、受け取る側の方が、敏感に感じ取る事が、できるのかもしれない。「私は、信じない。」あの言葉が、正しかったのかもしれないと思うと、なん･･･[2014年12月29日]



･･･」と指摘。また、80世帯への個別訪問に対しても、藤原保正さんは「指定世帯が152戸あるうちの80戸だけまわって賛同を得たという判断はおかしい。賛同が何世帯何人いたのか、はっきり答えてほしい」と詰め寄りました。それに対し、阪･･･[2014年12月29日]



･･･調べるために記事を書いています。この記事にコメントがつくとしたら、それはスパムコメントです。も、満鉄代理店日満商会員、何の検査だ。そうしたら、獨立しては立行けぬもので、はっきり思い出すことが出来ま云ふ事も、底本の親本:「岩･･･[2014年12月29日]



自分の書いたブログ記事。自分でさえ、誰に向けて書いたのか、はっきりと、分からない時が、ある。多分、受け取る側の方が、敏感に感じ取る事が、できるのかもしれない。「私は、信じない。」あの言葉が、正しかったのかもしれないと思うと、なん･･･[2014年12月29日]



･･･2015年も皆さんが、より良い環境でレッスンを受けていただけるよう、日々精進していく所存でございます。去年、みんなには2つお願いをしました。１)挨拶は大きな声で、返事ははっきりとしましょう。２)スタジオに入ったら、積極的に･･･[2014年12月29日]



･･･べまして、何があったのか良く分りました。下げるないようでした。今回、Google日本法人名誉会長が社長に就任しました。これが何を意味するのか思惑買いがあったようですが、はっきりいって、googleのenergybusine･･･[2014年12月29日]



･･･、と思ってる方もいるかもしれませんが特に感情の話になると何が正しいとかはない、と私は思ってます。そして定義については私も裏付けを持って書いてます。だから間違ってない、とはっきり言えます。それはBという意味だよ、と言われても･･･[2014年12月29日]



･･･ている人を見かけますがみんな『これ美味しい!!』って言いながら食べてます(笑)こちらも実は名物なんですよ(*^_^*)へんば餅↓ そして最後はここ↓好きな人と嫌いな人とはっきり分かれるらしいですが私は大好き♡伊勢うどん♪今･･･[2014年12月29日]



･･･を挟んで、後の科白は、ゆっくり、選ぶようにして言葉を紡いでるように見えた。「部屋に戻るところ?」「そうだけど」「ついてってもいい?」「えっ?…いいけど。」やだったかも。はっきりと戸惑いの表情を浮かべた。「あ、無理強いはしな･･･[2014年12月29日]



･･･あるだろう」は、ア「イル=il=ilu=目」スルと言います。アイル・スル と言う言い方は「水を得た魚」、生き生き と元気良く泳いでいる「魚」のように当然そこに「あるのがはっきり見える」筈だと表現していると推測できます。  ･･･[2014年12月29日]



自分の書いたブログ記事。自分でさえ、誰に向けて書いたのか、はっきりと、分からない時が、ある。多分、受け取る側の方が、敏感に感じ取る事が、できるのかもしれない。「私は、信じない。」あの言葉が、正しかったのかもしれないと思うと、なん･･･[2014年12月29日]



･･･)その何かをここ最近ずっと考えています。パチンコ店として何ができるのか!?一人の社員として何ができるのか!?『パチンコ本来の娯楽とは一体!?』最終的に行き着く先は!!!はっきりとした言葉では言えませんが、MGM勿来錦店パチ･･･[2014年12月29日]



･･･い。せっかくつながったご縁、大切にしていきたいなあ!なので、来年のやりたいことも書こう!書くとね、そのことに対して、シンプルに道を探せるのね。やり遂げるためにすることがはっきりするというか。なので、いつもなんだかグダグダに･･･[2014年12月29日]



･･･ンツスタイルがとってもお似合いで、ファッションショーのウォーキング９０分で、かなり変わりました★これは、指導の美絵先生も驚き♪レッスン前と後でのビフォーアフターが今でもはっきり印象に残っています♪本番でも、歩き方がとてもキ･･･[2014年12月29日]



･･･っと寝てたら(本当に起きれないくらいの時があって)腰と膝が痛かったです。 今もまだ調子が悪く、まだ薬を飲んでます。主にタミフルカプセル７５ってやつかな。 ２０１４年は、はっきりとは分からないけど、たぶん収入でいうと１年間で･･･[2014年12月29日]



･･･影響を受けるのです。逆に正しい大人を意識できなければ、子どもの信頼を得ることができません。子ども落ち込む!子どもを叱れない!という人もいますが、自分が正しいと思うことをはっきり言えなければ子どもが間違った方向に進んでしまう･･･[2014年12月29日]



･･･しているだろうし、練習の回数でも負けていないはず。言い訳をしなくてもいいようにしてきたつもりでした。そうなると、質の問題なんだと思います。チームの力不足だということが、はっきり分かりました。本当に悩んでいるのが、来年はどん･･･[2014年12月29日]



･･･輝いてるやん?暗くて怖い夜でも星が輝く事で怖いけど上見たらきれー!って、なるやん?んで、夏空は、夏の空は青空で高くて明るくて雲でさえもきれいに見える!飛行機雲がいちばんはっきり見えていい感じ♪とりあえずうちは、空がすきやね･･･[2014年12月29日]



･･･い右が決定できる範囲が広い左が決定できる範囲が狭い自由と不自由となっているわけですが、見事なまでに反比例したグラフなのがまた面白いところ。とはいえ、コインのように裏表とはっきりしたものではないような感じがしますね。例:選択･･･[2014年12月29日]



･･･別に喧嘩した訳じゃないし、おめでとうぐらい言っとこかな?(><;)」俺「、、、いや。でも誕生日間違ってたらどうする?(￣ー￣;それこそ、仲崩壊するで、、、」はっきり言って99%その日が誕生日でした(笑)でも残り･･･[2014年12月29日]



･･･場。事前に静かにって指示があったけど、そこはまあ、声がかかる。そして、SE7ENさん、ご挨拶。結構長い挨拶でした。声低くて神妙そうでした。風邪という話も何を言ってるかははっきり聞こえなかったのですが、謝罪やらファンへのこと･･･[2014年12月29日]



･･･との繋がり、働きかけを感じてみましょう。あまり質問が多い場合は、インタビューの時に、質問の優先順位を一緒に考えてもらいます、何が聞きたいかを知ることでセッションの目的をはっきりさせることができます。今日も昨日に引き続き大掃･･･[2014年12月29日]



･･･馬(もくば)、白いペガサスなど 呼び名は様々だ。  ※白いペガサスのイメージ   そんな、りーさるウェポン兵器を来月、実践投入しようかと一人会議を開いています。    はっきりいって先行投資以外の何ものでもない。   来た･･･[2014年12月29日]



･･･にやめました次は次こそはMacがほしいのですが高い猫が壊す率高すぎで怖くて買えませんとりあえず頭が割れそうなのでもうちょい調べて寝ますまったくパスワードがわからないのではっきり言って無駄ですがではでは[2014年12月29日]



･･･緯がありました。  しばらくオシャベリをして、 もぅ一度、 先ほどの石を見てみると 模様が変化してるではありませんかぁ??? 明らかに、  心友も分かるほど、  異変がはっきりと分かります。 危害を加えるものではないとは言･･･[2014年12月29日]



以前より頻繁にお腹が張るようになってきましたね～ちょっと歩いてるだけでも、いきなり立ち上がろうとした時、ありとあらゆるシーンで張り出すはっきり言って苦しい予定日まであと16日お医者さんが、頻繁に張るのは良いことだって言ってました･･･[2014年12月29日]



･･･帰って来てくれたケーキだけ食べたよこのケーキ毎年会社が用意してくれるんやけど…島のケーキ屋さんの生クリーム昔の生クリームみたいに食べ過ぎたら気持ち悪くなるような、ってかはっきりいって美味しくないねんでも会社が用意してくれる･･･[2014年12月29日]



･･･いろんな手法があるけれど、やっぱりレイキも大好き。レイキをはじめてから、たくさんの癒しを経験し、ずっと出していなかった感情がいっぱい出てきてしんどかったりもしましたが、はっきり言える事は、レイキやシータヒーリングを習ってい･･･[2014年12月29日]



･･･医療のリーダー、ノーベル賞候補を失った。断腸の思いである。<o:p></o:p> およそ、通常の科学論文には誤りはつきものである。いやいやもっとはっきり言えば誤り、誤解、または無価値な論文が多数を占･･･[2014年12月29日]



･･･たよりススイーっと速歩へ移行。軽速歩と正反動を交互にしつつ、安定したら2ポイント速歩。常歩に戻して体制立て直し、駈歩へ!何周まわったか分かんないくらい継続できて、しかもはっきりした駈歩ができて、すごく気持ちいい!!リズムに･･･[2014年12月29日]



･･･(3)・覚えてる(4)・見覚えはある(2)・気づかなかった(3?)・全然気づかなかった(2?)・悩んでた(4)【8話後半、彼目線】・言葉に詰まる(4)・誤魔化す(3)・はっきり答える(2)☆女子力2500でミッションクリア･･･[2014年12月29日]



･･･きげんとってみよーっと。もーほかのさそいのっちゃうぞーしたごころまんさいの。。やぱ いやだなぁ。すきじゃないのにそんなんできない。。もーε=(￣。￣  )ぐれーばっか。はっきりいうゆうきもないなんて、うそばっかりなんだから･･･[2014年12月29日]



･･･です。出会いは19年前、以前はファッションデザイナーさんでもあったママさんは『My Style』をしっかりとお持ちでいらっしゃいました。服のテイストが1本軸。そう、いうはっきりとしたスタイルをもう何十年としているそうです。･･･[2014年12月29日]



･･･。・携帯電話を自分の傍からいつも離さない。 ・夜に携帯電話に電話をすると、電話に出ないか、   折り返しかけると言われてすぐ切られる。 ・小遣いの使い方が不明、聞いてもはっきりとわか   らない。 ・夜の生活を誘っても拒否･･･[2014年12月29日]



･･･物を(選んだつもり)。自分にはブレスレットを購入。↓２５日クリスマスまで靴下の中で待機させてました。｢自分で靴下に入れてそれ楽しいの?(・∀・)｣って感じでしょうか?wはっきり言って、えぇ、すっごい楽しいですwwwオープー･･･[2014年12月29日]



･･･初めわからなかった。でも、「おじいちゃんが改造したの?」続けて言った京介君のその言葉で、彼が何を指していたのかピンと来た。僕はたとえそれが彼に伝わらなくても、「うん」とはっきり頷いた。彼は黙ってしまった。僕はただ、頭を撫で･･･[2014年12月29日]



･･･の時、妹が生まれた。約束どおり息子はなんでもやってくれた。お風呂に入れ、オムツを替え、ミルクを飲ませた。6歳にしてパパのように世話をする息子は本当に嬉しそうだった。私ははっきり言って娘を育てた記憶がないほどだ。公園に連れて･･･[2014年12月29日]



年の瀬にやる事の一つに。年賀状書き書きしてます!!本当に手書きは自分の字が汚いことがはっきり痛感してしまいます笑笑でも手書きでしか心が込めれないのでやっぱり手書きです!!本当に今年が終われば来年は戦争の年です。本当に勝負になって･･･[2014年12月29日]



･･･際には、人民日報の日本語サイトにはその結果が出ておらず、中国語版の百度百科などでも肩書が変わっていないので、昇格はなかったのでしょうか? ワタクシの稚拙な調べものでは、はっきりとはわかりませんでした。その劉源が、この著作で･･･[2014年12月29日]



･･･気ない一言に、気持ちが揺らいだ６月。会えない日が続いて、心の中では泣いてばかりだった７月。悩みに悩んで、彼の手を振り払うように大きな決断をした８月。彼に、目に見える形ではっきり意思表示をした９月。直接言葉にして最終宣告をし･･･[2014年12月29日]



･･･udy English befoe p;lay Jazz hahahahahaha (JAZZをやる前に英語勉強してこいよーハッハッハッハ 2012年留学時)年代、顔、はっきりと覚えています。二度と言われたくないし、二度と･･･[2014年12月29日]



･･･もてなしして、勉強をしていくのも一つの手かなと考えはじめました。最近、やりたいことがあり過ぎて、てんやわんやの状態です。冬休みを機に、冷静に考え直します。とにかく、芯をはっきりさせようと思います。私らしい、ほかのゲストハウ･･･[2014年12月29日]



昨年に引き続き年末の恒例としてみゆき館劇場に行ってきました!公演が終わってないので詳しくは書けないけれどはっきり言えるのは他には無い舞台だなーって!ゆる～くて面白いのです( ´ ▽ ` )ノでも、湧飛くんの!ダンスは!何度観ても･･･[2014年12月29日]



第五部 秘書の部屋39   (クローゼット) それからガチャリとドアが開く音が聞こえました。「今晩は」「ああ、いらっしゃい。あっ」 遠くてはっきりとは聞こえないのですが、声からすると、来客は男性のようでした。 きっと、いま入って･･･[2014年12月29日]



･･･がよくなってきた。たかひろがドリブルで三人抜きから、シュートまで…まぐれとはいえ(笑)、いいドリブル。でも、「もとき、たかひろでも!できるとだけん、お前もできる」これ、はっきり、たかひろを褒めてる言葉。何を言われてもめげん･･･[2014年12月29日]



･･･た新妻先生画像をみて分かるように観覧のみなさまの表情が真剣になっています!ショッカー戦闘員にも馴れてライブに入り込んでいますね!ディケイ'Zはなにをするか未知数ですが、はっきりいって侮れません!!!つづく[2014年12月29日]



･･･。前々から気付いていたのですが一年の間、見て見ぬふりをしほったらかしでした。また年末やればいいかなと窓拭きをし汚れが落ちると凄く気持ちがいいものでした。ぼやけてた視界がはっきりと見え、外から丸見えではとちょっと心配に..窓･･･[2014年12月29日]



･･･着々と計画は進行している…って思ってたけど予想以上に低い防御に絶望orzいやいや厳しいなとは予想はしてたけどまさかこんなに酷いとはスキボ導入以降計算するのがめんどくて←はっきりとした数字は計算してなかった△防御(7スキル時･･･[2014年12月29日]



･･･～不思議です。ちなみに、どこにもクライマックスがないファンタジーを書いてしまいました。うん、なんかね。ファンタジー書くならこういう感じで書きたいと言う思いで書きました。はっきり言って、ただの自己満足です。オチとかも伏線とか･･･[2014年12月29日]



･･･帯に予約する。 ・突発的な予定が入った場合は    一番つまらなそうな予定から    削っていく。・隙間時間は意外と少ないから    自分が本当にやりたいことを    はっきりさせて、優先度の高いもの    だけをやる。な･･･[2014年12月29日]



･･･に望んでいる答えは、自分自身が探り当てるしかありません。 ひとりになってみることも、物事を解決するいい方法になります。射手座 (１１/２３～１２/２１)月 逆位置物事がはっきりとして、それに幸福と安心を感じられることを意味･･･[2014年12月29日]



･･･ーモアのないダンテさんが見れます。 タロッコを燃やしてしまったダンテと主人公にブチ切れたウィルが、ダンテに死ぬより辛い呪いをかけます。 それが無感情のダンテさんです。 はっきり言って、こんな真面目で感情の一つもないツマラナ･･･[2014年12月29日]



･･･いします、渡辺正行さん」渡辺「僕は冬虫夏草には入れなかったんですけど、でも、会場の雰囲気を奪ったのはダントツで冬虫夏草でした。それでも票が割れたのは、ほかの組みが特徴がはっきりしてて、かつ出来が良かったからですね。演技の優･･･[2014年12月29日]



･･･もアウェーゴールなのでPSVは1点返しただけでは敗退、勝ちあがりまでにあと2点必要となり実質終戦ですそんな終戦ムードの中決められたのがこのコクーのゴールですこのゴール、はっきり言って意味がありませんチームを窮地から救う同点･･･[2014年12月29日]



･･･てからの極細線でした。これがモヤモヤの始まり。17日にもいてもたってもいられずにフライング。この時は5分以内には分かるくらいの薄いライン。翌朝には終了線よりは薄いけど、はっきりとしたライン。ここで着床は間違いないのかな?と･･･[2014年12月29日]



･･･覚とあと「親にお金を奪われる」ような２つの感覚が自分の中からできてきました。昔からお金に対して、親だけではなく周りの方へ対しても、同じように思っているんだなぁというのがはっきりわかって今までの過去をふりかえっても奪われると･･･[2014年12月29日]



･･･でもまた来週会えるんです♥️ネフちゃんティース( ´ ▽ ` )ノ今日わありがとうございました!わあ!コメント久しぶり嬉しいっっっ大変やけどおー、めっちゃ可愛いですまだはっきりとわ喋れなくって…可愛すぎます///これ推しば･･･[2014年12月29日]



･･･貴理子(19).和田アキ子(20).二宮和也(21).山下智久(22).鈴木杏(23).成宮寛貴(24).小栗旬(25).劇団ひとり(26).塚本高史現在プロフ更新中!はっきり言ってまだまだいま～す。皆さんプロフ見てくださ･･･[2014年12月29日]



･･･のあなたは すでに達成された状態なのです生まれたばかりの赤ちゃんが 歩けなくてもその時はそれで十分なように身体には本来の力や知性 意識が備わっていますその意識を通して はっきりとメッセージを伝えてきます自分の身体と 仲良く･･･[2014年12月29日]



･･･合ったジャンルを選んだだけって感じですよね。 私が子供の頃は、まだ有線放送にリクエスト電話をし、実際にかけてもらうというプロセスがちゃんとありました。だからランキングもはっきりしてたし。 このシステム、今でも生きてるのかし･･･[2014年12月29日]



･･･んだったら止めたほーがいーみたいなアドバイス頂きましたので、、とりあえず書きますか。。っていうか、たいして気にしてませんでしたが、、前回の記事が気にさわったんですかね?はっきり言って、、Wジムは世界チャンピオンが二人いて、･･･[2014年12月29日]



･･･６０００円コースにしました今回もかなり濃厚な話題。なんでもかんでもしゃべっちゃいますわ～～しゃべりすぎて内容を一部しか覚えてないってゆうねwwwwwあ、でも同僚の恋話ははっきり覚えてるよ!うまくいってほしいと思いながらも、･･･[2014年12月29日]



･･･跡には何も無いようでした!。。(〃_ _)今は石碑がポツンとあるだけで当時の面影すら残っていませんが高台に陣屋はあったようで東京湾と対岸の横須賀市や横浜、東京のビル群がはっきりと見えました請西藩は石高一万石の小藩ながら伏見･･･[2014年12月29日]



･･･わってくるのですこのような感じでした照れくさくもとてもありがたく思いましたそんな魂の世界を描いてみたいと思い、アートにしてみました写真にうまく写ってないのですが、もっとはっきりしつつ明るくキラキラな感じですそんな魂の本質を･･･[2014年12月29日]



･･･p></o:p>からとったと言います。<o:p></o:p><o:p> </o:p>唯一「パー」だけははっきりしていて、『標準』の意味なのです。<o:･･･[2014年12月29日]



･･･申し込んだ相手がお受けしてくれたのだと思っていた。だがどうにもこの女性に申し込んだ記憶がない。というか，申し込む時点では相手の写真はないし多数の女性に申し込んでいるのではっきり言って誰に申し込んだかなんて覚えていないのだ。･･･[2014年12月29日]



2014年の映画納めは『地下室のメロディ』。50年くらい前に公開された古い映画だ元祖イケメン、アラン・ドロンとジャン・ギャバンの二大スターが出ている。ま、はっきり言って内容はたいしたこと、なかった。カジノの金庫から、金を強奪する･･･[2014年12月28日]



･･･ぴたりと止まった。全身が緊張で熱くなり、脳髄が研きあげられたかと思うほど澄みきった。――日本列島に人間が住みついたのは１万年前か、６、７千年前か、考古学の上ではそれすらはっきりしない。だが、富マサオさんは、４千年前から口承･･･[2014年12月28日]



･･･大事にとっておいたことになります(笑)掃除だけのつもりで始めたのですが、スペースの見直しもしたくなってきてしまい、根本的に変えてしまおうという感覚になってきているので、はっきり言って今年中に終わる気がしません(笑)スペース･･･[2014年12月28日]



親バカの可能性高いですが、息子は言語能力が高いです。一歳5ヶ月にして、パパ、会社、行っちゃった、など3語分もどきを話します。一つ一つの言葉も割とはっきり発音できます。こちらの言うこともかなり正確に理解します。生後2ヶ月ごろから既･･･[2014年12月28日]



またしても…コメントからblogに入り込んだおかあちゃんです。ねねちゃん(*^^*)はおしゃべりなんですがはっきり言うのは「かわいい」です。あなたが1番かわいいよーです。来月はねねちゃん(*^^*)のお誕生日です。でも実際家族に･･･[2014年12月28日]



･･･り期待してなかったんだけどかなり近くて、トロッコで回ってくれるともう目の前にエイトが!!!夏の十周年イベの時と同じくらい近くに来てくれたよ。たぶん３～４mくらい。肉眼ではっきり見えたもの!十祭のときは横ちょとマルと亮ちゃん･･･[2014年12月28日]



･･･ない」新「この子が悪いんじゃない?誰にでも好かれたいと思うな。嫌いな相手にまでに良く思われようとしてる」井出さんは「嫌いな人には『お前のこと嫌いだよ』って言う」そこまではっきりと・・・。卓「うちのバンドのボーカルとか」←卓･･･[2014年12月28日]



･･･年)に日本軍が中華民国の首都南京市を占領した際(南京攻略戦)、約6週間から2ヶ月にわたって中国軍の便衣兵、敗残兵、捕虜、一般市民などを殺したとされる事件。その被害者数ははっきりとはしてないが2万とも10万とも言われ、最近で･･･[2014年12月28日]



･･･     私狙っちゃおうかな。一華) あんた何言ってんの?さやか) トイレ行ってくる。一華) うん。朝尾) お手洗いに…どうぞ、こちらに。あっ、手握った。一華) 花笑、はっきり言って、こんなチャンス    もう二度と来ない･･･[2014年12月28日]



デザインがはっきりしていて柄ネイルですがシンプルにカッコイイです☆iちゃんありがとうー゜。(*^▽^*)ゞ[2014年12月28日]


