
昨日は、のっきゅん富山県にいってたでありやす(っ´ω`c)♡紅白歌合戦対決したの!のっきゅんは白組(ノッ'ω')ノッ今回、初!!県外でソロ歌いました(｢'ω')」(｢'ω')」♪カンナムスタイル歌ったら皆踊ってくれて嬉しかった(･･･[2014年12月29日]



･･･わらずキキララ、マイメログッズが増え続けております＼( 'ω')/最後のやつはCCさくらの衣装ストラップ!最近セラムンの次にさくらがきてるよねー!ガチャも増えてきた…♡きゅーとすぎる(∩^o^)⊃━☆゜.*･。あとは最近の･･･[2014年12月29日]



(お題に一言ボケて byアメーバ大喜利)Sayさんのボケをもっと見る[2014年12月29日]



          きょうは寺沢ありすちゃん構成のメイン構成でした。ライブ前から注意事項など影アナもありすちゃんでした。声がかわいくて開演前から高まりました。                  セットリスト   １、 いつでも君･･･[2014年12月29日]



･･･る前にたまたま行けたんだなんで、今年は珍しくこれが絶対欲し～いって物欲がなかったんだけど、ちゃっかりプレゼントも頂きました大好きスワロフスキーのブレスレットです毎年さんきゅー年明けは誕生日プレゼント期待してまーす何もらえる･･･[2014年12月29日]



ほきゅーー。[2014年12月29日]



･･･生のところ関連の夢夜中に目が覚めてああ大丈夫、守ってくれるんだって思ってまた眠りについたのだ内容は忘れてしまったまだ頂いた護符が余っているそれを飲んで１週間頑張ろう頭がきゅーって１日じゅう痛い歯茎が腫れて顔が痛い肩もガチガ･･･[2014年12月29日]



目を閉じるとなにかが、わぁーと押し寄せてきて胸がきゅーっと締め付けられ自然に涙がでてきますもう、4日もたったのになぁんにも書けないでいます6公演 全部参加できたのにすみません、、レポは皆さまにお任せでございますまだ 夢見心地な感･･･[2014年12月29日]



返事頂けてうれしい(^O^)[2014年12月29日]



子ども達起きてくる前だったからテレビ取られず観れたー♡朝からやられるよ～可愛さに♡♡♡もう一言め♡テンションおかしいのあなただけよ言われたい( ´艸`)♡そして羽子板するにのちゃん♡♡わかってるくせにいちいち左利きにきゅんーーー･･･[2014年12月29日]



･･･りでつくってひとりで食べた。笑そーいえばクリスマスイヴは田村家でクリパしたよ🍗🎄👏こんな感じ👏👏れなぼーとさとみちゃん初対面✨こどもがいると和むね😌とってもきゅーとだった💓賑やかでした◎ゆうちゃんからもプレゼ･･･[2014年12月29日]



･･･RO/choice?/FG学園塁球部/Rizumu/危ない女の子シスターズ/happy?clove/Mineproduce/はづきちーぬきゃんでぃーぬ/しゅしゅどーる/きゅーと☆ぴっと/マーメイドル/Still@Secre･･･[2014年12月29日]



<article>「デリヘル姫と黒騎士～秘蜜のドレイ契約～」★★★★★カワイイです(((o(♡´▽`♡)o)))絵が綺麗なので読みやすくて、かわいい♡きゅんきゅんしちゃいますー「バイブ・電マ・顔射・放尿プレイにオナニ･･･[2014年12月29日]



なんでこんな仕打ち受けなきゃいけないんだろうってまじでがちですごく最高に落ち込んでこんな1日の始まりそしてこんな2014年の終わりにあり得ないだろって思った。久しぶりに泣いたなー。もうなんで?とかは思ってないしむしろあの時間が無･･･[2014年12月29日]



･･･げないのも素敵かも^^かふぇちゃん^^こっちから見たらかふぇちゃんがたくさん見れます^^待ってるよ～～～^^まかろんちゃん^^赤ソル隊来ました～～^^こすもちゃん^^ばきゅーんゆりのちゃん^^もういっちょ^^こすもちゃんの･･･[2014年12月29日]



今日は【お正月限定メニュー】を紹介してくれました愛ちゃん「甘酸っぱくて」愛ちゃん「もちもちで」愛ちゃん「美味しいでーす」はい、と言うわけで今年最後の放送だったわけですけど今年一番の集中力でテレビの画面を直視してましたわだって愛ち･･･[2014年12月29日]



･･･しゃーーーい!!」 の記事から 命にかかわらないものであれば、好きなようにさせてあげる。 「終わったら片づけてね。」 「いいよいいよ。気の済むまで遊んでいいよ。」 などきゅーぴーの気持ちを優先するようにしていました。 聞こ･･･[2014年12月29日]



たまアリ・宮崎ではさほど好きな曲じゃなかったけど、何度か聴くと結構好きだ(笑)さすが、きりゅーいんまじっく(笑)リピが止まらないヽ(*´∀`*)ノ好きーー(^-^)さて、元旦にツアーの発表はあるか?ツアーより前にリリースかな?ド･･･[2014年12月29日]



祝嵐２日目はニノがBABA嵐に潜入きたあああああああああああああああああああああああ。かっこいいヤツ(*´Д`)=зガックン呼びなニノ潤くんいるよおおおおお(きゅーん)じぃじの肩揉むまご智くんへのお礼はお正月返上で振り付けしてく･･･[2014年12月29日]



みあたさん♡世界平和に繋がる笑顔だね♡ぐらすちゃん、画像さんきゅー♡えー前回の記事でも書いたんですが・・我が家の３歳娘・・・がっつり宮坦になりました(・∀・)日々こんなカンジ↓  Thank youじゃん!マルチアングルを自分で･･･[2014年12月29日]



･･･ウリにグリエールチーズのサンド。甘みのあるパンとの相性もばっちり。 冬の時期だけ食べられる檸檬ケーキも追加。モーニング時間は200円だけど、夜は650円。レモンの酸味がきゅーっとくる美味しさ。タルトが薄くて軽いのでパクパク･･･[2014年12月29日]



パパ。忘年会って言ったじゃん?帰ってきたの23時30分頃かな?寝たフリしてたらつんつんされて起こされたの。でもひたすら寝たフリ!笑ふーっ。あー。つかれたー。的なことを言いながら着替えてて全て終わったっぽかったからリビング行ったら･･･[2014年12月29日]



観てきたよ～～～～o(〃^▽^〃)o「海月姫」想像していた以上にシュウシュウが・・・ 素敵すぎて・・・大満足であります!!!!!!!!海月姫は １回でいいかな～・・・なんて観に行く前は思ってたくせに・・・だめだ・・・もう今すぐに･･･[2014年12月29日]



･･･いけたら幸いであります!来年もなにとぞ、よろしくお願いします!よいお年を＼(^o^)/今年の事は今年のうちに!来年に持ち越さずリセットして素晴らしい年にしましょう!さんきゅーべいべー!ほんぢゃ!長々スイマセンww来年もあす･･･[2014年12月29日]



･･･い♡好きやなぁ♡ブルー系全く興味なかったのにこの一年でまた増えましたっ♡引き上げ湯葉＼(^o^)/おばちゃんがつくってくれたよ♡なんなら作り方下手って怒られた!!『さんきゅーじゃん!!♡』いや『ありがとうございますー』って･･･[2014年12月29日]



･･･!背中も(*´Д`)=зウィンクも(*´Д`)=зこれだね、みんな騒いでたのは♡北斗はジェシーとこういうことすると女子になるんだよね。笑桐山さんのうしろで、可愛い笑顔にきゅーん(*´Д`)=зあとはもうこれ( p_q)なん･･･[2014年12月29日]



･･･食べ物が届きます(￣▽ ￣*)富山ブラック、シーチキンの缶詰、冷凍ピザ、とか毎回ジャンルはバラバラ～w正月はもちを送ってくれるそうです(笑)お雑煮～～(´∀`)ママさんきゅー♡そして、30日はフレッシュ!Photosess･･･[2014年12月29日]



･･･「ニノ?体調悪いなら、言ってよ…」「ごめん…」「…暑い? 寒い?」「…んー。頭が熱い。」「OK。ちょっと待ってて。」すぐにリーダーは毛布とアイシングを持ってきた。「さんきゅー…」リーダーが毛布をかけて、アイシングをおいてく･･･[2014年12月29日]



･･･る方だと思う(こういう発言をしておいて)めんどくさいのを回避したい。もう某イラストサイトでやれよって思ったりもするけど、そこまでガチじゃない。彷徨う気まぐれお絵かき人、きゅーちゃんなのだ。[2014年12月29日]



･･･おいしいお肉だった  今年一年、いろんな想いがあってそんな時にいつも寄り添ってくれた二人。   いつもいつも本当にありがとう  感謝してもしきれないくらい、ある意味胸がきゅーってするくらい本当に大切な存在です。   お仕事･･･[2014年12月29日]



･･･ドキャニオンこれきくと本気で大橋さんのライブきたーってなっちゃうなあ…唐突なドラムロールからのベースさんどぅるどぅるで大橋さん振り返ってにやにやでこっちもにやにや!せんきゅーえぶりばでぃ!(たぶん)最後しんじいっとけー!!･･･[2014年12月29日]



･･･た。ジン・ミンシュクこと、栄島くん。背景と相まって、まさに中国の人です。(笑)真剣に肉に取り組んでいる男性陣。うちの美少女たちと、女子に馴染んでいるリュウこと多田くん。きゅーりと稔。なぜか、親和性がある(￣▽￣;)多田くん･･･[2014年12月29日]



きゅーんとしたところ( ´艸`)♡♡にか『ひがんでねーから!!!』     ♡♡(*´Д`)♡♡私、強めのSなにかちゃんが好きだから…ここの言い方良かった♡でも、それとは対照的ににか『オレ、甘くないと飲めなぁい!』       ･･･[2014年12月29日]



･･･書きたいのですがブログの調子が良くなくてなかなか投稿ができないので、明日、また今日について投稿しますので読んで頂けるとうれしいです!何度もすみません!!それではおやすみきゅー[2014年12月29日]



･･･カピカに～～っそして～高すぎてほったらかしにしていた 吹き抜けの天井の梁にくっついてる埃とシーリングファンを長女さんが 長～～いハシゴにのぼってお掃除してくれましたさんきゅー べりまっち っで 今日のマナちゃんオヤスミして･･･[2014年12月29日]



ばたんきゅーな状態でブログ更新っ。今日というか、昨日寝起きからわけのわからんことになっとりました。ちと、トラブル発生。半分寝ながら話だけきいとりました。これあれかなあ。我が家のピンチかなあ。お金の問題は、深刻なのだ。通帳見てるか･･･[2014年12月29日]



そらいのみゆちゃんですー皆さん!今日は2014ラストの定期公演でした!来てくださった方々、ありがとうございました!!!生誕曲、新曲、おゆき卒業、まきちゅーん休業、京都メンバーなどなど、書きたいこたがたくさんありますが、今日はさす･･･[2014年12月29日]



･･･定 B2サイズ タペストリー最高入札額:20円即決価格:なし入札:2件[終了日時]2015年01月01日 22時01分[出品者]ravefish★7位★てぃんくる★ロウきゅーぶ B2タペストリー 電撃文庫展最高入札額:11･･･[2014年12月29日]



今日はケビンくんがお店に遊びに来てくれましたケビンくんはとってもキュートなコーギーの男の子です今日はシャンプーをしに来てくれました入浴中のケビンくんポカポカケビンくんとってもキュートだねきゅーと～ケビンくんまた遊びに来てね[2014年12月29日]



11月から本当通いましたわん。この方の女形に幾度となく感嘆のため息を、女のか弱させつなさ憂いさ恋心きゅーんとする感情こういった感情を、舞踊におりこんだ私達に、表情動きで、感じさせてくれる貴方にいつのまにか心奪われてしまっている。･･･[2014年12月29日]



･･･なれない(;_;)人の気持ちだし、揺れ動くことだってあるもん。私もね、浮気や不倫までいかないけど、奥さんいる人との経験はあるの。今でも、それを思い出すと、胸が苦しくて、きゅーってなる。いくら思っても幸せにはならない。むしろ･･･[2014年12月29日]



･･･から出てきた小さな女の子が怖かったようで大泣き。しばらく泣いていたんだけどお父さんに抱っこしてもらったら安心した表情で、泣き止みぎゅっとしがみついてました。その可愛さにきゅーんとして、温かさにじーんときて。そういう、何気な･･･[2014年12月29日]



きゅーーーこんやは乃木どこお休みですやん(ToT)寝る![2014年12月29日]



目を閉じるとなにかが、わぁーと押し寄せてきて胸がきゅーっと締め付けられ自然に涙がでてきますもう、4日もたったのになぁんにも書けないでいます6公演 全部参加できたのにすみません、、レポは皆さまにお任せでございますまだ 夢見心地な感･･･[2014年12月29日]



･･･ました。ちなみに今日(28日)で10日目だったので、ニムエがやってきました。ボイスが小倉唯さんだったのでミリオンアーサーやりたかったんですよね。小倉唯さんといえば、ロウきゅーぶ!のひなた、咲で怜とかやってますね。うん、やっ･･･[2014年12月29日]



･･･寒いから七枚もカイロを貼るれんれん○下山のとき「忍者ごっこ!」と斜面を駆け抜けるれんれん○いかにラクに登るか考えた結果がカニ歩き・平野にタックル(←!?)なれんれんそーきゅーてぃー(;_;)/~~~そんでクリパ記事もあった･･･[2014年12月28日]



･･･行ってきました。かわいい♡めちゃくちゃかわいい♡ベビーちゃんを抱っこしてベビーちゃんのパパとママにゆっくりご飯を食べてもらおうとしたら娘が焼きもちをやいて泣いちゃった♡きゅーーーん♡私がぬいぐるみを抱っこしてヨシヨシすると･･･[2014年12月28日]



･･･日嬉しいことがあったんだ!差し入れのシュークリームとチョコ?頬がとろけちゃうほど、美味しかった♡今年最後のライブということで、みなさんに会えなくなっちゃうのはもちろん、きゅーびーのメンバーとも、今年で会うのが最後でした😭･･･[2014年12月28日]



帰りの車のなかで寝ちゃってました帰ってきてお風呂にはいってばたんきゅーー今日はたーくさんあるいてしゃべって疲れたけどとーーーーーっても楽しい1日でした☆すこしずつ冬休みの宿題進めなきゃ今年中にはおわらせたいなー!今日も1日ありが･･･[2014年12月28日]



･･･.)それから!昨日、謎の腹痛に襲われました(°_°)下痢みたいな痛みで、痛くなってはマシになり～、、、をずっと繰り返して、痛い時は動けず丸まってしまいます。あと、お腹がきゅーーっと硬くなる感じ。出血もなく、胎動もあるので様･･･[2014年12月28日]



きょうのはなし( ◜◡◝ )読んでて不快だったら読まないでね( ◜◡◝ )ちょっとネタバレするかもなので海月姫見る人は読まない方がいいかも( ◜◡◝ )海月姫を見てきました!いつもあやかありがとう～あやかも見たかったみたいで一緒･･･[2014年12月28日]



さっき今の店で初めて場内もらったよ(´;ω;`)同い年でロウきゅーぶ好きという共通点わろたw他にも色々共通点あって話しやすかった!しかもチップ5千円頂いてしまった…ここ半年くらいずっとダメダメだったのに最後の最後でこれは嬉しすぎ･･･[2014年12月28日]



目を閉じるとなにかが、わぁーと押し寄せてきて胸がきゅーっと締め付けられ自然に涙がでてきますもう、4日もたったのになぁんにも書けないでいます6公演 全部参加できたのにすみません、、レポは皆さまにお任せでございますまだ 夢見心地な感･･･[2014年12月28日]



行って来たよ＼(^o^)/今年最後のカラオケ＼(^o^)/風邪ひいてて全然行けなかったから本当に久しぶりに行ってきた。入ったらこんなんしてた。これ両方ともオレンジジュースなんやけどかたっぽ色がめっちゃ薄いどっちも飲んだら薄かった･･･[2014年12月28日]



「なんでそんな忙しいねん!俺は嵐か!」え、これ言ったん、のんちゃんだよね?リスナーさんからのおたよりは、好きな女性の体のフェチについて、聞きたいとのこと。リスナー的に、淳太くんは足が好きそうなイメージだそうです。「俺おっぱい好き･･･[2014年12月28日]



ごきゅーん!とロッドが絞り込まれる事を願いつつ、釣り納めの準備です。 せめて釣り納めぐらいは気持ち良く締めくくりたいぜ![2014年12月28日]



･･･た。涙で太ちゃんのお顔が良く見えない。Thank you じゃん!の赤い衣装にサンタさんの帽子をかぶった二人。かわいい(*≧▽≦*)  キラキラと眩いばかりの笑顔に胸がきゅーんとなる。本当に目の前に太ちゃんがいる。そして太･･･[2014年12月28日]



こんばんきゅーん☆今日は17th LIVEでした。とにかくみんなと気持ちを一つに、楽しんでできたんじゃないかな♪らむは夢色トランクと少女シンカロンだけだったけど、舞台裏で手振りだけやったり、全身全霊でLIVEに臨みました!歌５位･･･[2014年12月28日]



こんばんヽ(゜▽、゜)ノ ヒャッハー♪ちょっぴりお久しぶりの「きゅーちゃん」です(`∀´)きょうはハルヒの例の曲が聞けてちょびっとルンルンであります♪笑さてさて、今年も残すところあと３日!そんな今日は、(どんな今日だw)たまには･･･[2014年12月28日]



こんばんは、きゅーです。本日、Imix最終営業日でした。私の今年の漢字はなんだったかなー?と今日ぼちぼち考えたのだけれど候補として一番最初にあがったのは「楽」でした´ω`*楽チンじゃなくて楽しい、ね!笑それ以外の候補はまぁアレで･･･[2014年12月28日]



･･･あと少しで新しい年です。今年最後は、ぜひニコ生お見逃しなく!!【生 巫女子情報】2014年12月30日(火)17:00～21:002014年大忘年会SP放送ニコ生公式「きゅー州カワイイチャンネル&九州ミュージックチ･･･[2014年12月28日]



寒いからチョッキ着て寝る♡おやすみ～ヽ( ´3`)ノ   #おやすみ #寝る #寒い #ハートブログをまとめてみる >[2014年12月28日]



こんばんは～っ!!昨日のななちゃんライブと今日のオアシス21でのライブ、本当にありがとうございました😊たくさんの方が見に来てくれて通りすがりの人も足を止めてくれてすごく嬉しかったですっ!💕ありめいの絡みも見てくれましたか??･･･[2014年12月28日]



･･･ック!!L'Arc～en～Ciel曲は『EVERLASTING』こないだVAMPSのHYDEに逢ったばっかやのになんでラルクをTVで聴いただけでウルウルするんやろ。心がきゅーっとするんやろ。ナチュラル、ハイたんしゃべりめっ･･･[2014年12月28日]



･･･ディスプレイ用ベビーシューズベビーシューズは玄関に置くと幸せが舞い込むとの事なので幸せが舞い込むなら10足も20足も並べたい数の問題じゃないのかな?(笑)あとはサシェ胸きゅーーんここに飾りました布タグも可愛かったので飾った･･･[2014年12月28日]



･･･になぜ(。･３･)ぷー内容ないから ないけど、やっぱり許して(。･３･)ぷー絵日記にしようっ↑今年スマホで保存したすごーくお気に入りな画像。初めてみたその姿に衝撃をうけきゅーんってなった一枚でした//かわいいよううううーー･･･[2014年12月28日]



･･･全て元カレと別れてから。吹っ切るきっかけをくれた君にはまじ感謝です。奴、よく泣くんだ(笑)すぐだよ(笑)かわいい(笑)｢めちゃめちゃ性的な目で見てます。｣と言われ時は、きゅーーーんでした。｢え!!ありがとう!!!!!｣って･･･[2014年12月28日]



        hello～ちっちゃくたってがんばるなちゅーだよぉ   (。-ω-)------ここから------(-ω-。) パイナポッポォー(「・ω・)「 ルナポッポー(「・ω・)「 みんなで一緒に?! パイナポォー(「・･･･[2014年12月28日]



･･･✨自分もそう思われるようになりたいものです久しぶりの息抜きで今年中に充電出来ました娘は泣かずに夫とお留守番していましたこれもわんわんとうーたん。いえ、夫のおかげですさんきゅー久しぶりのランチは牛タンです前回のリベンジ成功[2014年12月28日]



･･･、分離タイプ?の掃除機もいいかもwちっちょの後くっついてくるので、ペットみたいデスちょこっと「かわいい」とか思ったりw旦那さんがネットで購入してくれたなので少し前にたっきゅーびんで届いたんだけど、おnewの掃除機ウレシクっ･･･[2014年12月28日]



･･･づかんかった、、れみわざわざありがとほんと泣れみとわたしはやはりどこか抜けてる…ともがいないとアブナイ今日はほんと終始笑いっぱなし気が楽チンだったわ～ふたりともまじさんきゅー!♡来年の7月の連休に小樽に行く!ってのをもう決･･･[2014年12月28日]



25日あたりからたまーにお腹がきゅーっとする痛みがあるも息子の熱もあったりであまり気にせず過ごせてました。が。26日痛みの波がでてきて痛すぎてお腹を抱え込むときも。ネットで色々調べて不安になったり(笑)さすがに休みに入るし土曜は･･･[2014年12月28日]



きゅーりなです !今日は新宿村LIVEにお昼はラジオとアフタースクールリリイベラストやねんの日!ということでお越しいただいた皆様ありがとうございました!!(^^)!３カ月間 のリリイベも長かったようであっという間やった気がするい･･･[2014年12月28日]



･･･もう黙っちゃいられないよね。このお顔もこのお顔もこのお顔もーこんなれんれんもーおててとのコラボも死ぬほど好き♡指ながーい♡くちびるに手を持ってく仕草嗚咽が出るほど好き♡きゅーん肉食のれんれんに草食の紫耀ちゃんが怒られておる･･･[2014年12月28日]



･･･フレ】SeeCute&クリームガール 出勤予定SeeCute リフレぶっ!出勤予定 【年末年始イベント】のお知らせ◇◆◇ 年末年始イベントのお知らせ ◇◆◇しーきゅーとのオリジナル年賀状しーきゅーとの女の子からキス･･･[2014年12月28日]



にゃんにゃんにゃんにゃんの時間だね(*´-`)お腹がまたまた痛くてまたまた便秘なのそれでいろいろ検索してたとこなんかね・オレンジ・もも・納豆・すりおろしたニンニクなんかがお腹にいいんだって私さっき桃のヨーグルト食べたから効いてく･･･[2014年12月28日]



･･･ゃんと引っ越し前に最後のご飯へー職場で新たな出会いもあるけど、別れもあるから悲しいけっこー誘ってくれるコーハイちゃんで嬉しかったなたくさん食べまくったーでも、この日ゆーきゅーで、お昼間にお菓子結構たべちゃったから、もっとお･･･[2014年12月28日]



･･･は歌詞がツボ過ぎてすごく好きで、自分自身にいろいろ当てはまるところがあって、やっとライブで聴けで感動。清々しさしささえ感じる曲なんだけど、切なさも絶妙なバランスであってきゅーってなる。かりゅうがギターソロ真ん中あたりで弾い･･･[2014年12月28日]



･･･とーに薄っすら何か見える気が(;´Д`)25mIU/mLからラインでるなら、まだhcgが25に届いてないってことだよね↓また、明日検査してみようかな!本日の症状*子宮がきゅーっと痛む回数が増える*乳発色の水っぽいオリモノが･･･[2014年12月28日]



･･･飛躍の１年  気がつけば、アーティスト売上第４位です。そりゃあんなすげー売り方すりゃなーと、言いながら貢献した人はい 働いたお金かける価値あるもんねー みっくんの「さんきゅーじゃん」にタモさんスルー(笑)女子アナのナイスフ･･･[2014年12月28日]



･･･会はルパンの格好をしたおなじみの人でした。早く会場に到着したのでお客さんが居ません。 中も見られるようなのでちょっと覗いて見ましょう。見に行ったら甲冑の人がいました! きゅーっ!格好いい～んのなのなの(*´ω`*)隊長、い･･･[2014年12月28日]



･･･いこのあとどうなっちゃうの!???次回????そんな次回がCM明けにすぐやってきました!すごーーーーーい!1日でもう1話見られるなんて(´;ω;`)選挙とかもう色々さんきゅーじゃん?❀ 今回の元ネタ第16回 東京03単独公･･･[2014年12月28日]



こんばんちゅるん◡̈♥︎タイトルと画像違いますがねー笑さんきゅーじゃんDVD見て宮やとみっくんの会話が面白くて母が車の中で大笑い◡̈♥︎宮やのカスカス声が、面白いみたい明日もニャースのお仕事୧⃛(๑⃙⃘◡̈๑⃙⃘)୨⃛ギャンバル･･･[2014年12月28日]



きょうは久しぶりにあそんだーーきょうのコーデさんベレー帽 きゅーてんヘアピン WEGO ビスチェ フリマスカート forever21くつ グレイルあしたもあそぶの(´-`).。oO(たのしみたのしみ(´-`).。oO([2014年12月28日]



･･･ですよね違うからこそ面白いし、またそうそう!と分かり合えるところもたくさんあっていいんですせりかさん、ゆみんちゃん、楽しい忘年会ありがとうございました素敵なお土産もさんきゅーです[2014年12月28日]



黒のブログhttp://s.ameblo.jp/mrk011412041229[2014年12月28日]



今日の夕食は、麻婆豆腐と梅きゅーとサラダとかきたま汁だったよ!おいしかった(^-^)v[2014年12月28日]



･･･!!!!!ニヤニヤとまらん(●´З`●)母に「また観てるの⁈」と呆れ顔されても構わないw宏光さんが、可愛いくて♡←やっと音楽を取り込んで、聴いてます。カップリング、さんきゅーじゃんより好き!(え)めっちゃライブで、聴きたい･･･[2014年12月28日]



年の瀬にイケイケなリングと出逢ってしまったヨ。。。アクセだいすきー!リングだいすきー!最近リング無くしたりしてしまって、あーーーーーーんってなってたけど無くしたのとおんなじのといいカンジのがあってきゅんもーライブ近くてみなぎって･･･[2014年12月28日]



･･･ル 都内 No.1見学クラブ  可愛い清楚系女子がメインで多数在籍◇◆◇ 年末年始イベントのお知らせ ◇◆◇クリームガールのオリジナル年賀状クリームガール&しーきゅーとの女の子からキスマーク入りオリジナル年賀状を販･･･[2014年12月28日]



 【SeeCute年賀状イベント】のお知らせ◇◆◇ 【SeeCute年賀状イベント】のお知らせ ◇◆◇しーきゅーとのオリジナル年賀状しーきゅーとの女の子からキスマーク入りオリジナル年賀状を販売します。お気に入りの女の子の生キスマ･･･[2014年12月28日]



･･･します。   休暇期間 平成26年12月31日(水)～平成27年1月1日(木)  営業開始 平成27年1月2日(金)13時～ 秋葉原 見学店クラブ SeeCute しーきゅーと[2014年12月28日]



どうも、私です。MANAです。ビスコもらった。あと、手出してって言われたから出したら、甘栗むいてるやつ直に乗せてもらった。手ペタペタになったけどおいしかったです。さんきゅーわたくし、周りの人から「まなぞぉ」と呼ばれているので、親･･･[2014年12月28日]



女の子なのにがっつきすぎ(^_^;)http://petpic.jp/pictures/3304876?pf=abきゅーぴーパシャっとmyペットより投稿[2014年12月28日]



WithLoveのハスキーボイスなリーダー麻鳥桃世です(・3・)こんばんわ昨日は所属事務所のイベントでした帰ってばたんきゅーしてしまい更新できずごめんなさい(;ω;)!イベントに来て下さった方寒い中ありがとうございました!イベン･･･[2014年12月28日]



･･･)面白さも忘れず付いてくるところが、らしくて良いよ～(≧▽≦)お玉さんも可愛かったねー( 〃▽〃)メンバーを見守る笑顔がやっぱり1番だなぁ(*´ω`*)♥よこーさんさんきゅーじゃん!な笑顔です♥今日行った本屋さんで、こんな･･･[2014年12月28日]



･･･ねん。しかもな、ダブルチャックやねん!薄めやから真冬の重ね着にも最適ね。寒いからコートの下にとりあえず着とけばokってやつです。明日は愛する村田の誕生日。いやん、この顔きゅーとだわん。みんな祝ってあげてね。なんてったって1･･･[2014年12月28日]



ドライヤーね。夜にするよねおねーちゃんしないのなのにかみさらっさらどゆことなのか 誰か説明して風邪ひかないためにも乾かすけどかわかさんほーがいーのかな わからんーきゅーてぃくるが死滅する☜そうそう、今日のさざえさんぱーでかったさ･･･[2014年12月28日]



 【年末年始イベント】のお知らせ◇◆◇ 年末年始イベントのお知らせ ◇◆◇クリームガールのオリジナル年賀状クリームガール&しーきゅーとの女の子からキスマーク入りオリジナル年賀状を販売します。お気に入りの女の子の生キスマー･･･[2014年12月28日]



こんばんはー＼(^o^)/今日もお仕事頑張りましたあくびです♡明日、明後日、明々後日働いたらお休み＼(^o^)/そして2015年がやってくるんですね♪本当に本当にお仕事忙しくて疲れてるわたしに大好きなお友達から届きました◡̈⃝♩･･･[2014年12月28日]


