
･･･すすめで、現在の私。「ここが辛いんです!」ってところもなく。とりあえず、体験してみたい( 〃▽〃)60分、整体堪能結構ぐいぐい、きます‼してもらいながら、私のモヤモヤをぐたぐた話してみたり。國久さんの考え方や、経験を聞いて･･･[2014年12月29日]



･･･…向けた相手は分かんないだろうけど、伝わってほしい。頑張ってコメント書く。ムカつくかもしれないけど、同情って言われるかもしれないけど、でも、わたしの気持ちを伝えたいんだぐたぐたでごめんなさい。[2014年12月29日]



こんばんみ～たなみですオールナイトにっぽんとか言ってたけど結局私が1番に寝落ちしました。安定です。朝ごはん今日はもうぐたぐたしかしてなかったけど久々にのんびりできた気がして楽しかったなー。お泊りあんなに楽しみだったのにもう終わっ･･･[2014年12月28日]



9月の旅行記ですが今年の事は今年のうちに!先ずは羽田空港で朝ごはん～まだ眠そうです。。ちょっとぐたぐたな娘ちゃん(笑)これから旅たちま～す[2014年12月28日]



･･･た時だったと思います。マグレCTWの2枚(^_^;)んで、チャレンジダンジョンレベル9の方は、こんな感じです!2回目3回目4回目に闇吸収が来たのにねー物に出来ず。とまぁぐたぐた状態ですわ(´・ω・`)明日、仕切り直します(･･･[2014年12月28日]



家に帰れば喧嘩ばかり。基本的にこっちから仕掛けることはないんだけどな。ぐたぐたいってくるから、ぼんと返すだけ。今、洗濯して、やっとふわふわ布団に入れる。少し前までは、仕事終了後、二日間18切符(１部区間のみ新幹線)乗り通しで、雪･･･[2014年12月28日]



･･･んでたから・・けっこう酔うてたけど・・結局・・３時過ぎまで・・・・・(^_^;)マスターが最後まで残った自分と同い年の歯医者の先生と写真撮ろうやってことで・・・もう・・ぐたぐたやったなぁ・・Oo。。(￣￢￣*)今日は昼前ま･･･[2014年12月28日]



きのうは父の実家へ行って、お墓まいりをしてきました。きょうはなーにもやる気しなくて、ぐたぐたしてました。、いとこのお兄ちゃんが来たので、ウーと遊んでもらってちょっとおしゃべりしたり、ドラッグストアまで日用品の買い出しに行ったり。･･･[2014年12月28日]



去年は関東地方でぐたぐたな正月だった。忘れたい今年は日本海側に引っ越した友人宅へGO!現地集合とか書いてあったがグーグルで検索すれば誰でも行ける時代。でもその時期大雪だよなぁ～で辞退するわぁ～わぁ～わぁそれも、LIVEで嫌がらせ･･･[2014年12月28日]



１月４日までぐたぐたな内容になるでしょう日本海側に行く予定していたのですが友人宅へ１２月３０日～１月３日にかけて大雪情報寒いのは体の動きが....。まぁ、夏にでも色々考えようとかぐたぐたになってしまった。では良い1日をてもう夕方･･･[2014年12月28日]



･･･てしまったけど、細かく物語の完結を話しても面白くないので、気になる方だけ実際に借りて見てください(笑)映画を見た方が話を聞くよりも断然面白いです今までのブログ記事で一番ぐたぐたしてた回だったけど、自由人なので気にしません年･･･[2014年12月28日]



･･･まるでメジャーリーグから草野球レベルまで落ちたようだ。激しさをみせてるつもりんだろうけど、レスリングで魅せられる部分がないからむなしく映る。これじゃあただのSM戦。終始ぐたぐたの攻防のすえ最後はアンブローズがモニターで殴り･･･[2014年12月28日]



久々あめぶろー!今日は1日大掃除し夕方からLV忘年会♡ゆきちゃんの結婚式以来集合ー!こんな感じでぐたぐたスタートし楽しそー♡店員の態度がやたらと悪くていらついたが無事みきてぃ結婚おめでとーサプライズ♡その後ぷりくら撮りカラオケ行･･･[2014年12月28日]



･･･こんなにキュートな３人がセクシーサンタジェジュンプリティー雪だるまジュンス一番似合ってたツリーユチョン もう可愛いくて可笑しくてこの姿でバラード２曲歌っちゃったちょっとぐたぐただったけどしばらくはSoSo♪聴くと思い出しそ･･･[2014年12月28日]



･･･が好む映画はこれそのものですね。その後に、女は最も危険なおもちゃと言ってます。ニーチェは女嫌いではなかったんですが、結婚の申し込みを断られて女嫌いになりました。自尊心がぐたぐたに傷ついたんでしょうね。男が下がったと思ったん･･･[2014年12月28日]



･･･推してまたさらにリミセスも推したり色んなアイドルの現場に来てたり、フルスロが解散後GIF39sのまーやんとまいまいに推し変してさらにめーぷるちゃん推しになったりとこんなぐたぐたな僕にも一緒に絡んでくれたファン仲間、そしてG･･･[2014年12月27日]



またぐたぐたな～[2014年12月27日]



ぐたぐたしてたら5日も経ってしまった。早いなー何やってたんだろう?クリスマスガチャで爆死したことしか覚えてない…フィレンツェ最後の日は快晴!最高のお別れになったぜフィレンツェはいいところだけど、日本からわざわざ来ることは…無いな[2014年12月27日]



･･･泊２日でちょっと忙しそうだったけど、そんなに寒くなくてソウルを楽しめたみたいでよかった(^ω^)ゆめちゃんも面白くて、さすがなおりんの友達って感じがしたwwまた来てね～ぐたぐただけどソウル案内します!空港で２人待ってたらア･･･[2014年12月27日]



･･･毎日悲しい思いさせてごめん。、、、なんてガラケーからメール。言うだけはただだ。今夜こそは、、静寂な夜を。9時ようやく風呂に入ってコタツに座る。しばらくするときたきたまたぐたぐた、、。母さん風邪で喉が辛い、、。でもでもきれた･･･[2014年12月26日]



もーぐたぐたやねん?まだ、行けるけど明日は7時の草野球練習で先輩たちに年末の挨拶あるしプラセンタ打ってラグビートップリーグをノエビアスタジアムでラグビーな先輩となんだからもー寝るわ健全やな、?Android携帯からの投稿[2014年12月26日]



今日は仕事納めが多いんだろうな金曜日の夜だしよーし酒でもぐたぐたになるまで飲もうかと思ったときに行きたい店が思いつかない寒さを超えてタクシーに乗って行きたい食事の場所がないそれでちらっと通った店を見たりするとみんな同じこと考える･･･[2014年12月26日]



･･･野ちゃん担なのに最近他のメンバーの話ばかりしてしまってすみません決して、担降りした訳ではないのでそこは把握よろしくお願いしますm(._.)m毎回終わりかたが分からなくてぐたぐたなのですが、今日はここまでさばいび～[2014年12月26日]



･･･変わってくるなあという感じ。４月は、『蒼の乱』。舞台での天海祐希を観たかった～というのが大きい。やはり舞台の上での彼女のオーラはすごかった。５月は、『ロンサムウエスト』ぐたぐたな堤真一～というのもおもしろかった。会話劇な感･･･[2014年12月26日]



Merry christmas🎄✨夜遅くまで起きていたから、ホテルでぐたぐたー(((o(*゜▽゜*)o)))笑たこやきさんをお昼に食べて、プリクラ撮ってからはホテルでのんびりしてましたwホテルを出てからは、去年から行きたかった･･･[2014年12月26日]



･･･くわかります。はっきり言って飛行機乗る前にここで疲れっちまいます。手荷預け終わったら、いつものように、カレーを食し、少しボーとしてから、中へ。連日続いた忘年会の影響で、ぐたぐたに疲れてたため、ゲートについた瞬間に爆睡モード･･･[2014年12月26日]



サンタさんからのプレゼントは強化リーグでの３位の賞状でした♡最高のプレゼントもらったよ☆最初の方はぐたぐたしちゃってたけど自分達で切り替えられてたし、声でるようになってたからよかった!成長してるなー!っておもった☆これからもがん･･･[2014年12月25日]



･･･ん」でした!今回もたくさんの方が見てくださって嬉しかったな( 〃▽〃)今回はぴよのえさにみかんが届いて最高だった!美味しかったです!ありがとうございました(^ー^)少しぐたぐたになってしまったけど、とーっても楽しかったニコ･･･[2014年12月25日]



ブログネタ:今年を漢字で表すと? 参加中鬱(うつ)精神的に追い詰められて、監視され、一言発するにしても、動作１つするにしても、上司に報告され、もうぐたぐた。日に日にやる気なさと出勤拒否りたいのは増し、本当に仕事休みの土日が嬉しか･･･[2014年12月25日]



･･･んずが作っているかな。。。最初は、お手伝い程度だったはず!これが、休憩なくて７時間くらいはかかっちゃうんですよね。ガス台も３つしかないし、豆とかも煮るから、作り終わるとぐたぐたになってしまうんです。狭い空間で、ちまちまと洗･･･[2014年12月25日]



･･･ってご満悦。笑髪本当気に入りすぎてパーマかけたい!笑ネイルは私が馬鹿して崩したのに直してくれました(´;ω;`)とても素敵!モデルにでもなった気分でした(;_;)嘘で、ぐたぐたーってして解散!私、当日突然混ぜてもらったのに･･･[2014年12月25日]



･･･も買ったほうがいいかな～?最低40色ぐらい必要ならしくて、見た感じみんな二枚パレット出してたから、私の一枚パレット、しかも余ってるのじゃ全然たりないのかも😭ぐああ凄いぐたぐたですが今日はこの辺で👋いつもありがとうござい･･･[2014年12月25日]



昨日は賞金王でしたな!!茅原くんおめでてとう!!!一位には一億円の賞金やで??みんなも競艇みてみてーーーー興奮するで!!!!てかアメブロ初心者やから、ぐたぐたのブログですけどみていってください!!!!関西パーソナルトレーナー・ダ･･･[2014年12月24日]



･･･だってうちわ見てくれてそのあと照れた表情でお辞儀してくれた。。(T ^ T)(T ^ T)(T ^ T)失神寸前。。選曲コーナーは、smac(木村くんのみ振り完璧ほかはぐたぐた。。でも木村くんも歌詞飛ぶ。)、ゲストは堀北真･･･[2014年12月24日]



･･･もケーキもプレゼントもなく終わったんだけどはっちょんから前倒しにもらったケーキそして、夕飯にガストでステーキを食してきました(笑)前倒しに買ってあげた妖怪ウォッチの零式ぐたぐた…[2014年12月24日]



･･･リーミー!その後のも!!辛口てスッキリ～飲まないと言っていた姉もくいくいと(笑)固い姉は、一次会で、さよならし私と父は。私の同級生がやっているbarへ二次会へ くたくたぐたぐたと、話しつつ(笑)一時間少しして、帰宅→なんだ･･･[2014年12月24日]



･･･ても 書き直しても......保存されない(ノД`)・゜・。なんなの?なんなのぉ～～～(ノД`)・゜・。ほんとは先に雅紀さん おめでとーぅって言わなきゃダメなのに 結構ぐたぐた。雅紀さん担の皆さま、申し訳ない(;´Д`)で･･･[2014年12月24日]



今日は、ついにクリスマスイヴ🎄でも、特別なこともないゎ～旦那は、忘年会で晩ごはんを作らなくていいから、楽できてラッキー☆てなもんです😅朝からぐたぐたしております😅早く、家事を済ませて…って思いながらアメブロやってます(笑)･･･[2014年12月24日]



･･･たし、話に入ってくるタイミングとか、トークのわかりやすさとかさすが!歌のカメラワークが、なんでそこー!(笑)だったけど。つとぷ背中合わせむりくりっぽさも残ったけど。最後ぐたぐただったけど。でも中居正広時間内にびしっ!とおさ･･･[2014年12月24日]



･･･を撮りその中でも、チョー可愛く撮れてる奇跡の一枚そいでもって それが 描きやすい  ポーズ だと やっと 何とか 描けるんですとかなんとか・・・・・(￣ー￣;言い訳を ぐたぐた と 並べ立てましたが  この写真・・・・・・･･･[2014年12月23日]



･･･」のようなメッセージがヽ((◎д◎ ))ゝ私 : 席予約しなかったの????!旦那 : ツアーで予約してるから、予約しなくても席とってくれるはずなんだけど・・・つーか、ぐたぐたしてる時間あったら、もう時間ないんだから係員よ･･･[2014年12月23日]



･･･oulを少しかじりましたが、やはり難しいですね。来年、HOUSEのナンバーに出るので、頑張りたいです。そんな感じです。笑とにかく今はダンスが充実してます笑では、最後の方ぐたぐたになりましたが。見てくれてありがとうございまし･･･[2014年12月23日]



･･･ね寝た人↓自由だね。そんな自由な人達も私がなかなか飲み会行けないもんだからみんなうちの近くにわざわざきて飲みに来てくれてさ、なんやかんや優しいのよね。ありがとね～!で、ぐたぐたのうちらを旦那が車で迎えに来てくれて近くの子は･･･[2014年12月23日]



･･･…「遅くなってごめんね」って言いながから誕生日ケーキくれたーやーん!めちゃめちゃ嬉しい本当に本当にありがとうお祝いの歌を歌ってもらって、切り分けて、いただきますそれからぐたぐたーっと今年も終わりだねー、早いよー、とか年齢が･･･[2014年12月23日]



･･･良かった―香川県の本選に出場してたのですが、私が風邪をこじらせてしまい、会場へ行くことができず、申し訳なかったです。しかもその日は発表会のリハーサルをする日でいろいろとぐたぐたでした香川県の帰りに入賞した生徒さんが挨拶に寄･･･[2014年12月23日]



･･･概念がない職場ですから仕方ないのですがもっとお休みしたいな来年初詣ではA.B.C-Zにいっぱい会えますようにって言うお願いの他わたし自身の健康を祈ろうと思うほど秋口からぐたぐたです面目ない年寄りの冷や水とはこのことなのかも･･･[2014年12月22日]



･･･当食べてから出発!笑こっから、意外に高速乗るとすぐつくんやね!一時間かからんかった!もときっちゃんの運転のおかげや(*´･v･`)着いてからは、なんかどれ乗るかで揉めてぐたぐたしてた!笑あかねはファンタジーザライドが乗りた･･･[2014年12月22日]



･･･原稿を提出したことと、年賀状のリストアップ・・・後援会だよりの住所シールの手配、ショップ耕馬のステレオのメンテナンス等々。一気に目途がつきましたo(^▽^)o。午前中はぐたぐたと家のことをしていましたが、午後になり同僚議員･･･[2014年12月22日]



･･･もクラシック系ばかり。でネットで楽譜を購入!子供の好きな私も好きなアニメ!アナ雪!ドラエモン!アンパンマン!プリキュア!アイカツ!妖怪ウォッチ!久々に弾いてみたピアノはぐたぐたでした。。。。長いこと弾いてないとこんなもんで･･･[2014年12月22日]



･･･スマスパーティーが行われました(^_^)たらふく食べてo(^-^)oプレゼントもらいo(^-^)o…で送ってもらう(´o`)いつものパターンでした(笑)日曜日(･_･)ぐたぐた共倒れ(;^_^A夕飯は横尾鍋を作ってみました･･･[2014年12月22日]



･･･ように…なんて…思っていると涙が溢れてきましたまだ練習なのに…子供の頑張っている姿には弱い…そして発表会お姉ちゃんからお手紙をもらいにこにこの娘ソロの曲は何故か本番だけぐたぐたになっちゃったけれど、それも経験!連弾は、上手･･･[2014年12月21日]



･･･たよ♡そしてー!もうすぐクリスマスということでっ♡サンタさーん♡♡やっぱりサンタさんコステンション上がるなあ♪それで、今日は2回、パフォーマンスをしましたよー♪わたしのぐたぐたなMC、すいませんでした笑歌うの楽しかったもっ･･･[2014年12月21日]



･･･～勉強終えて帰宅する息子の第一声そんな息子のために気が向いたのでたまには スパグラタンを作ってみましたぁ～さっさと食べ支度を終えて都会へ遊びに行っちゃったまた ひとりでぐたぐたそうだぁ１ヶ月ぶりに美容室行って白髪染めしてこ･･･[2014年12月21日]



おはよ～!きのうは、ぐたぐたした後ばいとに行ってきました☆なんか、3時間だったのにすごく疲れた～!でも、今週は楽しみがいっぱいだからがんばらなきゃー♡23日は、お出かけしてー24日は、友達とクリパ♡あー!!ホントに頑張ろっ♪今日･･･[2014年12月21日]



･･･み、進んでから、また、進路を修正するしかない。前は、明日です!!明日が、今日と同じ日にちに、なっては、いけない‼20代は、人生スロー30代は、いてまえ40代は、人生早いぐたぐた言ってる暇なぞ、無いのだ‼[2014年12月21日]



1219。でぃずにーにいった。抽選が当たって近くでonceを見た。鳥肌立った。ほんとに綺麗で、でぃずにーって本当に夢あたえてくれるなって考えていたら涙が出そうになりました。ぐたぐたするでぃずにーもすき。ありがと。narumi[2014年12月21日]



･･･イズ意外に難しかったですよね( ´ ▽ ` )ノ問題と正解はこちら!!ちなみに濱田の坦々麺が好きな理由はひとあじぼれ♡だよ( ´ ▽ ` )ノ始めてのプロデュース公演!ぐたぐただったかもしれないけど楽しかったです♪( ´ ･･･[2014年12月20日]



･･･年もどんだけ～ってくらいライブに行ったけどそろそろ終わりにしようと思っているこれからは厳選して行くことにするうちにもやることいっぱいあって手付かずで放置されててのんびりぐたぐたもしなきゃだし時間ってあるようでなかなかないも･･･[2014年12月20日]



昨日アップしたぐたぐたな記事の続きです。フォスターペアレント、とはまた随分違うけれどこれからどんどん増えてゆく夜間保育園の子たちが、ひとりひとり、絵本のおばあちゃん、絵本のお母さん、を持てたら良いなと思う。夜のおひざ文庫。保護者･･･[2014年12月20日]



･･･。その日によってバラバラだけど、最初の寝かしつけから次が早いです。だいたい12時前後には起きます。そして昨日辺りから、朝のお昼寝?はしなくなり、今まで１時間遊ぶと眠くてぐたぐたでしたが、２時間くらい起きてても平気になったw･･･[2014年12月20日]



･･･。その日によってバラバラだけど、最初の寝かしつけから次が早いです。だいたい12時前後には起きます。そして昨日辺りから、朝のお昼寝?はしなくなり、今まで１時間遊ぶと眠くてぐたぐたでしたが、２時間くらい起きてても平気になったw･･･[2014年12月20日]



･･･ャパンプレミアで雄輔にいじられたお返しをしようと決めていたかのような亀梨君に雄輔は｢マイクの持ち方、アイドルか!?｣と挨拶の途中でいつもの持ち方に突っ込まれ、その挨拶はぐたぐたになってました。その亀梨君、今日はスーツで絶対･･･[2014年12月20日]



･･･すので・・・これからの方はご注意ください。つぎつぎと歌うのですぐにおしゃべりの時間になりません。やっと話す時間?と思ったけどささっとすませて次へ・・と出すものが多いからぐたぐたしてられなくって忙しくも楽しく、目が離せません･･･[2014年12月20日]



毎年やってるくせにぐたぐたな司会でしたがなんとか忘年会!無事終わりました今年も、みんなが楽しんでくれてよかったぁ～『抽選会のためにきたよ!』なんて言ってくれると準備したかいもあります事業所が遠いので一年に一回しか会えない人もいる･･･[2014年12月19日]



･･･ったら参戦服載せる♡笑____________♡最近ね…めっちゃ寒いねもーね布団から出たくない笑動きたくない笑この前取ったプリ♡DISH//の真似してみた笑笑なんか内容ぐたぐただ笑またブログあげるねsee youCANDY･･･[2014年12月19日]



･･･もうちの高等部に面接ですからねー。８年も同じ学校で学び、合格したら高等部で、更に３年。息子の頭のスケジュールもそう言うふうに決まってるようで…。講演会に行きたくないのでぐたぐたと書いてます。[2014年12月19日]



･･･ortant; margin-top: -3px !important;">    </time>26:09                ぐたぐた…でも…音楽ッて…なんだァ～い…♪ヽ(´▽`)･･･[2014年12月19日]



･･･うつーか無邪気がすぎる「靴、干しときなよー」って声かけたら「わかったー」つって、ベランダに靴をポイポイ放り投げやがったしんじらんねー息子の機嫌がよさげだったので、最近のぐたぐたのことをいろいろ話すチャンスだった面と向かって･･･[2014年12月19日]



･･･ないわたしに対しても対応してくれました♡おかえりちゃんありがとうございます初の女子荘お泊まり夜中はおっちゃんとイエキャンについてや、わたしの友達について話しました昼までぐたぐた放送して朝食を買いに行く外配信をして昼過ぎから･･･[2014年12月19日]



･･･きませんが。ただ、Aさんは酒豪なので酔うまで時間がかかりますね。なので、Aさんに実際手相を見てもらう時は、ミッション１ 自分の酒量マックス。ミッション２ なおかつ酔ってぐたぐたにならない。私の透視対面&スカイプのカ･･･[2014年12月18日]



･･･張ってきた次男坊は……親馬鹿ですが!自慢の息子です!(すみません … 本人には言いませんけどね  )親としては申し訳なく思っています。よく環境や人間関係を理由にして……ぐたぐた  ごちゃごちゃ  言ってグレたりする子がいま･･･[2014年12月18日]



今日は二階から撮影～。 朝、長男がぐたぐた文句を言うので頭にきてケンカになり・・出かけるのが８時前になってしまった。遅バスは最寄りのバス停を７時５０分発だけど今日も困難だから遅れてるだろう・・。・・とは思っていましたが昨日より遅･･･[2014年12月18日]



･･･いのでクラッカー攻撃!で!恒例の記念品贈呈!博多山笠の人形師さんがこしらえた博多人形♪酔っぱらってケースを組み立てているのでひやひやものσ(^_^;)無事完成!５時間位ぐたぐた飲んで、辰ちゃん&mamoちゃんの新幹･･･[2014年12月17日]



･･･(┯_┯)この状態でいきなりお客さんきたらほへー!(´⊙ω⊙`)ってなっちゃうわwんまぁ来てくれるのは嬉しいけどねーーー!󾬌ありがとうございますって感じ♥んまぁこんなぐたぐたなブログ見てくれてありがと☆これからもぐたぐた･･･[2014年12月17日]



･･･、どーしたの?東京ラストで、挨拶の前に男性ファンが叫んだことは知ってたけど叫ばれて自分がうれしいと思ったかもしれないけど、１人が叫ぶと、便乗してみんなが叫んでしまって、ぐたぐたになっちゃうのを心配してるファンもいるんだよね･･･[2014年12月17日]



毎日、微熱でぐたぐたして疲れちゃった。頭いたいしきついし授業遅れるしいいことなーんもない。学校行きたいなー大好きな友達にも会えるしいろいろ話したい!最近、家族としか話してないからアニメの話したいよー 恋ばなしたいよー[2014年12月17日]



昨日『120%でレッスンした』って書きましたが、実は前夜ちょっとトラブルがあってほとんど寝てませんでした。そんな状態でレッスンして、アレして、コレして、…、…、…。…夕食後の記憶がありません。σ^_^;今朝は、見た目だけ取り繕っ･･･[2014年12月17日]



･･･たんだけど「あー!なるほど!話が長くてななにを言ってるのかわかんない」って。笑とにかくユナクのテンションがやばかったです。それにゴニルが付き合ってる感じ。初日あるあるのぐたぐたもあったんだけど、そこはグァンスがきっちり支え･･･[2014年12月17日]



･･･てたでも今はちょっとちがうみんなちがってみんないいふつうに暮らしてるみんなもとってもすてきで素晴らしいやりたいことばっかりやって「つかれた～」って言ってる次男も停滞中でぐたぐたしてて突然あたりちらす長男もときどきいいこと言･･･[2014年12月17日]



･･･のね   女装  ジヒョク アナ雪 これまた衣装、かつらも 途中で滑っちゃって 本人も焦ったって (因みに赤いおぱんつw) 今回はトーク少なくて ユナクさん 色々間違えぐたぐた(笑) みんな初日の醍醐味ですよねえって  ユ･･･[2014年12月17日]



･･･いけどね。やっぱり歳取ったのかな… 何かね…本編終了まであっという間だったかも。周りが暴れなさ過ぎて、モッシュのみ参加せずに暴れてた。アンコールの時間になったけど、結構ぐたぐたで微笑ましかった。BLACKLINEとしては３･･･[2014年12月16日]



こんばんわ塾終わってぐたぐたなうあと一週間で冬休みだよだよ!いま課題が配られはじめてるんだけどね私はもう順調にやってるよ～英語はもうおわった～あと単語だけ＼(^o^)/数学は2、3ページやったかなたぶん冬休みは日数少ないからね!･･･[2014年12月16日]



･･･げなく夕食の後片付けをしてくれたり、大丈夫か?と声をかけてくれた旦那さんに感謝。寝不足気味だったので、身体がアラームを鳴らしてくれたようです。身体にもありがとう。そんなぐたぐたな中、ようやく読み終わりました。 話題のこの本･･･[2014年12月16日]



皆さんお疲れ様です大変ご無沙汰しています皆さん、ベタありがとうございます最近も仕事で、かなりのハードスケジュールの為ベタがやっとの感じで、ベタを押せない人もいたりして、まことにすみませんでした今後は、ベタ等頑張りますので、どうか･･･[2014年12月16日]



･･･皆に移したらアカンしどうしても、最後に会いたい❗とりあえず夜までしっかり休んでよう❗神様の意地悪なんて、思ってしまいますでも、インフルエンザにかかってしまったんだから、ぐたぐた言ってられない今夜と明日だけでも、お力貸して下･･･[2014年12月16日]



･･･されてた＼(^o^)/土曜日に気づいた人←で、23日休みだったのに追加(笑)クリスマスやだー＼(^o^)/無駄にお客も買う量も増えるしテンション高いしま、決まったことにぐたぐた言わない稼ぐ＼(^o^)/貧乏暇なしです(笑)･･･[2014年12月16日]



バイト終わってネプリーグみて～お風呂入って～ぺたぺたして～月曜から夜ふかしまでぐたぐたしてる( 👍ŐдŐ)👍 つかれたーー!!!!ねむー!!!!(笑)明日もバイトさん。゜(゜⊃Д⊂゜)゜。鬼龍院さんのANN聞けるか不安…。眠･･･[2014年12月15日]



･･･る。「ママは?」と毎回聞くので、「ママはお買い物行っていい?」と言うと「うん!○ちゃん一人で行けるのー!」と誇らしげ。でもね、分離時間が終わって私が教室に入ったとたん、ぐたぐたモードになるんだよね。席につかない、順番守らな･･･[2014年12月15日]



･･･ずいぶんよくなってきた。RAW登場の頃はどうしようもなかったけどずいぶん成長したな。シナ&ライバックvsケイン&ハーパーなら見応えあったかも。相変わらずぐたぐた。去年の輝きは遠くになりけり。[2014年12月15日]



･･･で寝てしまい続きは再び目覚めたちょうど後半チョイ過ぎから始まっていた録画放送を見ました。ナポリ相手になかなか面白い試合でした。そんなんで今日は昼からも寝たりテレビ鑑賞のぐたぐたの休日になりました(笑) 写真はお店ととりわす･･･[2014年12月15日]



選挙、行きましたかぁ?選挙も行かず、あの政治家はダメだ、こいつはダメだ、あの政治家はなってねー、だの、うだうだ文句たれてる奴も居ますが…投票にも行かず、あれこれぐたぐた言う奴は、はなっから論外だと思ってますので…どんなに忙しくと･･･[2014年12月15日]



･･･できました♪今週のリトラ、またも伊野ちゃん出ますね♪ロケじゃ無いことを祈ります!!スタジオで、いのちね 見たいですね♪冠番組、いただきハイジャンプなぜ、関東ローカル…?ぐたぐたになりましたが、この辺で…最後までお読みいただ･･･[2014年12月15日]



･･･ど…新発売で売ってた…30秒チーンしたら、砂糖が溶け過ぎて20秒で、よかったんだった…娘がピエトロに漬け込んで、から揚げを作ったそうです。普通に美味しかった…となんか、ぐたぐたの独り言になりました。(^_^;)[2014年12月15日]



お寒い日々がつづきます。前から入院してた祖母が93歳で亡くなった。その日のうちに日取りが決まり、会社にお休み申請。帰り道、飛行機の手配。ぐたぐたしたのでイラッとしてたもののチケット確保して穏やかな気持ちになり、イルミネーションを･･･[2014年12月15日]



結局エキシビション最後まで観ちゃった。みんなでフィナーレするとこをいつも楽しみにしてるの………(  ;∀;)あれっぐたぐたのぐずぐず(笑)合わせる時間なかったのか。選挙も入り朝から深夜まで、振り回されてしまった。おっかけ経験0だ･･･[2014年12月15日]



･･･２月としては例のない記録的な大雪。毎年毎年記録的な雨とか雪とか・・・いったい地球はどうなっちゃったのでしょうこうも寒いと動くのもおっくうになってしまいます。こらっ!! ぐたぐたしてないでそうじでもしろっつうの!![2014年12月15日]



･･･ままになってた野宿な気分さ寒いわけだ・・・・関東に住んでいるけど もっと北に住んでいる人は、もっと寒い中雪かきだとか 大変な思いをしているんだもんねこのくらいの寒さで ぐたぐたしてたら ダメね今日も 張り切って 頑張るぞ～[2014年12月15日]



昨日は打ちひしがれて書かなかったのでトライアルの成果を!!結果はリスニング・リーディングともNGリスニングは最悪の環境面を考慮してもぐたぐたになりました。答えを忘れてしまいます。これは考え直しが必要です。リーディングは、あらかじ･･･[2014年12月15日]



･･･▽<๑)۶体調悪くなっちゃった あこ残念ながら参加できず… 大丈夫か?本当は ひよとぴぃち来るのサプライズだったんだが 名探偵なうちら勘づいちゃった( *´艸`)ぐたぐたなハピバ会 開始～❤乾杯して ランチして 喋る･･･[2014年12月14日]



 こんばんは👆 土曜日大阪いって疲れて今日もぐたぐた夕方まで寝たりずっと部屋でゴロゴロしてたらこんな時間なり(笑)今日ご飯食べるときしか外出てないよおおお てことで週末のことかいちゃいます 金曜日は久しぶりのチームOの路上いっ･･･[2014年12月14日]


