
･･･^)海老蒸し餃子でぷは～(^○^)からの海老餡かけラーメンでフィニッシュ海老好きやねん!だそうですw私はメンタン!に見えるけど?おすすめのニンニク塩ラーメン熱々スープをぐびりタンメン的な味わいに、ニンニクパンチがが程よく効･･･[2014年12月28日]



･･･     中から湧き出す肉汁はオイリーで。    たっぷりのうま味が、ゆっくりと舌の上を滑っていく。    豊潤な肉のエキス。ではハーブウインナーをもぐもぐ、黒ラベルをぐびり。     舌の上に流れ出るウインナーの脂。  ･･･[2014年12月26日]



･･･のち)の水"だ」目を通していた本から顔を上げ、同じく指定席に陣取っていた常連客の医師が、目の前のグラスに手をかけた。「…ようは酒のことだ。マスター、おかわり」ぐびりと傾けたグラスを空にして、常連客の男は再び活字の･･･[2014年12月25日]



･･･て渡されたのは、白い湯気が立ち昇る熱々の甘酒でした。「最近は甘酒を飲まなくなったけど、こんな寒い日には甘酒が一番美味いんだ」と言って、ふーふーと息を掛けて冷ましながら「ぐびり」と飲まれたのでした。先生に手渡されたカップを両･･･[2014年12月25日]



･･･腔の奥をつかむ。     お肉は溶けるほどに柔らかく。    舌の上を流れるように崩れていく。ではカツオのたたきを一切れ、そのうま味をたっぷりと舌の上に乗せてからお酒をぐびり。     なんでかな?    単体で飲むよりも･･･[2014年12月12日]



･･･のから揚げとしては最高レベルこれが４つで２８０円半ライスつけても３８０円は安い!!さーきましたよ手打ち中華蕎麦(塩)６５０円相変わらずチャーシューがどでかいではスープをぐびりうん!尖りのないマイルドな塩味で旨味の中に強めの･･･[2014年12月10日]



･･･え込む男。考えんの?(笑)「いけなくもなさそうだけど…この状態でそんな気持ちになるやついたら、ド変態じゃねぇか?」まぁ、そうですね。「俺、二宮和也。そっちは?」「智。」ぐびりとビールを一口。「…名字は教えてくれないの?」「･･･[2014年11月16日]



･･･なので、タンメンよりも小さい丼かと思ったら同じサイズ大判のチャーシューや具材も色々のっていて５５０円という値段がとても安く感じますねさっそく浮いた油が多めで熱々のスープぐびりうわ～こりゃうまい!!イメージしたよりも出汁の旨･･･[2014年11月12日]



･･･決まってる。面倒には巻き込まれたくはない。和也は一旦止まっていた足を何もなかったかのように階段を進み、自分のアパートの部屋に入った。風呂に入り、上がってビールを取りだしぐびりと一口喉に流し込む。いつの間にか外にはアメが降っ･･･[2014年11月03日]



･･･金曜日。明日は『おとな旅あるき旅』放送日ですよー!＼(^o^)/ 10月11日(土)夕方6時30分から!!テレビ大阪 7チャンネルにて放送です。今週も三田村さんと一緒にぐびりぐびりさせて頂きますよー(^O^)!!今回は比叡･･･[2014年10月10日]



欲望渦巻く新宿歌舞伎町にて欲望のおもむくままラーメンをすすりました。スープをぐびりました。煮干ラーメンでお馴染みの凪です。きしめんのオバケみたいなのはいったんも麺です。超強烈な煮干の香りと味、そのインパクトに負けない極太麺。欲望･･･[2014年06月19日]



･･･てみたい場所がいっぱいあるうちは人生に飽きるこたぁないんだろうな。なんて思う夜。ほろ酔いながら(・ω・)ノ晩御飯に鶏胸肉のマヨ炒めとニラ玉をたべながらついついおビールをぐびりとやってしまいました。(しかし明日のライブに支障･･･[2014年03月15日]



･･･ャーさんが背景を黄色にして欲しいという要望をきいてくれて撮影して下さりました。ありがとうございました(*^^*)ちなみに10年前のプロフィール写真。色々ありましたね妹とぐびり。【花ゆず季】撮影で、いった下灘駅!またいきたー･･･[2014年01月17日]



ペンギンさんきゃわいー。ペンギンさんをつまみにビールをぐびり。うん。おいし。んー。かわいいねぇ。お酒が進むよーwあ。ペンギンさんを食べてるわけではないよペンギンさんがいるBARなのです♪これまた女の子が喜びそうwむふふ。かわいこ･･･[2013年12月02日]



どどーんぱぱぱん湖上にあがる花火を眺めつつ麦酒なんかぐびりと飲んだひにゃあ、う～～～～っ夏めき♫ごきげんようダイスケです。島根県宍道湖のほとりのお祭り「水郷祭」でミニライブをしてきました。たくさんのかたが来てくださいましたセンキ･･･[2013年08月05日]



･･･ファンだったとかいってもらうと親近感がわきます。つよぽんさんへ。私は、運動後に飲んでますよ＼(^o^)/筋肉量増やすのと少しでも怪我の回復のためダヨ。バニラが好きです♪ぐびり。[2012年09月24日]



9月‼気づけばセミの鳴き声の数が減り、お店に秋冬物が増えつつある今日この頃。季節の変わり目みなさまいかがお過ごしでしょうか。ダイスケです。まだまだ暑くとても秋冬物など買う気にはなれないぼくは龍の巻きついたおよそ200万円相当のギ･･･[2012年09月05日]



･･･たぁ～緊張したけどちょー楽しかったぁ観覧で来てくれた皆さんの反応が優しくて嬉しかったよーもっと叩かれると思って本当ゎビクビクしてたからね収録前に気合いの一発ブルちゃんをぐびりっおいひ～気合い入ったぁ早くみんなに知らせたいな･･･[2012年09月03日]



･･･    はろんっ大～好きな焼き肉食べてきたよ今日ゎいつも行ってる渋谷の焼き肉屋さん『牛牛兵』に行ったよ今日も参考までに食べる順番載せるねぇまずダイエット対策のパイン酢～ぐびり～そしてお肉の前にサラダを体にin次ゎ大好きなチ･･･[2012年06月21日]



         はろんっ    貧血対策のお茶を購入してからちゃーんと毎日飲んでるよぐびりっそしてマツゲ短かっっっ大嫌いなプルーンも頑張って毎朝食べてますあと、鉄のサプリもきちんと飲んでほうれん草が良いってみんなが教えてくれた･･･[2012年06月04日]



･･･れはそれは素敵な三日間となりました。まぁ三日中二日は雨だったけどねッ(´Д` )!とほほ、ダイスケ晴れ男伝説が、、、でもでも楽しかったからいーやね。帰りの電車でビールをぐびりとあけたもんだから振動と感動で心地よい気分です。･･･[2012年05月03日]



今日は朝からこんだけぐびりたо(ж>▽<)y ☆んー1番気に入っちゃったのは教えなーぃ＼(^o^)/お昼は、高校生のころよく行っとったパン屋さんにmamとおでかけ熊本市内のサンロードシティにあるパン屋さんここマジ好き･･･[2012年04月24日]



･･･一週間だった。北の国のみんなありがとう!身体は冷えつつも心がほっこりした一週間だったよ。帰りの空港ではスタッフとプチ打ち上げ!地ビールの流氷ドラフトとオホーツクエールをぐびりと飲みほし、飛行機に乗って帰ろうと思います(´Д･･･[2012年04月21日]



･･･着てみたぜ。(※柔道着じゃないぞ)眉間に力をいれてみればブルジョワジーな気分に浸れるってもんだい。なんだか気分が良くなってきたので、ビールを購入!冷たくほろ苦いビールをぐびりと一口、小さな窓から見える夜の街に想いをはせてみ･･･[2012年03月19日]



･･･らあーっインデックスシールを二頁に渡って貼っていました(笑)民法の目次が見れないではないか( ノД`)…と、せっせと剥がそうとすること５分。(六法は紙がペラペラだからすぐびりっていくの～)あ(･_･)切ればよかったんだ‥‥･･･[2012年01月21日]



･･･ら、この場所に居て笑顔でいる自分を信じて、諸事「よい加減」で進みたいものです! 雨雲の上にはいつだって青く広い空。 突き抜けよう!と、思いながら日本酒一合、塩をなめつつぐびり。本当に、旅は必要かつ最高!こちら、元気!皆、元･･･[2011年09月18日]



･･･一日を過ごしてらっしゃるのか?今思うのは、あああ、こんな、うす曇り寒ぃ日にこそ、灼熱の太陽が肌に照りつける例えばテキサス州の荒野のとあるレストランバーで、コカ・コーラをぐびりながら滴る喉の汗を拭う真逆の季節へ飛んで行ってし･･･[2011年03月07日]



･･･する時はなんでも迷惑そうに渋～い顔して べろって舌を出してた記憶があるから 大和はどんな反応するかとドキドキワクワクしながらパパと見てたら   おっぱいとかわらず…  ぐびりっぐびりっ…     思わずパパと       ･･･[2011年02月27日]



･･･苦手なさくらにとって、過ごしやすい時期になりましたかわいさ倍増中ですぐへへそんなこんなで、秋といえばビールに合う料理が盛りだくさんでとってもHAPPYぐいぐいごくごく、ぐびり・・・おかわりー!!なビールの季節なもんで、ちょ･･･[2010年10月18日]



･･･れすぎだろふふふふふさておき昨日はちぃとまいまいとりなっころと飲みましたぜ。ちぃとりなっころが明日仕事のため、まいまいといつもの地元コースに戻りまして。またもやワインをぐびりふたりで１本飲み干しましてからの秘密基地なる場所･･･[2010年09月30日]



白魚料理の《三四郎》へ。２月上旬から４月中頃だけ頂ける季節限定ってことでやってきました!白魚の踊り食い。まぁこの写真で美味しそうって感じではないでしょうが。冷酒をぐびりとやりながら、ポン酢にまみれてピチピチ跳ねる白魚を口に流し込･･･[2010年03月07日]



･･･なんとも贅沢な企画だこと!!!といいながらも、的矢から鳥羽に向かう海岸線沿いのお店で焼ガキはなんと１０個で１０００円です。思わず入り、ふたりで１０個! 私は当然日本酒もぐびり!しももっこりちゃんは運転手なのでダ～メ! これ･･･[2009年12月21日]



･･･。。。あれれ????何故に??????写真ブレブレでよくわかりませんが。。。Love Me LABのマネージャー的存在、薮内加奈ちゃん!!!VIP roomでシャンパンぐびり。神戸の夜景とコラボレーション!!突然の訪問。聞･･･[2009年11月21日]



最近何故かこれが止まらないの。プォカルィスウゥエッツ!ぽかりすうぇっと!すぅうぇっと!美味しいのよねー。朝ぐびりと一ついただくのが毎朝の恒例ですわ。[2009年09月07日]



天気いいね～おいひ浜さんとLanguageの展示会いってきたよんかわいーいいまくりさて事務所へいこう。[2009年08月19日]



･･･`A;)家に帰ったらスッキリするためにお風呂にGO→ε=┏( ￣ー￣)┛汗も疲れも全部洗い流して,お風呂上がりにギンギンに冷やしちょったうふふふ…………冷蔵庫にある……ぐびりと一杯♪お仕事終わり,お風呂上がりには最高のあの･･･[2009年06月12日]



･･･採れたてをいただいたので、さっそく下茹でして水にさらしてから、お料理です。やわらかくて、香りがよくて、もう最高においしい!W:う～ん、ふきいいネ。M:だよネ。と日本酒をぐびり。[2009年05月31日]



バナナじゅーす♪イベントの詳細のメールがきましたぁ!16時～愛川ゆず季秋葉原ソフマップアミューズメント8Fホール        19時～愛川・大矢合同イベント:石丸電気ソフト2                          ･･･[2009年05月12日]



ふぇぇ～～～お疲れさま。ぐびり。ちょっとしか動いてないのに筋肉痛。早過ぎ?昨日のか?さて、今日はあと23時～お仕事だから寝とこかな～天気いいからもったいない気が…ひとり時間ぼけ～～～普通のお茶でした。[2009年03月18日]



･･･即決な太朗。しかーし、出てきたのは、ど～ん思いっきりラーメンどんぶりと同じ、というかむしろ大きいとっても立派な“半カレー"でしたでも、太朗は結局この後ルービーぐびりやりながらペロッと食べたとさ。めでたしめでたし[2009年02月28日]



･･･は、とあるドラマの衣装合わせでした。近いうちに今日の衣装合わせの様子をパチリした写真と共に詳細をお知らせしますねで、その後急にお気に入りのお店に行きたくなり、ルービー、ぐびりですわ枝豆で始まり、生イカのウニ和えとか食べつつ･･･[2009年02月12日]



おつかれ～～～藤福にて。もち烏龍茶♪[2009年01月19日]



実はぐびりもしていました。やっぱこれだね～～～[2008年10月22日]



この前友達がコンビニで豆乳をみつけて、まめちちやーーとケラケラ笑っていました。とうにゅうですよーそれ以来、心の中でまめちちと読んでしまいます。ぐびり。[2008年10月19日]



ぐびり。昨日はテレビチャンピョンみてくれた方ありがとう♪私のホの扱いは漁師さんにもほめられた新たな特技です。手だけぢゃなく、足もつかって風をキャッチよ～でも船酔いするから漁師さんにはなれないわ。優勝うれし♪そんなこんなでこんがり･･･[2008年09月05日]



渋谷はさむウィーーー画像悪ウィーーーとりあえず、グレープフルーツじゅーす一気飲み。ゅずポンです。治療中の歯の歯茎がいたいです。明日のために柔軟じゃー♪♪[2008年02月07日]



１２月もぐびぐひいきます。もうすぐアメーバ番長だょー今日のゲストは蟹沢可名さんですよーぐびぐびいきましょう。[2007年12月02日]



･･･だしてくれたこのお菓子、中々辛いね!暴君ハバネロ 本当だー!からいぃ♪って言ったら一袋くれまして、今おうちにありんすよ。帰ったらこれをちょいちょいつまみながら例のアレをぐびりますかね♪甥っ子トモと姪っ子マナともバイバイして･･･[2007年04月19日]


