
･･･っ 恥ずかしいくらい山な肉。 向こうに座っていた女性がパチクリしていたらしいw  マ「ぜーんぜん、気にしない～」 ↓マ「このサイズは新しい いいじゃないの ワクワク  じゅるっ 」 ↓マ「ほらっ、断面もダイナミックで美しい･･･[2014年12月26日]



･･･ったようでした。福岡での写真がいっぱいで中々ブログアップできないわ。。JYJ事で忙しいのは、うれしいよプレゼントの袋を頭にかぶってるってことは、ジェジュンをプレゼント(じゅるっ)バレンタインのジェジュンの衣装大好きなにやっ･･･[2014年12月26日]



･･･。部屋に行く途中、なぜか、ガラス張りのジャグジーが廊下にあって・・。イメージはこんなやつ(これがもっと怪しい感じである)にの担３人から出た一言は『にの、入ったかなーー♥じゅるっ』私この時、実はこんな事を考えてました。映画を･･･[2014年12月26日]



･･･かれた文字をよく見てください。Arisa様って書かれてるんですよ(大興奮)私の名前がああああああ(落ち着け)コノエたんからクリスマスケーキを受け取る私とか想像したら涎がじゅるっ……とっても美人なコノエたんに背景までしっかり･･･[2014年12月25日]



さっきね…ネットで見てお借りしてきましたnonno2015年2月号の写真です相葉さんは安定のかっこよさまばゆいばかりのキリリとしたお目目吸い込まれそう～いやぁ～じゅるっっっヤバッ…ヨダレヨダレ…(・・;)いやいや相葉さんはちょっ･･･[2014年12月25日]



･･･や、結構大変なんですぞ。ふむ。そんじゃ、素敵なお二人のサーフィンショットをご紹介しましょうかね。 これ何て言うんでしたっけ?ボディースーツでしたっけ?これって超いいね!じゅるっ。(´▽`)えー。テキストをご紹介しましょうか･･･[2014年12月25日]



･･･そうかつセクシーな表情で花をかじるという演出がしびれます。私は主演の沢尻エリカさんも大好きだし、とにかく出演されてる女優さんが大好きな方ばっかりで!毎回「たまらんっ!(じゅるっ)」ってなってました(笑)日本のファッション業･･･[2014年12月25日]



･･･黒のツートンカラーで御馴染みの動物ちゃん達がいっぱい描かれてるデザインのやつ。早くウチの元へおいで。かわいなかわいなよしよしって撫で撫でしてあげよう。うひゃひゃひゃっ…じゅるっよーへー君の真似やけど、お揃いではない。真似の･･･[2014年12月25日]



メリークリスマスイブ昨日ずーっと食べたかったケーキたべましたー!体重制限がかかっている今、ケーキはよだれものです。じゅるっ。ローストビーフ食べて、チキン食べて、ケーキ…あぁ、幸せ…我慢してたから尚更美味しかったです。最近の悩みは･･･[2014年12月24日]



･･･個人的には好きなのですが(・ω・。ジャージー牛のミルク使用で、ミントの香りがうまくきいてて草原を吹き抜ける風のような生クリームの風味。。。(-ω-*グジュジュジュ・・・じゅるっヨ，ヨダレガ・・・(－－;フギューでも、予約し･･･[2014年12月24日]



･･･こんなバカみてぇなブログでもみt(^o^)寝れない…つか腹へった…←胃がおかしくなりそうだ笑あ、明日は…ってもう水曜じゃないか!うわあ…腹へった!!キュウリ食べたい((じゅるっ←みんなさぁ、夜ふかししたことある?なんでって･･･[2014年12月24日]



･･･間がかかるのよね きれいにするのが今日も１時間近くやってたかも・・・生食用と加熱用に分けて炒め物とさっと湯がいた３種類おいひいいぃ～ステーキの付け合せが頭をよぎる・・・じゅるっ↑いや よぎるのはメインだけどね私のカメラちゃ･･･[2014年12月22日]



･･･入りました。(=´∀`)人(´∀`=)はいっ!、湯がいただけやのに、超ウルトラスーパー美味過ぎやわ。素材うまいから、間違いないやろな。明日、この牡蠣様達を燻しまっせ～!じゅるっ燻したてはまた、明日って、キャラではないので、･･･[2014年12月21日]



･･･マジか…(;￣O￣)そして、最弱王の白ジャケット!背中には哀愁漂う 最弱の文字が…これらのお衣装…ナマの嵐さん達が着たのねっ!そう思ったら…ヨダレがたれそうよ(^^;;じゅるっ!! あ、たれたかも?ブース周りには嵐さんがい･･･[2014年12月20日]



･･･ん。そして、ビビツリーと、Mちゃん家のチワワのシフォンサンタと、ヨーキーのチョロトナカイです✨ビビは、初めてのケーキ(∩❛ڡ❛∩)3匹で待てしてます( ^ω^ )よだれじゅるっ(∩❛ڡ❛∩)っていうか、まず、ドックフードや･･･[2014年12月20日]



･･･ヘアスタイル 短いけど・・・茶髪で下ろした前髪・・・いい いい顔がきれいダッボダボの服が かわいいっガッパガパに開いてるVネック・・・・あとちょっとで見えそうだし～っ じゅるっ  別に見えてもいいものなんだけどタッキーとの･･･[2014年12月19日]



･･･痛がなぜか楽になってて自分が妊娠してることたまに忘れるくらいでしたねーー~_~;今日は検診いきましょかねー。明日いきましょかねー。でも帰りしにモスバーガー食べたいなー。じゅるっ。また母体の欲求。また赤子さん大きくなるのかね･･･[2014年12月19日]



･･･)☆あさみがQunQunになったら１票いれてほしいですか???上を目指していきたいって気持ちゎあるけど正直１番にゎならなくていいかなだって目標がなくなりそぉで怖い☆だごじゅるって何???福岡だけなのかなぁ～小麦粉を耳たぶぐ･･･[2014年12月16日]



･･･/ururu083/entry-11824337891.html  定番メニュ～ この日のおすすめおすすめから～ 生牡蠣ポン酢殻つきではないですが身がぷりんぷりんが４つじゅるっと一口で あん肝どちらかというともう少しねっと･･･[2014年12月16日]



･･･ますが、とても価値のあるものだと友人がまえに熱く語っていましたな うん 確かによくとれる!スマイルキュート様が届く前に鼻がつらそうだったので直接鼻に口をあて吸ってみたらじゅるっと口にin  その三時間後に私の喉が痛くなって･･･[2014年12月09日]



･･･すが、こんな可愛いこむちを観ちゃうとそんなのどこかへ吹き飛んじゃーう.*:(*≧∀≦从≧∀≦*):*.あーもー、可愛いったらwwお背なのホクロが色っぽいぞぉー!!・・・じゅるっ ԅ(*´﹃`*ԅ)💧💧ホント美人さんだな･･･[2014年12月03日]



･･･ンも白いご飯たべるのっ年に1回、新米に生まれ変わるんだってーーーすごーーい手羽先サミット 愛知県の金山地区の手羽先サミットのキャラクターさんボク、よだれ出てきちゃった。じゅるっまだお名前はないんだってけど、王冠かぶると「テ･･･[2014年11月21日]



･･･ゅー♡わたしも超絶あいたいまる!絶対会いにきてー(∩*´ω` *∩)前よりちょっぴりレアになっちゃったけど待ってるからね♡確かにシチューにサーモン合いそう!おいしそお♡じゅるっ(∩*´ω` *∩)ね、わたしもブレンド派!ま･･･[2014年11月06日]



･･･離れた彼女の手がオレの胸を掴む。ロック氷が舌で押されてチュルリと滑り込みそうになるのを、唇や歯で挟んで、舌で押し返す。二人の口の中を行き来する。溶けた氷と二人の水分を、じゅるっと吸い取る音が響く。いやらしくて、おかしな遊び･･･[2014年11月04日]



･･･りが転がされてる。それがちょうどいいと思える彼女は不思議で、大切な存在。ゲームに夢中な彼女の隣で焼酎の中に入れていたロック氷を口に含む。大きめのそれは口の中で動かすと、じゅるっと音が鳴る。何回か吸い上げるように、じゅるっと･･･[2014年11月04日]



･･･☆  ☆  ☆  ☆  きょうはだいすきなcooking practiceがありました～ ( 調理実習ねっ( uωu )笑 )   じゃんっ☆彡!  おいしそうやろ～?じゅるっ  でもね…? ぶりの照り焼きの上にのせる大和･･･[2014年10月29日]



･･･コリ… コシコシ… ペロペロ…あぁ… イきそう… …ちゅっ、はい、おしまい。えぇ～…、そんな…、もっと、シてほしい?う…ん…いいよ。こっちきて。 ……………ぁぁぁぁ、…じゅるっ、はい、おしまい。え～～～ふふ、挿れたいんでし･･･[2014年10月28日]



ハーイ!絶賛風邪っぴき!ちばぎんです!!ここ3日くらい朝起きると喉痛すぎて声出ないし鼻水じゅるっじゅるだしで、最悪です!もう、、風邪だっつーのにライブで無理するし!骨折だっつーのにライブで無理するし!!治す気あんのか!!!!すん･･･[2014年07月28日]



･･･換えられないなあ。出産してからより体と向き合わざるをえなくなってきたような。体調崩しやすい季節だし、みなさんもお気をつけくださいね。スイカを喰らうおちび。こちらは初物。じゅるっと音が聞こえそうな写真でしょう!水分たっぷり。･･･[2014年06月26日]



･･･き、楽しんじゃおうと思いますマリオさんわーい＼(^o^)/ありがとうございますールルさんありがとうございます!そして、大好きなブルーシールをありがとうございまーすっ!!じゅるっしかもなんだかリッチ仕様?!?!今からいただく･･･[2014年06月13日]



･･･、かき氷♪たのしみ(笑)★壱茶★さんアオダイショウですかーすごーいAAっていうんでしたっけ?それもすごい＼(^o^)/ゆう(∩^^∩)さんえ?!なになにステーキだって!じゅるっ(笑)部屋はねームリ(笑)本堂なら、おk腹ぷに･･･[2014年05月24日]



･･･っくん歩いて疲れていて・・・・お水が冷たくて、キラキラしていてお味がとっても、まりるーーーそしてお昼はお楽しみの・・・・白龍パイロンさんでじゃじゃ麺をお口の中へ・・・・じゅるっと、ぱくっとその、お味は・・・・・まりるーーー･･･[2014年05月13日]



･･･～～!さて、盛岡で食べたもの～♪冷麺!!コレだけは、外せなかった!!しかし・・・辛みペーストの量!!!おかしくないですか?(笑)そして、前沢牛の握り♡一巻だけね♪冷麺もじゅるっと撮影している後ろで・・・じゃれ合う2人(笑)･･･[2014年04月27日]



･･･^)/*サムギョプサル和田どす!どすこい、ハイサーイ石垣島1発目は、、やっぱりお肉う～～(((o(*゜▽゜*)o)))あやまんJAPAN、石垣牛だーいすきぐふふぅ～～～じゅるっまだ生だよ～いただきま～～す石垣牛はんばーぐも･･･[2014年04月24日]



･･･流れてなかったよ…覚えていったのになあ(^ω^)さてさて、明日から東京なので早く帰ってお風呂入って寝よう!!あぁ、明日はシュウマイ弁当か叙々苑弁当か迷うなあ…(^ω^)じゅるっ@kanzakisaeTwitterフォローし･･･[2014年04月11日]



･･･橋詰亭明治45年創業の老舗。おばちゃん店員が何人かいて居心地がかなりいい。  しめじそば。この日四杯目のそばだったので記憶がうすい。しかしあたたかみのある蕎麦は最後までじゅるっといける。ただ満腹すぎてあまり覚えていない。7･･･[2014年03月23日]



･･･いかなー?こあっくまもいつか冠番組もって、藤岡みなみちゃんといっしょにおはなししたーい!1階のロビーで、のんびりごりごろ～♪はっ・・・バームクーヘンのCMやってる・・・じゅるっここでのんびりしてると、眠くなってきちゃうねぇ･･･[2014年02月21日]



･･･あとは、ジブリ映画もすき!コクリコ坂からとか…▽ ジブリに出てくる食べ物ってぜんぶおいしそうだよねっ!! 特に、崖の上のポニョのインスタントラーメン?は食べたくなった!じゅるっ。笑 あとハリーポッターも!  あーー!∩´×･･･[2014年02月16日]



･･･? ごはんに、たまごかけごはんとか納豆ごはんとかめっちゃ美味しそうなかんじででてくるっちゃん!(´p_q`)  たーべーたーくーなーるーうーー!!!!。笑 ぎゅるるる。じゅるっ。笑  あとはね、最近ゲストプレイできることを･･･[2014年02月15日]



･･･的に、めんたいレッドと築地サーモンピンクが楽しみ!<o:p></o:p>だってさぁ、明太子とか築地のシースーとか食べれるかもしれないっ(〃ω〃)じゅるっっ<o:p></o:p&gt･･･[2014年01月27日]



･･･に話した、みにょん色のスカート(o゜∀゜o)夏服の時のグリーンと似とるよね☆゛顔…(￣∀￣)どやりです。皆さん、こんばんは゛美味しそうな明太子に皆さんもヽ(゜ω、゜)ノじゅるってなったでしょっ?!福岡県民だからって、毎日明･･･[2014年01月21日]



･･･来たときもここに来て、また泊まりたいと思っていたのでびっくり!そしてすぐ会場に移動してフィッティングとリハをしてスタッフの皆さんと小籠包を食べに♡もぅ、やっぱり神様肉汁じゅるっと、もっちりの皮に感動!  グリーンのお茶の小･･･[2013年12月11日]



･･･メ商品となってい   まーーっす!←お店の店員さんww『ねぎたこ焼きが好きです』a.わー!!新しい～～!!そんなに美味しいん   ですか?!食べたくなるぅー   ヨダレじゅるっ!   きゃーーでてないよーo(゜д゜o≡o゜･･･[2013年11月18日]



･･･ってきちゃった・・・こっちは、香川県丸亀市の、とり奉行骨付じゅうじゅうくん!雨でぬれちゃったのかな?とおもったら、汗なんだってー!なんだか蒸し暑いもんねぇ～骨付鳥・・・じゅるっさっきから喰いもんのことしか頭にねーのかYO!･･･[2013年11月06日]



･･･たから全然ブログネタがなくて、絶食もしていたから思いつくことと言ったら御飯のことぐらいしかなかったよ。口を開けば「おなかすいた」「はんぺん」「だいこん」「もちきんさん」じゅるっこんなODENな感じでした( ^ω^ )でもよ･･･[2013年10月19日]



･･･料で頂けるというかなりお得感満載のラーメン屋。席について５分ほどで、着丼。う～ん。相変わらず濃ゆ～いお顔。生卵を割り、お箸でチャカチャカとかき混ぜラーメンに投入。そしてじゅるっと一口。「ンマーー(つД`)」豚骨醤油ベースに･･･[2013年10月18日]



･･･とう舞台【ブスの魔法使いと決め神様】の本番まで一週間となりました和田の初体験を。。初場所を。。是非見届けてください稽古場よりある日の稽古場は餅屋のようです。パン屋です。じゅるっ和田からの新潟お土産柿の種や笹だんごも参戦して･･･[2013年10月16日]



･･･ですーいゃぁ・・今回ほんとうにばたばたでした…!!なので、新幹線のるまえに一息。名古屋名物"きしめん"を食べて帰ります。ゎぁぁ～～。おいしそぉう。。じゅるっ名古屋の新幹線ホームにある、美味しくて有名なお･･･[2013年09月22日]



･･･で、次の日朝早く起きてみんなでいくの!ヽ(*´∀`)八(´∀`*)ノ♥たのしみ!はやく文化祭こいこい!スーパーでみつけてかった!プリキュア好きにはたまらんっ(*´∀`)じゅるっ。プリキュアだーいーすき!では!では!今からお･･･[2013年09月17日]



･･･て歩けます(笑)ほいで皆さんっこんちゃ巣(*゜ロ゜)朝からライブのお手伝いに来ております(*´▽`*)合間にMっクに来てネタ作りφ(.. )んで☆ファン☆さん へ☆彡豚じゅるっ(´￢`)汁のんであぁ～(´￢`)具を食べてあ･･･[2013年09月17日]



･･･をするのはいいですね!自由人の界隈で僕の動画を見せるとゆるキャラのふなっしーみたい(笑)と目に映るそうです(笑)機敏な動きやケミカルでコミカルな動き方かな(笑)ほいで豚じゅるっ(´￢`)までも作ってくれて二日酔いにはたまら･･･[2013年09月16日]



･･･甘めにしたら・・・もうね、味も自分好みで(笑)完璧ほほ肉もノウテンも、じゅ～し～!!(≧▽≦)!!日本酒と相性がばっちりしかも、最高だったのは、目の周りとろっとしてて、じゅるっとしてて・・・ウマしっ!!コラーゲンとHDAの･･･[2013年09月05日]



･･･ミミー先輩!、、先輩なんだけど、会うといつも耳を掴みたくなっちゃうの(。-_-。)ふふっP.S.私は疲れ果てて、さっき、寝ながらヨダレ垂らして帰って来ました♪(￣▽￣)じゅるっ。みんなも今日はゆっくり休んでね(^ー゜)☆[2013年08月04日]



･･･脳天カチ割られんのは勘弁DEATH!4日は、こあっくまひとりで浦臼町にあそびにいくよ♪「うらうす夏の味覚まつり」に行くんだぁ♪夏の味覚・・・どれから食べよっかなぁ・・・じゅるっゾンベアーくんやえべチュンちゃん、ベルデくんも･･･[2013年07月29日]



･･･っこいところ、腹を抱えて笑うとこ、おちゃめなことろ。あたるかーい(￣Д￣)ノ笑117 じゅんさんオムライスの卵はふわふわ派ですか?しっかり派ですか??大事な質問ですね。じゅるっとしてないくらいの半熟ふわふわでお願いします。･･･[2013年07月22日]



･･･t;。)ノ ちみさんは驚き!▼今日のライブも楽しくなるよね?ね? ≫真帆は楽しかった～( ◜◡◝ )明日デリシャカスなんだって(*^_^*)♡デリシャカス美味しそう…(じゅるっ)プレゼントとお手紙ありがとうございました(。･･･[2013年07月21日]



･･･んだけど、ガチャピンがたくさんいた。ガチャピンといえば、緑。緑といえば、キウイ。キウイといえば、ユウイ。ゆういといえば、キウイ。キウイといえば、美味しい。おなかすいた。じゅるっ小玉ちゃん。iPhoneからの投稿[2013年06月23日]



･･･ん?「あ、ジュンくん着替え中悪いけどちょっとこれ持ってみて。」淳ドッグ!!あーこれだこれだ♪( ´▽`)これが淳ドッグだ( ´ ▽ ` )ノいやぁ美味そう♪( ´▽`)じゅるっいやしかしほんとに美味かった!!見た目があまり･･･[2013年06月19日]



･･･さくでステージはめっちゃかっちょいいんです(*゜ロ゜)今後ともよろしくお願いします(((o(*゜▽゜*)o)))出演した皆さんでの集合写真☆ええ写真やないか(￣+ー￣)じゅるっちなみに「今後ともよろしくお願いします」が最初･･･[2013年06月15日]



･･･ったのに、この笑顔っっかわゆす～加菜香ありがとんっとゆーわけで、最近もっぱら朝昼晩お蕎麦なわけでさ、そろそろ、手打ちでも始めよかなと思ってきたさ前のお方の天ぷらにヨダレじゅるっばいちゃりんiPhoneからの投稿[2013年04月15日]



･･･ーいでも風強ーいので、皆様お気をつけくださいちょいちょい枝が落ちてる、うわっ    ルルさんあ、らしいですねー味付けも違うんですかー(・∀・)!!ここ最近は肉続きです、じゅるっあとパスタというか、最近満腹満腹ーっ ゆう(∩･･･[2013年04月08日]



･･･とバニラアイス キャラメルソースパン&コーヒー付き※料理の内容は変更になる場合がございます。予めご了承ください。うひゃーーどれもこれもおいしそーーーー食べたいっじゅるっあ、ボクが参加するイベントも忘れないでね4月6･･･[2013年04月03日]



･･･せてもらっちゃいました♡ありがとうございます!空き時間にたこ焼き食べたよ!関西遠征でやりかった事一つクリアー♪すーーっごく美味しかった(o^^o)もう一回食べたいな……じゅるっ私達は、東京から関西までバスで来たんですけど、･･･[2013年03月24日]



おはははゆ♥きょうはほんとなら動物園だったけどーーーーんリリモンの調子がまだ鼻水じゅるってるから予定変更ーーーー♡今年の正月の－－－－♥♡♥[2013年02月28日]



･･･しまれた旧車両をイメージした、こしあんと求肥入りの江ノ電もなか、そして、ホワイト&ミルクチョコの和菓子と各二個のセットです。書いているだけで、美味しそうでよだれじゅるっじゅるです☆  例年通り、鎌倉高校前駅で食べま･･･[2013年02月14日]



･･･私の初挑戦+他の二人も牡蠣が好きってことで、オイスターバーに行くことになりましたで、食べた感想?海を食べてるみた～～～い海を、それこそジェル上にして薄ーーい袋に入れて、じゅるって食べてる感じ。最初の一個は、生まれて初めての･･･[2013年02月14日]



･･･パウンドケーキめちゃくちゃ美味しそうだったよおおぉぉぉ(((o(*゜▽゜*)o)))いーなー!!食べたい食べたい*。:゜(´っω･*)゜･。+今度買っちゃおうかなあー?じゅるっ☆ツイッター@hoshi_aina☆公式モバイ･･･[2013年02月03日]



･･･ ナイルパーチ も行けて満足・・・先輩と少しだけお会いしてランチしたよおしゃれなカフェに連れてってもらえてはぴはぴだ～!ありがとうございました♡ハンバーグ激ウマやった。じゅるっんでね、今日原宿でおんなのこに声かけてもらった･･･[2013年01月26日]



･･･しまれた旧車両をイメージした、こしあんと求肥入りの江ノ電もなか、そして、ホワイト&ミルクチョコの和菓子と各二個のセットです。書いているだけで、美味しそうでよだれじゅるっじゅるです☆ ほかにも、美味しそうなスイーツ盛･･･[2013年01月20日]



･･･DAYだよん٩(ↀДↀ)۶まだ私お掃除してないんだけど、どこしようかな～??したい所たくさんあるの!きたないの!笑ゆっくりキレイに掃除しよ～♬身体が冷えたからかな?鼻水じゅるってますねんƪ(•̃͡ε•̃͡)∫ʃiPhone･･･[2013年01月15日]



･･･ケなんで汚い格好なもんだから、冷ややかな視線を浴びるわけ。それでも母親は凛としている。美輪明宏が鼻水垂らしてることに気づいた母親がとことこっとやってきて、鼻に口をつけ、じゅるっと鼻水を吸いとり、ペッとそこらに吐き出したその･･･[2013年01月13日]



地元、浦河町のラーメン屋「まさご」で作っている餃子が本当に美味しいんです(≧▽≦)もっちもちの皮にジューシーな肉汁が…じゅるっ焼いてもよし、今の時期はお鍋に入れてもいいよね♪５種類もあるので、日替りで(笑)なんと、関東でもスーパ･･･[2012年12月05日]



･･･↓가사에요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ주말 만날 수 있을까? (ちゅまる まんなる す いっするっか)굉장한 키스 할까?(くぇんじゃん きす はるっか)사랑해 줄까? (さらんへ じゅるっか)모두 좋아하게 사랑해 줘(もどぅ じょあ･･･[2012年12月05日]



･･･感じで。とかいいつつ、おおふりでしか野球にふれてないので、ルール的なものは詳しくないんだけどね…ちょいカワ、ちょいヘタレな高校球児が頑張ってる姿の方を楽しみに見てますwじゅるっただ、阿部推しとしては千代ちゃんが彼氏いる云々･･･[2012年11月14日]



･･･た(ノω=`)だってさ!なんかお肉がじゅわぁぁってなっててちょっと噛んだだけでしゅわぁぉぁぁって肉汁がふわぁっと口の中に膨らんで…ヽ(´∀`)ノメロンとかはさ!もうあのじゅるっとした果実がたんまらなくてさぁっっ(●´З`●･･･[2012年11月05日]



･･･っ!笑と、いうわけなんですが…仮装をしたら、なんだかデビルの血が騒いできて…がぶっ(*`д´*)井口さんを噛んじゃいました♪笑血ぃすったるっ(`・Д・´)!!がぶがぶ…じゅるっ(#・∀・)うん。美味しかったです(・∀・)今･･･[2012年10月21日]



･･･☆大阪からの帰宅なうです白戸ちゃんはもう1泊あるから野田家だけ先に東京へ帰宅～白戸ちゃん残り頑張れーーー大阪、おいしいものたくさんあって目に毒だった～( i _ i )じゅるっ笑楽しかったです( ´ ▽ ` )ノスタッフの･･･[2012年09月12日]



･･･街が好きだ!皆様いかがお過ごしですか?  美味しさと共によみがえる記憶。味噌煮込みうどん!ひつまぶし!味噌かつ!手羽先!きしめん!あんかけスパ?(←ちょっと苦手)名古屋じゅるっ!  何を隠そう、僕のTwitterのプロフィ･･･[2012年09月05日]



･･･( 〃∇〃)ツ キャーーーッ♪ドラマありますよねー!模型って楽しい(*´ェ`*)ポッ***18 ■きゃあ(*^^*)コタちゃんらぶりー!パンケーキうっまそー!ともみん…じゅるっ(笑)真 2012-08-30真しゃん・・・・･･･[2012年09月01日]



･･･quot;というところから中継しました!銀行、八百屋、美容室やなんでもあって本当にびっくりしました!!生放送中ずっと焼き鳥のにおいがしてよだれおさえてたよ～(*^^*)じゅるっ写真は、女川の町を元気にしてくれる自慢のヒーロ･･･[2012年08月30日]



･･･一回手入れすれば良いので、昨日は久しぶりに施術して肩が痛くなりました(笑)顔は、オールインワンジェルのみ!です!!いろいろ試してきましたが、今はこのジェルがベストです青じゅるって言います。青汁、ではないです。青じゅる、です･･･[2012年08月27日]



さっきから出してあるみことのとまと料理のレシピはこちらッ他にも沢山美味そうでじゅるっってしちゃいそうなものがいっぱいです♪( ´`)笑要checkだぜ♪んふっ(^_－)－☆[2012年07月11日]



･･･食生活を変えなければいけないなと。最近、ソイルで３年ぶり位にじゃんぼに行ったのです。私は牛肉依存が激しかったのですが、これが原因の一つでしょう。しかし美味しかったなー。じゅるっ昔はベジタリアンとかありえねぇーて思ってたので･･･[2012年05月22日]



･･･だの野菜入りだの、いろいろチョイス。ああ、なんて美味しいのでしょう! いくらでも食べられます、マジで。ところで、小龍包というのは、急いで口の中に入れると、アツアツの汁がじゅるっと出て、奇しくもヤケドして、残念なことになりか･･･[2012年05月03日]



･･･d』でも少しPV観れましたぁ♪＼(^o^)/♪来週楽しみですね!!満開の桜とともに、Alliesさんも全開で!!!CAMELさんのお料理は写真からもイイ匂いがするねぇ～じゅるっ☆色んな所で見つけてもらえるのが嬉しいですね☆･･･[2012年04月23日]



･･･した(=´∀`)人(´∀`=)!!!!!ちなみにエイプリルフールの反省会についてはまた更新しますm(_ _)m♡ps.花粉症にはストナリニSがおすすめでし。(´Д` )じゅるっps2.差し入れやプレゼント、お手紙ありがとう･･･[2012年04月03日]



･･･アレンジの感じを再現して下さって、びっくり!!の連発でした。プラス、最後にアドリブで弾いて頂いたりしてそれはそれは生ならではのプレイがぎっしり詰まった作品になりましたーじゅるっ。真部裕さんと２ショッツそしてもう一つのアレは･･･[2012年04月02日]



･･･本当だってホッとしたわヘ(゜∀゜*)ノホッとして緊張感無くなって来ちゃったからマクドナルドの新商品の桜の風味がする『さくらてりたま」でも頂きながら春を感じて参りますわっじゅるっ皆様素敵な午後をお過ごし下さいねってご様子[2012年04月01日]



･･･こぺこぺこぺこヽ(;;)ノ  皆さんはしゃぶしゃぶの時ゴマだれ派ポン酢派両方MIX派どれですか??みことは断然両方MIX派!ゴマだれとポン酢をまぜまぜするんです(^^)じゅるっんふっ(^_－)－☆[2012年03月23日]



･･･笑Q好きなパンの種類とか食べ方は?Aクロワッサンにはまり中!ロールパンに練乳をたっぷりかけて食べます…。Q東京名物のおすすめある?A浅草のきびだんごが好きです(*´`)じゅるっQ東京女子流動画みた?A見ました!3BLIVE･･･[2012年03月19日]



･･･がハービーさん(゜゜*)!私は肉まんは作れないのでスライムクッキーを作りました(笑) おーーーーーーーーーー!!? ソレ思いつかなかったぁ!!絶対かわいいんだろうなぁ♪じゅるっヘキファミ@遊助大阪crew▼なち助>ハ･･･[2012年02月14日]



オシャレな可愛いハンバーガーやさんを、発見外見からそそられるねーーーハワイみたいでっかいハンバーガーじゅるっ押してっ押してっそれでも、口に入らん大きさ気分は珍しくジャンクフードでした[2012年02月12日]



いつもコメントやペタありがとうございます寒いですね～愛チャリが…パンクしちゃって修理の為居ないので、今日は歩き回って汗だくです夏と冬どっちが好きですか?私はどっちも好きなんだけれど。夏には冬が恋しくなるし冬には夏が恋しくなります･･･[2012年01月17日]



･･･-いすきな岡田将生くんあの南圭介くんも白衣姿で登場～南くんは2011年は3本の連続ドラマにレギュラ－出演とブレイク寸前・・他にも「家政婦のミタ」の長谷川博巳くんまで・・じゅるっ・・はっきりいってこの3人ずっ--と前から私が･･･[2012年01月12日]



･･･に刺激を与えてくれる存在、ミランダジュライの本です。読んだらまた感想かきますね今日からリリースパーティ初ワンマンのチケットが一般発売スタートしたよー!みんなにあいたいわじゅるっチケットはここよんhttp://eplus.j･･･[2011年11月26日]



･･･うような名前だったけど少し違うかも二日目の夜ごはんを食べに行ったお店のデザートであってミニパフェくらいのサイズなのだけど美味しすぎて３つ食べたアロエは、いわゆるアロエでじゅるっとしてて甘いのそれがハイビスカスゼリーと合わさ･･･[2011年10月10日]



･･･ゃないか!笑あわわわ、季節の変化って大変だけど、不思議よね(´･ω･` )←みんな風邪ひかないように要注意(･`ω´･ )!あんちょは今朝もくしゃみが10発も出て鼻水がじゅるってます(´;ω;`)さて、あんちょはリラックマ･･･[2011年09月26日]



･･･笑)おこげ作りはフライパンでっ!本当はお皿の代わりに、瓦で出てくるんだよーっ!そばには抹茶が練り込んであって、すごくいい香りおこげ付きだから、香ばしくて食欲をそそりますじゅるっ美味しかったぁー!また、本場・下関で瓦そば食べ･･･[2011年09月11日]



ああ、、、、名古屋待ち遠しい、、味噌カツ、八丁味噌、手羽先、、、じゅるじゅるッヽ(￣д￣;)ノんふっ(^_－)－☆[2011年08月11日]



･･･み>モロヘイヤうどんやってみようかなあ～8(*^^*)8 是非～♪梅干しのみじん切りも乗せて～♪かおりへぇー!モロヘイヤみそ汁も美味しそう!今度やってみよーっと♪じゅるっカオリナ>じゃがりこ・Jumpin'ヴァ･･･[2011年08月09日]


