
フライングゲットキタ━━━(゜∀゜)━━━!!!ついに本日12/29～わたしたち仮面女子のNewシングル♫"元気種☆"が全国のショップに並びます☆～(ゝ。∂)こちら私たちの大切な1枚。応援店でぜひGETしてく･･･[2014年12月29日]



今日はとある場所、東風戦赤入り麻雀の雀荘に行ってきたよずーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーっとずーっとずっと行きたかった場所。伝説の出会いをした場所私には紛れもない聖地や壁の傷やカウンター待ち席、全て愛しく感･･･[2014年12月29日]



わたしがリンカーンセンターのガイドをするようになってから６年くらいたったのでしょうか? もうはっきり言ってわからないくらいです。ずっとずっと 新人 「NEW GUIDE」とベテランさんたちに言い続けられていたけれど今じゃ、、 ち･･･[2014年12月29日]



某所でみつけたこの記事ほんっとに勢い劣らないもんなぁーこのままずっとずっと突き進んでいってねー応援し続けるよー(^▽^)o[2014年12月29日]



踊独の中の人さんの投稿したなうマジでクリスマスどころじゃないわwww12/23 16:23奈美恵ちゃんファイナルでついにまた遊びに来てねって言ってくれたんだ。生で聞けなかったけど、ずっとモヤモヤしてたから、凄く凄く嬉しい。奈美恵･･･[2014年12月29日]



スタジオの写真撮影は苦手だけど、スタッフの皆さんの笑顔に包まれて ○o。.(^O^)(^O^)(^.^)  (^ー^=)素敵な時間を過ごすことができました本当にありがとうございましたヾ(^〇^*).。o○ 写真の出来上がりは、ま･･･[2014年12月29日]



ずっとずっと、農場に夢中になってしまいブログを忘れて居ました!(*_*)明日、明後日仕事納め行って来ます!(^o^)今日は、２１時から明け方５時迄、最後の締め括りとして学校に行って来ます!♪そして、３１日は私が愛してやまないジャ･･･[2014年12月29日]



こんばんはこちらは現在夜９時ぐらいですね休日という子で仕事を早めに切り上げて今日は大掃除をしてました掃除、めっちゃくちゃ好きで今日は念入りにやったので心が晴れやかですーもう本当に年末ということで皆様いかがお過ごしですか「いろいり･･･[2014年12月29日]



こんに知念ー!みんみです(´-`).。oO(そういえば結構前の話になりますが、暗殺教室の前売り券GETしましたー♡♡いえーい!☆…年末のくそ忙しい時期に意味不明な話をすいません。こういうことを時代遅れって言うんですねーwただこの･･･[2014年12月29日]



ユキナの物語 番外編読み切り作・シュガー雪の舞い降りる季節に生まれた。私の名前は、ユキナ。大学を中退したフリーターの彼と。1Kのアパートで一緒に暮らしているの。「夕方には、仕事終わるから。それまで部屋でゆっくりくつろいでいて良い･･･[2014年12月29日]



久しぶりにブログとやらを更新します。この日はらぎちゃんと光のLoveit!卒業ライブ。これまでの集大成と言って良いほどらびったー、そしてLoveit!元メンバーのめいちゃん、たんじ、活動休止中のちっちみんなが大集合してた。遅れて･･･[2014年12月29日]



鹿児島マインドブロックバスター インストラクター 田代るみ子です^^２年程前に、引き出しを増やしたい!と勉強したのがTCカラーセラピーでしたが、その後 オリジナルのカラーセラピーを考案しちょこちょこさせていただいたことがあります･･･[2014年12月29日]



皆さま、年末明けにある来年も再来年もずっとずっとジョブプレイヤーにはよかったです。ありがとうこざいます☆[2014年12月29日]



みょんにちはー♪もうすぐ馬さんから羊さんへバトンがまわりますね(o^^o)2014年は新メンバーが加入して新グループ名新曲新衣装と、ガラッと環境がかわりました!最初はまなとはまやんとしぃとは全然しゃべれなくって、無言でダンスレッ･･･[2014年12月29日]



こんにちはGRACEみなさまよりたくさんのお喜びのお便りを頂戴しておりますおひとつおひとつ、大切に拝見させていただいております。ハートの奥からただただ感謝の気持ちは溢れわたくしの頬を、温かいものが伝ってゆきます・・・・どれほどに･･･[2014年12月29日]



私は、１０年ぐらい?前から(ベタな?涙そうそうの時(笑))夏川りみさんが好きで、何度かコンサートにも行かせてもらいました。この方の本当にきれいな歌声で癒されるし、胎教にも良いという話もあり奏翔を妊娠中にもよく聴いていました。その･･･[2014年12月29日]



新たな吐き出し準備のため去年の(2013)吐き出し再度更新吐き出しが増えます我慢しようと思ったけどどうしてもダメだった星が原因星のせい女が苦しんでるのに良く眠れないと知ってるのに具合も悪くなってると分かってるのに辛いと知ってるの･･･[2014年12月29日]



私は中学時代、ブリティッシュロックはあまり聞かなかった、というより、正直、田舎生まれ田舎育ちの私にはロックはちとついていけない世界だった。だからシルバー・バルタンとかカンツォーネのほうにいっていたわけだが、でも、そんな私でもこの･･･[2014年12月29日]



ブログネタ:2014年はどんな1年だった? 参加中レイニーブルーレイニーブルーレイニーブルー終わった恋を今年も一年中追いかけてたきっと来年も再来年もずっとずっと…馬鹿みたいだね、私[2014年12月29日]



今年のカウコンは本当に放送されないのですか?去年の複雑な思いを綺麗に上書きしたいから!どうしても!!放送して欲しいのですが!!!熱烈希望しま～す♪身内のゴタゴタですっかり遅くなってしまったけど!ジャニーズWEST濵田崇裕サマお誕･･･[2014年12月29日]



 キラキラとお星様が瞬く。僕は、お星様が好き。暗闇でキラキラと光るそれは、まるでガラスみたいに綺麗で、お砂糖みたいに消えちゃいそうなほどに儚くて。「アルバに似てるな。」「えっ、何が?」 隣に立つクレアシオンが僕の方を見てそう言っ･･･[2014年12月29日]



幸せしかなかった󾬍󾬍ただ本当にそれだけ󾌾󾬍󾬍そして感謝の気持ちでいっぱい。PYの一年。自分もPYにしようと思って同じ目標を掲げた󾌳󾭠もう毎月毎月本当何かしらあって最高に幸せでした。LIVE関係は一年通して神席が多く･･･[2014年12月29日]



2014♡1219♡THEDIGITALIAN♡in東京ドームほんとうに幸せでしたの一言に尽きる!!!毎度毎度ありがとうです。来年はもっともっと会えるようにもっともっと入れるようにわたしも努力するので嵐さん期待してますよ…?♡(･･･[2014年12月29日]



･･･女性の為のヒーリング美容室farz_make(ファーズ_メイク) のMIHOです。今年もお客様に支えられて本当に楽しい日々、お客様との出会いに感激の日々でした!!変わらずずっと通ってくださっているお客様初めて来てくださった･･･[2014年12月29日]



こんにちは。いつもホテルブエナビスタのブログをご覧いただき、誠にありがとうございます。本日の松本は雪でございます。明日、伊那の実家に車で帰らなければならない私は、積もらないことを祈るばかりです…そんな私ですが、実は年明けにタイム･･･[2014年12月29日]



何しても可愛い♡もう14年も一緒にいておばあちゃんなはずなのにいつまでも可愛いー(*ノε`*)ずっとずっと長生きしてね♪[2014年12月29日]



こんにちは!Maayaです、ずっとずっと苦手だった動画撮影をしていただきました。大の苦手にチャレンジ・Maaya動画幼い頃の記憶です、父母のケンカが絶えず、自営の家業もうまくいっていなくて、家庭で安らげることはありませんでした。･･･[2014年12月29日]



続き!私のバイト先に到着すると何故か外で立ち止まるオッパ。笑緊張してる!!!笑笑笑이리와~ㅋㅋㅋとお呼びしてオッパ入場。社員さん達めっちゃニコニコ。笑しかもオッパにプレゼントまで用意してくれていましたありがとうごじゃいます!に皆･･･[2014年12月29日]



今朝、佐賀に住むお祖父ちゃんが亡くなりました(>_<)95歳かな。しばらく体調悪かったけど熱も下がったって安心してたら急変しちゃって。もう５年近く寝たきりだったお祖父ちゃん、ずっとずっと辛かったと思う。これで少しラク･･･[2014年12月29日]



２０１４・１２・２９(月)H・２６東日本大震災の復興に祈りを込めて落合ひろひとさんがうんと元気に成ります様にらっきーちゃんもうんと元気に成ります様に[のんき・そんき・まんき]のんきは一押しそんきって何だろう推せないねまんき此れっ･･･[2014年12月29日]



妹が帰ってくる!楽しみ(*´ω`*)妹と忘年会するんだ昨日は旦那からクリスマスプレゼントをいただきました♡♡ピンクゴールドのダイヤのネックレス前から欲しいって言ってたけど妊娠判明して来年からはお金かかるよなぁーと半分諦めてました･･･[2014年12月29日]



この世に生まれて 人を愛して そんな穏やかな日々を望んでいたのに 現実は何故か残酷で 幸せを願えば願うほど君は遠くへ行ってしまう だけど簡単には諦めきれない 君への思いはずっとずっと続く普通に飯食って 君と普通に過ごす そんな毎･･･[2014年12月29日]



夜明け前君の夢を見た 優しく君が笑ってた いつでも会える距離に君はいないけど 見上げる星は二人を繋いでる 君を思えば思うほど 会えるときの喜びは溢れてる 求めあい愛し合うこの関係はずっとずっと続くのだろうたわいもない会話も二人に･･･[2014年12月29日]



ロサンゼルスは日曜日～。お仕事始めてから、土日の有り難さに気づいた私。お休みの有り難さ。働ける事の有り難さ。全て、ここまで生きてきた時より少し感謝の気持ちが大きいです。仕事に就けた嬉しさ、まだまだ学べる嬉しさ。人生を謳歌しよう。･･･[2014年12月29日]



子育て広場オアシス便り!!    子育て広場オアシスは１２月２７日(土) 仕事納めでした。たくさんのママパパお子達で ずっとずっと賑やかでした。スタッフ一同 嬉しい思いでこの一年を過ごさせてもらいました。大家様始め近隣の皆様に支･･･[2014年12月29日]



久しぶりにブログとやらを更新します。この日はらぎちゃんと光のLoveit!卒業ライブ。これまでの集大成と言って良いほどらびったー、そしてLoveit!元メンバーのめいちゃん、たんじ、活動休止中のちっちみんなが大集合してた。遅れて･･･[2014年12月29日]



こんにちは。みなさんからたくさん頂いているのになかなかお礼を書けないでいました。すみません。みなさん、たくさんありがとうございます。(≧▽≦)シャンプーをご購入にいらしたお客様から頂きました。可愛いいサンタさんでも、食べたよ♪あ･･･[2014年12月29日]



なかなかブログ書かれへんなぁ、と日々にうとく過ごしていたら、気持ち悪いことが起きてまいました。サイバー系なんやけどな。先方の対応の頼りなさいうか、危機管理の意識の薄さにキレ気味になったやん。人が怒りを感じるとき、不快なことがもっ･･･[2014年12月29日]



4歳の娘はお化粧に興味がある。そして私は、お化粧を避けていきてきた。子供用の化粧品を買ってもらった娘はウキウキしながら、自己流でいつも化粧をしていた。苦手な私には、目に余った。肌に悪いのに、今そんな綺麗な肌にぬる必要はないのに化･･･[2014年12月29日]



福島県 会津・喜多方 ベビーマッサージ教室  merry      ロイヤルセラピスト協会指定スクール                                        認定講師 齋藤 徳子ですこの大切な時間を笑顔で･･･[2014年12月29日]



･･･つの校歌は私にとって強いご縁があったのです。小学校の校歌は、わたしが入学の時にできた校歌です。そしてこの校歌一番にでてくる「紫匂う天神の」という「紫匂う」の意味が分からずずっと考えていたのですが一か月前にやっと分かったので･･･[2014年12月29日]



もうね試さなくていいよどうせあなたは愛されているからもうね傷つけなくていいよどうせあなたは守られているから気づいてしまったでしょ?ずっとずっと昔からあなたは愛されているからずっとずっとあなたは守られているからレインドロップやって･･･[2014年12月29日]



こんにちは^^自分らしく生きたい女性を花で応援する専門家長谷川淑美です。ブログへのご訪問ありがとうございます。花音～Kaonの今年のレッスンが無事終了しました。レッスンに来ていただいたみなさま、本当にありがとうございます。花とい･･･[2014年12月29日]



 ながらく放置しておりました  ごめんねシュンが逝ってしまって間もなく トンは１５歳になり クンも１２歳になりました２わんずになって寂しくて散歩で写真をとることもしなかった久しぶりに持って出たら動きについていけず ピンボケばかり･･･[2014年12月29日]



四十肩と大きな哀しみ－「心包占」１２月１２日に書きとめた「四十肩と大きな哀しみ」の続きです。=====当初あなたは右腕が上がらなくなって右肩が重いということでした。あなたの肩甲骨の周りや首筋に滞りがありそこを緩めて行くと私の手の･･･[2014年12月29日]



 今日の成績は←昨日のことなんですベスト５０～黒帯記念日・◯◯回目・１２月２８日ボードゲーム２２位⇒１４位 １４人目ガールフレンド(仮)２１位⇒１２位 １２人目デイリーランキング４６３７５位⇒位月間ランキング４２０７３位⇒２５８･･･[2014年12月29日]



この春から新しい家族になった娘の旦那さんは新潟出身です。来た当初は山口の人が話す言葉がわからなくて相当困ったようです。私も最初の頃は理解出来ずに聞き返せなかったこともありました昨日 台所で里芋の皮を剥いていたら 通りがかりに「そ･･･[2014年12月29日]



モラタメさんにて、ダスキンさんの『くらしキレイBOX』当選可愛らしいキティちゃんの箱に入っています。中身は～３種類の洗剤とスポンジ、クロスが入っていました。早速年末の大掃除に活躍させてもらいました。まず最初に使ったのがこちら。①･･･[2014年12月29日]



こんな日々が毎日続いたら、どんなに幸せだろう。日常。こんな毎日が日常だったら、どんなに幸せか。このひとときに感謝しよう。ずっとずっと一緒にいたい。[2014年12月29日]



作詞 BEE'作曲・編曲 藤間仁唄 神宮寺レン(諏訪部順一)どちらか選ぶなんて難しいオレはみんなのものだったのにさこんなにもハートが狂いそうだもう戻れない 昨日のオレにAhその甘い吐息に 感情がちぎれそうさ罪のない君の唇を 強く･･･[2014年12月29日]



平和♡大人な平和メンバー。゜(´つω･`。)゜。くうずっとずっと平和続けばいいのにーいいのに店内でポケットティッシュ配るんだけど…なかに女性スタッフからメッセージを書くことになったらしくてイラストや言葉はぽんぽん書けたんだけどな･･･[2014年12月29日]



今日は本当に久しぶりにゆっくり。土日も休まずずっと部活三昧だった長男は「今日は絶対に起こさないでね」と(笑)どこまで寝られるかな。*************こちら、先日自宅用に作ったのですが今度はお年始用に制作しました。前回と転･･･[2014年12月29日]



ルビーちゃんが天使になってから十日になりました。冷たく冷たくなった体…お顔をずっとずっと撫でて 撫でて、ルビーちゃんの名前ばかり呼んでました。退院してから2日目で亡くなったルビーちゃん。12月16日に主人が病院に連れて行き、検査･･･[2014年12月29日]



今年の夏は帰れませんでしたので、久しぶりの帰宅。懐かしい.....会津は雪が積もってました。東京ではここ最近、晴れた日が続いていたし、あまり冬という気がしませんでした(^_^;)そんなときに会津に帰ってきて、急に雪を見たものです･･･[2014年12月29日]



彩@νフリさんの投稿したなう寝てしまってた(;_;)朝シャンしてきま12/28 5:45朝シャンかんりょ、パックちう(・ω・)12/28 6:34さぁ今日も動くぞ!!12/28 8:34脱毛の追加契約に行く(・∀・)12/28 ･･･[2014年12月29日]



     わたし ずっとずっと愛されたくて愛されたくて頑張ってきたんだなぁって  愛されたくて 勉強も頑張って仕事も頑張って子育ても頑張って家事も頑張って…  でも頑張るほどにわたしが遠ざかり…虚しくなってたな…勿論達成感もあっ･･･[2014年12月29日]



私、CPMのマスターコースが終わった時まりあさんとのスカイプトークでこんな会話をしていたんです。まりあさん「これからまだまだ思考がリバウンドするよ～!!」私「えー!!!もうイヤですよ～!笑」この時は「そうは言っても、もうあんまり･･･[2014年12月29日]



トム王子、元気にしておられましたよ。お水もたっぷりもらえて。虹の橋のある場所は、とても暖かくて友達もたくさんできてなかなか居心地がいいそうです。ただ、時々大雨が降ってきてビショビショになるそうでそんな時は、冷たくて風邪をひきそう･･･[2014年12月29日]



ああ、こういうので爆笑しちゃうわたしはバカなんだろうか。全部俺のほしくさ～わたし、人と笑いのツボがかけ離れてるらしく意味不明なところで1人で爆笑してることが多いらしいです。わたし的にはなんで面白くないのかわからないのですが。(強･･･[2014年12月29日]



先日は出産報告にたくさんいいね!やコメントいただきありがとうございました。遅くなりましたが、コメントへの返信させていただきました。そしてこの場をお借りして…～ベビ待ち時から見守ってくれていた方々へ～一緒に悩んだり、励ましあったり･･･[2014年12月29日]



 ブログネタ:今年を漢字で表すと? 参加中      憂今年を漢字で表すと    苦しい・辛い・悲しい・気が晴れないといった意味 いっぱい悩んだな…  愛する人と永遠の別れ悲しかったな深く心に思ってずっとずっと…辛かった仕事して･･･[2014年12月29日]



ずっとずっと投稿してなくてゴメンなさい🙇また投稿しようと思うのですが何卒よろしくお願いします(´ω`)[2014年12月29日]



ねえねえ、ポジティブっていい事で、やっぱりネガティブって悪い事なのかな?ポジティブに生きていれば、いつか幸せになれるのかな?いつもね、私疑問に思う事があってね。本当の本当の本当の本当はどうなのかな?ってこと。人間ってね、ネガティ･･･[2014年12月29日]



ブログかくのひさびさーっ。大好きな人に出会えて毎日幸せ。学校は違うけど塾で出会って告白されて付き合えて今に至る。こんなにも大好きになる人と大嫌いな塾で出会うなんてまったく思ってもなかったし予想もせんやった。もうすぐで付き合って１･･･[2014年12月29日]



なんかTwitter調子悪いから先アメブロから28日の早朝から出発して29日の早朝に大阪帰ってくるという横浜弾丸ツアーしてきたSHLのために!!!もーやばかったですね、ハイキュン之介にキュンキュンしまくった(((o(*゜▽゜*)･･･[2014年12月29日]



この道はあなたへと続くまっすぐな 道ときには大雨でぬかるんだり日照りで倒れ伏してしまったり強い風に目も開けられなくなったりするけれどそれでも歩いて行くまっすぐにあたたかいあなたの元へ世界で一番あなたが好き誰よりも愛しています心か･･･[2014年12月29日]



おはようございます!いむらきよし流個性心理學認定講師23番無邪気なひつじのしばたけんじ(柴田賢治)です。以前・・・10月の半ばかな?実家のある平内町の両親のもとでホタテ養殖の手伝いをするために船に乗り、朝の風景をFacebook･･･[2014年12月29日]



 クリスマスも終わり、今年も残すところ数日となってしまいました。「塗装」を通じて、たくさんのお客様に「ご縁」を頂き「色」を通じて、たくさんの建物を塗らせて頂きました。 多くの方々に、お声をかけて頂きましてこの場をお借りしまして、･･･[2014年12月29日]



おはようございます今朝今年最後の仕事に主人はいってきました今年最後!頑張ってくるわあ!と皆さんクリスマスパーティーてされます?うちは家ではしないんですが毎年恒例、もう10年以上友人たちとやっていますまず500円からスタートしたプ･･･[2014年12月29日]



私が、みなさんにほんとうに伝えたいこと。子どもに問題を抱えている方へ家族の中に病気の人がいる方へ痴呆の家族がいる方へ旦那さんと上手くいっていない方へどうか心に寄り添ってあげて下さい。本をいくら読んでも答えはそこにありません。よそ･･･[2014年12月29日]



･･･送りに行こうとすると足元についてくるので、一緒に連れていくことに実家に連れて行くときは、運転中暴れたりすると危険なのでゲージに入れて帰るのですが、今日はフリー道中、暴れずずっと座っていい子(猫)ずっと外を眺めていました車に･･･[2014年12月29日]



全日本はいつも男子フリーが終わると、女子は見ないで帰っていました。でも今年は、初めて女子フリーを見て、ペアやアイスダンスフリーも見ました。7組の出場となって感激したアイスダンス、着実に進化しているペアの2組、最後の全日本に感きわ･･･[2014年12月29日]



おはようございます☺︎ヘアメイクチームの小寺杏奈ですクリスマスも終わりヘアメイクチームは一足早くお正月休みに入りました大型連休がお正月休みしかないのでわくわくしとります^ ^♫クリスマスの日のメイクルームはこんな感じでみなさんの･･･[2014年12月29日]



真っ暗なトンネルからなかなか抜けられなかった時期がある。こんなふうに思い切り笑って大好きなことをワクワクしながら話したりこれから先のことをニヤニヤして考えたり・・・・・。 あのときは、ちっとも想像ができなかった。 逃げてばかりい･･･[2014年12月29日]



たえこと山手線1周の旅してきたよん*\(^o^)/**\(^o^)/**\(^o^)/*なつみちゃんのこの提案にすっごいノリよくのってくれるたえこがだいすきですルールは1.メジャーなところは降りない(池袋、渋谷、新宿)2.チェー･･･[2014年12月29日]



頭の中ずっとずっと彼のことでいっぱいになり何も入らなくなって重くて重くて痛くて痛くてどうしょうもなくて膨れ上がってしまったこれでは生活が回らないよし!頭の中のものをだしちゃおうと、いうわけで私、しばらく独りもんになりますできるか･･･[2014年12月29日]



ちょん切る・・・これって、方言なんだろうか・・・(笑)自分でも気付かないできたことが、みかちゃんの個人セッションによってストーーーーンと入ってきた。・゜゜･(≧д≦)･゜゜･。 私、ずっと産まれた事が罪だと思ってたらしくて私、ず･･･[2014年12月29日]



12/11～12/26まで実習だったよん。頑張った後にはいいことがある ♡12/26 (fri)駅にお迎え来てくれたひろくんはなんと!サンタ姿!笑「おかえり!merry Xmas*°」といってサプライズしてくれた ////長く付･･･[2014年12月29日]



今年最後のメルマガの記事、こちらでもご紹介させていただきますね^^。私は今年、文字に頼るだけでなく、自分から出かける場を増やして「リアルで会う」ということを意識していました。今のご時世、スマホでもでもパソコンでもテレビでも、さま･･･[2014年12月29日]



 それはエゴやろとか親のエゴやろとか、エゴってそういう使われ方する。 でも本来エゴって、人間の本能に近いものだと思う。詳しくは知らないけど。人間の体や心を守るためのもの。 このままでは心や体が危険だとお知らせしてくれるのがエゴ。･･･[2014年12月29日]



雨がやみました おはようちゃん 昨日の有馬記念はドンナ結果だったか それは見事に引退を１着の走りで飾ったジェンティルドンナでしたね 予想したジャスタウェイは４着と残念でしたが まあ馬券は買ってないのだし 有馬記念の有馬が、有馬温･･･[2014年12月29日]



拝啓    高木雄也様 今年も残すところ あと３日。 変わらない時の流れなのに、 特別な想いにかられる三日間でございましょう。 お変わりありませんか、雄也様。 1990･3･26生まれの雄也さんとは、誕生日もうんと近いんですよ、･･･[2014年12月29日]



夕べ遅くそろそろ寝よっかなぁーって二階のリビングから階段降りてたら階段の横に相方ちゃんが隠れてたw通り過ぎようとしたら捕まってしまい何を思ったか相方ちゃんが壁ドンを!いや、壁ドンの真似をいや、壁ドンになってないしw私を壁のとこに･･･[2014年12月29日]



今年も残りわずか…ちょっと嫌らしいけどお金の話を…ほんっとに良くお金を使った一年だった◎キアリの手術(脳外科)◎眼科の手術(右目の白内障)◎右目に1回50000万の注射を3回      (合計15万)◎診察代と１ヶ月分の薬代で ･･･[2014年12月29日]



週末、娘を夫に預けて美容院&友人とランチでした電車に乗ろうとしたら、パスモにロックがなんと、半年使っていないとロックがかかるそうな。半年も電車に乗っていなかったことに驚きです。片道2時間かけて表参道へ。バッサリショートに･･･[2014年12月29日]



「SHAKEな夜!」昨日無事に千秋楽を迎えることができました!!!師走のこのお忙しい時期に本当に沢山のお客様が来て下さいました。皆様ありがとうございました。♥︎わたしはこの作品が初舞台なのですが毎日が凄く刺激的で、共演者の方々か･･･[2014年12月29日]



いよいよ始まった愛する桑田佳祐さんサザンオールスターズの年越しライブ残念ながらファンクラブ優先販売ローソン・ポンタ先行販売そして一般発売といづれも撃沈なのに安倍首相が見に行ったというではないですか総理大臣だから彼と奥様の他にSP･･･[2014年12月29日]



昨夜は仕事納めの前に寿司納め、ということで、二子玉川の鮨㐂邑(きむら)さんへ。キロ1万超えの白子を擦り流しにするなんて贅沢すぎる。そして何度食べても美味しすぎる、熟成寿司の数々。2014年もミシュラン2つ星に選ばれた㐂邑さん。そ･･･[2014年12月29日]



<<スマホの方「ブログ情報」をクリックください♪>>最近流行の手法で今したいことは?なりたい自分はどうだ?夢は? 希望は?と煽り立てるように(あきは、どうしてもそう聞こえてしまいます)そしてその色は?触感･･･[2014年12月29日]



12月29日この日がきた…ν[NEU]さんのラスト…いわゆる解散の日がきてしまった…私はν[NEU]さんのファンになって約3年ライブは2回行きました。今年のライブのことをブログで書いたとき、また来て欲しい!って書いたけどもう叶わ･･･[2014年12月29日]



京都でずっとずっと来たかった竹輪の道。嬉し過ぎてずっと上を向いて歩いていました♪(*^^*)綺麗…日本のこういった風情ある景色、光景。本当に好きです。冷えた体を温めるためにお茶屋さんに寄って抹茶で一息。ほっこり落ち着きます。次は･･･[2014年12月29日]



  ●初めての方へ    ●営業時間・お休み   ●お店の場所    ●メニュー・料金  ●ネイリスト紹介  ●お客様の声     ●お問い合わせ 結婚して三重県に嫁いだ幼馴染のMちゃん。「キレイにして年越ししたい!!」とはるば･･･[2014年12月29日]



結衣どうしているの?年末年始の予定は?結衣に逢いたいずっとそばに結衣と一緒に年を越したい新年をむかえたい結衣四季をともに日々をともに時の続くかぎり一緒に結衣ずっとそばに今すぐ逢いたいゆっくり話したい結衣を抱きしめたいぬくもりを一･･･[2014年12月29日]



- side Y - ソウルに帰ったチャンミンは、毎日メールを送ってきた...そして、日曜日になると列車に乗って俺のいる街にやって来た...夏の間は、あれだけ多くの人で賑わった浜辺も、今では波の向こうに何人かのサーファーを数える･･･[2014年12月29日]



おはようございます今日も元気なぱっつぁんです先日の友達同士での忘年会のことなんですが・・・やっぱりめちゃくちゃ楽しかったです懐かしい会話で盛り上がったり最近の出来事を話したりとずっとずっと話せる気がしました驚いたのは久しぶりに会･･･[2014年12月29日]



この間友達とLINEをしている時に嬉しいことに…あろえってほんと優しいよねと言ってもらったでも、優し過ぎて心配だとも言われた人に気を使い過ぎて我慢してるんじゃない?もっと言いたいこと言って良いと思うよ、と色々な人に同じことを言わ･･･[2014年12月29日]



･･･と擦られるのを感じた。今の僕には本当に有り難い優しさだった。「ごめん、なさ…。あり、が、と…。」「…謝ってんじゃねーよ…。」それだけ言葉を交わした後、夏樹くんは何も言わずずっと僕を抱き締めてくれていた。背中の温かい感触と、･･･[2014年12月29日]



今日のせっちゃんの画像。。。♪せっちゃんの歌声が聴こえてきそう。今日は、今年の最終出勤日…。この一年、毎朝。毎日。せっちゃんの歌を聴きながら、会社迄の距離を過ごしてきました。新しいアルバムや新曲が出ても、最初は、ドキドキして。。･･･[2014年12月29日]



おはようございます昨日は一人ラーメンの日♡ずっと行きたかった…念願の…『せいら』行ってきました!!ずっとずっと食べたくてなかなか機会がなかったんだけど、ついに!!!私は・煮卵子ラーメン魚介とんこつベースで、こってり。スープがとっ･･･[2014年12月29日]



稼ぎたいのに稼げない。。おかしい。そういう思いをされた方でなんとかしたい!と思っている人に朗報です。実は今までブログで展開しています範囲のビジネスというのはスマートフォン１台で管理・運営が可能です。あ、申し遅れました年末なのにの･･･[2014年12月29日]


