
頭の上の方の あるボタンを押したら「パーン!」と弾けた方からヘッドセラピーの感想をいただきました。゜･*:.。..。.:*･゜゜･*:.。..。.:*･゜ ゜･*:.。..。.:*･゜よりこさんきゃーーーーー!すみません!!!お･･･[2014年12月29日]



ほほぉ前売り1Kか。。これはオトクだね。。。迷わずご購入★ この手のアイドルちゃんわっさー系イベは 僕的プラス要因が揃えばご参戦だょ( ´ ▽ ` )ノ 年内にポッシ見られるの、残すは12/24だけかな?と思ってたので (12/･･･[2014年12月29日]



･･･22782012/23 2:45おめでとうございます譓12/23 16:30柿原徹也くんHAPPY BIRTHDAY12/24 1:11何だか何もかもが上手くいかない。ずーっとずーーーーーっとそんな状態。もう終わりにしたい･･･[2014年12月29日]



satokiさんの投稿したなう(-"-;)う゛ーん ブヤシーからのブクローか ブクローからのブヤシーか 考えどころる12/22 0:55(-"-;)やはり 当初のとおり ブヤシーからのブクローかなぁ12/22･･･[2014年12月29日]



昨日の夜中の授乳後。ゆっちゃん、鼻をフガフガ言わせ、全く寝る気配なし…なんだか詰まってるご様子鼻の穴を見ると、奥の方に鼻水のかたまりらしきもの発見!ピンセットでも取るに取れず…でも苦しそうだし…ふと、思い出したのが、「お母さんが･･･[2014年12月29日]



集客…集客…集客…私何故か集客が好きな様で現在「ニコママ」のブログを書いているわけですがイベント告知の記事を書くのが やっぱり好きな様子(^^;;(自分の事なのに 他人事に見える位に 自分の事を把握するのが苦手…)ニコママでも定･･･[2014年12月29日]



新規開拓月間の１２月今年の締めは ずーーーーーーっと気になっていたこちらへ 壬生にある茶房 ともしび plus さん私たちはオープン時間に予約したのですが、到着した時点で“予約で満席です"との札が期待が高まりますそうそ･･･[2014年12月29日]



It's Show Time大盛況にて無事終了致しました   もう１週間以上経ってしまいましたが、今年最後のイベントは２０１４年の間に残ってた最後のパワーを使い切ったせいか、イベント終わった瞬間から体が腑抜け状態になっておりまし･･･[2014年12月29日]



おはようございますリフレクソロジー&アロマ シリウス miyuki です。サロンは３０日までご予約が可能なのですが、「今年もあと○日」 と、カウントダウンが始まると自分のために時間を割くことが難しいですね・・・それでなく･･･[2014年12月29日]



SORGENTI 年忘れDinner SHOW～赤っ恥のトナカイ～ 当選者限定!泉屋本店スペシャルLiveディナーショーは、しっとり♪2部構成で、サンタさんの格好お兄ちゃんのピアノ   とかとか♡オシャレな雰囲気･゜゜･*:.。･･･[2014年12月29日]



先日どんちゃんと『よみうりランド(そら曰く『うみうみランド』)』に行ってきた時のお話開園時間から待ち合わせして、閉園近くまでみーっちり遊んできた昼間は色々なアトラクションを乗って…スナイパーそらアトラクション以外にもおもしろいイ･･･[2014年12月29日]



この前、ほら忘年会いってきたやん!あたしの近所の親友とー、その親友からのー親友でー親友やった親友。どんな説明やねん。まー近所の親友Mちゃん。で、親友になった、Mちゃん。あ、どっちもMちゃんやな。んと、ぢゃーMMちゃん。その、MM･･･[2014年12月29日]



PS COMPANY PRESENTS『明鏡止水vol.5』2014年12月14日(日)@高田馬場AREAHIKARU.と美月と玲夏とTakeshiハマちゃんと合流して原宿へ～♬幸ちゃんの好きなスクランブルエッグ食べたかったのに･･･[2014年12月29日]



ここ数日かけて年末の大掃除をしておりました。昨日はガラス拭き完了!!わたしは潔癖性&完璧主義者なもので…ガラスや鏡の掃除って１番神経使って疲れるのであります…。って、そんなに完璧求めなくてもいいじゃん!ってのができないの･･･[2014年12月29日]



今日はいっくんがご出勤冬休み中のご出勤=ママの休みですww休み中に勝手に一人で出かけられるとイラっとしますが、ずっと家でグダグダされててもイラっとしますでも仕事なら「がんばっていってらっしゃい」と、もちろんイラつくことゎ全くなく･･･[2014年12月29日]



昨日は３８度に達したお嬢。いつもずーーっとしゃべってるお嬢が静かでした…今朝、微熱ではあるもののお薬だけもらっておこうと小児科へ～がびーーんっ２時間以上はかかりそうな混み具合。これでは別の病気にかかりそうなので引き返しました。す･･･[2014年12月29日]



今日は、雨なので、お部屋の掃除かな自分は自分!人は人!って思って人の話しに耳を傾けると、本当に勉強になりますね。自分にない価値観に触れるって枠が広がってホントに楽しい!今までの私になかった…人生ノープラン!無計画!という枠ぐみ…･･･[2014年12月29日]



今まで、音楽をきけるのはラジオから流れてくる曲、だった。子育てをするうちに、好きなときに、そのときの気分で曲を選んで聴くのをいつの間にか忘れてた。先日ラジオで流れてからずーーーーーっと耳に残っていた曲。有名な曲だから耳にしたこと･･･[2014年12月29日]



FLYNG TIGERフライングタイガーに行ってきました。行ったことなかったんですよ、フライングタイガー。行列すごいって聞いてたから行ってなかったんだけど。近所に用事があって夜に通りがかったらぜんぜん並んでなかったです。何年かま･･･[2014年12月29日]



携帯を使い、YouTube等でアニメをたくさん見ると、通信速度が制限されると少し前に知り……ずーーーっと見たいアニメめちゃくちゃ我慢してたんですが、月末まで我慢したから、もう解禁しても大丈夫かなって思って、一気にアニメ見たら……･･･[2014年12月29日]



･･･なんてしてんぢゃねーよと普段そんな言い方しない。とても口が悪くなり怒鳴り散らした。拓君達頼めてうちらの前では食べずらいだろうからうちらは席外して買い物行くことにこの時もずーっと瑠璃はブチギレw必要以上にしゃべんなと忠告して･･･[2014年12月29日]



ばんざーい今年のお仕事、アップしましたーーーー初仕事は、1月3日からです。てゆか、きのう、殺人的な忙しさで、頭興奮状態で、眠れなくて、ほぼ、完徹状態なワタシです。。。。紹介できていない、とっておきのものを紹介させてくださいね。ず･･･[2014年12月29日]



Serah主催\( ˆoˆ )/初めてのK4、、、。バース並に嫌いだわ箱の作り\( ˆoˆ )/笑K4はもうきっと行かない(笑)下手の後ろのほうでずーっと見てた◎友貴ちゃんかっこよかったなー♡後ろで見てたから騒がないで友貴ちゃん･･･[2014年12月29日]



朗報!!!2期決定とういうこと!!!!!!待ってました～～～～2，3年ずーーっと待ってたんだよアリア～～!![2014年12月29日]



昨日、オークションでゲットしました青春18切符って知ってますか?JRでほぼ学生の休み期間中だけ、夏休みとか、冬休みとか、普通、快速電車だけ乗り放題、1枚 \2300で5枚で\11500   でも5枚もいらんな～って思いながら…ず･･･[2014年12月29日]



こんにちは✨心屋塾マスターコースで、カウンセラーを目指して勉強中の南です(^^)七月から始まった心屋塾マスターコースも卒業が近づいてきました。あっという間で、まだまだ学びたいなっと思いながらも、この半年で確実に変化していってる、･･･[2014年12月29日]



今年最後の日曜日の記事が変!なんてこった(T_T)まじ踏んだり蹴ったり!ちゃんと載せたのに!!!!!ブログはアメブロのせいかな…ショック(T_T)昨日の話、もう簡単に(T_T)昨日はとにかくグズグズな1日で体調が悪いのかわがまま･･･[2014年12月29日]



 只今8/１００モニター様^^        あと９2人!!  東京 亀有自宅ママサロン『美心❁びじん』合言葉は亀有週３ママサロン経営理念は『エステを通じて女性のネガティブな気持ちを減らし美心を増やす』です 数あるブログの中から･･･[2014年12月29日]



･･･して、極めつけは、わたしの鏡のようにして反応していない時の夫は、本来の夫の自由な姿は、まるで、ぢんさんそのものだったのだ。。。(夫は、ぢんさんのこと、俺と似てる!!ってずーっと言っていたが、私は、は?何言ってんの?違うじゃ･･･[2014年12月29日]



昨日の夜ごはん。夕方までずーーーーっと。グランドにいて冷えきっちゃって…コンビニでおでん買っちゃったり。くたくたーーーーーーって思っておうちに帰ったら。お友達が可愛いシクラメン持って遊びに来てくれて。寒い玄関ホールに飾らせてもら･･･[2014年12月29日]



おはようございます!昨日はミニチュアクッキーを作ってました。めちゃくちゃ雑な紙袋の中に…\ミニチュアクッキー/チョコチップクッキーです(´ω`)最近ペーパークラフトとか始めてみたいなとか思ってるんですが、この紙袋の雑さをみたとこ･･･[2014年12月29日]



･･･   肌に吸い付くこの感触が          ホントにこりゃ気持ち良すぎる    コロコロして、100歳までプルプル肌を目指そう          美は一日にして成らずーってな(^～^)[2014年12月29日]



いやー降ってるわ☔️雪ぢゃなくてよかった😝今日は栃木第2現場お仕事の予定だったけど、昨日のうちにキャンセル💔セルフのお客様はプレーされてる方いらっしゃるんでしょうね💦うちの妹も仕事キャンセルになったって😢朝早くにゴソゴソ･･･[2014年12月29日]



おはようございます!RiBuです実家に帰ってきてゆっくりまったりしていますMAYA、Minami昨日は、イベントお疲れ様(o^^o)!!私は昨日、友達と地元の温泉に行ってきましたずーーーっと行ってみたかった温泉で、私としては少し･･･[2014年12月29日]



知る人ぞ知る…こちらのお店。ずーーーーーーーっと行きたくてやっと行けましたヽ(゜∀゜)メ(゜∀゜)ノカイザーと言われるパンが最高に美味しいらしく!店の外にこんな怖い人形あります笑この喫茶店を作った人らしいですけどね。ランチ時に行･･･[2014年12月29日]



こんにちは、さちこです。年末ですなあ～。中の人は特に何も変わらずすやすやむにゃむにゃこのまま産気付く事もなく年越ししそうかな?ただ、先週内診した時から生理痛のような痛みがあったり骨盤がミリミリしたり、足の付け根が痛かったり、張り･･･[2014年12月29日]



新宿ACBかましてきましたとっても楽しい1日だったなW-Hiとしては、初のACB!! やっぱね、いいよねACBwPAから覗かせる林さんの顔!痺れるよねw昨日はスタートからミゾが死んでたりw長谷川くんラストACBみたいな感じで?な･･･[2014年12月29日]



久しぶりのとーこーでふ(´。･o･。`)実はグンマーなうなのです(・x・)ゅぁちゃんついに国外きてしまいました(੭ु 。'ω' )੭ु⁾⁾そういえばこの前友達の撮影のお手伝いをしました∩・x・∩これは自撮りだけどね(^ω^)ww･･･[2014年12月29日]



今日は、小雨お散歩は行って来たけど…明日以降ずーーっとマークあんまり降らないでーー昨日は久しぶりに寒くてもお散歩ルンルンでかけたよ雪多いね～!でも、除雪されてて良かったね学校行ってみよっか～?!やったーー!!駐車場雪ないよ～!!･･･[2014年12月29日]



同じ幼稚園の子達と一緒にアピタのキッズスペースへ妻は午後から合流させてもらったんですが、20人くらいいたのかな?たまたま、他の幼稚園の子達も大勢で来ていたのでとても賑わっていました 今回は会員にならなかったので、一人80元時間無･･･[2014年12月29日]



こんばんは!黒澤です!とりあえず新年のシフトから!来月もまだまだ北関東を縦断します!そして、本日新作が入りました!1月の商品がかなり揃いました!早速購入して着替えましたよーく見ると半目です(笑)私の大好きな!ポリエステル!楽チン･･･[2014年12月29日]



なんか、最近アメブロおかしくて更新できてなかった～😳💭更新する事沢山あるのに!まず、まず!クリスマス、クリスマスイヴはしーちゃんとサンタさんとトナカイになったよ👌💓ででんっ!どうだどうだ!完全に自己満だったよ～!周りとの･･･[2014年12月29日]



ご訪問いただきましてありがとうございますMonaFiore のmarie先生がレッスンにお越しくださいましたのでご紹介いたします ラブリーシリーズより・・・ラブリーキンドルをお作りいただきました私も大好きなこちらのシリーズmar･･･[2014年12月29日]



･･･うに思考を送り出していました。そしてその現実をもれなく受け取ることができました。笑これからは♡私は彼のことが大好き♡彼からずっとずっと大切にされて愛されていたい♡ずっとずーっと相思相愛でいたいという私の本音と矛盾のない思考･･･[2014年12月29日]



おはようございます!更新遅れてごめんなさい。。そーいえばクリスマス終わったね。。イヴは友達と。。イルミネーション!綺麗だった。寒かった。イルミネーションチラ見してすぐ建物入った。。その後東京タワー見に行ってきた～!やっぱ東京タワ･･･[2014年12月29日]



おとついから帰省しています年末年始は美味しいものを食べようということで、第一弾はサラベスはじめてのエッグベネディクト新幹線乗る前に食べてきました美味しかったーこの日は高速バスと新幹線がちょうど息子のお昼寝の時間にあたり、それぞれ･･･[2014年12月29日]



ずっと書けなかった日記、一気に書いてます(o^^o)この日は、初めてマンウィズのライブに参戦しましたーずーーーっと行きたかったマンウィズのライブ埼玉スーパーアリーナに到着したら、既にグッズで沢山の方が並んでましたなので、とりあえ･･･[2014年12月29日]



おはようございます冬休みに入ってからずーーーーっとお弁当を作り続けています塾弁。今日は昨日、義父母が飛騨牛をとどけてくれたので焼肉弁当冬期講習まだまだ続きますがんばれーー[2014年12月29日]



犬が犬小屋から出て来た時のあの“大あくび&伸び"がお手本です。こんにちは、森田です。年末も押し迫り、何かと忙しいですね。特に、大掃除は、やり出したらキリがありません。私は、潔癖症ではありませんが、時々変なスイッ･･･[2014年12月29日]



ここ三回の休みを全部スキーに費やされた我が家です…姫さんがスキーが好きなので姫さんにスキーに行きたいと言わると疲れていようがついつい行ってしまうパパね。昨日行ったのでさすがに今日は行かなくていいよね?で、年末年始はなんだかんだで･･･[2014年12月29日]



今日で福井ばいばいして富山帰ります(´･_･`)25日から4泊5日、ずーーーっととおった!いっときもはなれることなく!お互い以外の用事なくこんなずっと一緒におるんはじめてだった(^^)幸せすぎてたいへんだった～(´･_･`)♡次･･･[2014年12月29日]



ひよの後ろ姿 いっつもシッポつけてる のでずーーっと いろんなアクションして踊ってるひよ書き初めの話なんだけど ナイトは?つづく[2014年12月29日]



おはようございます!はち巻子です。年内最後のレッスンは、コープカルチャー塚口様にてはち巻子オリジナル くまちゃん巻き巻きしました～! 年少さんもがんばったよ!小学生のお姉ちゃんはさすがだね～! かわいいくまちゃん巻けた～! 6年･･･[2014年12月29日]



A級トリマーのアットホームなトリミングサロン♡犬の美容室杏(蓮田・伊奈・白岡・上尾)2015年１月のサービス!!残り2日!!✩12月お得情報✩昨日からうちの卒業生のきなこちゃんが泊まりにきています元々チビちゃんの時に我が家にいた･･･[2014年12月29日]



･･･もたち。笑そんなもん拾ってどーすんだよー(^_^;)みんな「ママにあげる～!ママ多分、おトイレに飾っていい匂い～って喜んでくれる～!」って!笑そーなんや。笑あいちんは、ずーっこのまま。ごめんね♥︎そしておやつ。何を食べるか･･･[2014年12月29日]



 今日は今年最後の可燃物ごみの日。と、いうわけで、最初はいつも通り一袋だったのだけど、思い切ってあれやこれや捨てたので、けっきょく４袋にもなってしまった 思い切って捨てたもの。。その１ 靴!10足ちかくは捨てたんじゃないだろーか･･･[2014年12月29日]



おはにかちゃん♪今更ながら、毎日「二階堂先生」に会いに行っております♡ステキ～♡♡♡好き好き～(о´∀`о)今日が仕事納めの方も多いですね。主婦としては、仕事納めではなく、「正月うつ」になりそうなほど忙しい!!やだやだやだやだや･･･[2014年12月29日]



ママブロネタ「旦那のこと」からの投稿今まで、旦那の休みはまだかなあ?休みの日はどこ行こう?もっと休みがたくさんあったらいいのになあ～・・・なーんて考えてばかりいました。が、結婚５年目にして、突如心の変化です。年末年始の連休に入っ･･･[2014年12月29日]



･･･)理由は、ですね。失敗すると減るライフがね。３日間、無限に使えるっていう物を、手に入れてしまったから…なのでしたのよね。(  ゜ ▽ ゜ ;)いやぁ～危険でありますよーずーっと、ずーっと。ずーーーーーーーーーーっと、遊んで･･･[2014年12月29日]



こんにちは。ご訪問ありがとうございます(=⌒▽⌒=) 心のしこりとトラウマを解除します、色彩、数秘、マインドブロック、3か月で魅力開花♪自己肯定感色彩療法 Etsukoです。今日は、物のエネルギーの続きです。 お部屋にモノが多い･･･[2014年12月29日]



おはようございます♡言いたくないし書きたくもないですが←今日も仕事です。明日も明後日も仕事です。ちーん(p_-)27日、彼のお友達さんとごはんの日。彼と待ち合わせする前に一人でマリッジリング見に行ってきました(*´ㅈ`*)♡TH･･･[2014年12月29日]



･･･できなくなり、精神的にも大変でした。だから、その頃の育児の大変さをあまり覚えてないのかも。寒い真冬の真夜中に、ガタンと起き出したワンコさんをそーっとおしっこに連れ出し、ずーっとずーーっとおしっこするまで待っていたこと。家の･･･[2014年12月29日]



今日は一宮のローズマリーに行ってきました年末のポイント10倍セールでしたのでヒマラヤチーズをしっかり買ってきました帰りは稲沢ハッピーランドに寄ってカフェ&ランスタコラサッサ➰ゴールデンちゃんに気に入られてちょっと困った気･･･[2014年12月29日]



続けない限り、結果は出ない仙台カウンセリング★心理セラピールーム★Berry's Color心理セラピスト 庄司 真弓です ホームページ/お問い合わせ/お申込み/各種講座/心理セラピー/ご感想【～最上級の笑顔をあなたに～】無料メ･･･[2014年12月29日]



               長澤まさみさんと斉藤由貴さんと舞台、紫式部ダイアリーを見にいってきたよー                           舞台を見るのは久しぶり      ほんとは舞台やミュージカルは、月に1回･･･[2014年12月29日]



今更ながら デジコンのWSでDisco Star 様に♥ まさかまさかの出来事でその場ではしゃぐ母…(≧▽≦)子どもたちはポカーーーン(゜ρ゜)これでさDVD出るまでは少しは頭の中に残すことできるしみたくなったらWSをみて浸る…･･･[2014年12月29日]



･･･><あれ・・・・だれもイタリアの子、食べてない・・・何か言ってる】「このピッツァめちゃくちゃまずいな・・・。」「おいしくない・・・・。」「ほえっほえっっまっずーっ!」【そんなにまずい!!??においは、オーヴンか･･･[2014年12月29日]



昨日は午前中は神奈川県三浦市の朝市へバイクで行ってました。(出発は午前５時)前回は１０月２６日に行っていますが(今日のツーリング(神奈川県・三崎朝市)マグロの美味いものが食える 20141026)美味しいマグロで朝食、プラスマグ･･･[2014年12月29日]



皆様おはようございますお休みモード遅寝遅起き稲葉なおーピーです昨日の未来日記効果のほどですが。。。終わったつもりになりすぎて進みませんでした(笑)宛名も終わっていません。。。次回は書方考えよっとさて今日はふじもとのりこさんの絵本･･･[2014年12月29日]



･･･景イヴらしさゼロ サンタも逃げたくなるだろう、工事現場さながらの我が家。下に見える黄色っぽいのが古いタイルで、グレーのが買ったタイル。泥と粉と砂埃にまみれながらの作業。ずーっと腰をかがめて作業しているので、元々腰が弱い私は･･･[2014年12月29日]



 だるま[ひとりごはんオススメ度 ★★★☆☆]ザ昭和。串焼き屋さん。 ローカルのお客様が集まる場所のように感じました。 しかしながら、肝っ玉母さんのような方がいらして、フレンドリーに対応して下さい ました。 ずらーっと並ぶカウン･･･[2014年12月29日]



・・・ロシア / モスクワ→ウラジーミル・・・おはようございます!超スッキリしてる!朝早く仕事にでかけたターニャを見送ったあと、旦那さんがコーヒーを出してくれました。ロシアには１週間くらいいる予定なのですが、今日と明日はターニャ･･･[2014年12月29日]



昨日最終日を終え、今日のテストで冬期講習の全てが終了です。昨晩もまた泣きが入り、寝たのは２３時ころ。何度解いても答えが同じになる図形の面積。解き方は分かっているのに、絶対に解答の通りにならないと言って格闘すること３０分。もちんろ･･･[2014年12月29日]



ブログへのご訪問ありがとうございます。こんにちは(*^▽^*)今年も色んな意味で忙しかった２０１４年。来年も可愛い子が出てきましたね・・・ただいま、かなり悩んでます(笑)☆  『ご予約商品のため代引決済不可です』『2015年2月･･･[2014年12月29日]



前髪、縮毛矯正かけました。帰宅した殿方に、「どこが変わったでしょうっ」と問いかけてみたところ、「・・・・・・・・・・・・・・・・・玄関・・・」「変えてない」殿方の興味を、玄関からわたくしの前髪に向かせる為にはどうしたら良いのでし･･･[2014年12月29日]



 私がウグイス頑張ってた間～ちょーど自宅療養中の娘まあちゃんが、パチリしてくれた写真で～【シリーズ♡まあちゃんと一緒♪】選挙も終って～ダイちゃんで最終回だったんだけれど・・・実はこの時点では、11コッカーさんしか終わってなくて～･･･[2014年12月29日]



うわ、そんなオチか。なかなかに小気味良いではないか、と言うのがわたしの感想です。「参加してくれたまえ」。「訊いてくれたまえ」。そんな話し方をする上司って、いまの時代存在するのでしょうか。わたしにはほとほと縁のない話し方です。きっ･･･[2014年12月29日]



26日朝実家に車を戻さないといけなかったから早めに起きて出発。実家に返してから実家で少し休んでから家に帰ろうと思ってたんだけどお腹痛いし頭痛いしで何にもする気が起きなくて実家のこたつにずーーーっと居た(°_°)9時～23時まで(･･･[2014年12月29日]



このまえ、には作ったけど、弟にもずーーっと言われてたのでつくりました☆実家に帰省するので実家便に一緒に詰めた!!全部で80個くらい作りました。義実家とお義兄さん家にも☆じっくり漬けたラムレーズン使ったからお酒きいてますよぉー!(･･･[2014年12月29日]



離婚話をして以来夫は少しは変わろうとしてくれていた一昨日 夫が洗濯物を畳むのを手伝ってくれただけど夫が部屋から出た途端に義母は私に言った｢毎日洗濯物多くて大変ね私、手は自由に動くんだから、私が手伝うわよ私が居るせいで、Y(←夫)･･･[2014年12月29日]



〈今月に鑑賞した映画〉※()は、その人を目的に鑑賞したということ。・嘘つきみーくんと壊れたまーちゃん(大政絢)・Another(橋本愛)・アバター(橋本愛)・管制塔(橋本愛)・告白(橋本愛)〈感想〉｢嘘つきみーくんと壊れたまーち･･･[2014年12月29日]



おはようございます♬アメブロの調子が悪く 通常のブログを書く  では やはり 途中で切れて アップされちゃうここからだと 絵文字が使えないからさみし～～い(T ^ T)今 冬休みで 息子が帰ってるんですが来年 成人式で ずーーっ･･･[2014年12月29日]



昨日、一昨日と主人とお買い物に行ってきましたー^ - ^少々遅くなりましたが、クリスマスプレゼントとして、お洋服を買ってもらいました。結婚してから、ずーーーっと私の洋服からアクセサリー、鞄等、全て主人が選んでます^_^;主人と見･･･[2014年12月29日]



ここに帰還してから3時間位私に近づいて来なかった元祖愛猫・・・ な ふつばぐ で よろしくっ!しかし今現在 私の膝の上で丸くなって爆睡中・・・可愛い奴ですwこの約1ヶ月間 予定通りではありませんでしたが皆と色々な場所を廻って来ま･･･[2014年12月29日]



ママちゃんファミリーとクリスマスそしてママ一家からサンタがやってきたぁシステムキッチン男子だから縁がないと思ってたのでかぁさん的にも嬉しかったぁ息子元々料理に興味があるのでマイキッキンに大興奮料理好きになりそうで今から楽しみだゎ･･･[2014年12月29日]



今までURLはったけどとべなくてなんでだろう?とずーーーーっと思っていたけど、なるほどこのクリップなようなマークのところでしなかったからなのですね!!!!すごい!!!!へええええええええと感心 急に画期的もう29日です!師走とい･･･[2014年12月29日]



･･･見たくて、アフター6で入ってきました。さ、寒かったぁ。･゜･(*ノД`*)･゜･。でもでもさおちゃんと一緒にわーきゃー騒いで楽しかったし念願のツリー観れたしなんとなんとずーっっとお会いしたかったファンカストの五十嵐さんに逢･･･[2014年12月29日]



女性専門・完全予約制 札幌市豊平区平岸3条5丁目4－22 平岸グランドビル本館501号 ※専用駐車場有御予約が混雑していますので、早めのご予約がおススメです ℡011－876－8636ひめの休日オフィシャルホームページはこちら ･･･[2014年12月29日]



何も予定の無い休みが続いてます!空虚感はなく、それは私の中で大きな変化です。でも、しないといけないことはあるんです!掃除!洗濯!旅準備!それになかなか手がつかない!!理由は邪魔くさいから!これは、前からずーーっと。小さい頃から片･･･[2014年12月29日]



夜泣き、絶賛継続中ですーしかもお兄ちゃんだけ…。弟くんは夜泣きっぽいのが1日あっただけでした。前は明け方に少しグズグズしてた事もあったけど、今はそれも全くなく、7時までグッスリ眠ってくれてます。弟くん、一週間入院してから、寝つき･･･[2014年12月29日]



どもども～ついに'唇が乾燥して割れはじめたかいとぅーですっ今日はいままでずーーーっと欲しかったものが手に入りました♪(10人の諭吉を生贄にしましたが。。。)購入したものはこちらっ!!まずは 『iPad Air2』とLogicoo･･･[2014年12月29日]



卒業式ゴールデンウィーク夏休みそして、今回冬休みいい感じに毎回集まる真栄😋みんな変わってるよーで変わってなくて安定の楽しさでした🏃このりょくつんの真剣な顔愛とりょくつん1時間くらいずーーーーーっとまーやの髪の毛いじってて、髪･･･[2014年12月29日]



12月9日は長男の一歳の誕生日でした。はぁ～懐かしい。。。チヨのうれしそうな顔(笑)あれから一年‥‥‥元気いっぱいです。仲良くやってます。ほんとあっという間!だけど大変だったな～いや、今も大変真っ只中ですが。。引っ越しを機に生活･･･[2014年12月29日]



初日にカードキャプターさくら原画展に行ってきました∩^ω^∩❤️入り口には3人の可愛いさくらちゃんパネルがお出迎え🎵🎵中に入るとこれまた可愛いさくらちゃんの原画がずらーっと並んでいて堪らない❤️❤️❤️小狼くんもカッコ可愛か･･･[2014年12月29日]



プレスコンから ずーーーっと放置していた GUEST HOUSE…ちょっとこれ放置できなくて..ハンモック?で寝る姿なんて可愛さ満点なところこの瞬間 噴き出しちゃってなんなのぉ～≧(´▽`)≦それ貼って寝ると顔がむくまないの?ま･･･[2014年12月29日]



デジコンの終了と共に私の連勤生活が始まりました(x_x;)今回は８連勤(((( ;°Д°))))シンドイけど、翔くんと同じだと思えば頑張れる!年内走り抜けます。そして私、THE DIGITALIAN東京４日目の１２月２２日嵐に会･･･[2014年12月29日]



こんばんは♡メッセたくさん頂いておりまして、ありがとうございます。ご心配をおかけいたしました。おそらくもう大丈夫かと思いますので、少しずつ通常営業に戻していきたいと思います。記事でのお返事となってしまい恐れ入りますが、どうぞよろ･･･[2014年12月29日]



本当にいざという時は、全て退けて必ず自分の生きる道へと導いてくれる↑ いきなり、冒頭から友達のスピリチュアル・まお先生のブログの引用です(興味のある方は スピリチュアル、まお で、ご本人のブログを読んでネ)この文章を読んでいて思･･･[2014年12月29日]



騎手の戸崎さんがジェンティルドンナに乗ってる頃、おっさんはミニベロに乗ってました。交通の便が良い所に住んではいるのですが、都営バスみんくるさんよぉ…ちゃんと時間通りに来いやぁああs!!可愛いくっても、やる事ちゃんとやんないのはロ･･･[2014年12月29日]



からからにかわいていたのに、今日は雨、ところにより雪になるそうですね。黒の背広をだして、白いシャツを探して、目的地の最寄り駅までの路線を確認して、黒いネクタイだけが見当たらない。えー、三回も乗り換えるのか。えー、一時間半かかるの･･･[2014年12月29日]


