
･･･しはパンドラの箱の希望を、まだつかんだままでした。希望とわたしは溶けあって、なにか新しいものへと変化していきます。<o:p></o:p>づしん。がたがたがた、、、、づしん、、、、<o:p&gt･･･[2014年11月06日]



昨日から引き続き、合宿二日目…苦手なフレンチ深さとか全然合ってない白だからムラが目立つ親指のラインがたがた…もっとパキっ、スパっとラインを決めたいなぁ最後はグラデーションの練習をさせてもらって時間もちょこちょこはかりながらやって･･･[2014年11月06日]



･･･。なので今年の目標は達成しました!!おめでとうワタクシ!!!今回の親不知もものすごく若い先生が抜いてくれたのですがあのね!麻酔する時点でね!先生の手が震えていたの!!!がたがたと!!!(マジ話)最初は『あれ??ワタクシが震･･･[2014年11月06日]



･･･り、なおしたいところのひとつです。    お家の、庭には、柿がなっています。くーちゃんの、大好物です。 朝、晩は冷えてきましたね。そういえば、はなちゃんは、朝 会うと、がたがたふるえています。とっても寒がりさんなんです。 ･･･[2014年11月06日]



･･･ 仏滅 へびの日 ブログ更新!皆さんお早う御座います。オバマ敗退・・・あと2年・・・日本経済はアメリカと同じようにネジれてきていますね～政治と金の問題をきっかけに・・・がたがたな状態。。。追加の金融緩和・・・株価は上がるけ･･･[2014年11月06日]



おはようございます٩( ᐛ )و朝は電車待ちで寒くてがたがた震えてる沢田です…最近本当寒いですね。特に朝と夜!そろそろ布団を夏用じゃなくて冬用ださなきゃ…寒くとがたがたしちゃう(´･_･`)朝、家からでると空がすごく綺麗でパシャ･･･[2014年11月06日]



働きたくて働きたくて震えてます。絶賛西 野 カ ナちゃんなう。昼夜逆転をなおすのに必死。ゆーて、なかなか眠れまてんけど。頭いてー。久しぶりにブログ更新。昨日は久しぶりにオレンジさんにお会いしてお話しました。めっちゃ会いたかったけ･･･[2014年11月06日]



･･･バニーでしたwwww髪が短いのは、ボブのウイッグです。短い方が似合うという意見を過去にいただきましたが、ここまでのばした以上もう切れません。現場がめっちゃ寒かったので、がたがた震えるウサギ。その後、完璧に風邪ひいたなってテ･･･[2014年11月06日]



･･･という家族の形が、あまりにもお互いの価値観を不一致にさせてしまったんだな～と思いました。そんなこんなで、何もかも上手くいかなくなり離婚。なのに、仕事辞めちゃった。体調もがたがたに崩れて、自律神経も乱れて、いったんこの生活軌･･･[2014年11月06日]



大変ご無沙汰ながたがたくんはいりま～す☆☆決して遊んでいたわけでは御座いませんYO～(~O~)しっかり仕事しちゃってます!!福島県のT社長の元へW216 の引き上げ!!片道11時間 NON STOP で走りました!!!長い道中、･･･[2014年11月06日]



･･･自分達の姿は、はたからみれば滑稽だろう。なのに、それを滑稽と知る術はなく、笑う術もなく、二人は黙って雨に打たれるだけで気力の全部を使っている。「………」それでも何とか、がたがたの切り口で、何かが彼女に向けられた。けれど激し･･･[2014年11月06日]



･･･ 45. 2014年1月10日 09:45:01 : j7pfHVCNQ2 文明の利器に頼りまくりヌクヌクした生活に甘えまくりながら、身勝手にアーデモないコーデモないとがたがた騒いでおる諸子よ、一度ワシ如く生活を試してみた･･･[2014年11月05日]



･･･」そしたらみんな道を開けてくれたんですよ＼(゜□゜)/←そりゃそうだろ 兄貴のご登場、ぶれてる俺「おめえらお辞儀しろゴルぁ!!!!」 ゆーや兄貴「何けらけら笑ってんだ?がたがた言わしたろうか?お前ら準備はOKか?」俺ら「う･･･[2014年11月05日]



行ってきました大阪城ホール ３days   ブログは書かないよ～なんて言ったけど ちょこっとだけ書きま～すいやはや３日連続、Vivaってきましたよ。  えっ、体がたがたになってないって?それがですねぇ、さすがに次の日は ぐだぐだ･･･[2014年11月05日]



･･･ころが かさかさああ ただただこのまま だらだら年中バーゲンセールして些細なことでも 奉仕して笑顔を絶やさず 接しても聞き耳立てれば 不平 不満ああ からからそろそろ がたがたああ はたまたこのまま ばらばら怒りが 咲きあ･･･[2014年11月05日]



･･･てやってみました。やっぱりラインテープむずーーーーーーー!!そして黒ジェルでライン引くの激ムズ何回もバックワイプしまくりました。何度もバックワイプしまくった割りにラインがたがただわ。色合いは気に入ってるんだけど、やっぱり秋･･･[2014年11月05日]



･･･こけていた。恋愛ではなく仕事に力をいれだしたので、疲れたのだろう。 だから、その音がするまで、僕は、彼女を見つめて微笑んでいた。やっぱり、かわいいなと思いながら。 窓をがたがたと叩く音がした。風か? と思い、そちらを見る。･･･[2014年11月05日]



･･･ールリーグ)2014-2015シーズンも開幕しました。上海SHARKSの開幕戦はVS稠州銀行 義烏でのアウェイ試合で黒星発進。選手登録問題で籠協(バスケ協会)となにやらがたがたもめているようですがしり上がりに頑張ってくれる･･･[2014年11月05日]



･･･い。けど、LIVEが始まってみんなが立ち上がるとこんな感じで視界ほぼゼロ。。。チラチラ見えるスクリーンと、人と人との間の僅かな隙間が唯一の救いでした。((( ⍥ )))がたがたがたこんな状態でも楽しい気持ちにさせてくれたK･･･[2014年11月05日]



3日もしないうちにマニキュアが剥がれてきたので、今日はメンテデイ。がたがただった表面をバッファーで滑らかにして、仕上げにRMKのネイルオイルでケア♥︎最近指のひび割れ半端なくて、除光液めっちゃしみたー。・゜・(ノД`)・゜・。で･･･[2014年11月05日]



小学校の娘の登校に合わせてのお散歩も、もう三年目。最近、少しずつ寒くなってきたのでチワワのビーズちゃんはがたがた震えている毎朝です。数少ないお洋服の中から娘が選んだ一枚を着せられて寒い中登校にお付き合い。小さい脚をはやく動かしな･･･[2014年11月05日]



本日も神の手により完全に整いました(⍢)いやー、でも自分の感覚も流石!笑刺激量でだいぶ変わる敏感な体質(๑⁍᷄౪⁍᷅๑)本当下手な人に触られるとバランスがたがたになっちゃうから怖い。ここ1ヶ月半……まぁ仕方ないがね。でも、今日長･･･[2014年11月05日]



･･･をメインで書こうと思いますので、今回は線画までは省きます。いつものように骨人間を描いて、肉付けして、衣装を着せて、なぞります。そこに強調入れて線にメリハリを持たせたり、がたがたしてるところをきれいにします。経験に則った主観･･･[2014年11月05日]



･･･き、勝手に盲信して酵素信者になってしまっています。  砂糖は無毒化されたという酵素ジュースの甘さは、体を本当によくするのでしょうか?   松見歯科での臨床では、口腔内はがたがたになり、血液はドロドロに。 酵素ジュースを毎日･･･[2014年11月05日]



･･･ういうの、素の太輔君は とっても苦手そう・・・カチン(-゛- )・・・と来ているのがすごくわかる・・・・(;^_^Aケンカになりそうで ハラハラ・・・・(;´▽`A``がたがた言ってくるやつには、  なんだとぉ ?  と思･･･[2014年11月05日]



･･･と、急遽売却したのが結果、よかった                               ふぅ～   でも、barrick gold株の下げがとまらない。金価格ががたがた下落してゆくのだから  金鉱株もそれ以上に下落･･･[2014年11月05日]



今周期は高温期何日目かわからない朝の体温測定も適当。トイレ行ってからとか、旦那さんとおしゃべりしてからとか。寒かったりして、体温もがたがた。タイミングも狙えなかったので、期待できてないからかな、、いつもは高温期何日目とか考えてる･･･[2014年11月05日]



･･･リングルスと水で生きてる今です。笑まー、そんな腹減ってないからいっかなんか、いいダイエットかな!笑でもエネルギーたりないよー笑てか前髪も髪も自分で切っちゃったからなんかがたがた。でもいけるかな?笑イタリアの美容師はちょっと･･･[2014年11月04日]



･･･習って実践したらパクパクと!食べるたびに褒めています。美味しいと表情や体で表現するように。食卓チェアがお気に入りみたいでテーブルをバンバンしたり、体を揺らしてテーブルががたがたしたりとやんちゃです缶に入ったおもちゃを取り出･･･[2014年11月04日]



･･･半ぶり?ぐらいだったけど全く変わらず(笑)チャリ返しに行った時に女子体操部の方達に会って、ためなのにために見えずタジタジしちゃいました(笑)その後、家でのんびりしてたらがたがたがたってみんな入ってきて10人近くが清志の部屋･･･[2014年11月04日]


