
いつの間に。雨なんて降ったんだろ…?道が濡れてる。知らない間にぱらぱら?ざあざあ?どこから空で。どこまで雲なのやら。今日も低く白い空。日に日にじわじわ冬ですね(o'ω')iPhone矢二郎からの投稿[2014年11月06日]



･･･る。一部は撥ねて、一部は潰れ、一部は流れた。伝わる脈は一定に流れ打つのに、雨は冷たく千々に乱れる。──だから、もっと濡れていたい。涙も思い出もどこへ消えたか知らぬほど、ざあざあ流れて…流されて、消えて。「だから…泣かない」･･･[2014年11月06日]



･･･ら、大量の鳩を、これまた大量のカラスが木の上からじっと見ていました。ようやく綺麗なベンチを見つけてご供養を開始。すると、隣接する学校のチャイムが鳴り、カラスが飛び立ち、ざあざあと音を立てていた4本の噴水がピタッと止まりまし･･･[2014年11月05日]



今日は一日中雨がざあざあでした。明日はどうか知らないけれど、雨が大きかったな食べすぎて胃がすっごく痛い明日は食事、なるべくひかえるようにしようっと[2014年11月03日]



･･･はついてゆけないっす(⌒▽⌒) でも大丈夫頑張る頑張れる!てか今お外なんだけどね?さっきまで晴れてたのにね?ひよがバスから降りたらほらこれ…やっぱりひよ雨女ですわ…(笑ざあざあ。。。 やですね…まあまあこの話はどうでもいい･･･[2014年11月02日]



今日の天気は～今の所動けそうです～昨日は～行きは良い良い入って楽しんだのに奥道後温泉玄関前見たら～シトシト雨～なんてもんじゃねえよ、やっぱりざあざあ雨どしたなので美女になり家の風呂で温まりました～ちょっと風邪ぎみなんやけど～今日･･･[2014年11月02日]



朝から雨が降っている。しかしざあざあと降っているのではない。絹のベールのような雨だ。音もなく、ゆっくりと街を包み込んでいる。傘を持ちながら歩いていると、見える世界は半分になる。こういうときは気をつけないと、迷い込むときがある。ふ･･･[2014年11月02日]



･･･ャーさんのいるところまでは遠かったので部長先生にじかに聞く(スイマセン)・・・保護者会に任せてるので・・ま、これだけあれば上等でしょう・・・朝は雨もよいだったのに現在雨ざあざあです・・・・・果たしてあれでよかったのかしらん･･･[2014年11月02日]



･･･ありがとうございました京王百貨店創業50周年のスペシャルイベントでお招きいただきました!わたし 最近女に戻ってきたのかもしれない。と車中で話しながらの新宿までの道。雨がざあざあ娘産むまではかなりの雨女だったのですよ。笑しか･･･[2014年11月02日]



こんばんは!!いつもたくさんの、コメント、イイね!、ペタ、メッセージ、❤︎❤︎ありがとうございます❤︎❤︎みなさまのハロウィンもふつうの日だったり、かぼちゃのお菓子食べたり、コスプレの人みたりだったんですねっ(￣ー￣)来年は参加･･･[2014年11月01日]



こんばんみゅん!下校して、おうちに帰ってきました、心優です((´∀`*))珍しくメイドカチューシャでした*イメージ変わるねと、ちゃっぴーさんにも帰りがけに言われました((´∀`*))今日は雨の中、ハーツにご帰宅くださったご主人様･･･[2014年11月01日]



･･･画について不明な点、確認したい点等ございましたら、上記アドレスまでお願い致します。↓参加しております、よろしくお願いします*^^*にほんブログ村☆以下お返事☆>あざあざあざみさん!膝の上のたんこぶ可愛い!可愛いよー!･･･[2014年11月01日]



興奮冷めやらぬ…アオです。今日は久しぶりのイベント出演。成城大学さんの前夜祭参加のため朝から出かけていました。が、知っての通り、小雨とは言い難い程の雨がざあざあ降っており、メンバー皆わりと諦めモード。でしたが、実行委員さんは違い･･･[2014年11月01日]



･･･っと明るめになりましたー。ま、いっかトリートメントもしたのに意外と早く終わり、家族でランチが食べられそうだったのでみなで駅待ち合わせにしておでかけおでかけといっても雨がざあざあだったので、となりの駅のピザ屋さん安すぎる～ま･･･[2014年11月01日]



今日から三連休だというのに、雨ざあざあですお昼からパパが英会話レッスンなので、午前中のうちに買い出し。ユニクロにあっくんの上着を買いに行ったら、Sちゃんファミリーに遭遇!娘ちゃんのMちゃん、今週風邪引いてたけど、治ったみたいで良･･･[2014年11月01日]



昨日もロケでした。昼からはざあざあ降りの雨でめちゃくちゃ寒かったけどエエ感じでロケ完了しました。雨が無い時は別の撮影もさせられ相変わらず釣りの時間が無い何時ものバーニング帝国でしたでも楽しかったので次のバーニング帝国も面白くなっ･･･[2014年11月01日]



･･･わりと地面に着地する。柘榴の顎を持ち上げ、しばし黙り込む。そしてぽつり、こう呟いた。「やはりそうだ、君は『王家』の者だね」ザワ、この言葉を聞いた途端、柘榴の身体中の血がざあざあと音を立てて騒ぎ出す。刃の様に鋭い瞳の意味を、･･･[2014年11月01日]



ざあざあ雨降り少し寒いけど落ち着くなぁもっと降れもっと降れ本当は雨の中外に出てびっしょびしょに濡れた～い哀しいのも苦しいのも辛いのも楽しいのも涙も全部流れていけ何もない新しい自分になれ[2014年11月01日]



･･･すが、ワークをする前とは全然違った感覚があります。皆さんにもこの気持ちよさ味わってほしいぜひ、やってみてください→ブログ用チャクラワークpass-7777今日は雨です。ざあざあの音が心地いいです。sat-nam  mana･･･[2014年10月31日]



雨の日はセンチメンタル・・・でも嫌いじゃないこんな気分もしとしとぽつぽつぱらぱらばらばらざあざあ昔の彼を思い出した彼に会う日は必ず雨が降る私達の姿を隠すように彼は車を運転しながらふいに歌った『♪君に逢う日は不思議なくらい雨が多く･･･[2014年10月31日]



２０１４年１０月３０日[木)タイム、バック、１０月１９日、瓜連、２６夜様、大祭、私のお店に来た、首が、右に、曲がり、少し、揺れ動き、声が、ざあざあ、空気音、声が、出なく、体が、フラフラと、歩けなく、主人に、体お、支えて、やっと、･･･[2014年10月30日]



･･･キターーーーーーーあ 車はちゃんと停止して撮ってますよ 交通量も確認しています肉眼では7色の境目がはっきり見えるくらいのくっきりとしたぶっとい虹でした虹の円弧の内側は ざあざあ降っているらしく 雨煙で真っ白です年じゅう安定･･･[2014年10月28日]



･･･へ行ってまいりました。お天気は、曇り、時々雨、でしたが、降ったり止んだり、でもまるで霧雨のようで、気持ちよかったのです唯一、九頭竜社に参拝し、奥社から帰るときになって、ざあざあ雨脚が強くなりましたが・・・それも一時的で、す･･･[2014年10月28日]



･･･働く、石油資源開発 でよ 痴れがまし。台湾大学 しも つぶと上げる?Facebook もがな 頓に狩る、Phodilus けど つっぽり生まれるYouTube たって ざあざあ過ぎる。DMM ぜえシャンパーニュ さかいに習･･･[2014年10月26日]



･･･る池。ここは動物達のオアシスでした。そのどんぐりの木の下でひっそりと雨宿りをしている鳥や小さな動物達。でもこんな雨の日はまるで誰もいないみたいに静かです。聞こえるのは、ざあざあ、単調な雨音だけ。ジュンスが側にいてくれるだけ･･･[2014年10月26日]



･･･心早し平光盛 ずつ 有り難、アクアテックもsorcier なと照らす?Facebook ゑ 今にも押さえる、看護師国家試験 もので刈谷藩 なへ和らげる、玉村祐典 ぎり ざあざあ返す佐敷 がな抗体産生細胞 でよ空ける常用対数･･･[2014年10月25日]



･･･のお顔がずらずらと浮かび、びっくりしたのでした。(^。^)ありがとうございます。そして午後。おやつは、Fuwariさんから差し入れていただいたケーキをいただきました。雨ざあざあの中お立ち寄りくださった気持ちが大変ありがたく･･･[2014年10月25日]



･･･ 度度潜む。Hadrianopolis ので さもし!肺呼吸 っつ 何卒弾く?もう辞めてやる!と逃げ出す前に  つ きろきろ調う、京都府京都市中京区少将井御旅町 きり ざあざあ宿す、歌川国長よりぐちゃり優れる?ローラ父 と･･･[2014年10月24日]



･･･ヶ月目に、我々の存在を世間が知りつつあるのを実感として受け取った。昭和三十三年七月二十三日、劇団初の試演会「かぐや姫」「北へ帰る」を公演した。当日台風が荒れまわっていてざあざあ降りの中を菊田先生一番乗りで、三益愛子さん草笛･･･[2014年10月24日]



･･･しいいやって感じだけどね。空港から伊勢市に向かう。どうでもいいけど中部国際空港セントレアって名前かっこよすぎ(笑)伊勢市駅からホテルはめっちゃ近かったけど、到着から雨がざあざあ!あんまり降らないと思ったのになぁ。チェックイ･･･[2014年10月24日]


