
･･･               「毎日ようのぞくなぁ～」と言いたげな♂親ジョー 今日は、嫁の「う～ちゃん」が巣箱にいたので、1羽で飼い主をかまってくれた「染太」お腹、まっかっか・・ええ色やわ～                ･･･[2015年01月05日]



にエポッチサンにrequestしたけど…あわてんぼうのサンタエポッチサンはかっかのを忘れてきたんよ～なので…誕生日にとりくんが買ってくれました～やっぱりカワユスねぇえ～恋ちゃんはコリンゴちゃんを買ってくれました～遊べるね妹のちこ･･･[2015年01月04日]



･･･せますよーう!!!明日から現実に戻ります…みなさんもそうかしら?一緒に頑張りましょーねー!!!(((o(*゜▽゜*)o)))ふぁいとーおーなのですよ♡(*☻-☻*)れんかっか[2015年01月04日]



2015*1*3は京ちゃん43th. birthday いくつになっても…ウレシく…感謝できる日です☆恋ちゃんは二ヶ月前くらいから～かっかのためにいろんなを買い、いろんな企画をしてくれてましたカワユスbox の中…マスキングta･･･[2015年01月04日]



1/4 治外法権渋公で治外が感慨深かった(笑)らうどひっさびさにみた!笑りあくん相変わらずかっかっしてた(笑)りざーどを渋公でみるのも感動した(笑)二日連続のぶるびりさんしあわせだったーっ!くりゅてぃえはじまりよかった!二日連続･･･[2015年01月04日]



･･･もう一つ要領が悪い。「運転手Aがいますし聞いてください。」だって。Aさんはあの人やし間違いないのに。困ってる私たちをほって出て行ってしまいそう。すったもんだして運転手にかっかってきた電話の後「乗ってください。」ってようやく･･･[2015年01月04日]



９日もあったお休みも終了終わってみれば、いつもの事だけどあっという間明日から仕事始まると思うと憂鬱お風呂から出たら、また目がまっかっかどんだけ拒否反応おこしてんだろホント、嫌んなるあと１週間とは言え、年始の忙しさは半端ないからな･･･[2015年01月04日]



･･･猫バカな飼い主)の椎名です。実は実家に二匹、うちに一匹います。どこに行っても毛だらけ猫だらけでシアワセ♪招き猫になってくれると嬉しいなぁ～!うちの招き猫、クロ。ゆきぽ・かっかと一緒に(・∀・)所で皆様、お正月休みは如何でし･･･[2015年01月04日]



去年から、 喉元まで出てきているんだけど、なんだかわからない…・魚の骨が喉にひっかっかている気分。いったいなんだろう・・・・懐かしいような悲しいような・・・・ 今年はゆっくりと探す 一年にしよう・・・・[2015年01月04日]



･･･の前に(・∀・)初売り行った時スンホのフォトフレーム買ってきましたぁ(´∀`)どぉっ(`∀´)実は「これいーんじゃない(°∀°)b ?」とおっさんが選びました(`∀´)かっかっかっ\３０００(￣▽+￣*)私もっと安いの手に･･･[2015年01月04日]



･･･ なみだ ながしながら。バイキング?おしえてくれないから、  え～  なく なく なく。  と   おなか またされなくなぜか?ごはんが かました。   バイキングしたかっか のに。   そんした きぶん。  おなかすいた･･･[2015年01月04日]



･･･してもジバニャン。あぁジバニャン。あの子があんなかわいい声と動きの持ち主だったなんて知らなかった・・・「翔ニャン!」って言った瞬間にワタクシ撃沈よ。「翔ニャン!」って!かっかっかっかわいいいいいいいいいいいいいいいいいいい･･･[2015年01月04日]



･･･できてなかったKMDT25の個人的リベンジを果たす。この曲はやっぱりフェスとかの広いところの方が合ってる。スペース的な意味で。今回は輪の2列目にいた1から「どんどんどんかっかどどんがどん」のリズムで回るのはいいけど回るスピ･･･[2015年01月04日]



･･･で、外へ繰り出すことに。コイツがうちにやってきたので。。じゃーん、自転車です。友達がママチャリを改造してこんなカッコよく作ってくれました!(^^)フェラーリのようなまっかっかなボディでもよくよく見ると、タイヤやフレームはま･･･[2015年01月04日]



･･･を持って済生会病院に行って来ます。お正月中、宝物の息子は大好きなじぃじに肩車をしてもらってお散歩したり従兄弟たちと雪遊びしたりまたじぃじとお散歩したり楽しそうでした私「かっかとじぃじ、どっちが好き?」と聞くと息子「じ………･･･[2015年01月04日]



･･･、人類史に、厳然と刻まれゆくことを私は信じます」あの時、集ったのは、５１カ国・地域の代表でした。今、広布の大河は、１９２カ国・地域へと広がり、太陽の仏法は全世界を赫々(かっかく)と照らしています。妙法の種は幸福の花々となっ･･･[2015年01月04日]



･･･駄目らしく、娘の中では何かが違うみたいです。家族もそこだけを心配していました。その結果、予感は的中(つД`)ノ寝るまでは夫やばぁばとゴロゴロしていても、いざ眠くなると「かっかの手がないー」と大泣きし、泣き疲れて寝たそうです･･･[2015年01月04日]



･･･ます。出掛けなきゃいけないときも、そんなことはおかまいなし。マイペース(=◇=;)イライラしちゃうときもあります。なので普段、家にいるときは基本、裸足です。足の裏、まっかっか(゜д゜;)触ると氷のように冷たいんです。そんな･･･[2015年01月04日]



寝起きに携帯見たらLINEきまくってた内容 風邪ひいてめっちゃしんどいからまたにしてくれへん?ほんまごめん 的な予定なくなりまくって暇やわー今日もさやかっかと遊ぶ予定やったのに風邪でなくなった明日はまいたんやったけどまいたんもダ･･･[2015年01月04日]



･･･日と二日は とても寒く 風も強く雪もいつになくたくさん降りましたが三日と今日四日は穏やかな日になりました                 姉夫婦もUターンラッシュにひっかっかては大変と午前中に出発しました。 あまりにも良い･･･[2015年01月04日]



こんにちは。暇なのに、風邪気味な、かっかたんです。なんとなく、犬も不調に気付くのか、顔色を伺います。顔色伺いのあとは、腹の上で爆睡してますが。(笑)明日の5日から、仕事始めの方、多いだろうなぁ。今日まで英気を養って、明日から頑張･･･[2015年01月04日]



･･･じ。朝、傘の布のほつれ、直しました。 ダーク色の傘が必要になったので、古いのだしてきました。３箇所、ほつれてやんの! 糸の劣化かな???ふだん遣いの私の傘はねーー、まっかっかなのよーーー。さすがにまずいかなと、７日に、東京･･･[2015年01月04日]



･･･ぐぁ けしじい しがに がぬん じゅるど もるげ のん っぱじょどぅろ が(いじぇぬん なるる もんちゅる す おっちょ)まち げいんちょろん のわ な ちょんじょん かっかうぉじぬんで しじゃけ いじぇRock your･･･[2015年01月04日]



･･･うと思いついた。まず、その部分をちぎる。そして、その部分をロールペーパーの上にのっける。すると、こうなるワケだ↓↓↓ふふふふふこれを寝る前に仕込んだので翌朝オットがひっかっかるハズ。オットの方が早起きだからね。しかし、夜中･･･[2015年01月04日]



子供の頃に読んで、トラウマになった絵本Best3。第3位【やっぱりおおかみ】話の内容は全然怖くないけれど、目のない真っ黒のおおかみの絵が怖かった。第2位【まっかっかなむすめがまどからのぞいている】これも話の内容は怖くないけど、絵･･･[2015年01月04日]



･･･スへ「台湾まぜそば」 \８５０追い飯無料♪(о´∀`о)辛いだろうなぁ・・・と想像できても食べたくて来ちゃった(*´ω`*)タレをよーく混ぜるとモッチリな太麺によく絡むかっかっ辛いっ(✘﹏✘ა)けっこーパンチありますです。･･･[2015年01月04日]



･･･し厩舎は音無厩舎3頭と角居厩舎2頭っつー感じっ。トップハンデは57.5キロのグランデッツァ(牡6)1頭のみで、近年トップハンデ馬1頭だけだと馬券圏外に終るケース多ばーっかっか、さて今年は…。■近5年の負担荷重幅と1～3着馬･･･[2015年01月04日]



･･･るやん!ネイビー!いやいや、あたしはグレーが欲しかった!けど、元は黒が欲しかった!どっちにしろ違うやん!色!まぁ、試着してみるかー!と言う感じで、とりあえず、きてみる。かっかわいい!!というか、サイズ感ピッタリじゃない?!･･･[2015年01月04日]



･･･き合いを考えてもらえるかもしれない」(内面的な美しさも重要ですが)」という当たり前のことに気づいて、昨年は見てくれの改善に努めました。と言ってもやり過ぎると頑張り過ぎでかっかして視野が狭くなりそうなので、眉 髪型 体型 服･･･[2015年01月04日]



『旅の宿』１:浴衣のきみは尾花の簪熱燗徳利の首つまんで もういっぱいいかがなんてみょうに色っぽいね ２:ぼくはぼくであぐらをかいて きみの頬と耳はまっかっか あゝ風流だなんてひとつ俳句でもひねって ３:部屋の灯をすっかり消して風･･･[2015年01月03日]



･･･♪ママが一口食べたら半べそで怒った優空(^_^;)帰りは洗車☆念願の雪遊び♡桜空はスヤスヤお昼寝中です…。たっのし～～♪(๑ᴖ◡ᴖ๑)♪と叫びまくり!いっぱい遊んでまっかっか♡楽しかったね～!次は桜空も一緒に遊ぼ![2015年01月03日]



･･･ろに雪降った出迎えてくれたみたいで嬉しかった。ヘリコプターを飛ばした。後ろにいったり前にいったり難しかった。お姉さんも飛ばしてみたすると急に上にあがって山だから木にひっかっかた。一瞬血の気が引いたけど笑ってしっまたwwww･･･[2015年01月03日]



･･･あああああああああああインナアアアアアアアアアアアアアアア!まっくろくろすけよん!次はあああああああああああああああああああああニットオオオオオオオオオオオオオオ!まっかっかっかっか!赤色大好き!これは前買ったやつだけどね･･･[2015年01月03日]



･･･ましたwプリクラもとってきました(みせませんけど?w)大人になっても仲良くしたいですね!いい人たちです♥帰りに赤いイヤホン買ってきましたw値段の割に音が軽いようなwまっかっかーw色はみなさんに選んでいただきましたwイヤホン･･･[2015年01月03日]



･･･ !!❤︎今年もchiiをよろしくお願いします❤︎!!お正月いかがお過ごしですか～?ゆっくり出来てますか～?私は、クリスマス以降調子が良くない、(°_°)なんと目がまっかっかなのです。うさぎの様です。ひつじ年なのに。目以外･･･[2015年01月03日]



･･･。本当は豚骨が苦手な私でも、とても食べやすかって、おいしかったでーす。おせち料理も、今日頃は…そろそろラーメンが、食べたくなる頃ですね!意外に混んでましたよ～でも、大石かっから満足満足それでは、今年も、沢山の皆さんにご覧に･･･[2015年01月03日]



ぽぽさんとデートしてきました。出かける前、私がバタバタ用意してたら、「かっかさん、そろそろおでかけ、いきます?」と催促されて笑いましたw(誰の真似だろ?w)仕事が忙しくてこの土日もいない旦那が、散歩がてらスタバで朝ごはんしてきた･･･[2015年01月03日]



･･･いもらって、お家に戻る途中、ショッピングモールに寄って、みんなで、お買い物を楽しみましたわたしのお正月あっという間に終わっちゃいましたあ、新年早々、お店の防犯警報にひっかっかったりとか、包丁で指を切っちゃったりとか、いつも･･･[2015年01月03日]



やばい…ほど可愛い🎶弟の家にいるラグちゃん☆なんだか、とってもハイカラな風を感じる＼(^o^)/かっかっ可愛い～^ ^リコの次に…(笑)[2015年01月03日]



カレンダー!!!!カレンダー!!!!カレンダー!!!!カレンダー!!!!早売りのオフショット見ちゃったんですけど…あれだけでかわいすぎる!!!!てかカレンダー!!!!!!!!載るなんて!!!!(笑)ビックリ!!!!予約せねば!!･･･[2015年01月03日]



･･･☆もう一つのお守りは…はい。お金欲しさに…wいや、可愛いから買ったんですよ。もちろん。さあ、2015年始まったばかりです。まだ おしるこを食べてないことが1番心に ひっかっかていますが、明日で…休みは終わりです。って早すぎ･･･[2015年01月03日]



･･･ね?とりあえずエ下劣から車買ったのはバレてるが(縛w５００億だかのカネ、投資に失敗といっても限度があるわけでつね。まあいつもここを読んでるみなさんはお分かりだろうがまっかっかな裏帳簿の損失補填に使ったわけでつね。世界のデリ･･･[2015年01月03日]



なんと!!!たまごっちが!!!ついに!!!コロンちゃんっちになったよ～かっかわいい、、、かわいい꒰ू•௰ू•๑꒱何この可愛さ、、、ティアラとワンピース着せてあげたメゾピアノのキャラクターだから、メゾピアノ風船であそんでるところ?･･･[2015年01月03日]



･･･社説明会の写真が載ってました。確か、社員数２００くらいの会社だったと思うんですけど、当社よりず～っと立派な会社です。悲しいというよりは、恥ずかしいという感じです。顔まっかっかになりそうです。中小零細は、恥ずかしい思いをいっ･･･[2015年01月03日]



･･･一口に『赤』と言っても似合わない『赤』もあるのです。これ、とっても大事お洋服だと面積が広いので取り入れるのが、とても難しいので私は、小物の色で活用しています見事に、まっかっか～面白いもので、小物をすべて赤にするようになって･･･[2015年01月03日]



やっぴぃ～ヾ(@°▽°@)ノ今年２回目～さて何回目まで数えれるでしょーかっかっか!⊂('ω'⊂ )))Σ≡=─༄༅༄༅༄༅༄༅༄༅２０１５、２回目ぴょんたろ(´・ω・`)です、はい。去年の抱負?禁煙はあっけなく失敗～今年は・・・･･･[2015年01月03日]



･･･∀・)イイ!! 物件プレゼン潤  祝嵐も福嵐も萌え袖!!!!!!!!!!!! BABA嵐で三連覇したら、坊主だな・・・まぁくんにツッこむニノ  嵐番組表を手で表現ニノ かっかわええええええええええええ(*´д`*) 噂の段･･･[2015年01月03日]



･･･ーライバル校の激おこプンプン丸じゃなくて激尾古高校看護科部長さや姉副部長みるきー･･･何部?激尾古の手下キャラにだーすーつーまー&にーたーの３人が!Σ(￣□￣;かっかおたんが可愛い!･･･疲れてるみたいだからそろそ･･･[2015年01月03日]



･･･ュもいって最高だよ!!!!そんでもって紅白に賀来さん出るっていうね♥やばい、まじあのね、LIVEはハンサムたち登場して感動だよ     ありがとうって思った爆笑うっわ!かっかっ賀来が…わ!きっきっきなりが…こ!こっこっ小関･･･[2015年01月03日]



･･･ークリングワイン。風呂上がりにグラスを出して三人でカンパイしました。グラス一杯が１００ccもなくて酔った気がしませんが、普段は５%基準でお酒を選ぶ長女は７%にかなりまっかっか。できれば寝転びたいようです(笑)次に飲むのは1･･･[2015年01月03日]



あけましておめでとうございます実家にて、猫たちにがん飛ばされまくりましたくるみです。そして猫アレルギー&風邪っぴきのために鼻周り大荒れ。まっかっかでヒリヒリ…鼻水とまらん…実家くると必ず顔面まだらになる(・ω・)ノにゃー･･･[2015年01月02日]



･･･こうと思います(・ω・)頑張ります皆様もお正月楽しく過ごしてくださいね♡せれんは今頃福岡ですね(*☻-☻*)羨ましいです!楽しんでねせれん!!では今日はこのへんで♡れんかっか[2015年01月02日]



･･･ne6、めっちゃ綺麗な色で撮れますね～♪ホント癒されます(ΦωΦ)フフフ･･♡多肉ちゃん達の紅葉が綺麗な時期なので写真撮るのも楽しくなります凄くないですか?めっちゃ真っかっか～♡_(┐「ε:)_ズコー!写真が編集出来ない?･･･[2015年01月02日]



･･･そば用にカップめん、しゃけフレーク、それに おでん用のねり物(お煮しめの代わり)。。。香港で買うより かなりお得で買えたので意気揚々と 飛行機に乗ろうとしたら。。。ひっかっかってしまいましたなぜだか? 手荷物に食材を入れて･･･[2015年01月02日]



娘に怒られたぬ(´・ω・`)酔っぱらい写メろうとしたら怒られたぬー゜゜(´O`)°゜…あたしに似てお酒に弱いぬらまっかっかだぬー(笑)缶チューハイ(350) １/３しか飲んでないのに(笑)[2015年01月02日]



･･･早々ごめんなさい、いきがかり上任侠物は読んだことも観たこともなかったが城山が凄すぎる子分が殺した組長の通夜に筋を通す為に一人で向かう刃物を突きつけられ素手で掴み切断されかっかた指を食い契り焼香する…そして姐さんになった百合･･･[2015年01月02日]



･･･今度は、従兄弟のおうち遊びにいってコタツに入ってまったりする約束した( ˘ω˘ )それから弟に本屋さんに連れてってもらい、さっそくお年玉で弱虫ペダル全巻買いました!!!かっかっかー!アニメからはまってずっと漫画買いたかった･･･[2015年01月02日]



･･･分ほどで着きます。川ぞいに歩くとつくので川を見ながら歩くのもいいですよこの橋をわたると街並みがガラッと変わりますこの家は高床式!!通気性もよく夏場はすすしいんだろうな～かっかわいいΣ(=°ω°=;ノ)ノホームステイの看板も･･･[2015年01月02日]



･･･やばかったです(^_^)ノてなわけで年越しは先輩とモンハンしてました( ´艸`)wwそんなわけでまずは髪の毛色変えました(^_^)ノ初挑戦のマニキュアです(^o^)まっかっか♡会社で怒られそうです(●´∀`●)wwそしてシ･･･[2015年01月02日]



･･･雪が降ったり。止んだり。けれど今日は本降りになった時が無かったから、道路に雪は積もっていなかった。 たんったんったんったんっ と軽快に鳴る俺のスニーカーと、 かっこっ、かっかっこっ 走りづらそうに鳴るキーリの革靴。 昼間が･･･[2015年01月02日]



かっか『若手のお笑いで、ズンドコガンガン とか言う人達いたよね?』長男『ラッスンゴレライのこと?８.６秒バズーカ?』そうそう。それそれ!っていうか、わかるところがスゴい(笑)。[2015年01月02日]



こんにちわ。ロング散歩のあと、寝る前のかっかたんです。久々のPCからの更新です。(*^ー^)ノある程度、深夜は暇であろうと予想してましたが。ここまでとは驚き。皆様、寝正月か、まったりとスマホで遊んでたか、TVでも見てたか。ここ数･･･[2015年01月02日]



この気持ち悪いおっさんどうにかならんやろか車窓なんて窓際の席取ってたら撮れやうざい寄りすぎ気持ち悪いバカやしうっざガキかっかこいつどんなけとんねん気持ち悪いiPhoneから送信[2015年01月02日]



･･･ですが、茶子羊が満足するまで キャベツなど、アイテムトレード(数等は不明)すると 子羊の列の最後尾に、ケットシーがpopするようですエリアのよっては子羊達、岩や木にひっかっかってバラケまくり、最前の茶羊と最後尾の白羊の距離･･･[2015年01月02日]



本日のお昼は『かっかおもちカンパニー』でした。長男９個、９０円。次男７個、７０円。三男４個、４０円。旦那２個、２０円。(もともと旦那はお餅が嫌い)以上、２２０円の売り上げでございました。思いのほか好評だったので、またやりたいと思･･･[2015年01月02日]



年末に頑張って作ったおせち料理を、昨日１日で食べ尽くされてしまいました。あけましておめでとうございます、今年もよろしくお願いいたします。おせちが売り切れて嬉しいやら悲しいやら。今日の昼ご飯は有料にしてみました。儲け度外視 新春出･･･[2015年01月02日]



･･･。とりあえず今朝には下がってて一安心♫病院開いてないし、市販の薬で様子見てるよ。っと、、、昨夜、喉がかゆいなーなんつって朝起きてみたら。。鼻水止まんねー鼻かみすぎてまっかっかーおまけにキスブサsp見たせいで体が火照っとる←･･･[2015年01月02日]



･･･▽ ` )ノ掲載許可ありがとうございます!痛バイク格好イイ!!ヾ(@°▽°@)ノあと帰りに私もマクロスFのスタンプラリーに参加してシェリルのステッカーいただいてきましたかっかわええ・・・シェリルはほんとに外見も内面も憧れの･･･[2015年01月02日]



御節は食べましたか?(ノ∀＼*)初日からアルバイトしてきました!かっかです(>_<)戦国炎舞がガチャ氷河期なので、ガツンと初夢福袋ガチャを引くことにしました!(^_^;)福沢効果はいかに!?氷河期脱出なるか!?とりあ･･･[2015年01月02日]



･･･しくお願いしま～す」カンパ～イ先ずはブレずに、叙々苑サラダを大盛り2人前これは1人分です!ユッケ本日、特製が品切れになっていたため、通常のお肉をいただく事になりました。かっかたい!ダーの第一声まぁ、特製に比べたらね…こちら･･･[2015年01月01日]



･･･...)そんなこんなでましろ順調に豚ってますよ?お?お?バブのラベンダーに癒されてますw半身浴。暑い。ましろノボセル、、、闘いに勝たねば、、、。ノボセシヌ、、、。顔まっかっか、、、。負けましろします。上がります。お風呂桶と･･･[2015年01月01日]



2015元旦初下ろしニューデッキ「MYSTERY 」TOM ASTAモデル8.0ベースボールネズミがめちゃくちゃかっかいい!初下ろしやぅぱりテールのオーリー弾きがサイコー!そして恒例のついて直ぐ初フリップ今年は初めてキックフリッ･･･[2015年01月01日]



･･･んでたそれも 年に数回だけどwそういえば 梅酒を飲んでみたこともあったけど それは続かなかったな今、息子に 笑われた笑われた理由がわからなかったので 聞いたら「顔がまっかっか」 だとええ そうですよ 弱いですよすぐ 酔っぱ･･･[2015年01月01日]



･･･お願い致します今日は初詣に行ってきたよ～おみくじ拓斗も快くんも大吉でにっこにこー拓斗は3年連続大吉まなくんは旦那がかわりにひいて末っ子の末吉～寒くてお鼻もほっぺたもまっかっか旦那さまは中吉～快くんと今日着ていったペアルック･･･[2015年01月01日]



2015 新年明けましておめでとうございます親子で毎日楽しく過ごせて幸せものです今年も元気で楽しく過ごせればそれが一番息子の笑顔が見れるよう今年もかっかは頑張っていきます!皆さんも素晴らしい一年になりますように[2015年01月01日]



･･･、小僧。さきちゃんだってやって来た。ばあばの作ったおせちには目もくれず、元旦早々ジュジュジュっと焼いたラムステーキがお気に召したか?それともローストビーフが止まらぬか?かっかはもちろん、おーやんも加わって、わいわい食べて、･･･[2015年01月01日]



あけましておめでとうございます<第二段>今日は高知もちらほら雪が舞うなか近くのお宮さんへご挨拶へてくてく歩いたら寒かった～すっかりお鼻もまっかっか高知での初詣は最後なので、ぐるりお宮さん一周、お山のてっぺんまでいった･･･[2015年01月01日]



･･･よかった・・・・・と思ってたら、夕方から38度7分( ゜-゜)( ゜ロ゜)(( ロ゜)゜((( ロ)~゜ ゜初めての病気、大晦日!!やべーーー!!高熱!!顔も耳までまっかっか!!てか私も何気に7度6分のお熱ちゃん(+_+)･･･[2015年01月01日]



･･･いろいろバタバタしましたが今年はどんな年になるのやらまずは健康第一まだ声も完全ではありませんが・・・・・体には気をつけていきたいと思っています大晦日は 少しのお酒でまっかっかお正月はのんびり過ごしています何はともあれみなさ･･･[2015年01月01日]



今年も宜しくお願いします。2015年 元旦都筑Walker×R40 かっか[2015年01月01日]



あけましておめでとうございます!かっかわええ～。゜(゜^o^゜)゜。なんだよこの振り幅!↕これだからLead愛おしんや!!Attract DVDを観て、あの圧倒的な格好良さと気迫の理由は、目標としている武道館が射程圏内に入ったん･･･[2015年01月01日]



･･･ 参加中私は行かない派!去年あたりからかなぁ～行かなくなったねいって神頼みした所で、よくならないしね。ま～気休めも大事なんだけど。。。そんな気分にもならい、お年頃に差しかっかたみたいだわ初詣行った?行った行く予定行かないア･･･[2015年01月01日]



･･･るみゎ足がついてないそうでした!笑ひなゎ怖がってなかったけどくるみゎ入ろうとしてませんでした笑だから抱っこして泳ぎましたプールに薬品がはいっててプールからでたら目がまっかっかでしただから良く目をあらってひなとお風呂にはいり･･･[2015年01月01日]



(お題に一言ボケて byアメーバ大喜利)reika姫さんのボケをもっと見る[2015年01月01日]



よいお年を! とブログ記事を書き始めたら １２時越して新年になっちゃいました皆様 あけましておめでとうございます   １２月には かっかの入院もあったり２０１４年いろいろと大変な一年でしたが 無事 新年を迎えることが出来ました ･･･[2015年01月01日]



･･･らいいのかわかんない。フードコートでみんなでご飯を食べてバイバイして、へ。で、またケーキ。ももう慣れたもの。オーナメントとか持参で賑やかに。オーナメントも苺も服もでまっかっかになっちゃったな。お夕飯は、がチキンレッグを焼い･･･[2014年12月31日]



クリスマスから年末にかけて、せわしない毎日を送っていました。そんなバタバタな時期に、喘息気味な長男くんは、りんご病になってしまい、ほっぺがまっかっかなんだかんだで、ほぼ毎日小児科に通う日々でした。一方、元気な次男くんは最近どんど･･･[2014年12月31日]



なんだかかさなるきもちもあり。号泣…(つд;*)!!もともと泣いてたとこにワンピース。いまなみだ滝のごとく…顔まっかっか。チョッパーといっしょに大号泣…(  ;∀;)!![2014年12月31日]



大晦日いかがお過ごしですか?これから大晦日も関係なく、勤務前のかっかたんです。初詣に出掛けるお客様とか、来店するかな～?年越しそばも食べて、年越し準備はオーケー!それでは、皆様、よいお年を。(^_^)/~~[2014年12月31日]



皆さま、ご無沙汰しております!かっかです2014年も残すところ、あと数時間。今年は、ほんっとにいろいろありました!神社仏閣巡りや、オールスターはじめ野球観戦、動物園巡りや…極めつけは、東京に久々お上りさんしました!おチビ2人を連･･･[2014年12月31日]



･･･ッチして、拍手。さはたは口元だけ笑いながら、かんなを見てる。「りゅーか～～!!」かんなちびすけちびは、りゅーかに抱き付いた。りゅーかはなんか嬉しくなって、抱き返した。「かっかとりもっ」かとりはかんなちびすけちびをどかしてり･･･[2014年12月31日]



･･･で貼付けて・・・今年は少々荒い気がしないでもないが、ゆるせちびっこ。あと数時間で始まる新しい年を想ってかーちゃんはどきどきするなあ。娘っこは東の街で恙無く過ごすだろか。かっかに小僧に小さい姫は来年もたくさん泣いて笑うだろう･･･[2014年12月31日]



うわわわ～かっかっ彼に…会えた♪会えた瞬間思わず嬉しくて泣いちゃった…にこにこって笑って挨拶してくれた目の前で良いお年をって言ってくれた…2014最後の奇跡夢みたい夢みたい夢みたい…優しい彼の笑顔を間近で見られて挨拶も出来た…(･･･[2014年12月31日]



･･･奴だこれ。顔真っ赤!顔真っ赤ああああああああああああああああああああ!!!!!!!!これでしょ?テゴちゃんこんなお顔だったんでしょ( p_q)?わたしの大好きなお顔真っかっかで照れまくるテゴちゃんーーーーーーーヽ(;▽;)･･･[2014年12月31日]



･･･食べた量は半分止まり。「空咳が止まらない。食べ物が気管に入ると困る。」…と、薬をもらって飲む。一番仲の良かった高校時代の友が誤嚥性肺炎で亡くなったことが、いつも心にひっかっかっている。食事終ってベッドに横になったが、しばら･･･[2014年12月31日]



･･･(日)照射」のペース」で「２０回(日)」は「「皮膚のターンオーバー=２８日」の「５回」」ですから。##４「かなりあかいです」となると「フアンデーション」でかくせる「まっかっか」ではない。##５「６回」-「７回」「皮膚のター･･･[2014年12月31日]



こんにちはあっという間に大晦日ですね年末に娘が胃腸炎になってしまいなんだかバタバタでした下痢でおしりがまっかっかで本当に可哀想です代われるなら代わってあげたいとりあえず、病院でお薬もらったのでそれで早くよくなるといいです娘の事も･･･[2014年12月31日]



･･･桃腺肥大(たぶんアデノイド肥大も有り)、ジベルばら色粃糠疹、水疱瘡、突発性発疹、じんましん。いわゆるアレルギー体質であると思いますが、血液検査でのアレルゲンでは何もひっかっかりません。現状は喘息管理はしておらず、睡眠時のい･･･[2014年12月31日]



やる事がなくて飲むしか無い我が家です。ぷ。*暇すぎて朝イチでエステに行って来ちゃいましたよ…(///∇//)幸せ♡昨夜は、久しぶりに菊水。カップ酒が結構好きなかっかです。(〃∇〃)年末モードの娘も好きな焼酎を水割りで。若干オヤジ･･･[2014年12月31日]



･･･-------------------------------- お名前:匿名希望こんにちは。高校２年の娘が両腕に赤と黒の斑点が無数に有り皮膚科で診断してもらったところかっか症と言われ一生直らないと言われましたが夏場など半･･･[2014年12月31日]


