
バイトで乾燥してたから喉がヤバイな帰ってきて鼻うがいもしたけどもビタミンがんがんに取っておかねばそろそろなくなりそうやし買いに行かないと。[2015年01月05日]



･･･「星宝の遺跡」が最近多いので助かってます。ちなみにこのゲリラはコインで購入できます。3000万コインですが、これすごいやりたいんですよ。ただ難点が一つあります。ランクががんがん上がるんですよ、コイン稼ぎするだけで(´・ω・･･･[2015年01月05日]



･･･んなこんなで年末で、昼まで寝て特に目的も無くテレビを見る、みたいな日々。さんま御殿はリアタイで見ましたが、もう、出る必要あった!?って感じだったよね。まぁ芸人ではないしがんがん喋りに出られても不安だから置物でも良いんだけど･･･[2015年01月05日]



･･･コーディングを行います!俺、昨日まで、ライブをレコーディングするものだと思っておりました。正解は、レコーディングをライブでお届けです。「もう一回やらせてくれー!」とか、がんがんあるかもね。楽しみです。こちらはパーカッション･･･[2015年01月05日]



･･･らいでついたからすいてたんだなーきっと!笑んでクルージングしてきましたよクラブ状態だったけど笑りゅうじ車だからお酒飲めないので私も飲みませんでした。クラブ状態なので音楽がんがんで私もかるーくのってたんだけど、三半規管が弱い･･･[2015年01月05日]



･･･んなん当ててる場合じゃない。。。( ;´Д`)“明日やろうは、              馬鹿野郎!"ということを学んだ2014年を終えて、限りある時間の中でがんがんと自分の音楽を発信していかなければならない。2･･･[2015年01月05日]



今日のあたらしもの。安売りしてたので買っちゃった(/∀＼*)がんがんつかうぞーo(･ω･´o)[2015年01月04日]



･･･が面白すぎるからライブも最高です(笑)ずっと下手にいたんだけど詰まらなすぎた(T_T)隣のお姉さん動かないんだもん。。これからセンターの住人になろ～赤点は嫌なので逆ダイがんがん飛ぶ♡チケ発の関係で並んでたからアンコセンター･･･[2015年01月04日]



･･･パンツが色違いで入ってたみたいです!店頭の見せてもらった絵では茶色でした。計16,956円(税込)+バッグを5400円で購入してますので、この中身でまずまず満足幼稚園でがんがん着てもらおうと思います!!福袋ブログ、お疲れ～･･･[2015年01月04日]



･･･けて、買おうと思いました春から初夏にかけてたくさん着たいなぁただこれ、すごーくシワになりやすいです頻繁にアイロンがけしないとたぶん着れないです…かわいいしプチプラなのでがんがん着ますが商品届いてもし色違い我慢できなくなった･･･[2015年01月04日]



･･･ラストスパートに入りましたやっぱ宿題終わってると楽だねー朝はゆっくりして昼から遊びに行って夜は塾この塾がいらないよねー今日は普通に疲れた昨日の疲れがまだ残ってる1日中頭がんがんするし明日からは部活やし県模試もあるし明日がこ･･･[2015年01月04日]



･･･に買ったときより2万円も安くなっています。しかも200グラムぐらい軽い本当は子連れだとミラーレスとか小さいカメラのほうがいいんだろうけど撮る楽しさを大事にしてみました。がんがん撮るぞ～～～～!!!あと、年末からパソコンが不･･･[2015年01月04日]



･･･ばならない同じ練習をやってる仲間たちに、この練習で勝てることの自信をもってもらいたいと思う初心者ではじめた１年女子はみんな強くなってきた。さすがに県準優勝の女子チームとがんがん打ち込みあっているだけはあるなプレ新人でみんな･･･[2015年01月04日]



･･･聞いてる聞いてる、(← 絶対聞いてくれてない)で、どこで飲む?うわあ、ぞくぞくするわあ～!」元旦。am9:00もう、なにがなんだかわけわかめ状態だったわ。店員さん、もうがんがんに試飲すすめてくるし。福袋は３－５種類あるんで･･･[2015年01月04日]



･･･usだったりします。明日からは仕事の人も多いと思います。休み明け仕事きついと思うけど頑張ってくださいませ。今年もアメリカからの直輸入にこだわりがんばります。明日からまたがんがん商品出ししていきます。[2015年01月04日]



･･･りうけとってくれたせやねん。遂に決定してん。何が決定したかってそれは…名古屋ワンマンLIVE だぁ‼︎みなみなさまのおかげで 遂に決定しました。はい 詳細今からだすからがんがん見てや。はい こちら2015 4月29日(水)･･･[2015年01月04日]



･･･言ったのが可愛かった!28日昼→平岡さん。ギター弾きながら「kissして」懐かしい!あっちゃんともりもがやってたなぁ。バックダンサーとして広大ゆじろ生成銀次。すっごい頭がんがんに振ってたwww終わった直後ゆじろが「平岡さん･･･[2015年01月04日]



･･･ッカチカした韓国からめっちゃ久しぶりにおじいちゃん来日してめっちゃ食ってめっちゃ太った。もっと太れもっと遊べもっと肉と男を食えってひたすら言われた。別れるときいい年してがんがん泣いたわ。私やっぱりおじいちゃん大好きや。初詣･･･[2015年01月04日]



えらいこっちゃひとりがみっつよっつ買ってくれちゃうんでがんがん増えるんですけど頼んだものの……キリがない[2015年01月04日]



･･･とが日に日に増えてるような。でもやりたいことも増えていてあれれーおっかしいぞおおおな日々です。まずは１月１７日を乗り越えなければなりません。新年初ライブ!!!!!!!!がんがんにいきたいのでいろいろ模索しておるです。わくわ･･･[2015年01月04日]



･･･分でやりたくなっちゃいました。せどりやっていると売るための商品なのに、自分がすぐ使いたくなってしまいます(^▽^;)最近仕入れの数が減ってきちゃってるので、ペース上げてがんがん仕入れします!!もし財布の中身を頭につぎこんだ･･･[2015年01月04日]



･･･穫時のご飯は安泰だったよ(`・ω・´)bしかし、ゆしぽが強かった・・・。初期手札の職業と小進歩がよかったのか、すごい勢いで家を増築・改築。楽しい家族計画もなんのそので、がんがん家族を増やして独壇場状態に・・・・。結局ゆしぽ･･･[2015年01月04日]



･･･いけどね(笑)とりあえずいい人早く見つかりますように💖お姉ちゃん初登場ぼかしたけど(笑)ーーーーーーーーーーWi-Fi繋げてめっちゃ嬉しい。もう何も考えないで動画とかがんがん見れちゃうのねやっほーい\(   *´ω`* ･･･[2015年01月04日]



･･･は色違いとかで買いたいタイプで(笑)早速今日着た写真忘れましたMen'sでもSサイズを選べばサイズ感もちょうど良くてかなりカッコよくお洒落に見えますそして値段が安いのでがんがんお家で洗えるチビちゃんと共に生活しているのでお･･･[2015年01月04日]



･･･が何と言おうとお前は俺のむすこだ」」そう言いのこし帰っていくインハ祖父部屋に戻ったハミョンは、箱が置いてあるのにきづく中にマフラーと手紙が・・・ 「ちゃんと食べて、ガスがんがん入れて過ごしなさい」そのマフラーを握りしめ泣く･･･[2015年01月04日]



･･･なんだかもう、北翔さんの今の状況を表しているみたいに思えた。今回、娘役さんのパワーをすごく感じた演目でもあって。主要キャストにも娘役さんが多いし、要所要所で女のパワーをがんがん感じるお江戸神田の風景でした。わちゃわちゃと賑･･･[2015年01月04日]



皆様にとって素敵な一年になりますよーに。本日は、綺麗な夕陽と富士山が見れました今年も、レベルアップしてがんがん進んで行こうと思います本日も最後までお読みいただきありがとうございます。[2015年01月04日]



･･･、、、超面白かったー!!!笑なにあれ、かわいすぎる笑欲しい笑新年1発目の映画がベイマックスで良かった!そして、今日は初売りいって来ました(*^^*)戦利品(●´ー`●)がんがん着よう!!幸せの集合写真ね。笑今年の抱負も決ま･･･[2015年01月04日]



･･･焼くんだね例として～こんな感じなんだけど…だけど…友達…ちゃんと焼けないから～焼いて来て～だって上手来たのは…海老が～尻尾が～獅子唐・はたはた・海老とまと・銀だら牡蠣のがんがん焼きまぐろのほほ肉塩これは焼いて焼き飯美味しか･･･[2015年01月04日]



･･･とはしていなかった)なぜって考えてみると、何となく...特にこれと言った理由はないのだけど...行動には結び付かなかったのですよが、今年は、今まで学んだことを日常の中でがんがんやろうやらない理由がないなら、何でもやってみよ･･･[2015年01月04日]



･･･をの～んびり泳げちゃいますねっっ(￣▽+￣*)チンアナゴもめっちゃくちゃかわいーーーーー(￣▽+￣*)明日もケラマに潜りに行くみたいですねーーーーー(≡^∇^≡)明日もがんがんたのしんできてくださいねーーーーーーー≧(´▽･･･[2015年01月04日]



･･･パッと見本革っぽく見える・・・といいのですが。中央:Le Talon低めヒールのシンプルなパンプス。移動の多い仕事なので疲れにくい低めヒールで。前は7、8cmヒールでもがんがん走れていたんですけど・・・年ですかね。右:na･･･[2015年01月04日]



･･･ーマンスを観て、惚れた!うふふ、へんならくだ色の下着wManic Street Preachersわー、なんかいいPVを見つけられなかったマニックスのまっすぐなロックががんがんに伝わってくる曲。まだライブに行ったことないん･･･[2015年01月04日]



･･･、人前で踊るモノとして、とっても勉強になるステージでした😆、さすが日本TOPクラスのエンタメ集団!!新年早々しっかり刺激を頂いたので、私も今年1年、皆様とHAPPYにがんがん踊って行きたいと思っております😘🎶皆様、今･･･[2015年01月04日]



･･･きたからこうしようとかそういう枠にはめたものをすべて崩してしまおうそしてそこに残るかものはなにかすべてを崩して壊して取り去ったときに残るなにか新しい「わたし」を創るべくがんがん進もう☆☆☆むふー。っていうか、やっぱりシャリ･･･[2015年01月04日]



･･･食べる派!冬でもアイス食べる?食べる食べないなので、季節に関係なく、、いや、むしろ冬のほうがアイスの消費が多いかも?現にこの記事書きながらアイス食べてるし(笑)ストーブがんがんに焚いて、室温30℃近くまで上げ、薄着で過ごし･･･[2015年01月04日]



･･･客様が来てくださっています!対戦に飢えているそこのあなた!(笑)是非ご来店くださいませ!さてさて、昨日たくさん回ってなくなっていたガチャガチャ補充いたしました!皆様是非がんがん回されてくださいヘ(゜∀゜*)ノそれではヾ(@･･･[2015年01月04日]



･･･えることことしがどんな年になるかはまだわかりませんが間違いなく去年と同じような毎日送ってたらそんなにかわらない一年になるってことはわかる例えばカウンセリングモニター募集がんがんやるとかお茶会開くとかそれもありやろうでもそれ･･･[2015年01月04日]



･･･攻防そこから忍が徐々にきびしめ超至近距離からのドロップキック佐久田も背中にエルボー叩きつけたり～忍が逆エビから逆片エビなんとかエスケープそして反撃ドロップキックで大下へがんがんいく!忍もコーナーに叩きつけて佐久田へ佐久田そ･･･[2015年01月04日]



･･･シ絶賛つむぎ君にはまっております(*´艸`)そこから派生して今や木村くんのシチュエーションCD聞きまくる始末(笑)発売後数日で開封したゲームは本当に久しぶりです。この後がんがんネタバレで書いて行きますので、注意して下さいね･･･[2015年01月04日]



･･･l映っているのは同じ方向ですが３６０度どこもかしこもビデオと同じ状態ですお友達の家は田んぼがあるので花火は遠くですが我が家は家が密集していて屋根の隙間や頭の上や目の前をがんがんぱんぱんすごいです話し声も聞こえなくなるくらい･･･[2015年01月04日]



･･･が楽なのと検索がスマホよりはやかった。)だったんだけど、電池切れが早くなったのと欲しい機種がなかったのでとうとうスマホになってしまった。なので今扱い方を猛特訓中。記事をがんがん上げられるようになれたらいいな。[2015年01月04日]



久しぶりに大晦日は紅白歌合戦を最初から最後まで見ました。N50Aに光デジタル入力し本格オーディオでがんがん鳴らしながら見ました。 サザンも中島みゆきも良かったのですが、一番衝撃だったのは椎名林檎さんのNIPPONでした。まず妖艶･･･[2015年01月04日]



･･･ニライブは新曲3曲をMCなしで連続で入れてきて、後は特典会って流れ。ミニライブは今まで参加中で最短記録を更新^^;(まあnanoCUNEはフェスでもMC入れるくらいならがんがん曲入れてくるスタイルだし、これでいいかな)[2015年01月04日]



･･･うちの旦那ちゃん、こんな激寒の場所で働いてるなぁ。とほんと労らなきゃなってあらためておもったんですが。うちの息子ちゃん、去年からスキーがんばってるんですが、今年もリフトがんがん乗って、父ちゃんプロなんだから、たくさん教えて･･･[2015年01月04日]



･･･すが、本日1/4は夜11時からの放送です!ぜひ番組最後までお楽しみください明日は5/6(祝水)ワンマンライブの詳細をお知らせしますぜひチェックしてください!2015年はがんがんいく年。日本中どこにいっても斉藤利菜の歌が流れ･･･[2015年01月04日]



･･･入れた独特の匂いのあるもの)」など色々種類があり、これらに  もち米の塊や  ゆでた野菜や  生野菜などを付けて食べるのがかなり一般的なタイの食事当然箸など使わずに指でがんがん食べるこの「ナムプリック・オーン」はタイの料理･･･[2015年01月04日]



ネタがんがんアップします～くりぷれは～ない～笑ということで将泰庵はなれに連れてってもらえた～おいし～船橋 美容室 エステ ネイル havana ハバナ[2015年01月04日]



･･･くさくと作業を進めてくれていました。さくっと魔法にかけていただいて…(・∀・)その頃康明はと男らしい申し出。お言葉に甘えることにしました。康明、重明より歩くのが早い‼︎がんがん歩いて送ってくれました。重明、康明ありがとうね･･･[2015年01月04日]



朝から香港の２人組の、同室で寝ている人がいるのに朝７時半からバスルームではなく、部屋の中でドライヤーがんがんかけている音で目覚めたせめてバスルームでドライヤーしてくれないかな・・・って感じ。こういうところは日本人にはちょっと理解･･･[2015年01月04日]



･･･ました。私はどこか少し、会話を別の角度から見ていたので、まぁまぁ、そう思っていたのねぇ位に聞くことができましたが、私の旦那さんには、許せない発言がちょいちょいではなく、がんがん届いたようで、少し親息子喧嘩の感じになってきて･･･[2015年01月04日]



･･･療法が好きなんです。 私もですが(*^_^*)お正月休み頂きまして、すみませんって感じで～  ハーブファンの皆様お待たせいたしました。私 本日より又 はりきって ハーブがんがん入れ込みさせていただきますね～ハーブ療法ってな･･･[2015年01月04日]



こんにちは、アラフォーりおです。本日２回目の投稿。たまってた記事がたくさんありますので、本日はがんがんブログアップしちゃいます。元彼から突然メールが来てめんどくさかったし返信する義務もないので、無視しておりました。そしたら１週間･･･[2015年01月04日]



昨日は新年会で、がんがん焼きを頂きました。がんがん焼きというのは、かんの箱の中にカキが入っていて、水を少し入れて網の上に置いて蒸すんです。中々な味でした。今日も他の場所で新年の挨拶周りandカラオケ放送です。頑張りましょう。明日･･･[2015年01月04日]



･･･玉川で事故があり、ダイヤが乱れ・・・・・・泣きそう・・・・・にでもーーーーーぅお天気は晴天で車窓からなーーーんと富士山が見えたのーーーーーぅ最高仕事で来れないダチの分もがんがん応援しましたーーーーーぁ(いやいや・・静かに。･･･[2015年01月04日]



ハローキティ昨日はおばあちゃん家に行ったよーがんがんおせち料理ぉ食べたよo(〃^▽^〃)oちょー美味しかったでぷっちょにならないように、食べ終わった後はごいたしたよーーバトミントンと違ってはねにくいから難しかったーー(*￣Oノ￣･･･[2015年01月04日]



･･･。Discovering Sounds 本日より、始動(指導)でございます。本年もよろしくお願い致します。授業、始まっています!!お正月休みも、みなさま宿題etc...がんがん!!送ってくださり、うれし～～～悲鳴でした。今･･･[2015年01月04日]



･･･ラブが調子良いらしく、年末のラウンドでも、好成績だったとか・・・・「私も、ゴルフ行きたいよ～～～」私の心の声(笑)だんなっちのゴルフセット。二人で、ビデオを取り合って、がんがん練習。親戚周りに行かないといけないので、そろそ･･･[2015年01月04日]



･･･めちゃ可愛い曲でした♪幸ちゃんずっと可愛い～可愛い～ゆうてたわ(笑)ヨースケコースケの「流星コードワーク」は、ヨースケコースケでもアンコールでもりあがる曲なんだけど、首がんがんふるヘドバンソングなので、おふたりはいつもむち･･･[2015年01月04日]



･･･充実している時にこそ全力で立ち向かいたいと思います。お仕事撮影だけじゃなく今年はより一層、自分自身の作品撮りも励みたいと思います。遅ればせながら2015年の抱負ですね。がんがんがんばりましょう。どのようなジャンルの撮影でも･･･[2015年01月04日]



･･･、今日は2015年のKUSTが始動した日でした。朝8時いつも通りの協生館前に集まり、近くにある日吉神社にて部員全員でお参りにいき、スイムを行いました。新年一発目なので、がんがんに泳ぐわけではなく、少し眠っていた筋肉を起こす･･･[2015年01月04日]



･･･旧暦と西暦がバランスよく表記されている・日本ならではの、季節のうつりかわり情報、趣(おもむき)満載など…メモのページが少ないのが残念だけど結局日々のメモは ↓のページにがんがん書き込んでるその日の予定ややることリスト&am･･･[2015年01月04日]



･･･直の私の名前とあの人の名前の上に書くはずの傘を月に一回まわってくる私とあの人の相合傘の日お題 『クールビズ』クールビズすると風邪をひいてまう長袖を着て毛布を掛けクーラーがんがん効かせすぎ!昼間も車内の照明煌々と!節電しよう･･･[2015年01月04日]



謹賀新年!ブログサボりまくりMORRIE氏のごとく、 ブログをがんがんかけるかなあ歳明けたので、これからお部屋の大掃除します年末はCREATURE CREATUREでヘトヘトw年末恒例のアンコールでの ファンからのリクエスト曲は･･･[2015年01月04日]



･･･プスのように底面を張替できるような靴であればいいのですが、スニーカーのような作りの靴は張替できないので、私のように何年も捨てずに持っておくと危険です。よく見ると革なのにがんがん濡らしてしまっていたので変色や濡れジミがいたる･･･[2015年01月04日]



 わぁ～ぃやっとpc復活がんがん更新できるといいな(気合いだけ十分です)最後は去年とかぶりますがホテル内の写真 ホテルはQTゴールドコーストですこのホテルはいつも入口にレモンアイスティーかレモンソーダが無料で提供されています  ･･･[2015年01月04日]



･･･幼稚園へ!なんだ、この真っ黒な親子は!と思われるに違いない。仕方ないね。４歳のteddyは今年も海を満喫し、毎日毎日飽きずに２時間ほど海で遊んでいるよ。高い波に負けず、がんがん入っていくので、今年も母だけがびびっている。数･･･[2015年01月04日]



勉強を継続してやるのってむずかしい。環境にも問題あるのかもしれないけどもう少し量を増やしていきたいですね。今は調子いいのでその間にがんがんやっておかないと調子悪くなったときに休めない。汗勉強 1h40m     (7h10m)読･･･[2015年01月04日]



･･･で苦しんでいるあなたを全力で助けたいです。すべて無料で何も隠さず公開します!なのであなたには何のリスクもありません。ぜひこのレポートを読み込み自分に落とし込んで偏差値をがんがんあげていってください。それでは受験最強プログラ･･･[2015年01月04日]



･･･くりしすぎて歯茎を少しえぐってしまい鏡でめちゃくちゃ歯茎見てましたあと穴あけるのミスって2つくらいあけてたけど夢だから失敗した1つはするっとなかったことに～今年はピアスがんがんあけるぞ国家試験受かったらね!.初夢見た?見た･･･[2015年01月04日]



･･･!音楽やんぞおおおおお!! 去年悩んだ事試したこと、今年まで引き続きって感じや!年越したからって変わるもんでも無いけど新年って事でなんかより一層気が引き締まるな♪今年もがんがんやんぞー!!!あ、あと沢山企画のメッセージあり･･･[2015年01月04日]



･･･めっちゃしてたしとかお誘いが…行く行かせて頂きます状態で一応微熱っぼい事も伝えて車で完全防備の中行って来ましたぁ～この友達は私の持病も知ってるのでとても助かる!デコルテがんがん攻めてくれて微熱がある私の事も考えて毛布3枚か･･･[2015年01月04日]



･･･ラード曲で小峠 舞さんが歌っているのですが本当に切ない歌詞と歌声がぴったりな曲です。以上K2 SOUNDの紹介でした。こんばんは眠いのでこの辺で勘弁してくださいwwまたがんがん紹介していくので気になったら迷わず聴けよ!聴け･･･[2015年01月04日]



･･･イベがあった時、艶仲間内で「海」をテーマに妄想するのが流行りました笑 これは、大好きなお話書きさんから無茶ぶりされたリゾート地でのお風呂編です♡初めてアメ運営さまから、がんがん規制をかけられたお話。存分にイチャイチャして来･･･[2015年01月04日]



こんばんは～頭がんがんです。温度差で頭痛くなる(T_T)三が日最終日は家族で観劇してきました!最高に楽しかった!!!!お姉ちゃんも観劇したけど蘭ちゃんがいいみたい(o^^o)女形が可愛いって♪つきくんも負けてないよ|(￣3￣)|･･･[2015年01月04日]



･･･クマーケットでラブライブ!のメタルボーカルアレンジ第三弾をリリースしました!みんなもう聞いてくれたかな?!サウンドクラウドにアップしていますので聞いてみてね!２曲とも、がんがんギター弾いたので聞いていただきたいです!といい･･･[2015年01月04日]



おみくじは吉でした。内容は「がんがんいけ!がんがん攻めろ!大成功するから･･･ってえーと、そんな気分では無いのです。むしろ黄金伝説１ヶ月1万円生活をしたいかんじ今まで何回も挑戦して１週間で挫折しているんだけども。株税の還付金は嫁･･･[2015年01月04日]



･･･ぱりよかったなぁ。去年も、モッズコートは王道過ぎだし、カジュアル過ぎだな、と思って着るのをちょっと躊躇してたんだけど、この冬はなぜか結構気に入っていろんな格好に合わせてがんがん着てます。しかも意外とかなり暖かい!これからは･･･[2015年01月03日]



･･･張ったし、大掃除直後のレベルはなんとか保ってるし、初詣も親戚への挨拶もしたし、今日はもうなんにもしないぞ、と。もう今日は一日パジャマで寝正月だぞ、と。お昼頃からストーブがんがんたいて、さすがにこのだだっぴろい部屋も、この時･･･[2015年01月03日]



･･･。さらには、湾岸道のSAも閉鎖中の文字。長女と何か事件かなと話をしていたら、暴走族じゃないと。そう言えば、土山出た辺りから、暴走族のバイクやら、改造車がチラホラ。路肩もがんがん走り抜けていたそれだなんて迷惑な奴ら案の定、し･･･[2015年01月03日]



･･･きました。初詣ってやっぱり大事ですね。スターさんの新年ご挨拶を素直に受けて、御神籤に示されたメッセージを参考に、今年をどんな年にするか真面目に考えながら、ひたすら歩き、がんがん歩き、滞っていたものが流れだすと共に、頭の中が･･･[2015年01月03日]



･･･も言われないし弟がずっと家に居るのも納得だわ…しかし私は明日から出掛けるよ!明日以降については弟の分もがっつり外で過ごし続ける生活に戻りますヾ(*ΦωΦ)ノ今年の手帳もがんがん予定で埋めるわヾ(*ΦωΦ)ノそーいや手帳、去･･･[2015年01月03日]



･･･。あーかっこいい!さてCSで、エクソのちゃにょるがでてたルームメイトがんばったね、こわかったね、、がんばったね!!バンジージャンプあー、じよんちゃん、どこにいるの?中国がんがん進出したら、、きっと、、ついてまわるひとが、わ･･･[2015年01月03日]



･･･うがない、海外に発信するか、当然の決断である。理由やら、肩書きなどどうでもいい、人に無いものを世界的に発信する。その事実の積み重ねをかき消す事は出来ない。発信あるのみ!がんがん行くよ～♪おれは怒ってるんだ～<(*`天･･･[2015年01月03日]



･･･は今年は「小吉」でした!・・・びみょ～!笑トータル的に、何事も控えめに・・・だそうです!うわぁぁぁぁぁと言う事は、ギャンブルも控えめ・・・?はい、無理―(゜ーÅ)今年もがんがんギャンブルネタをお届けしていこうと思っている次･･･[2015年01月03日]



･･･も履くし…と思って、ブラウンが気になってますジャスグリのネイビーのコート購入したので、そのことも考えましたこの間の記事で紹介したtoccoのトートバッグも、プチプラだしがんがん使えるから迷ってますお写真こちら画像お借りしま･･･[2015年01月03日]



･･･のオージー)Hannil(Rachelの彼氏、インドネシア出身)Aiちゃん(日本人)ミサの5人‼︎久しぶりのカラオケで声が全然でなーいでも、カラオケボックス内はクーラーがんがん効いてたので、全く暑さを感じませんでしたー‼︎･･･[2015年01月03日]



･･･話だったのですが、巨人のV9って知ってます? 9年連続優勝の事です。私自身、歴史上の出来事という感じでしか知りません。王と長嶋の時代って感じで。でも、実際には王と長嶋ががんがんホームランを打って優勝していたわけではないとい･･･[2015年01月03日]



･･･アルバムとあゆみんBirthdayT買ってきたぜ～(^^)だが予算狂いにあーりーBirthdayTやあゆみん&まりあんA5まで買っちゃったぁ…f(^_^;帰りはがんがん研修生のアルバムを聴いてました夢中でやめられね･･･[2015年01月03日]



昼間っからがんがんと飲んで食べて (^◇^;)今日は長男が、19時からラーメン屋さんのバイトなので17時半過ぎに家に戻りました。1月3日土曜日の夕食・煮込み蕎麦(大根、人参、小松菜、鶏もも肉)・炒り鶏・チャーシュー・たくあん&a･･･[2015年01月03日]



･･･(猫)の質感たまりません。なんだか『アナ雪』以降ディズニーにはまってます。ディズニーは変な結末にならないから安心して見られる(笑)これは映画館で見ましたが映画サイトでもがんがん見てます。『フィリップ、きみを愛してる!』天才･･･[2015年01月03日]



･･･なんてほめたせいかわかりませんが・・・。部活もお休みに入ったと思ったら 朝っぱらからピアノに向かい30分ちょっと 弾きまくったと思ったら、今度は自分の部屋で オーボエをがんがん吹く、という日々です。 また、手が空けば、ピア･･･[2015年01月03日]



ランチの後は、阮朝王宮へ七重の塔、ティエンムー寺ドラゴンボートにのり爆睡３時間かけホイアンへ戻る。冬なのに夏の格好でまして１日雨で移動の車はクーラーがんがん。さすがに帰りは頼んでクーラーとめてもらう。ホテルのレストランでフォーを･･･[2015年01月03日]



なんとか１日乗り切った😢!がんばったよーう!声出すのつらすぎて夜は声かっすかす!😭💔いまほんとおっさんみたい声👴笑あたまはがんがんするし!😡でもね!たのしかった😋💓みさきさんいたもん😋💓かわいいだいすき!それに･･･[2015年01月03日]



･･･it Malaysia's north-east  https://www.youtube.com/watch?v=mfFn_CQzjOcケムトレイルまいてHAARPでがんがんに気象操作している様子ですね。ユダ金さん。つい･･･[2015年01月03日]



･･･しれないけど毎日全力で行きたい!!!!!!!!ナ!!!!!!!!!!!!๐·°(৹˃̵﹏˂̵৹)°·๐後悔することの方が多いかもしれないけど、その中でどれだけ前だけ見てがんがん突き進めるかにかかっているように思います!!!･･･[2015年01月03日]



･･･、まだチケットご予約受付中!!!アメブロメッセージ、Twitter、Facebook、もしくはazz-kecoco@hotmail.co.jpにご一報ください、チケットがんがん抑えます!!改めて、『クライスト』詳細!!絶倫･･･[2015年01月03日]



･･･ョンが降りてきました。ここ数年見えない世界を探求してきてたくさんの事を経験してきてその経験はあまりにも不思議すぎて誰にも言えなくてそれでもお構い無しに見えない世界からはがんがんにメッセージが届き続き、、もうやらせていただこ･･･[2015年01月03日]



昨日はブログ更新できなくてごめんなさい(;_;)夜の飲み会で日本酒を飲みすぎてしまって、ベッドの上で昏倒してました。今日も朝から人生初の二日酔いを体験し、頭ががんがんで気持ち悪くて、半日使い物にならないという情けない事態に。夕方･･･[2015年01月03日]



このブログ始めて一発目のMIXです。実際腕はこんなもんです。これからがんがん成長していきまっす。ってことで、今日のMIXは３回聴いたら好きなるような味のある洋楽でMIXしてみました。試しに３回聴いてみてはいかがでしょうか。笑&l･･･[2015年01月03日]


