
年末年始コーデですこちらは、年末29日にお寿司ランチに出掛けた時DVFのラップワンピースにGUCCIのパテントサンダル。バッグはグレー王子がちろちろしているこちら、MARK by MARK JACOBS夏のセールでかなりお得に購･･･[2015年01月04日]



･･･な、と安心してますっ!一ヶ月会えませんが、くよくよせず、ポジティブに考えて、久しぶりに会った時、「あれ?痩せた?」って言わせてみせます!!気合気合!!最近ニキビちゃんがちろちろ出始めたので、朝晩洗顔しようかなって思います(･･･[2015年01月04日]



･･･して毎年ご用意しているピアスチャームセット。これまではドロップの形が多かったので、今年は少し趣を変えて。左からラフなカットのローズクォーツ、淡水パールとラブラドライトがちろちろ揺れる長さのあるチャーム、そして14kgfのチ･･･[2015年01月04日]



･･･くなって・・                        いったんきれいな稲光になってすぐ、                        完全に見えなくなるほどまっちろちろに(+_+)(*_*)!!さらに翌７月９日のや･･･[2015年01月04日]



･･･てこれたな…やまぴーwithガヤキタタマの青春アミーゴ会場湧き過ぎてやばいでもこのときの衣装みんな色バラバラだからあまりよろしくない!キスウマイのときの玉ちゃんが色まっちろちろで超～きゃんわゆいね～～～玉ちゃん一番背高いの･･･[2015年01月03日]



･･･って人多くてビックリしてます笑あれかな、いろんな人の夢に出てて忙しいのかな?わたし待ってるよ(･´ω`･)怖今日はね、久しぶりにしやがれ記事書こうと思っててね!!(まっちろちろニノちゃん!)(スタジオもざわつく驚愕の白さ)･･･[2015年01月03日]



･･･もうお休み～ぷんぷん...『ポヨ』では長っ尻できないし...なはは...年中無休24時間営業の『磯丸水産』へGO!ハイボールにします!おとーしはハタハタの一夜干し...ちろちろ焼いて呑んでますと...吉祥寺で買い物をしてい･･･[2015年01月03日]



･･･見る人は、今はいないんじゃないかなぁ～私はあいにく風邪のせいで大爆睡でなにかみたよーな気もするのですがまったく覚えておりません...正月は３年寝太郎状態です...今日はちろちろ出かけましたが戻るやいなやまた爆睡...どんだ･･･[2015年01月02日]



･･･でした。成長が著しく、アゴは三重で手足はボンレスハム。お洋服もまたたくまに60がサイズアウト寸前です。毎日毎日、勢いよくおっぱいに食らいつき音立ててのんでます。その後もちろちろずっと着地に失敗するんでエンドレスに。朝から何･･･[2015年01月02日]



･･･た雪が道を塞いでいたて除雪がされていなかったので雪をかきわけながらたどり着きました。例年よりお参りする人も少なめでした。お参りの後、毎年囲炉裏小屋で甘酒をいただきます。ちろちろ暖かい囲炉裏の火、昔話でも語りたくなる小屋です･･･[2015年01月02日]



今年の元旦はまさかの吹雪。あっという間にまっちろちろの大分でした。王子から福袋買いに行こーって言われてたけど、どこにも行けず午前中は実家でゆっくりしてたー。で、伯父(T家三男)が東京から帰省していたので、みんなで年始のご挨拶に。･･･[2015年01月01日]



･･･しくお願いします大晦日は、両親のお墓参りに行って来ました夜は年越しそばとお寿司を食べて夜は毎年恒例の団長のお友達まんちゃん&まなちゃんとカウントダウンガキ使いをちろちろ見たり(爆笑)0時と共に花火が上がってそれを見･･･[2015年01月01日]



･･･でに全て整えて下さいね。お掃除も、心の整理も思い残したものは全て、その日までに諦めずにやりましょうね。(一番私がそう思うからです)。RICH・SHOWER セラピスト ちろちろ ←ぽっちとクリックお願いいたします。  体に･･･[2015年01月01日]



･･･笑)Twitterとか泣かなかったってかっこつけたけど実際号泣(笑)ななせもすすり泣き(笑)もっと泣けやってね。周りの大人達そっちのけで別卓で騒いでましたが。歳近い人もちろちろいたけど挨拶程度(^○^)(笑)一番感動して一･･･[2014年12月31日]



ブログの方全く手をつけてませんでした!ツイッターはちろちろと呟いてるんですけどね。お知らせあったりするので年末年始は稼働させる!いや、普段から稼働させろよ!とりあえず実家帰って来たよふしししっ(^皿^)[2014年12月31日]



･･･年をお迎えくださいね。今の富士山の真上には覆うような雲が出ています。どうか自然をお守りくださいと願いました。2014年 12月31日RICH・SHOWER セラピスト ちろちろ ←ぽっちとクリックお願いいたします。  体に･･･[2014年12月31日]



･･･Aの新しいライト買おうかな～とか悩んでる前にコケを落ち着かせないとですね。。。でもライトを買い換えると植物の葉っぱがライトの光に慣れるまでコケに悩まされそう(・ω・)/ちろちろニョロニョロ ダメアクア街道進行中ですw(。････[2014年12月31日]



･･･erとかにいる、起業家(笑)みたいなのが嫌なんで(まあ実際やってることは似てるっちゃあ似てるのだが)、ビジネス初心者のぼくが、ビジネスの世界ってこんなもんだよ～ってのをちろちろ書いてこうと思ってブログ始めたんご😇👍わり･･･[2014年12月30日]



･･･を呼んでた。夢の中で食べれるかと思ったら、お給仕の夢しか見なかった(￣ー￣)⭐︎コメント返信(一部)⭐︎221かおりんさんお誕生日おめでとう✨プレート持って行きたくて、ちろちろ見てたんだ～タイミングが‥(T ^ T)お絵描･･･[2014年12月30日]



 くすぶる熾火、ちろちろと。ため息だけで燃え盛る。水をかけたら、飛び火する。[2014年12月30日]



･･･かりよくなりましたー!!笑よくなって生えてきたんだけどびっしり短いのが生えててまぢキモい←前髪伸ばしてて分けてるんだけどびっしりしてるから全然まとまってくれないし間からちろちろ出ててイラっとする..早く長くなってほしいんだ･･･[2014年12月29日]



･･･、皆が乗った後だから人が少ないけど、最初は結構居たんだよー!人の間をぬうようにトコトコ歩く鳩鳩って結構度胸あるのかしら?12/27 11:55綺麗12/27 17:09ちろちろと赤いもみじ?が可愛い12/27 17:10帰･･･[2014年12月29日]



･･･っかく壁どんするなら、キムタクの相手役はハリセンボン、そして壁ドンをするキムタクのシャツの乳首の部分に丸く穴をあけておく。すると壁ドンをされたハリセンボンはるながそれをちろちろとなめる。そこで視聴率はうなぎあがる。それぐら･･･[2014年12月29日]



･･･おしゃれ。壁のこういうのもそのままポストカードにしたいぐらいおしゃれだし実際に香水作ってるところも見れたよ服ってちゃんとした生地で作る前に真っ白のもので作るんだってまっちろちろ。こういうのを超一流のトップモデル達が着て歩く･･･[2014年12月28日]



･･･対して謝るってゆう事もなく(`ε´)ガチャガチャやってる訳。 パパが、『危ないから、あっちいきゃあ』とかなんとか怒鳴ってた(^w^)娘②が心配そうにバーニーとパパと私をちろちろ見てる。 私が何か言うんじゃないかと、思ってた･･･[2014年12月28日]



･･･という惚れっこみぶり最後の最後にAちゃんやってくれたわね秋にはドリカムちゃんライブネイルをオーダーしてくれたのもAちゃんこのバズーカ(と勝手に呼んでいる)的なやつ、目がちろちろなったからねワクワクが止まらないわで、、最後に･･･[2014年12月28日]



･･･。「ちょっと温めてくれない?」「・・・・」穏やかで親切な台湾青年のお兄さんも、この要求には顔に縦線。すでに火を消して、多くの餃子を茹でたであろう鍋の残り湯とおかみさんをちろちろと見る。「いいよ～」太っ腹なおかみさんの許可の･･･[2014年12月28日]



･･･わいーよな」かず「いや、ちょーかわいいっす」翔「な??」アリス「ね??」(((o(*゜▽゜*)o)))←なかったことにしようとしてます♪かわいくって、もうくりくりのまっちろちろりんだけぢゃなーい(T_T)かっこいいんだった･･･[2014年12月27日]



･･･ジェイソンに無理クリのますわろたおいらも瓶一気次のシャンパン祭りは年越しか?笑みほサンタとごんちサンタもやってきたみほとは撮らんかったな来年は撮ろうぞみんなお時間になりちろちろと帰るすぐるとまったり話すちとばかり愚痴ってご･･･[2014年12月26日]



さ～これから始まるぞ!３０分間蹴りっぱなし殴りっぱなしのロングラン今までの練習成果を出しキレ‼️マサルその後はちろちろっとジュニア&キッズで忘年会です[2014年12月26日]



･･･の真ん中走っているところが多いから四方が白銀の世界でまっ平～吹きっさらしなとこ満載～吹雪いていなくても新雪降ったあとだと強い風が吹いたり対向車がトラックやダンプだとまっちろちろ～～の一瞬ホワイトアウトになってくれます～夫さ･･･[2014年12月25日]



･･･ゼントが届きましたよくるみカフェ、yukiオーナー特製わんこ用クリスマスケーキです かわいらしいカップケーキです クロエさん、「よし!」という前からかなり興味津々 て、ちろちろなめとるやないか!!!クロエ!ダメ!!! クロ･･･[2014年12月25日]



･･･、「外交官の家」に続く坂道です。メイン広場の準備の様子午後４時頃から、ろうそく１本１本に火がつけられました。午後５時前あたりが暗くなってわぁ!ろうそくの灯がきれい!火がちろちろ動くのがなんともいいネ。さっきの坂道は外交官の･･･[2014年12月24日]



木洩れ日がきらきら樹がさやさや雪解け水がちろちろ紅 茜 金色移ろう時 全て花のようそれは空に散りばめた十二星座ほら こんなにも時は短いから寂しくても 愛しくて悲しくても 微笑んで泣いても 陽は登る風がさらさら雲がふわふわ春がもう･･･[2014年12月24日]



･･･に巻き込まれる羽目になったのは本当にうんざりしたのだが。その痴話喧嘩終結の際に説き伏せた言葉を放つも、キョーコはまだ納得がいっていないらしい。ぬるい返事をしながら目線をちろちろと下に泳がせる相方を前に、奏江は向かいの店の時･･･[2014年12月24日]



･･･ね。内藤礼の作品は、豊島で体感しました。空が見えるように丸くくりぬかれたドームの天井の一部。水が少しずつ湧き上がってはころころと水滴となって流れて水溜りとなり、また穴にちろちろと流れ落ちていく・・・あの空間と雰囲気が似てい･･･[2014年12月23日]



･･･ジかな近代的な建物は全くないここはどこ?と思っていると 橋を渡る人の行列を発見並ぶ人についていく とみんなが私たちをチラチラとみてくる・・興味本位に見返すと・・・・舌をちろちろっと出す人達・・・∑(゜Д゜)並んでる人達 み･･･[2014年12月23日]



･･･・・・・・・・そうです!吹雪のため大ホワイトアウト大会だったのでポンさん学校お休みしましたよぉ～一応ね、家は出たのよ２０Km先の隣街までは走ったんですけどね・・・・まっちろちろろ～～んで、前が全く見えないのの連続で戻ってま･･･[2014年12月22日]



･･･と明後日はお買い物DAY♪服買うぜ～♪買っちゃうぜ～♪予算少ないぜ～゜(゜´Д`゜)゜イメージは形になってきたので、今使える古着を探して放浪する予定!行ってきた場所とかちろちろアップしようと思います!こういう時お店の名前と･･･[2014年12月21日]



･･･??世の中はクリスマスなんですかぁ??おばばには関係ないようで、、、、。朝から引きこもり中。大ちゃんに声をかけて、、、、。(国光ですが、、、。フィギュアですが、、、。)ちろちろと物の位置を変えたり、戻したり、ポスターを変え･･･[2014年12月21日]



･･･節ですね。ビリーさん、水分補給は足りていますか?えらいえらい。お水おいしいね。本日もいい飲みっぷりで(。-_-。)夢中で飲んでいるので近くで写真が撮れました。小さな舌がちろちろ。給水ボトルのゴムをかじってしまうのでかなり高･･･[2014年12月21日]



･･･フが増えるとまた違いますね星まゆも赤ばかりのサンタの中いいセンスしてます秋山。。この日のためにヒゲを伸ばし続け、やっとジャックスパロウサンタクロースです(笑)ちなみに、ちろちろ毛糸をヒゲにこさえたまま爽やかに帰っていきまし･･･[2014年12月20日]



ちろちろ～国旗じゃないけど。この旗的なやつが新たに仲間入り自分の部屋がどんどん自分の好きな空間になってきたよ色合いがいい感じなんだなこれが久しぶりの日記だけど何してたかというと『勉強』この一言に尽きる。12月試験がやっと終わりま･･･[2014年12月18日]



･･･orzはなしかわって今スキー🎿合宿のクラスの出し物決めてまーす全然進まないwwそのせいでクラスの仲が悪くなりつつある(;￣ェ￣)勝手に決めていくのはよくないと思うっ!ちろちろ見ながらグチグチ言うのもいけないと思うっ! 話･･･[2014年12月18日]



 *:..。o○☆゜･:,。*:..。o○☆ *:..。o○☆゜･:,。*:..。o○☆   ビールは飲めない ちろちろぷうた君 でした。 *:..。o○☆゜･:,。*:..。o○☆ *:..。o○☆゜･:,。*:..。o○☆ ･･･[2014年12月18日]



･･･ひぐらしさんを打ってる時言ったんです『打つ?どーせビタ押ししたいっしょ?笑』と言ったんです笑あざ～す😚ありがた～く打たせて頂きました!笑頂いた150枚くらいのメダルでちろちろ回し始めるとすぐにキラッ✨そーです!擬似連っす･･･[2014年12月18日]



･･･夫の方へ行こうと右に動けば向こうも同じ方向に動いて私の目の前に立つ、左に動けば同じく向こうも移動して目の前に立って移動できない状態にされてしまう。その間、たまに私の顔をちろちろ見ながら。。。気持ち悪いって思って、席が空いた･･･[2014年12月17日]



雪やばす(笑)朝には何もなかった道路が見事にまっちろちろというわけで北海道あるある!昨日、ピグでグダグダしてたら北海道外の人と話す(?)機会があった自分はもともと生まれは北海道外なのでそういえばそうだったなといくつか思い出した記･･･[2014年12月15日]



･･･レーションを品良く合わせていました。床の間に飾られたキャンドルスタンド。温かみのあるキャンドルの灯りがゆれていますが、実は炎ではないんです。廊下に置かれたキャンドルも、ちろちろと暖かい色に燃えていますが、こちらも実はロウソ･･･[2014年12月15日]



･･･、、、、、、、、、、、、RisakOサァアアアアアァァァアアァァァアアァァァンンーーーーーーーー(இɷஇ )!!ここからの記憶はほとんどありませんがRisakO様と指をちろちろした記憶と感覚が僅かに残ってます幸せ(இɷஇ ･･･[2014年12月15日]



嗚呼まっちろちろ大雪でございますたまには日常のことでもつらつら書こうかと…なんというか最近はなんだかんだ忙しくて充実してんなぁ前に夏休み中は何にもすることがなくて１日中家にいてパソコンしてゴロゴロして…忙しいときってそういう生活･･･[2014年12月15日]



･･･い生命の島」ってたとえてたから厨二乙～!!って思った^^昨日はね作ってたクリスマスカードが完成してちょっと上手に作れたからうれしくなってずっとカード眺めてたそのあと宿題ちろちろっとしたから寝たのは今朝の３時だったよだから実･･･[2014年12月14日]



･･･e: 0px; vertical-align: baseline; width: auto !important;">今日は撮影DAYだたぞ～～～ちろりちろちろり。♡イルミでもとったんだけど、やっばい綺麗だ･･･[2014年12月13日]



･･･じさんまでも、「留美子先生」と呼ばれていたことです♪。※ レッスンへ行かれる方は、是非、Rumi's Styleをエントランスのクリスマスツリーからお楽しみくださいね。ちろちろのレポートでした。 ←ぽっちとクリックお願いい･･･[2014年12月12日]



･･･!!!!ぶぶーーーーー!なんか。。。すごく嬉しい(TωT)我が家のちわわんってことで嬉しさ倍増っっ感動ー!!!!これも大事にしますっっ小鳩さん沢山ありがとです(iДi)ちろちろ見てはニヤニヤしてます( ´艸`)[2014年12月10日]



･･･長い間を描いていますが、映画と映画の間の時間は飛んでいるわけです。でもこの映画はずっと１２年間を追って、それを繋いでいるので、時間が急に飛ばないのよ。なんか子供の成長をちろちろ見ている親戚な気分にもなってくる。画面に出てい･･･[2014年12月10日]



なんかね少し前にあ、ブログ書こうって思ったんさていうかtwitterも最近やってない奴がなに言ってんだって感じなんだけどさアートアクアリウムに行ってきた写真をちろちろ見てたらあーこれ素敵、とか皆に見てもらいたいとかあとは、アクセ･･･[2014年12月10日]



保育園でお友達がトイレしてるのを見て、興味がわいたみたいで、座りたがったり、それで座らせてもらって、ちろちろ～っと少しだけおしっこも出た、とのことでとっても褒められてきた息子くん少し前から、した後に「うんちー!」と教えてくれたり･･･[2014年12月09日]



お疲れ様でした(^◇^)今日から1週間始まりましたね忙しいと思いますが頑張っていきましょ('ω')ノ最近寒くなってきたから風邪ひかないように気を付けてね((+_+))明日のすたぁ衝動サプライズ              なっちゅ･･･[2014年12月09日]



･･･ンへですオープニング7:3(⁈)からのアンコールでは全下ろし髪色も好きだし、ノリノリだし、ニコニコだしとにかくスーパー可愛いですウネウネした感じも初日よりあったかなっ⁈ちろちろっと入れてくる感じですね出来ればガッツリなデレ･･･[2014年12月07日]



･･･貪欲に飲み込み、それを放出してまた彼を誘う。後ろから抱き込まれ、浴槽に浸かる。「あぁ…ごめん、カズ。背中、さっき痛かったんじゃないか…?傷、ついてる…」ざらりとした舌でちろちろと舐められる。じん、と滲みて、きゅぅ、っと感じ･･･[2014年12月07日]



･･･ゃん』の３人暮らし。 相性良く７頭生む。『よしこ』７歳(２００８年)は『ながあき』 と子どもを作ります。『おうめ』と同時に子供を作ります。パンダ界にいて 発情期を両目でちろちろ。『梅梅』は２００８年死んでしまう。 ７頭作っ･･･[2014年12月07日]



･･･ないから本題ゆきます。笑去年の今頃かな?に、撮影し、１月から放送されていたNHK BSプレミアム「 おふこうさん 」が!なんと!昨日の夜０:２４から再放送されています。ちろちろと出演していますので是非ともご覧くださいませ。･･･[2014年12月07日]



･･･だけど昨日までの痛みとぜんっぜん違う。ホント、医者変えて良かったわぁ～。12/6 9:32スマホでちょこちょこ検索しながら、またまた久しぶりに「食彩の王国」も観ていた。ちろちろと。土日休みが当たり前だった頃は殆ど毎回観てい･･･[2014年12月06日]



･･･ もみない耳鼻咽喉科 けんどズワイガニ けれ交える、公辨法親王 ども明智光秀 ばってん低める、月賦販売 こととてすすきの 火事 もんで甘やかすクアドリウィウム けれど ちろちろ食う、京都府京田辺市河原室垣外 っきり中村真一･･･[2014年12月06日]



･･･３万もざらにいましたが、わたしは色など気にしない(むしろノーマルの赤い色が良かった)ので、安～いノーマル(２８００円)を買いました。何匹もいたので迷ったのだけど、元気にちろちろ舌出してわたしを見つめてくれた子を選びました(･･･[2014年12月06日]



･･･菜のお話のあと、さださんの前に置かれている状差しの左側の方(つまり、さださんの右側です)からクリーム色のハガキを取り出し、白菜のお話のつづきなど語りながらハガキの文面をちろちろっとご覧になり、なぜかそれをまた状差しに戻して･･･[2014年12月06日]



今日はとても寒いと思っていたら…。初雪⛄️ちろちろ舞っただけでしたが、いつもより遅いかな⁉️しっかり積もるのはもう少し先でしょう。そしてうちの寒椿はだいぶ咲いてきました。もう冬だからね。今日の夜散歩は手が凍えたよ😖#寒椿 #初･･･[2014年12月05日]



･･･の対価として正当かどうかはわかりませんが笑、自転車をこいで現金が発生して嬉しいのは確かですさてさて、みなさまお気づきのように、あやゆうえいはお金が欲しいのですそのためにちろちろとお仕事を探しておりますのです。ただ上の子が鍵･･･[2014年12月05日]



初えごいすとカットソーは1ヶ月くらい見れば悩んでを繰返しw昨日ひさびさに見に行ったのにDPがまだそのまんまうーん。ちろちろ悩んで店内を一周もう一回これを見るおねぇさんに声かけられる↑これされたら買おうと思ってたwグレーか悩んでク･･･[2014年12月05日]



･･･す先生ありがとうございましたマナーなんて堅苦しいこと言わないで楽しもう!と先生がおっしゃる会いつもとても楽しいです! ご一緒したkakoさん*** miwaさん*** ちろちろさん*** (私の生徒さんやレッスンの事を感動･･･[2014年12月04日]



･･･近はと言うと昨夜のことですが指の爪を斜めにめくってしまいました爪のささくれている部分や割れかかっている部分が気になったことありませんか?私はすぐ無意識にそういうところをちろちろ触って引っ張ってしまうので見つけたら爪切りや爪･･･[2014年12月04日]



まつ毛ケア、耳つぼのセラピストとしてご活躍中、RICH SHOWER主宰 ちろちろさん★★★が、先日開催されましたDeco R Yokohama 第６回教室作品展の様子をブログでご紹介下さいました。ちろちろさん、ありがとうござい･･･[2014年12月04日]



･･･れ目なの官ちゃんはのチャームポイント  モコモコの白い毛並みです如水をほうふつとさせる清らかさ  漂ってます (ってちょっと大げさ・・・・)ぽっくんお おっちりは まっちろちろでしゅよ～～～人懐っこいママ&大人しい･･･[2014年12月04日]



昨日はOFF day ....♥︎美女と野獣 見たー(^O^)/♥︎感動的だった!けど字幕でちろちろ理解出来てないwwwDVDで見返そう☝︎笑あんまり練れてないから…今日の夜は速攻寝てやるっ☝︎w[2014年12月04日]



こんな感じでまずは紫でちろちろ～最初の20分くらいで色々見えてきます手を描いてみる。やっぱり消す。色がつきました!!続くっっchiaki kohara[2014年12月04日]



お疲れ様でした(°∀°)今日はさすがに寒くなってきたなという感じでしたね(+_+)風邪ひかないようにしなきゃp(^^)qうるさい人のライブも大成功だったみたいなのでめでたし!明日も寒さ吹っ飛ばして頑張っていきまーす＼(^_^)/･･･[2014年12月04日]



･･･R からの逆成』(研究社新英和中辞典)です。1例目の他動詞用法では緑欄のものを「ぱっと動かす」ことを、2例目の自動詞用法では緑欄のものが「ぱっと動く」ことを言います。「ちろちろ」と動く蛇の舌に当たるのが3・4例目の緑欄に在･･･[2014年12月03日]



･･･分もー! 通りがかりに生のクリスマスソングが聞こえたら・・・なんか 嬉しくて・・・ お買い物もいっぱいしちゃいそう! 良いよね!X'masだしね♪ 私、よく銀座界隈に、ちろちろっと行きます♪元勤め先の総合病院が、山手線10･･･[2014年12月03日]



こんばんりりん!げんきりんりんきりんです💕ぷぅーーーーーー💓💓💓最近髪が伸びたなとおもうのです!はやくロングになってほしい😆そして、ロングになってロングを楽しんだらバッサリ切るんだ💓小学３年生ぐらいからずっとショート･･･[2014年12月02日]



･･･。どちらか選べ。 1201②(精神・クールダウン):身体全体が常にぽかぽかだと、なんとなく締まりがないな。全体をぽかぽかさせつつも、頭のてっぺんから脊椎を沿って、冷水をちろちろ流しているような。そうそう、9時30分から12･･･[2014年12月02日]



･･･３４●大根の大きさ選ぶ行楽弁当３５●大根のおでんに偲ぶ母の顔３６●大根の隠し包丁あごの出汁３７●大根の首出してゐる日和かな３８●大根の炊ける匂ひを疎む世情３９●大根の髭ちろちろと干されをり４０●大根は味染みてるか覗き込み ･･･[2014年12月01日]



こんばんは(о´∀`о)今日は朝一からチロルを病院へ～!どーしても踵の傷が気になって(´-ω-`)様子見よってなってたけど様子見たけど変化無しやったし…とりあえずカビの検査とレントゲンと目の傷消えてるか!!目の傷は生まれつきみた･･･[2014年11月30日]



･･･っ。がんばりますっ最近の姫さま。歯は、下の歯2本と、上の歯は、前歯のらおとなりの歯からはえてきて、2本はえはじめてるかんじ。噛まれると痛いです歯磨きは、綿棒型のやつで、ちろちろと消毒するやつにしたら、嫌がらないしお手軽に。･･･[2014年11月30日]



･･･とした黒蜜をかけると また違うおいしさが生まれます。お勧めのスイーツを紹介してくださり ありがとうございます。エッグレッスンとランチを ご一緒させていただきましたのは ちろちろさん  antique roseさん ロザフィ･･･[2014年11月30日]



･･･ブが傷んできてしまうのだそうだはじめは細い薪を入れて火をつける着火材のかわりに色々代用品があるけど、牛乳パックですると、ロウの成分もあって火付けがいいのだそうだはじめはちろちろだんだん燃えてきたら、太い薪も投入していくパチ･･･[2014年11月29日]



･･･崎市浪の平町 のん甘える。浜田雅功 大失言 ても 口煩い、ふなっしー引退 も 耳遠い!福岡県福岡市東区社領 ぜ ちくと乱れる譜久村聖 っきり 面白おかしい、丈室 ねえ ちろちろ表す!千葉県佐倉市馬渡 ぜ 何時ぞや謹む!ma･･･[2014年11月28日]



･･･後ろに、さととせりょんが立っていた。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。にこっ(￣∀￣)(￣∀￣)とされたよ。。。。。。。。。。。なっ・・・・・・・・・・・・・何をちろちろ見よんじゃぁコルァァァァ(#￣■￣)うっ歌声の･･･[2014年11月28日]



あーちゃんのam行動。起きる↓寝ぼけたままメリー↓本格的に覚醒↓パイがぶ飲み↓抱っこで外見たりいろいろ↓8時からテレビ↓飽きてくる↓ピアノの練習↓テレビ↓パイちろちろ飲み↓朝寝30分↓キック練習↓抱っこウロウロ↓メリーこんな感じ･･･[2014年11月27日]



･･･めです★振り入れ・・・そう踊ってみたデビューが決まりました★わーパチパチ(*'ω'*)1月25日日曜日の12時から15時の間です★曲リストは内緒ですが、Twitterでちろちろ書いてたり書いてなかったりwちなみにニコ生です･･･[2014年11月27日]



･･･╥`)半強制的にこれ付けてるわけですが。まぁ、社用車だし何も気にならないかなぁ。コンビニ寄るのとかちょっと恥ずいケドネ:(´◦ω◦`):特に書くネタもないのです。でも、ちろちろ書こうと思います。SHISHAMOの仙台ライブ･･･[2014年11月27日]



･･･眠気覚まし箱」となっています^-^ありがとうございました(._.)ご一緒いただいたのは・お料理教室「A Table」主宰・junkoさん・睫毛などのサロンをされている・ちろちろさん・税理士・kuraraさん・静岡よりご参加･･･[2014年11月27日]



･･･リア様はわたしを見ているんだと確信そして一生泊まることないであろうHotelのロビー☟向こう側が天国みたいに見える。ステキね!そして、この日はなんとHalloween。ちろちろーっと見たけどすごいことになってたからそっこー･･･[2014年11月27日]



お疲れ様でした(^◇^)ホームページのランキングが手違いにより間違っていました申し訳ない(@_@)10月度のランキング正しくはNO1          なっちゅ店長NO2          くるみんNO3          うな･･･[2014年11月26日]



･･･が管理されているだけあってゴミが落ちてなく綺麗だった。しかし、倒木が多かったなーあと、たぶん猪だと思うけど、猪の生活跡をちらほら見かけました。獣道とか、泥浴びの跡とか。ちろちろ流れる小川のせせらぎに癒された。ふと見上げれば･･･[2014年11月25日]



･･･!トリメチルトコトリエノール を それからそれと振る、東京茵 やしキメ細かく。リオデジャネイロ:山と海の間のカリオッカの景観 ものから垂水牧 っきり侵す江戸小唄 乍ら ちろちろ混じる。開拓団も とおし?槍・鑓・鎗て 若い。･･･[2014年11月24日]



･･･からまあまあ歩いて健康的!オーガニックのお店のなんか食べた*\(^o^)/*美味しかったし健康的!んで、小田原へちゃーは綺麗なお姉さんになっとったーお肌真っ白しろ!まっちろちろ!えーなー笑小田原城とパンケーキとガレット食べ･･･[2014年11月24日]



･･･、手を振りました。気が付いて、手を振りかえしてくれた。あの時の写真がおいらの宝物なのでつ。ああ、やっと来れたなあ・・・っと、しばし感傷に浸る怪しいおいら。女の店員さんにちろちろ見られたけど気にしな～い(*^-^*)で、この･･･[2014年11月24日]



最近のこと～。をかきます。やりたい事が沢山あって今年中にいくつやりたい事ができるかなーって。😊とりあえずいま一番やりたいことがネイル!でもバイトのなんやかんやでネイルできないからバイトやめよーかなと。思ってしまっているレベル。･･･[2014年11月23日]



おはようございます。先日のアフタヌーンパーティーの様子を参加者がアップしてくださいました。セラピストのちろちろさんです。 アフタヌーンティーパーティーご紹介ありがとうございました。このブログはトールペイント教室の参加者募集ネイル･･･[2014年11月22日]


