
･･･、、正月だからってぐーたらなれおっち黒い塊やかわいい( ;  ; )おすわりを覚えて、最近はおてがもうちょっとってかんじ待てはなかなかむりっぽい✋さあ寝よう洗顔してさっぱりぱりぱり眉消おやすみ⭐︎[2015年01月05日]



･･･                                                         レンジ使用で合計３分ちょっとで仕上がり歯ごたえも良い、ぱりぱりサクサク正月でなくてもカルシュウム補給に役立ち･･･[2015年01月05日]



･･･ョコS280円ポテリコは普通のじゃがりこより太いし長い!そとはカリッと油がじゅわっ。柔らかめでポテト!って感じやけど味はじゃがりこで美味しかった中こんなん。しょース味もぱりぱり揚げたてであったかくてお好み焼きソースって感じ･･･[2015年01月04日]



･･･理ですね冬至にはかぼちゃのスープやエビオムレツ子供たちの大嫌いなものは唯一１つ=しめじ。しめじはみじん切りにしてオムライスに１株入れてくらわせる。。。春巻きに、皿うどんぱりぱり焼きそば?カロリー多かろうね～でもね、野菜もい･･･[2015年01月04日]



･･･ワなので、洋服は、いらないのですがいつも、草むらに 入るので。。。最近は洋服を着せてお散歩させています １月３日の六甲山風景。 草むらダイブの後は、枯葉ゾーンふわふわ・ぱりぱり～ なんかありそう・・ 鼻ぺちゃなので、もう地･･･[2015年01月04日]



･･･ジルを入れてから、揚げます揚がってからは、塩胡椒で味付け中身がふわふわで、いい感じ理論的に言えば丸ごといただけるけど、頭があまりにもグロテスクなので、身体だけにしましたぱりぱりの皮ですちゃおちゃお☆[2015年01月04日]



こんにちは。石巻では寒風にさらされ、お肌がフリーズドライされて、ぱりぱりになった渡辺愛理です石巻へは、行きは飛行機でひとっとび!しかし、帰りは、NPOクリエイティブあいちのメンバーとともに、車で12時間ほどかけて名古屋に戻ってき･･･[2015年01月04日]



･･･     同上◆(豚カルビ弁当)・・・1/19～新発売 560円(税込)◆(中華あんかけご飯)・・・1/9～新発売 590円(税込)◆(中華あんかけかた焼きそば)・・・ぱりぱり細麺、数量限定、640円(税込)以上でした。尚･･･[2015年01月04日]



･･･パーのオードブルは揚げ物ばかりですから、少しはお腹を労らなくては。出汁、大根、人参、鶏の挽肉(胸)でお雑煮を。ダメレは煮た物よりも焼いたお餅が好きなので、こんがり焼いてぱりぱりお雑煮を頂きます。３日は鶏肉のお好み焼きソース･･･[2015年01月04日]



･･･った。。というわけで、切り餅も半分にスライスして並べてオリーブオイルでやいて水入れて蒸し焼きしてくっつけてひっくり返してからミートソースとチーズ乗っけた。予想以上に外はぱりぱり中はもちもち!!ピザらしい!おいしかったー♡ブ･･･[2015年01月04日]



･･･れやすくなるので、ひっくり返し過ぎに注意します。 一口大に切り分けます。 ⑩ごま油を加えて香りよく仕上げます。 ⑪お皿におこげを並べその上に⑩を盛り付ければ完成です。 ぱりぱり焼いたおこげとごま油の香りがなんとも! お煮し･･･[2015年01月04日]



･･･見石小屋からの元旦のご来光はほとんど雪煙の中･･･。太陽～って形は見えなかった。マイナス13度。とにかく色んな物が凍る!髪の毛も凍るし、オニギリも凍る。髪の毛凍ったら、ぱりぱり～って粉々になるかと思った(笑)。ご来光は7時･･･[2015年01月04日]



 おはようございます。悲しいことに連休最終日の方も多いと思われます１月４日です 本日は商品カウンターにて権平峠にある「古町あかはね」さんのあかはねシュー、ぱりぱりしゅー、あん生しゅーの３種類をご用意させていただいておりますわたく･･･[2015年01月04日]



･･･レープブリュレ?とか、外国の食べ物もたくさんあったりして、驚きだった(*´∀`)まぁ、私はカリカリのたこ天に安心したんですけど←あと、ケバブ!初めて食べたけど、もちもちぱりぱりの生地にびっくりした。また食べたいー!!それと･･･[2015年01月04日]



･･･。美味しい…食レポ下手だな次!                                      海老三昧(５９４円)あまくて美味しかった海老の足を揚げたものもぱりぱりしていて美味しかった口にいっぱいささった 痛か･･･[2015年01月04日]



こんばんは。ヨガインストラクター&タイ古式マッサージセラピストのNorikoです。今日は今年の仕事始めでした♪雪の朝のヨガレッスン。ぱりぱりに凍った車を溶かして、ぱりぱりに凍った道路を走って出張先へ。お正月、食べすぎたり･･･[2015年01月03日]



･･･父さんと遊んだりしちゃってるしね。何にもなかったので、お仏壇にお供えしていたリンゴを剥きました。「やった～!リンゴ!リンゴ!のん、果物でリンゴが一番好き!だってリンゴ、ぱりぱりして美味しいんだ。」・・・・・リンゴといえば「･･･[2015年01月03日]



･･･る。友人は謎のポテト?陰毛みたいな縮れたよくわからないモノを買ってた。 おれはセオリー通りチョコバナナだ!!!買ってくるといって持ってきたモノはコレクロワッサンたい焼きぱりぱりした食感がかなりウマい😋  その後また渋滞に･･･[2015年01月03日]



･･･た。私の母校である青山学院が箱根駅伝で、思いもよらぬ初優勝!!すごいすごい!!実は、午前中でかけていて広尾のタイガー餃子で幸せなランチをしていました。 牡蠣のおそば  ぱりぱりの餃子!!(^O^)/ おいしくって体もあたた･･･[2015年01月03日]



新店舗になっての初売り午前中は人気がないので、お昼を食べようとしたが結局食べそびれた頭を下げ続けたのでお腹がすいた今年もパスタかい?と思いきやぱりぱりに乾いてしまったのでラーメンとなりました食べますどんどん食べます最後は御年賀の･･･[2015年01月03日]



･･･子宮が圧迫されてる感じがするこの頃でも胎動で目が覚めたりはまだないかな昨日からお腹回りがかゆい(笑)クリームぬりぬりしてるけど皮膚がピキピキ伸びてきてるのを感じる皮膚がぱりぱり(笑)カサカサ(笑)かゆいけどかかないように我･･･[2015年01月03日]



･･･した。ももちゃんは、3日も発熱せず過ごしました。夕方、気づいたらお昼寝していたので、体力が落ちてるようです。完治までもう少し。。。冷凍ピザはパルシステムで購入してます。ぱりぱりしていて美味しいです。 女の子っぽいパーカーっ･･･[2015年01月03日]



･･･出ているのでした。妻早速「うん、この歯ごたえ、この音」     「懸人数の子などは殺し食い」 という川柳があります。懸人(かかりうど)というのは居候のこと、正月に居候がぱりぱり音をたてて食べると家の人から白い目でみられるか･･･[2015年01月03日]



飽きたので甘いもの中津川 松月堂の栗きんとん近江八幡 たねやのふくみ天平栗きんとんは本場美味い天平は最中 ぱりぱりで香ばしい[2015年01月03日]



･･･トの息子達にはねっ♪こちらのお煎餅屋さんでねっ♪お土産を買いましたっ♪(^-^)vこちらのお店の前では、焼きたてのお煎餅がいただくことができますっ♪( 〃▽〃)熱々で、ぱりぱりのお煎餅を味わうことができますっ♪(*^^*)･･･[2015年01月03日]



･･･な?自分の夢は、ささやかでも自分で開き築いて行こうと毎年思います。元旦にみかんの八つ橋頂きました。                               昔は硬いぱりぱりの八つ橋。子供の頃は少し苦手だったけど年を取る･･･[2015年01月03日]



･･･きり分かれています!もう、海外の咀嚼音大好き。(海外の食事はどんなんか見れるしね)あ、ついでに咀嚼音というのは、お食事中の音です。きゅうりとかのカリカリ音やおせんべいのぱりぱり音のことだよ～見ててお腹すきますwwwwwwあ･･･[2015年01月03日]



･･･こ焼きが!wでもでも。同じくらいのお金出すのなら、よりおいしいほうがいいなぁって思って!銀だこにいって買ってきました!wおいしかったぁーwあとあと、たい焼き食べたよ!!ぱりぱりでおいしかったぁー!!また食べたいなぁ+゜。*･･･[2015年01月03日]



ぱりぱりちきんいただくで(∩∇`)[2015年01月03日]



･･･ーブオイルの味しました) 次に前菜(かなりたっぷりあります)いろんな野菜や、テリーヌや、ムースなどの盛り合わせ フランスパンは、お替り自由です。次に白身魚のポアレ(皮もぱりぱりしてて美味しかった) そして次に牛ハラミのオー･･･[2015年01月03日]



･･･ トイレ砂】 1290085980 マルカン ふわふわふとんパステルわた玉 約25g MR-23 【ハムスター・リス ベッド ふとん】 1290133589 マルカン ぱりぱりサラダ 230g 【うさぎ・モルモット おやつ･･･[2015年01月03日]



･･･って、圧倒的多数の人がクリーム食べてました。外人さんもクリーム食べてましたwなので私もそれにあやかりクリーム味を食べることに。・・・・んー、んまい!シュークリームの皮をぱりぱりにあげたような、不思議な食感とクリームがほんと･･･[2015年01月03日]



･･･けなのに、「おわ!おっさんかとおもったwww」と言われましたが、私は元気です。1月1日、ゲレンデは吹雪wwwww転んでないのに↑黒い帽子は真っ白。出ていた髪の毛は凍ってぱりぱりwwwwwあまりの降雪に15時でメインどころの･･･[2015年01月02日]



･･･は韓国だから許されるけど日本だったら絶対に許されないこと( °д°) あとは電車やバスで目的地のひとつ前の停留所に到着した時点でドアの前に行って待機すること(笑)本当にぱりぱり文化なだけに、韓国の人は降りる準備をするのが早･･･[2015年01月02日]



･･･生姜+七味+柚子の千切り を入れて和えるだけです。パリパリとした歯ごたえが 婆は大好きです。タコの薄切りの下の黒い器の中は百合根 を糠みそに３日位漬けっぱなしにしたものぱりぱりとした歯ごたえで 幾らでも食べられます。(笑)･･･[2015年01月02日]



･･･ついたものを食べてみたいなあとずっとたくらんでいて。 お正月に我が家に。 これもすごーく美味しいなあ。 お正月のお飾り。 パックの鏡餅をパックから出して飾ったらこんなにぱりぱりに。 これはこれでなんだか面白いからいいかな。･･･[2015年01月02日]



･･･ある人っていいなっておもう😊当たり前だけどさ汗わたしは帰りたくないでごわす←さてさて帰ったらお風呂はいってガッツリこってこてのトリートメントをしましょう。乾燥しすぎてぱりぱりしてる笑お泊まり記録はまた後ほどべーぶーべー[2015年01月02日]



･･･が少しだけうる覚えだったから年末にあらためておさらい。この部分が一番好きー♡大晦日に急遽餃子を手作りすることに   見た目は微妙だけど、焼き方も大成功で、羽もついたし、ぱりぱりだし、野菜多めだし、手作りっておいしーしたのし･･･[2015年01月02日]



･･･石焼きみたいですが チャンと写ってないけど 暖簾にたこ焼きと書いてありました。 お出しがきいて おいしかったです。1皿 600円後       駅の近くのタイ焼き 薄皮ぱりぱり で すごくおいしい!!アンは 小倉とお芋 の･･･[2015年01月02日]



･･･ルトをミキサーにかけハーゲンダッツアイスクリームジェシカたちもおせちチックな朝御飯マスクってかなりしんどい慣れてないから?これを顔面に振りかけたり消毒ばかりしてお手てもぱりぱりです。ご飯ができるまでジャスミンが、たけちゃん･･･[2015年01月01日]



･･･よい。 頼んだのは、一人用コース。3種類のカレー。マトン、チキン、野菜。マトンとチキンはやや辛い。野菜はやわらかい辛くないカレー。ほかに長粒米、固いせんべいのような例のぱりぱり薄餅。ナム。水のようなミント味のヨーグルト。す･･･[2015年01月01日]



あけましておめでとうございますねむねむゆっけです昨日となにがちがうとかでもないけど今日から2015年だー!新しい気持ちでれっつとらい、だー!!!とかなんとか言っちゃってゆっけ氏は今おうちでアニメみてますとらドラみてます去年のワン･･･[2015年01月01日]



恒例のお雑煮のの材料です。お餅は、上賀茂の「やきもち」やさんで、特別にお願いしている丸もちです!このお餅は 神 なんです(笑)自慢のぱりぱりのごまめ干支のかまぼこ以外は、作りましたぁ～年末にうちにやってきたレンジ 「BISTRO･･･[2015年01月01日]



･･･ターでぇ～ヽ(゜∀゜)ノ うぇーぃ見てわかるとおもうけど蜜がずごい!!蜜で焦げついててなかなかホイルがはがれない( ゜∀゜)･∵. ガハッ ! 蜜がアメ状になってるからぱりぱりぽりぽりと焼き芋食べたwこんな食べ方はじめてし･･･[2015年01月01日]



･･･ トイレ砂】 1290085980 マルカン ふわふわふとんパステルわた玉 約25g MR-23 【ハムスター・リス ベッド ふとん】 1290133589 マルカン ぱりぱりサラダ 230g 【うさぎ・モルモット おやつ･･･[2015年01月01日]



･･･も一年ぶりの訪問前回はフォカッチャと紅茶だったが、今日は本日のガレットセットにしてみたレジでコーヒーと番号札をもらって待っていると巨大なガレット登場ハムとチーズとたまごぱりぱりの部分あり、たまごと絡んでしっとりの部分ありで･･･[2015年01月01日]



･･･ トイレ砂】 1290085980 マルカン ふわふわふとんパステルわた玉 約25g MR-23 【ハムスター・リス ベッド ふとん】 1290133589 マルカン ぱりぱりサラダ 230g 【うさぎ・モルモット おやつ･･･[2015年01月01日]



･･･ 芦屋:カンノーリ cannoliシチリアの菓子で映画ゴッドファーザーにより有名になったお菓子ですね。こちらのは予めクリームが詰めてありましたが、不思議なくらいにパイがぱりぱりでおいしい。リコッタにチョコ･ドライフルーツが･･･[2014年12月31日]



･･･父さんと遊んだりしちゃってるしね。何にもなかったので、お仏壇にお供えしていたリンゴを剥きました。「やった～!リンゴ!リンゴ!のん、果物でリンゴが一番好き!だってリンゴ、ぱりぱりして美味しいんだ。」・・・・・リンゴといえば「･･･[2014年12月31日]



･･･ゆうかゆうか彼氏と海!謎メンだったけど楽しかった😘💟今年もたくさん海行ったな～😆💕来年は絶対焼かない😯😯ららぽ行った時だ😌💟鮎まつり👘✨✨顔がぴりぴりぱりぱりで痛かった日😳あおちゃんと海行って真っ黒なっ･･･[2014年12月31日]



･･･もすごく良かったな。「なんだよぅ片想いかよ」って思いながら読み進んだ本は、それはそれは壮大な両思いのお話で…すごくすごく良かった。今年いちばん好きな本は瀧羽麻子さんの『ぱりぱり』正直。最近の瀧羽さんは私の中では残念な感じだ･･･[2014年12月31日]



･･･走るソンモにきゅんとする                    超新星という文字は・・・自分が書いてるって～満足気                           ぱりぱり～って言うソンモがまたまたキュート  このシー･･･[2014年12月31日]



･･･高濃度の炭酸ミストで瞬足で潤いを与え、引き締めてくれるから大好き乾燥だけでなくたるみにも効いてくれます◎ワンプッシュでわりと広範囲にスプレーできるから贅沢にたまに・・・ぱりぱりでどうしようもなくなった足の応急処置にも施しま･･･[2014年12月31日]



･･･した時にお子さんが体調不良になったと連絡が来まして忘年会は開催されたようですが、我が家は参加を辞退しました我が家は近所の中華屋さんで家族3人の忘年会でした鉄鍋餃子かきのぱりぱり揚げサラダ付き四川風牛肉煮北京ダック息子が途中･･･[2014年12月31日]



みなさん、こんばんは姫いわく、これが「ぱりぱりさん」だそうです(笑)見かけたら通報して下さい昨日は毎年恒例のプチ同窓会でした昨年に引き続き何故かインドカレー屋さんでした。多分来年もそうなんでしょう(笑)(何だかんだ美味しいので)･･･[2014年12月31日]



･･･き～♪キムチやチーズ、ねぎ、天かす、変わりネタでうずら卵やベビースターラーメンを入れてみましたいや～～うずら卵、爆発しましたねー笑びっくりしましたベビースターラーメンはぱりぱり感が損なわれてあんまりだった～泣でも、その他の･･･[2014年12月31日]



･･･ぜ!と二個ずつ購入!お店の前にテーブルが置いてあるのでそこでも食べられますが私は家に持ち帰りゆっくり食べるのだ!周りの皮はザラメのようになっていてちょっと食べづらいか?ぱりぱり過ぎてちょっと固い!中は小豆も宇治抹茶も程よい･･･[2014年12月31日]



･･･麺・普通にゆでたそうめんを水切りして、１人分ずつ油を多めにしいたフライパンへ。 油が少ないとフライパンにくっつきやすいです。自分は途中で足しました(^^;・中火で表面がぱりぱりになるくらい焼きます。しばらくしたらひっくり返･･･[2014年12月31日]



･･･盛大でなかなか遠くてとっても運転お疲れ様でしたほんと楽しかったよ蒙古タンメン?カップラーメンだけどおいしかった辛かったねおいしかったわかめ吸うのが1番おもしろかったかもぱりぱりわかめ[2014年12月30日]



･･･リームチーズのパテ サーーモ～ン♪昨日からチーズの出現率が高い気がします。洋風チームでお好きな方がいたのでしょうか…☆中華飯店 富麗華焼き餃子、海老春巻 海老春巻、外がぱりぱりで美味しかったです。餃子は具が、肉!!でした。･･･[2014年12月30日]



･･･レーバーがありましてこのアイスが大好きなんですよチョコレートなので冬に復活するみたいなのでチェックするんですがここ何年もお目にかかれませんかなり濃厚なチョコレートの中にぱりぱりしたチョコが沢山入っていてハーゲンダッツでもレ･･･[2014年12月30日]



･･･              お漬物 いつものおいしさ。必ず注文します  この日は白菜。漬かり過ぎてなく                           サラダ感覚でぱりぱり食べられま～すビッグハムカツ厚くてソフト、衣は･･･[2014年12月30日]



･･･すよ????麻雀も打つぞー!!!!!!!!!!!わー!!!!!!!!!!会いたいぞーーーー!!!!!!!!!!わーーーーー!!!!!!やっぱねーっても無理なんだろうけどぱりぱりになった手にハンドクリーム塗りながら想います。･･･[2014年12月30日]



･･･分じゃおさまらない…笑うちは普段お風呂上がりの30分間の間に肌保湿して、髪乾かして、顔と脚のリンパマッサージして…ってしてる*\(^o^)/*お風呂上がるとね、すぐ肌がぱりぱりした感じがするんだよね…それってお風呂あがって･･･[2014年12月30日]



･･･常にお得。今回のお通しは、前回と違ってアサリの酒蒸しだった。毎回違うのかもしれんな。その方が飽きないし、いい。・チャオチャオ久茂地の餃子屋。遅くまでやっているし、餃子はぱりぱりでうまくて、安い。量も重すぎず、ちょうど良い。･･･[2014年12月30日]



･･･をさの，春にさきがけて付く。磯の香りのなかでも，春の色濃くなったあをさが，岩の上で，潮の干いたあとの陽にあぶられる匂いは，ほんになつかしか。 そんな日なたくさいあをさをぱりぱり剥いで，あをさの下についとる牡蠣を剥いで帰って･･･[2014年12月30日]



･･･。12/29 12:40[めんどくさい奴ってどんな人?] インターネットからもリアルからもモンハンからも消えろと言われる私。12/29 12:42雨が降っているのに喉がぱりぱりする。12/29 12:48ぬくぬくとたっぷり･･･[2014年12月30日]



ことしも残すところあと二日。年末年始になると、ものすごい勢いで"ぱりぱりシュー"が良く売れます!今日も焼き立てのシューにカスタードクリームたっぷりつめてご来店お待ちしております!     店主。 [2014年12月30日]



･･･シェフのお任せコースです。程よくゴボウ香るポタージュ(表面にはきめの細かい泡々が)のあとの前菜。手前はキッシュはサンマ入り、カレー風味でした。お魚料理手前はスズキ、皮がぱりぱり、ソース代わりに濃いめ味のブイヤベースをつけて･･･[2014年12月30日]



渋谷ヒカリエにある、スペインバルLa Bodega にて、ランチサラダと前菜盛り合わせスペインオムレツ生ハムがおいしい。パエリアぱりぱりでおいしいよ食後のコーヒーひとくち、の甘いモノがオシャレでニクい。嬉しいですね。[2014年12月30日]



･･･食べた。13階にあったのですが、テラスもあって良い感じ。なまたまご。。本来は苦手なやーつ。でも食べられた。こちらのお店のガレットちゃんはそば粉の香りが強めかなっ。んで、ぱりぱり感、ぱない。隣の席のひとの、ぱりぱり食べている･･･[2014年12月29日]



･･･たてタコせんべい!たいてい行列を見て諦めてしまうのね。先日は暗くなってから江ノ島入りしたら店じまい前にすべりこめた!作り方はちょいとグロいながら大きさと薄さと焼きたてのぱりぱり感たまりません。今度はいつ行こうかな…。[2014年12月29日]



予約投稿です。今年のクリスマスはお仕事も忙しくバタバター   なので ご飯は簡単なものにするって初めから決めていたんです  笑いづみうなちゃんもジューシーチキン❤皮がぱりぱりで美味しいの～)^o^(あとモッツァレラのカプレーゼに･･･[2014年12月29日]



･･･昼に実家の両親と娘で、丸亀市の郡家町にあるイタリアンレストランCucina NINOへ行ってきましたパスタランチのトマトソースとクリームソース、メイン料理のランチを注文ぱりぱりサラダドレッシングがとっても美味ですお代わり可･･･[2014年12月29日]



ずっといってみたかったおしゃれなお店パンケーキが食べたかったんだけど、食欲あまりなくってくれーぷ思ってたよりぱりぱり砂糖の感じがおいしかつたベリーなんとかのホットたのみましたスッキリ!ちょっと並んだら入れてほっこり長居できていご･･･[2014年12月29日]



･･･ちょびっとだけパン買って帰りました。帰り道、いつものミニヨンのたらこパンを買って帰る。塩パンも買えなかったしね☆焼き立てで、やっぱりめっちゃおいしい!すぐに食べちゃう。ぱりぱりでうま～い。この日の午後は、ただ券を使ってそら･･･[2014年12月29日]



･･･くれた。ようやく肉を切り落とし、小さく切ってもらって、発泡スチロールのパックに入れて出来上がり。こんな感じで入っています。 アップで見ると、今でもよだれが出ます。 皮はぱりぱり、中はしっとりで、結構塩が効いていました。意外･･･[2014年12月29日]



１１月１７日にキングくんが遊びに来てくれましたよ～し、今日も探検探検おっとびわの葉で腹ごしらえもしなくっちゃ!!ぱりぱりぱりぱり・・・あっ!ラムネちゃんいつの間に?!えへへ、キングくんがびわの葉に夢中になってる間に来ちゃった今度･･･[2014年12月29日]



こんにちは!また更新が空いてしまいました・・・。前回書いたクリスマスイブの晩御飯、いまさらって感じですが載せます!お肉は皮がぱりぱりにで中はジューシーに、上手に焼けました後にケーキが控えてたので、作ろうと思ってたパエリアは却下し･･･[2014年12月29日]



･･･が食欲をそそります～♡てことでいただきます(*^o^*)ん～さっくりバター♡♡高カロリーだとわかってるけどやめられないんだよ、うまうま。中はしっとりもちふわ外はさっくりぱりぱりクロワッサンってこういうものだよねクロワッサン･･･[2014年12月29日]



･･･が、みえる昔の香椎宮もこんな感じやったんやろうなと思ったよ改めて、山の上だ松ヶ枝餅   え  !Σ(￣□￣;)梅ヶ枝もちのもどきか≧(´▽`)≦円盤みたいでそのはしが、ぱりぱりしてて、うまいかたちも若干ちがう松ヶ枝餅たべる･･･[2014年12月29日]



･･･さぁ 1 日 遅れちゃった けど 、、、今日 さぁ 佐紀 の 表紙 の De☆view を しっかり ! 読んだよ - !!! うん ♪ この 取材 の 前 には かわぱりぱり の たい焼き を 食べて さぁ ハロショ で･･･[2014年12月28日]



･･･☆今日のデキゴト☆パンをかじりながらカフェに行くという。なんとも幸せな荒技♡ぐふスリールのはちみつバターフランス(通称:ハチバタ)見た目ヨシ!てりてりピカピカ☆味ヨシ!ぱりぱりジュワジュワ☆はちみつとバターとフランス。バン･･･[2014年12月28日]



･･･熱を出して寝込みましたインフルエンザではなかったのですが、珍しく自主的に寝ていたので相当しんどかったのでしょう。高熱を出した姫は、夢でうなされていました。そして、「ぱ、ぱりぱりさんが来るぅ～!!」と叫んでいました。...え･･･[2014年12月28日]



･･･っこしてました娘さんは足がとても早いお父さんもお母さんも足が早いからねさて、たっぷり遊んだ後は焼き肉ランチ娘さんもパクパク食べていたねデザートはオレンジシャーベットさっぱりぱりぱりぱりっぱりさてのんびりお買い物としますか～･･･[2014年12月28日]



レタス包み    豚ひきと 玉ねぎ 人参 シイタケ ブロッコリー にんにく 生姜をみじん切り。炒めて 醤油 砂糖 みりん 酒で味付け。ぱりぱりレタスに包んでたべる![2014年12月28日]



･･･落っこちる仕組み。姫様でも、ダブルを作ることができましたw余談ですが、今年のクリスマス・ディナーはこんな感じでした。典型的な洋食wややチキンの下味が薄かったですが、皮もぱりぱりに焼けて満足満足。オーブンで焼くのに40分くら･･･[2014年12月28日]



･･･も激甘でしつこい味が好きな私には珍しくこの垢抜け感がある鳴門の鯛焼きが結構好きです尾っぽまで餡は要らんよ、もっちもちの上手い生地を食べさせろーってずっと思ってたんだけどぱりぱり薄皮の、尾っぽまで詰まった上品な餡は最高ですい･･･[2014年12月28日]



･･･なときはつまみもだらだらなんす。キャベツを茹でて、かけるだけ。ゆかり偉いよね、ゆかりちゃん(ノ∀`*)ゆかりとポン酢なんてうまいに決まっとるぜー!サッと茹でたキャベツがぱりぱりです♡ゆかポンぱりぱりキャベツ【材料】(2人分･･･[2014年12月28日]



･･･液を使っていくことでまるで膨らんだ水風船のようなぷるんぷるんのプランプ肌へ!毎日のエアコンの真下での長時間のオフィスワークや、寒暖の差など、日々乾燥していく一方でお肌がぱりぱりするような、乾燥していて肌が疲れていることを毎･･･[2014年12月28日]



･･･かったです。チヂミギョウザの余りのニラで。干し大根を使ってお漬物一週間も乾していたので一体いつになったら食べれるのかと・・・・思っていましたが。美味しくできて満足です。ぱりぱりしています!しっかり甘味を感じます。大根から。･･･[2014年12月28日]



･･･ちんとケンシくんにお手伝いいただきとっても素敵な時間をみんなで過ごさせていただきました石釜ピッツァはマルゲリータとマリナーラの２種類しかないんだけどほんっっとにどちらもぱりぱりのもちもちで超絶美味ですよだれ出そーーーーうw･･･[2014年12月28日]



･･･娘ちゃんの王道中華メニュー、チキンフィンガー!いつ何時でもハズしたことはありません!そして、食べたかった北京ダック!!半羽か一羽まるごとか、食べる人数によって選べます。ぱりぱりの皮、しっとりした身はグリーンビーンズと一緒に･･･[2014年12月27日]



･･･lorence)上空で停止した時、フットボールの試合が停止した。エイリアンが地球へ来たか?そうでなければ、それらは何だったのたか?トスカナ(Tuscany.)の典型的にぱりぱりの秋日の１９５４年１０月２７日であった。強力な･･･[2014年12月27日]



･･･、今日のおやつ!!ポテトチップスチーズフォンデュ味!!厚切りギザギザだよ中身、こんな感じ!!チーズ味じゃないよ、チーズフォンデュ味なんだよ。いっただっきまーっす☆はむ。ぱりぱりぱり。おおおお、チーズフォンデュ!!チーズじゃ･･･[2014年12月27日]



･･･ちゃったけど、ピザ生地にエビを混ぜてあげたやつ揚げたてでエビの香りがなすとモッツアレラのトマトソースパスタソースもチーズも濃厚でおいしかったここのピザはローマ風薄焼きでぱりぱり今年もこれで食べ納めかなクロックスでバーゲンや･･･[2014年12月27日]



･･･い!さぁ、美味いしいのかなー?と上から意見を言いながら(心の中でね)アーモンドチーズケーキを注文!(￣▽￣)さあさあ、一口ぱくっ!……美味い!!!アーモンドキャラメルもぱりぱりでとても甘くチーズケーキが甘さ控えめのちょうど･･･[2014年12月27日]



 牛肉のスタミナ焼き 【農家のレシピ】カリカリじゃがチーズ by FarmersK ほうれん草ともやしの胡麻和えスパデティーサラダチーズぱりぱりジャガイモほくっとおいしいです。[2014年12月27日]



･･･ですのーぅ。ネットや食料品店で真空パックのやつも売ってますが、やっぱ、焼きたてのパリパリ感はなかなか再現出来ないっす。焼き魚にもそれは言えるな。今焼いた魚って、皮表面がぱりぱりー。脂の少ない魚だと、皮を何に例えればよいか、･･･[2014年12月27日]



･･･の瀬感"がすさまじくて付いていけませんそんな今年のクリスマスは、旦那氏に招待状が届いてましたおいしいごはんはメインが焦げるという、おいしくない事態に・・・皮がぱりぱりでおいしい焼き方だったのに焦げたら、普通のチキ･･･[2014年12月27日]


