
こんばんは見事に風邪を引いた私です。今年の目標の1つに風邪を引かないがあったのですが!!5日で破滅!!((ぱちぱち))私の変なプライドが傷つきましたが予備にあと4つ程目標があります←蚊に刺されない日焼けしないレッスン休まないあ…･･･[2015年01月05日]



･･･ゃーん!←一緒にお願いします(●´ー`●)ハッピー☆メイツ、HAPPY☆BoxチームBⅡに所属している、二期生のももにゃんこと如月桃ですっ今日からアメブロさんスタート!ぱちぱち管理画面ブログさんでは絵文字が使えないサービス･･･[2015年01月05日]



とっても心配そうなユノくんチャミナさんに「ヒョン・・」と声をかけられ  目をぱちぱちさせてるユノくんが可愛くてそこばかりリピしていたのは私ですGIFがありがたいです[2015年01月05日]



･･･(ワタシキモチワルイネ)ハロコンはまた週末に行きます!次は端っこだから見えるかな…ま、見えるかw前の方だしwwwあ、あとね、今日人見知りの私に初めてオタ友ができました!ぱちぱちぱちとってもとっても嬉しい!あー、今日幸せだっ･･･[2015年01月04日]



我が家では 金櫻神社へお参りするのが毎年の恒例行事です (﹡ˆᴗˆ﹡)もちろん 今年も行って参りました。わたしは 2度目のお参りですが… ☺︎甘酒 いただいて、ぱちぱち 燃えてる横で暖をとる… ほっこり💓おみくじもリベンジ!こ･･･[2015年01月04日]



チャオズは置いていけ銃も置いていけちぇっく!ちぇっちぇっちぇそこだけ脳内再生されてた2015いちごGo!Go!Go!デパ地下で手に入れたいちご始めしました～!(あまおう)(ぱちぱちぱち～)美味しゅうございました～[2015年01月04日]



･･･ジェーン・スーさんや道端アンジェリカさんなど、芸能界で幅広く活躍されている方も多々出演している、注目のネットラジオでトーク&生演奏させていただきますーーーーー!ぱちぱちぱち。放送日は...今回出演するプログラムは、･･･[2015年01月04日]



･･･よねぇ・・・♡いろんなお店がいっぱいでたのしいケド、足が痛い・・・まわりきれないよぉ・・・↓このプリンかわい～♡三五八の しあわせプリン普通のとモンブラン♡帰りは高松でぱちぱち!GAROで約1万勝ってるんるん♪晩御飯は一番･･･[2015年01月04日]



･･･きこもり絶賛廃人になってましたwww2015年始まって早速告知があります!なんと、、、ひでぶごろーは・・・新しく、、、バンド(アコースティックユニット)を組みました!!ぱちぱちぱちぱちぱち・・・!!!【バンド名】ドルチェ・･･･[2015年01月04日]



昨日はお餅つき大会(無料オフ会)でありました～～!ぱちぱちぱちこれじゃわかりにくいかな?をたくのひとのリクエストでポニーテールで向かったよ!!星名的にいつもふみみをたくってどれ?と言われて1人だと辛いみたいな悲しい現状になり通わ･･･[2015年01月04日]



･･･ュラララ!と東京喰種が押しでつ!ゲームは相変わらず「戦国サーガ7人の覇者」こいつの課金も減らさんといけんですが(;´･ω･)昨年の合戦年間個人ランキング5位!!拍手～!ぱちぱち!とは言え、最近ポイントが伸び悩みで・・・ステ･･･[2015年01月04日]



･･･内膜症の手術を行い、無事に左の卵巣嚢腫を取ることができました!そして、その時に卵管がちゃんと通っているか確認したところ…なんと!両方とも通っていましたヾ(*´∀`*)ノぱちぱちぱちそしてそして、年を越しまして昨日からついに･･･[2015年01月04日]



･･･間、何してたー???これをコメントしていただくと2杯目以降1000円以下のドリンク1杯サービスだよ。今日のおにゃのこあきあいるほなみるくみーつーきい1月の課題曲を発表。ぱちぱちぱちぱちーっと。【７９点以上】華原朋美 I'm･･･[2015年01月04日]



･･･空港から近いし 最後なので部屋はスイートにしました後輩くんも一緒でしたが…後輩くんは 最後のお給料振り込みがギリギリでロシア口座をゼロにする手続きがありホテルでパソコンぱちぱち作業…我が家は ルーブルはあまり残さず使いまし･･･[2015年01月04日]



･･･らです!通常の姿勢だと、どうしても表面に段が入ります!段が入るとサラサラロングじゃなくなりますね～ミドルの削ぎは多少は入ってると思いますね!素人さんなのにすごい観察力!ぱちぱち!ですが、上を向いて♫ヘアカット♫では、削ぎの･･･[2015年01月04日]



･･･な♡･*:..。明治神宮は相変わらず人が多くて人に酔いました.+゜(*´∩ω･`).+゜笑人が多いところは相変わらず苦手みたいですわたし…♡参拝終わって明治神宮の写真をぱちぱち撮ってたら撮られてた♡その隠し撮りがこちら♡････[2015年01月04日]



･･･て勉強もしたしなによりお正月は家族充でした( ´ ▽ ` )自分のお婆ちゃんに名前忘れられちゃったりとか悲しいこともあったけどほぼ楽しい冬休みを送ることができました☆☆ぱちぱち👏👏で、今日はママパパと担々麺食べ行った!･･･[2015年01月04日]



･･･敵な靴・・そういうのずっとずっと憧れてたしそれが幸せって思ってた。つづく。かわいいニャンコ達がこんな不安定なにぎやかな場所で寝てたの!超かわいくてみんな立ち止まって写真ぱちぱち。気にせずすやすや寝てるニャンコ・・ちょっと寒･･･[2015年01月04日]



･･･、今年から何か習い事を始めたいと思っている方必見ですー!♪なんと、亀戸studio3のキッズlesson初回の方、1lesson500円で受けれるそーです(´・д・`)ぱちぱち1月～2月限定なので、今のうちー(*^o^*)･･･[2015年01月04日]



･･･帰りにたまたま店の前を通りがかったんで、そのままたこ焼きパーリーへ12時閉店からの3人で〆へまさかの2夜連続大阪王将へママおすすめ五目麺美味しかったですよ(^o^)お腹ぱちぱちなって3時ごろ帰宅からの即寝本日はぼちぼち仕事･･･[2015年01月04日]



･･･  スゲエどんなお腹やねんwwんな感じで今日は贅沢させてもらいました。今日はお出掛け予定だったからちゃんと１日前にケーキでお祝いもしたよちゃんとローソクも吹き消して👏ぱちぱちぱちぱち👏いつの間にかこんなに大きくなって(･･･[2015年01月04日]



アクセスが126件ぱちぱちぱち!!ありがとございます～Thank Youじゃん!こないだの記事に書き忘れたんだけどだいだいだいだいすきな!!!!桐谷美玲さんの写真集もGETしました～(*ノv`)b山形スクリームを見たときに可愛さ･･･[2015年01月04日]



こんにちは あーちゃんちの 太郎君のコギ仲間の アズ トップ 君の カレンダー 頂きましたよ… 素晴らしいよ 拍手 ぱちぱち    とーちゃんのくじは ハズレ やった 残念や   まずは表紙 はい いいお顔 ですね   １月です･･･[2015年01月04日]



･･･なかなか書けないでいたという事情もある。・・・はいということで、この度、2015年1月1日に、無事、満本裕子、成人を迎えることができましたヽ(*・ω・)人(・ω・*)ノぱちぱちぱち～!笑元日、朝起きたら、毎年緑茶だった私の･･･[2015年01月04日]



おはようございます(^_^)今日のばいと疲れたけど頑張りました!ぱちぱち!さて更新していきますね。最近ではもう馴染みのめんつで女子会しましたよ(((o(*゜▽゜*)o)))2014年最後の女子会!忘年会!個室のお部屋を予約してい･･･[2015年01月04日]



･･･七輪さん ねぎ焼いたり カワハギ焼いたり  R1100GSさんのお気に入りのようでした 年末に セローをレンタルした方が その時 乗ったセローをお買い上げに決まりましたぱちぱちぱち!二日酔いなので 作業はしません どうせ部･･･[2015年01月04日]



･･･!ファイトクラブ初めての方と、何ヶ月かわかんないけどやってないみたいな方!〔笑〕わたしの招待コードやってねー!☆R5GP88L9だって!覚え方は!「赤ウーソー、ギャップぱちぱちラス半9時なので!」です(*^^*)笑うける笑[2015年01月04日]



･･･黒鯛だの運任せなものにするような事を考えていたみたいですが、自分で何かさせないと更にダメ猫になるので決めてしまいます。書いた者勝ちです。「部屋を片づけろる」です。わぁーぱちぱちぱち(棒読み)なぜこれにしたかと言うと、猫又が･･･[2015年01月04日]



･･･の(´Д` )粉足して焼いてから気付く《クリーム、生地に混ぜとるがな》結果、ブッセではなくキャラメルクリームも存在せんが、🌺キャラメル風味のフワサクな物体X🌺完成。ぱちぱちぱち。今更ですが、今年も宜しくお願い致します♥･･･[2015年01月04日]



･･･した。そしていつもそんなことは言わない父が「なんて爽やかな元旦や。2015年はさわやかな年になるなぁ」と、こんなことを呟き家族全員、底知れぬパワーをいただいたようです♡ぱちぱちと火のはぜる音これを聞くと心が休まります。人間･･･[2015年01月04日]



･･･水です。 外出先で乾燥を感じた時や、メイク前・後のうるおい補給にも手軽にプシューっとできるスプレータイプ。ふわっと細かい霧とともにローズの香りが広がります。 「炭酸」のぱちぱちを想像していましたが、刺激はありません。手にの･･･[2015年01月04日]



･･･日始まるのが悲しいか疑いながら右に出るのも正解と信じて右に出るのも同じどちらにしても同じ運命引き返せないって、こんな感じのことを太宰治が言ってました 暗いけど名言です。ぱちぱち内容の温度差はあるけどそこは読む人が頑張って下･･･[2015年01月04日]



おはようございます今日は…1月4日!今隣でスヤスヤと寝ているたっくんとの2年9ヶ月記念日ーぱちぱちぱち～なんだか今出会った頃のこと思い出すと二人とも若かったなーってそれくらい月日がたっているんだなーって思うあたしたちはすぐ会える･･･[2015年01月04日]



あけました～きらきらぱちぱち👏✨って書いてたのに全部消えたからもういい笑書きたいことはたくさんあるのだけど～まずは大晦日のことを🎎💕ゆうこちゃんとディズニーランドに行ってきました～～～!💓こないだの、たぬき事件からゆうこ･･･[2015年01月04日]



･･･ます^ ^そして1.3はもう一つ重大な事があります!!そう!我らがたっくんのお誕生日です♡⃛◟( ˊ̱˂˃ˋ̱ )◞⸜₍ ˍ́˱˲ˍ̀ ₎⸝◟( ˊ̱˂˃ˋ̱ )◞♡⃛ぱちぱちおめでとうございます!!今日は営業に出てなかっ･･･[2015年01月04日]



･･･じ!二人とも若いんやろな～ジャルジャルやわ～歌ネタ好きやから注目!また、ジーニアス待ってる!ぷぷっぷっぷっぷっ★ダブルアート(初ちゃうねん!いいわけさせてくれ!女の人～ぱちぱち眼鏡の人～ぱちぱちふとっちょの人～。。。。って･･･[2015年01月04日]



･･･、実家で寝てました( ;´Д`)こんなことならカウントダウン営業出たかったですまあ過去は気にしないでいこう今日1月4日でホスト人生。そしてAI$で働いて一年を迎えましたぱちぱちぱちヘ(゜∀゜*)ノただ1年前の理想は夢物語で･･･[2015年01月04日]



･･･なってしまって申し訳ないんですが、ポルノさんからのクリスマスプレゼント、しっかり届いてました!じゃじゃん!いやいやすごいボリュームですよ(笑)かなり読み応えありますねwぱちぱちさん流石です!遡るように読み進めているんですけ･･･[2015年01月04日]



親友カップルがテレビにでましたーーーぱちぱち今日はなんなのおばあちゃんおじいちゃんちにお呼ばれして新年会も兼ねてみんなでマダガスカルマラソンの放送をみました!なんかね、真横でみてて過酷なのとかなんなが戦ってるのは知ってたけどどう･･･[2015年01月04日]



･･･ちはじめ、コートも可愛いのを選んじゃいました❤︎いつもなら母に選んで、よっぽど嫌じゃなければそれにするんですけど、好み?がハッキリしてきて自分で選ぶようになりました～(ぱちぱちぱち～遅すぎますかね??皆小学生ぐらいでオシャ･･･[2015年01月04日]



･･･は 明石天文科学館 のプラネタリウムですよ!今日は入館料が500円だったけど・・KURUMIはパスしました～門をくぐって境内へ本殿の前はやっぱり行列   お賽銭をあげてぱちぱち手を合わせて お願い事は秘密だよ～ でもこの ･･･[2015年01月04日]



･･･しい ( ・ε・)今度あえるのは4月かな?おたがい頑張ろうね ♡"みてみて -お正月にいとこと作ったの !!8色ありま-して- あっというまに超特急- ♡\ ぱちぱち /I'm happy .Because I ･･･[2015年01月04日]



･･･意見板をも動かしましたね‼︎ぎゃーーーー‼︎‼︎ってwww叫ぶよ‼︎そりゃあ叫ぶwwwえりなす的BGM)このじだーいのちゃーんぴょーんさ、つかめナンバーワン♪にかちゃんぱちぱちー( ´ ▽ ` )さぁ一緒にキスマイ応援しま･･･[2015年01月04日]



･･･タとトレンディエンジェル面白すぎるなあ～～～ちょと待ってーちょと待ってーお兄さーんも頭から離れん(ラッスンゴレライ)そういえば1日にはじめてクレジットカード作りました!ぱちぱち書類書いてて住所書くとこの下にフリガナ書くとこ･･･[2015年01月04日]



      こんばんは!      ゆうきです!      今日はゲームのことについてー      (ぱちぱちぱちー笑)      それではとりあえず僕のハマっているゲームを幾つか紹介します!・パズドラ・・・主にリーダーは光ホル･･･[2015年01月04日]



こんちかー・∀・12月30日は、渋谷MilkyWayさんで2014年最後のライブでしたぱちぱち。2014年は、たくさんライブや撮影会などさせて頂き感謝でいっぱいの一年でした!みんなのお陰で楽しかったんだ(*´艸`*)例え、いちゃ･･･[2015年01月03日]



･･･のよりやっぱ海外のが良い👍前まで新宿と渋谷と舞浜だけだったけど今は池袋、錦糸町、品川でもやってるみたい!見てみてね～♪(๑ᴖ◡ᴖ๑)♪それで今日は1年4ヶ月記念日👏ぱちぱちもうすぐで500日なの💑凄いなぁって自分でも･･･[2015年01月03日]



･･･部局の局長やり遂げて。気づいたら同期からも後輩からも愛されキャラとか言われて、どうもありがとう。2月から短期留学に行けることにもなりました。めでたく奨学金もいただける。ぱちぱち。そんなこんなで平和に終わると思ったら、まさか･･･[2015年01月03日]



･･･ただいておりますHAPPYBAG、たくさんのお客様にご注文いただきどうもありがとうございました早々のSOLDOUTとなりましたがこの度!!第二弾の入荷が決まりました!!ぱちぱちぱち次回の入荷は1月5日(月)午前10時第一弾･･･[2015年01月03日]



･･･況が変わりました。仕事がすき❤︎一人がすき❤︎自由がすき❤︎とてつもなく飽きっぽい❤︎そんな、ありすが結婚したんです˚₊*(ˊॢo̶̶̷̤ .̫ o̴̶̷̤ˋॢ)*₊˚ぱちぱちぱち同じ職場だけど、飲み会でしかあったことのな･･･[2015年01月03日]



･･･に１歳を迎えました。簡単に９カ月以降を振り返ってみようかな。９ヶ月:やっとハイハイやつかまり立ちができるように!!いたずらも大好きで自己表現もなかなか激しく。もしもし、ぱちぱちが得意に。５，６本目の歯も生えてきた。１０ヶ月･･･[2015年01月03日]



あけましておめでとうございます!美沙です*\(^o^)/*今日は何の日だか知ってますかー(￣▽￣)??そうです!美沙の誕生日です(((o(*゜▽゜*)o)))ぱちぱち～♡やっとこ２０歳になりました!お酒も飲めるようになったパワー･･･[2015年01月03日]



･･･んな感じになりますこれをみかんみたいにバラバラにして食べます美味しいですよ～身はピンクですそして↑これはざぼんの皮をネットに入れた状態ですこれを湯船にいれてそこに入るとぱちぱちと肌がぱちぱちしますでも気持ちいいですよ～ざぼ･･･[2015年01月03日]



･･･たりして。 ☆外部就労の方によっては、正月休みな人もいます。『出来たでー!!』と、おっきな声で呼ばれて、行ってみると……『じゃ～ん!!』カマクラが完成♪『すごーい!!』ぱちぱちぱち!!拍手喝采です(笑)若い子達は、パワフル･･･[2015年01月03日]



私の毛布、すっかり鈴ちゃんにとられてる(涙)しかし、鈴ちゃん、毛布と相性悪いんじゃない?ぱちぱち静電気で、耳毛、すごいことになってるよ?#犬ブログをまとめてみる >[2015年01月03日]



･･･ど暮らせどハッピーエンドにはなれないんですかな。けいちゃんが遠くにいったりして。いやだあああ、、、けいちゃんは、ちなみに今日お誕生日なのです。(おめでとうございます!!ぱちぱち!!27歳を迎えたといっても、早生まれなので、･･･[2015年01月03日]



･･･ても５連休早かったわぁ(´-ι_-`)すーぐ終わった。てことで、なんと、今日の夜から!!!!!colorful年明け一発目の営業となっておりまーーす(*´ω`*)拍手～ぱちぱちぱちみんなお年玉とおせちを持ってcolorfu･･･[2015年01月03日]



･･･はお前の実力を認めてるんだぞ。お前と佐智とは違うんだから」「そりゃあ、違うよぉ。天と地との差があるよぉ」「そういう意味じゃなくってさ」ギイはどういったらいいものかって、ぱちぱち瞬き「いいさ、天と地、最高じゃないか。佐智が天･･･[2015年01月03日]



･･･ルズ№２のマリンですヨロシク☆それでは最後のうさちゃん!!!お笑い担当で誰もと仲良しがモットー・・・ではないハピネス☆ガールズ№３の兎です夜露死苦ぅ!!!!!!!!!!ぱちぱち～wまぁ、、最後の方は個性的でしたね(笑)と!･･･[2015年01月03日]



･･･寝て…温泉へ😊色んな温泉がありました☻で、施設内にあるお店でかんぱーーーーい♡飲み食いしなが年を越しました୧⃛(๑⃙⃘◡̈๑⃙⃘)୨⃛年越した瞬間その場にいたみんなでぱちぱちぱち～👏👏👏👏笑CDTVにEXILEと･･･[2015年01月03日]



･･･場にある本部にご挨拶(^-^)♫プラス美味しいご飯と豪華賞品が当たる抽選会をして楽しみました^_^なんとなんと目白の石田さんと私が4等でお菓子の詰め合わせを当てました♡ぱちぱちぱち♫2015年もさらに運気をあげて参りますの･･･[2015年01月03日]



会いたい。ぱちぱちと飛び散る火花の音が、あの時を嫌にflash backさせる。―――――――――――火事だ!それは突然だった。どこからともなく聞こえてくる悲鳴。逃げないと・・・!ゴォォォ・・・燃え盛る炎が、私の行く手を阻む。・･･･[2015年01月03日]



･･･とひとりツボってました笑以前は等価だったけどもう非等価なんだろなと思い換金するも案の定非等価でしたあの釘だとそりゃそーだよなーということで初打ちは33.7k勝ちでしたーぱちぱちー👏その後高校時代の友人と合流しいつの間にか･･･[2015年01月03日]



ジャニーズWEST1月2日 横浜アリーナ公演へ行ってきました～❤️ぱちぱち～✨ジャニーズWESTコンサートは初めてなのでドキドキ❤️2008年頃に関西ジャニーズJr.のコンサートは一度行ったことがあるのでそれ以来ぶりですね❤️開･･･[2015年01月03日]



ㅤㅤㅤㅤ昨日の夜に ブログ 掛けなくてㅤㅤすみませんでした     ☆～(ゝ。∂) ㅤ←ㅤㅤㅤㅤそれは もう  爆睡 でした        ぱちぱちㅤㅤㅤㅤ言い忘れてましたが ㅤㅤ、ㅤㅤ皆様の初夢は   如何 でしたか ㅤㅤ?ㅤ･･･[2015年01月03日]



･･･いけれど、多分10人位の人には役に立てただろうか。さて2015年、このブログで新企画を始めたいと思います。売れてる有名人はナゼ売れてるのか?大研究してやるスペシャル～～ぱちぱちぱちここでか文字にするとこだけどめんどいから許･･･[2015年01月03日]



･･･いたしません。ケケケまずアメーバ久々すぎて操作とかめちゃめちゃわかんねーもん。激烈めんどくさい。脱線してしまいましたね。ベースです。ベーシスト。デデン!五十嵐 盟です。ぱちぱちぱちぱちよきベーシストですよ。ぼちぼち三人でラ･･･[2015年01月03日]



年が開けましたね。ぱちぱちもう成人式 が 1年前なんて、。耐えられない。(何が?)学生の時 に 比べて 1年が過ぎ去るのが早く感じました。60過ぎると20代の40倍の速さで1年、1日いちにちが過ぎ去るのが早く感じるそうです。泣い･･･[2015年01月03日]



･･･れから関ジュを代表してじーこがね、あのいつもの感じで『関西Jrをよろしくお願いしまーす!!』て言ってた!じーこの生声いただきました!!やたー!はーくしゅーーー!!!!!ぱちぱちぱち入ったことある現場だとまいじゃにコン、松竹･･･[2015年01月03日]



･･･向にやる気がせず・・・。まずいです。やり始めはできるんですが(2,3時間)そのあとが続かないです。一日中勉強できないし。あと私立入試まで二週間切りました!!!(わーわーぱちぱちー!)まずい、おれがうけるのは最難関コースだか･･･[2015年01月03日]



･･･やってました(._.)本当にずっとです(._.)アイスクリームはいりませんか～?アイスクリームくださ～いとか、ほーちゃんは やりませんよ(￣▽￣)フタを開け閉めする音がぱちぱちと響くだけです(ー ー;)今もEテレを見ながら･･･[2015年01月03日]



･･･か言ひたいのでせうけれど。」 お照さんは首を振つた。 「言へなくたつて、いいのさ。さうだね?」とお爺さんは、 はじめてお照さんのはうを向いて話かける。 お照さんは、眼をぱちぱちさせて、嬉しさうに二三度うなづく。 「さ、それ･･･[2015年01月03日]



「おはなし おはなし ぱちぱちぱちぱち うれしいおはなし たのしいおはなし…しっしっしっし しーずーかーにききましょう」これは、「おはなしのうた」というらしい。「今までは、 おなしの おなしの ぱしぱしぱし うれしいおなし たの･･･[2015年01月03日]



･･･あれ挑戦してみたいと思って1回やってみたんですけど何か心苦しくなりましたww」光「上手く行かなかったでしょ?wwあれはファンとの信頼関係がいるのよねぇ～(ドヤ顔)」客「ぱちぱちぱち(拍手)」剛「皆さん甘やかし過ぎですよ～」･･･[2015年01月03日]



･･･エティやいのやいの言うとりますが。年末スペシャル版と言いつつ年が明けてしまいましたが後半が遂に配信されました～っ!http://youtu.be/Hw9MtHnf9Q4ぱちぱちぱち＼(^o^)/前半見てないって方はこちらか･･･[2015年01月03日]



･･･ツリーがたくさんあって、娘大喜び♡(*^^*)寒かったので、3時間も滞在せずOUT～!!でも、見たかったウォーターワールドを家族で見て、満足♡娘も大きい音や飛行機に手をぱちぱちしてました。怯えなくてよかった(^_^;)その･･･[2015年01月03日]



･･･て届いた友達の年賀状・・・・今までは子供の写真だけやってんけど、初めて家族での写真が。旦那様。久しぶりに拝見いたしました。私達と同い年の旦那様のはずなんだけど・・・え?ぱちぱち(@_@)とても同級生には見えない・・・・か、･･･[2015年01月03日]



あけおめですが、2014振り返り～!ぱちぱち👏どしどしといっちゃいましょ～1月昨年はじもともとあけおめから沢山新年会的なのしたんだね2月もー保育園の実習で、スノボの思い出しかないみたいです。笑3月NZへボランティアに旅立った✈･･･[2015年01月03日]



･･･最高時速は２１５キロです。私はそんな新幹線みたいな特急電車がアメリカで走っているとは知りませんでした。乗ってみると、まあ快適。ビジネスマンが多く、みんな車内でパソコンをぱちぱち打っていました。ところが、驚いたのは、私の隣に･･･[2015年01月02日]



こんばんのんちゃん!やっほう!!!本日は、リンクスホールにて!2015年初のイベントがありました～!!ぱちぱち1月2日の朝早くから、リンクスホールにお越し下さったみなさん、本当にありがとうございました(∗ ˊωˋ ∗)新年最初の･･･[2015年01月02日]



今日は僕の趣味のひとつのアニメについてー(ぱちぱちぱちー)僕の好きなアニメはーズバリ!!!ダントツでソードアート・オンラインです!!!アスナかわいいっすよねーその他はアカメが斬る‼︎、ニセコイ、フェアリーテイル、ガンダム(全部)･･･[2015年01月02日]



･･･|○でも自分の中で一番面白いって思ってたことをみなさんに話せてよかったです(^^)見事なふうちゃんさんが勝利して次回の定期公演のMCの権利を獲得しました!＼(^o^)/ぱちぱちぱち!確かに凄い面白かった＼(^o^)/みんな･･･[2015年01月02日]



･･･にはたくさん書いてるんだけどね、これをどーやってどーもっていくか!っていう考えがまとまらないのです。あ、ここでご報告なのですがEGOISTのLIVEにいってまいりましたぱちぱち!素晴らしかった!なんて歌がうまいんだ!ていう･･･[2015年01月02日]



･･･((( ;°Д°))))感想は『味薄い』だそうでした笑って事で、今年も一年宜しくお願い申し上げます。長々と読んでくださりありがとうございました。(￣∇￣ノノ"ぱちぱち[2015年01月02日]



今日は離乳食のおもゆ、しっかりひとさじ食べました～ぱちぱち(笑)たったひとさじなんですけど、ちゃんと食べてくれると嬉しくなります。家族全員でひとさじに一喜一憂。(苦笑)おもゆもミルクもしっかりと食したチビちゃんなんですが、今日は･･･[2015年01月02日]



･･･先生の思考回路が一般人には理解できない代物。車が登場する利点もサッパリないし、そもそもきっかけって何だ?さて、そんな中栄えある裏映画大賞は・・!サンブンノイチですねー(ぱちぱち)凄いですねー主演といい、内容といい劣化カイジ･･･[2015年01月02日]



★鏡開き。わーい。年男せんちゃんのお通りだよー。ぱちぱちせよ。ぱちぱち。(そして安定の画質の悪さ)せんちゃん先頭ー(≧▽≦)画質悪すぎてなにがなんだかわかんないけどせんちゃん先頭だよー(≧▽≦)かわいい。いけめん。かわいい。●R･･･[2015年01月02日]



･･･のあんまわかんないけど(T_T)わらだから信じられないってゆうまえに信じてもらえるよおにがんばる!言葉ぢゃなくて行動で表す!!!てなかんぢで今日でやーっと50日だよ～!ぱちぱち～!👏👏電話なうなんだけど楽しすぎ💘💘･･･[2015年01月02日]



･･･、コーヒー ○○円ごぼう  ○○円白菜   ○○円とか!しかも費目ごとに予算を立て、記録!これが当座帳の役割をしていたんでしょうね。それを家計簿本体へ、記入。そろばんをぱちぱちはじく音を今でも覚えてます。もしかして彼女、友･･･[2015年01月02日]



･･･らうこと!ライブをみてもらうことが目標(`･ω･´)(`･ω･´)有名になる!!!さっそく本日ラジオNIKKEIで「アイドルジェネレーションお正月SP」が放送されした!ぱちぱちっメインパーソナリティーをステラビーツが務めさ･･･[2015年01月02日]



やーーーーーーっと9連勤がおわりました!ぱちぱち👏おつかれさま!じぶん!今日はバイトの休憩中にデビクロくんの椅子を買いに行きました!なんて可愛いの!!?💓そんなデビクロくんを取ってくれたカミワタリフブキの今日はお誕生日なので･･･[2015年01月02日]



●誕生日のわからない夫、３０歳(仮)になりましたこんにちは。みどりです。夫が昨年末に誕生日をむかえ、30歳(仮)になりました。おめでとう。ぱちぱち。私は37歳なので年上女房なんよ。なんで「(仮)」なのかというと、夫は誕生日がわか･･･[2015年01月02日]



･･･ります来月からは里帰りしちゃうから貴重な３人の時間だなぁ大晦日は昼からカラオケに行ってきました坊ちゃん初カラオケ私達が歌いだすとなぜかマイクを離さない(笑)歌い終わるとぱちぱちー!と拍手してくれましたファミリールームを選ん･･･[2015年01月02日]



･･･!妖怪のせいかな!?そうなのね!?(ごめんなさい)というわけで今日は初めての写メのまとめをしてみようかなっておもいます!今までのみっちゃんを振り返ってみよう!のコーナ～ぱちぱちぱちわっすごい顔!←これはほぼ初めての真面目な･･･[2015年01月02日]



･･･(笑)もう１つ、目当てはワンピースの等身大フィギュアの展示。(笑)ワンピースの等身大フィギュアはよく出来てるなあ。(笑)大晦日にはワンピースの特番をやってたなあ。みんなぱちぱち写真を撮ってましたね。(笑)今年はライブにも顔･･･[2015年01月02日]



･･･のに残り5分とかになったのにごめん、なかったって言われて2014最後の雄叫びまったく( ´_ゝ`)結局アイス食べながらAAAの虹の曲に合わせてジャンプし年を越しました。ぱちぱちそして去年と違う年末AAAを見るためにレコード･･･[2015年01月02日]



去年の目標上京する為の貯金集め!は、見事達成されました。ぱちぱち今年の目標は◎養成所入所(倍率高いからネ◎一人暮らし慣れる◎バイト掛け持ち家族と過ごせるのもあと2週間位だし、九州だから中々会えないし大変だけど、負けたくないから頑･･･[2015年01月02日]



･･･くんあけころ～ ʕ•̫͡•ʔ生ハムおいしかった!ぼーの!おすしとアイスずるい!根がにゃんあずなだけあって高田馬場のハンバーガーやさん行ったことあるよ!しゅばらしいです!ぱちぱちʚ♡ɞ だいくたんありがとう(´;ω;`)♡お･･･[2015年01月02日]



･･･ィーな男の子が遊びに来てくれました!          この腰使い!!!天性のものです!今日がモデル初デビューだなんて!信じられません!それからの～カメラ目線(・∀・)ぱちぱちはろはろ～♡くりっくりおめめにすいこまれそーう･･･[2015年01月02日]



･･･だけ買って、その１枚が末等当選なら、かなり嬉しい♪もちろんもっと大きな金額が当たればもっと嬉しいが(笑)で、結果は…ジャンボもジャンボミニも、なんと見事に末等当選!! ぱちぱちぱち、拍手(笑)５億や7000万への夢も極々極･･･[2015年01月02日]


