
･･･すごいすごい♡* なので、意識して観察してみると、自分の名前、『おっぱい』『バナナ』『りんご』など自分の好きなものは理解してるみたい!* 言葉らしき言葉を発す!!1/2ぱっぱっぱっぱっぱ!としゃべりだした!それ見てパパ大喜･･･[2015年01月04日]



･･･余った切れ端で作りました)顔を書きました桜の木とみどりの木とクロスで、あわせて3000円くらいで、材料余った感じですこの時期は寒くて嫌になってくるので、バランスみながらぱっぱっと切って張りつけました(ノ´▽`)ノ自分で考え･･･[2015年01月04日]



･･･司屋へお年始。恒例「黄桜一斗樽」の振舞い酒。ほんのり檜の香りが漂いますねぇ～。さけぇは～ きざくぅ～らぁ こころぉ いきぃ～ ♬これは大関だ。黄桜は、かっぱっぱぁ るんぱっぱっぱぁ♬だったね。今年もよろしくお願いします。[2015年01月04日]



･･･って左隣はチャラねこさんのお嬢さんとranmaruさんの榛名さんですね。後夜祭を終えて、今回のドルカツ!(ドルパカツドウ!)は終了です。ここからは…新春オマケ劇場よ!♪ぱっぱっぱっ ぱっぱっぱやぱや♪ぱっぱっぱっ ぱっぱっ･･･[2015年01月04日]



やはり 手放せないガラケーガラケーが長かったせいか 使いやすい。アイホンは なんかやりにくい。メールしてもうまく打てず字がてててとかつつつとか すぐぱっぱっと打つのに 打てない!間違って あっちこっち触ってたら、ラインで 友達を･･･[2015年01月04日]



･･･れるかな?超ローカルネタで、超どうでもいい話なんですが我が家では「ごはんかいじゅうパップ」が人気です( ´艸`)TOKYO MXで放送される、歌アニメなんですけど。「♪ぱっぱっぱっぱっ ぷぱっぷ」とか「♪ぱっぷぱっぷぱっぷ･･･[2015年01月04日]



･･･ダーリン(材料に火が通ってて、良い味付いてて、   これを使わない手はないやん♪ブタと出したしてるから               お蕎麦に合う味になってるやろ～♪) ぱっぱっぱっと!簡単に作れて美味しくって具も豊富!(o･･･[2015年01月04日]



断乳してからの、初めての2人の日でした。もう今日で、6日目。ぱっぱって言わなくなりました。昨夜は1回だけ起きました。泣いて起きたけど、牛乳飲んだらすぐ寝てくれました。断乳してからは、昼間ずっと外出してたので、家でゆっくりするのも･･･[2015年01月03日]



･･･坊もしたし(^^;☆          ☆         ☆夫の大好きなおもち・・・つきたての自家製おもちを一緒に買いに行って夫のリクエストのすまし仕立てのお雑煮に♪ぱっぱっとできちゃうこと褒めてくれる♪すごいなぁ～♪と･･･[2015年01月03日]



･･･からのGUTSで元気にバーン!はすっごい良かったし感動したんだけど、したんだけど(  ´  `  )何か大トリって感じがしない……時間なかったからかな、全体的に急ぎ足でぱっぱっぱっぱーんと終わっちゃった感じ。もう1曲しんみ･･･[2015年01月03日]



･･･ん  (o^-')b見違えるようになりました  日も上り徐々に明るくなってきました どうだと言わんばかりの奴   (￣^￣)恐れ入りました  m(u_u)m後は車の雪をぱっぱっと落として 完了 また降ったらお願いいたしやす･･･[2015年01月03日]



･･･動されていくそうです。私の場合、、、過去生からの影響が大きくて なぜ???みたいな思い込みが多すぎて  少しずつ 癒し解決に導いています。自分で 自分の都合のいい時間にぱっぱっぱっ て 問題解決楽しいですよ～   ****･･･[2015年01月03日]



･･･ると、バシャールが話しているように、世界中で色々な子供達が活躍し始めています。例えば、小学生低学年のある男の子が、アフリカ旅行後、自分の名前でアフリカ像保護団体を作り、ぱっぱっとお金を集めて寄付したり、小児がんをわずらう女･･･[2015年01月03日]



･･･ると、バシャールが話しているように、世界中で色々な子供達が活躍し始めています。例えば、小学生低学年のある男の子が、アフリカ旅行後、自分の名前でアフリカ像保護団体を作り、ぱっぱっとお金を集めて寄付したり、小児がんをわずらう女･･･[2015年01月02日]



･･･リ!Σ(￣□￣;)動画も投稿出来るように為ってるんでしょうか?、、動画が録れたら試してみたいもんですf(^^;でもYouTubeでも良い気がする長々書いてたら中々なのでぱっぱっと行きます去年のnewギター。その１今や幻と為･･･[2015年01月02日]



･･･のお土産のミスドでティータイム♪そして…夜の部(笑)妹の特製の栗きんとんや、黒豆、煮豚、ハムなど、お皿に盛って並べたら…あっという間にお皿は…(笑)温かい豚汁も手際よくぱっぱっと作ってくれて私、楽チン(笑)ライキチも、モリ･･･[2015年01月01日]



STARTです(^ ^)♡10時に起きてつむお風呂入れてぱっぱっぱっと支度しんちゃん両親お迎え来てくれてしんちゃんmamaがおせち料理持ってきてくれたさすがやなぁ～と感心!しんちゃんのお兄さんのとこ行ってきたよ～優しくて優しくて･･･[2015年01月01日]



0時半泣きながら起きる。水はいらん、牛乳飲んだらパタッと寝る(°∀° )4時半また泣いて起きる。また牛乳飲んで寝る。だんだん寝ている時間は長くなってきたものの、まだぱっぱって起きる。昼間はそこまで求めなくなってきてはいるけど、や･･･[2015年01月01日]



こないだ久しぶりに バンド仲間に 会っての「最近は どんなの 聴いてる?」と 聞かれたので「 perfume  の  mv  を  よく  観てる 」って 答えたらものすごい勢いで苦笑されたんだがのあ  やっぱ そーゆー 反応 ･･･[2014年12月31日]



2日目の夜なんと起きたのは一回だけでした。でも、1日ずっと外出してたので、つかれてたのかも?寝かしつけも子守唄andトントンですぐ寝てくれました。4時半  ぱっぱって起きる。でも泣くことはなく、機嫌はいい。水を飲んでしばらくして･･･[2014年12月31日]



･･･い返してみると、、仕事に自治会の役員、慣れない事を頑張った一年でした。そういえば、蜂らしき虫に刺された事もありました。自転車で通勤最中、頭に虫がとまったんです。髪の毛をぱっぱっと手ではらったら、、手のひらに激痛が!!無事会･･･[2014年12月31日]



･･･が、さすがシェフ。旦那が家にあった残り物で、こんなん作ったよキムチにバター、アーモンドにエビと、もやしとパクチー少々。ってか、、、脱帽いいタレント持ってるわ～短時間で、ぱっぱっと、美味しいお料理出来上がりとりあえず、お雑煮･･･[2014年12月31日]



最近白菜のおいしい炊きかたをおぼえた～～😄💖朝でもぱっぱって完成できるっっ🐝🍒💛ごはん💛たまごなっとう💛がんもどきとはくさいのぐつぐつ煮2014年最終日の朝ごはんでした😍🍴✨お仕事いってきまーす😄🍀💓💟･･･[2014年12月31日]



･･･、見ているもんでやっぱ、面白いですよねー♡私、好きです～今年は～刑務所なんですよね!楽しみです!後、今日は、友達と神社にお参りに行ってきます!私の家から神社はすぐなのでぱっぱって行けちゃいます!すんごーく楽しみです!今日は･･･[2014年12月31日]



･･･…、あ、拭いたか…。台所の床を拭きながら、「ここで虫がわいたよな󾍁」とか「今年はこれをこうしたんだよな」とか「思ったけどできなかったな…」とか。今年のいろんなことが、ぱっぱっと思い浮かんでは消えました。あ～、今年は、なん･･･[2014年12月31日]



･･･入れちゃって大丈夫でしたか❓部屋の中にコバエが入るよりはって監督さん三人で爆笑しちゃいました下へ降りて次は鍵の説明、茶色封筒に入っていて未開封か旦那様が確認終盤のせいかぱっぱって感じで今がシャッターチャンス❓なのか分からず･･･[2014年12月31日]



･･･コイイо(ж>▽<)y ☆櫻井さんは羽織ものを脱ぐと、いつもの腕出し、大好物♪♪久しぶりの星野さんビュー、「ICONOCLASM」で1.2と指折りしたり、「ぱっぱっぱっ」の口ずさみも健在(笑)「SURVAIVA･･･[2014年12月30日]



･･･ばあばの所に行く!」と言い出してね(°°)(°°)(°°)そしたら、下の二人も「私も!」「おれも!」ってすぐに次男がばあばに電話して1時間後には電車に乗って出掛けましたぱっぱっと荷物をバックに詰め込んであっという間に完了!･･･[2014年12月30日]



中身スイートポテトって言われてこんな中身想像できます??もうケーキだと思うんだ(笑)今年も残りわずかな感じが全くしませんね、ええ、。もうお年玉貰える年でもないし、むしろあげるほうだし。なるべく友達の子供といとこに合わないようにす･･･[2014年12月30日]



･･･ログを書こうとしたらお母様がちょっとこうちゃん、お風呂入ってないでしょ早く入りなさぁーいって言われて(;ノωノ)ちなみにこうちゃんというのは自分のあだ名ですよぉ笑んで、ぱっぱっと風呂に入ってなんと、上がった時間が12時半だ･･･[2014年12月30日]



･･･でございまする。今朝は早起きでやることがあるので早速、早朝YOGAをしていたよ～～～～～～～今年も残すところあと２日。あっという間だね。まだやり残していることがあったらぱっぱっとやっちゃおうさて、ローズ鑑定の営業日のお知ら･･･[2014年12月30日]



･･･12月28日より鼻シュースタートとりあえず１日2回忘れないようにしないとそして今年の病院代初めての採卵、４子の凍結、４子の融解、3子の移植、入院、手術色々ありました計算ぱっぱっと。１年で986，200円じぇじぇじぇ[2014年12月29日]



･･･でもがんばらんと。来年の目標は来年もおしごとやめないことかな(笑)がんばろ。DOGさんきいてがんばろ。12/22 6:40感情コントロールほんとへたやーなけるーだめやーぱっぱっぴらぴーなんかおもろいことないかなーんぱっぴら･･･[2014年12月29日]



･･･´)!!!どっちかっていうとおれは集中力がもたへんのよね…(˘•ω•˘)問題とか解いてると自然とやる気が湧いてくることがタイプ(˘•ω•˘)じゃあその集中力があるうちにぱっぱっぱっと課題をしてみよう(`ω´)短期集中(`ω･･･[2014年12月29日]



こんばんっぱっぱっぱっぱー後藤つばさですまずは朝ごはんから。雑誌でママが見つけたチョコ&マシュマロマフィン。美味しそうだし簡単だからつくろーっっていってて本当につくってくれました、。⇧あまーーーーーーーくておいしかったー･･･[2014年12月28日]



･･･び飲みだしたときは、感動m(。≧Д≦。)mあー!ありがとー!食事中にも時々あって、嬉しいです。わんわん、バス(ばぅ)電車(だーしゃ、みたいな音)、にゃんにゃ、おっぱい(ぱっぱっ)、保湿剤のヒルドイド(どっど)、父ちゃん(お･･･[2014年12月28日]



･･･またぐびぐび飲みだしたときは、感動m(。≧Д≦。)mあー!ありがとー!食事中にも時々あって、嬉しいです。わんわん、電車(だーしゃ、みたいなおと)、にゃんにゃ、おっぱい(ぱっぱっ)、保湿剤のヒルドイド(どっど)、父ちゃん(お･･･[2014年12月28日]



iPhoneのロック番号変えてみたけど意識しないと間違えちゃう。指が勝手に、ぱっぱって記念日押しちゃってブーってiPhone震えた時とかふとした時にいつも着けてたネックレスと指輪がなくて。ん?あ、そっか外したんだ、って。お客さん･･･[2014年12月28日]



昨日…旦那と一緒に行くつもりだったけど…我慢出来ずに最後の狩場へ…ロウルサンコ行って来ました～!相変わらず素敵な空間～娘と二人で行って来ました…だからぱっぱっと狩りしたんですが…後からまた旦那と来るしいいか～って思ってた子狩っと･･･[2014年12月28日]



･･･pGxuktFZg僕らがいつも過ごしたあのカフェテリアどうやらひと月後には閉店らしい街角賑わうレイニーたくさんメモリー雨にやられてるベイビィこっちへおいでしゅびどぅば ぱっぱっぱらるら歌うよ 思い出ブルマンしゅびどぅば ぱ･･･[2014年12月28日]



･･･てる時のこと施術中、強いエネルギーがぐわぁんときて頭が真っ白になっていく感じが続きしばらくすると、何にも考えてないのに子供の頃や若い頃など楽しかった風景が写真のように、ぱっぱっぱっって出てきて自然に心がほっこり。不思議!心･･･[2014年12月28日]



･･･きがこええええええそしていらないいぃぃぃorz←どうせなら7個欲しいいやあこれはもう次絶対バウチャーだっ!!!!そしてクラインの靴下の引きも怖い日々←バイトいってくるんぱっぱっ                       ･･･[2014年12月28日]



もうすぐ生後9ヶ月を迎える娘生後8ヶ月の成長記録を備忘録として…*つかまり立ちをマスター→片手で立つこともあってヒヤヒヤ*おしゃべりが上手になった→パーパ、ぱっぱっぱっ、うーあー*嬉しかったり楽しいと手をぶんぶんする*ずりばいか･･･[2014年12月27日]



･･･た一つ階段上がりまーす本当に最高の年始にします。見に来てもらって損ないです!!猫忠臣蔵の西野翔さん&椙本滋さん汚泥河童にも来てくれます☆(≧∀≦*)ノ今日もかっぱっぱっー～真っ黒い溝川に咲く純愛物語。妖怪と花魁の人･･･[2014年12月27日]



･･･まちべろべろばーとかげとかげ♡上手でみていたからkskさんがいた!はむは♡(笑)tacさんが遊びにきたときにぴゃーってなった格好良い♡やっぱりかみさまいかさまのtacのぱっぱっぱら?の横の動きすき!格好良いー♡何気にいちば･･･[2014年12月27日]



･･･までもないんだけど、お恥ずかしながらの私のブログ日本の心・おもてなしレベルのYukaさんのブログ全ての人に気を配り、文章もとっても丁寧。写真もすごく上手で綺麗なんだけどぱっぱっと撮ってしまうのよ。私なんか常にみんなに「ベテ･･･[2014年12月27日]



･･･まるで スパ に来てるかのよう 次々と 個室検査室 呼ばれて レントゲン に CT や 超音波エコー や 血液採取  等々、、内科的 婦人科的、、色んな健診を サクサクぱっぱっとこれ 外来だと何回かに分けて 何日も何時間も･･･[2014年12月27日]



こんにちは♪子どもの眼科が終わったら、買い物とランチをぱっぱっと済ませ帰宅。だって年末は超忙しいしー。明日から旦那ちゃん ずーーーっと家に居るから レコ整理とか 今日やらんと 時間ないし(・∀・)時間、たりん(笑)今朝のあさイチ･･･[2014年12月26日]



１時間前から起きてお布団の中で、もぞもぞしていますと、この時間 グーンと冷えてお布団の中で湯冷め状態になります昨日は、ぱっぱっと着替えて 体がまだ寝ぼけていましたから、お洋服の冷たさを感じる事なくお弁当を作りました今日は、ぱっぱ･･･[2014年12月26日]



クリスマスでござる!メリーマロリマス!ヽ(゜◇゜ )ノてなわけで昨日、【祭アニミズム】ボカロver公開致した!!!瓶丸作詞作曲のお祭りナンバーで候!ぱっぱっぱらっぱヘ(゜∀゜*)ノをりんさんの力作なイラストを調子にのって動かして･･･[2014年12月25日]



･･･いったら今度は短すぎてやりなおし、、。糸の長さがよくわからず、元々の切れた糸の長さを参考に切って、どうにか張り替えを完了しました。。長さは難しい、、店長やマネージャーはぱっぱっと、五分くらいで張り替えていて、ちゃんとみたこ･･･[2014年12月25日]



朝起きたら目が開かなかった。ようやく開いたけど猛烈に閉じたかった。鏡を見たら充血しまくってた。参考画像......眞二だぴょん!......今もめっちゃ目ぇ痛い......何で......めっちゃ目ぇ痛いので今日はずっとメガネで･･･[2014年12月25日]



･･･とりあえずXmasやし～ケーキとゼリーはやりたくて～鶏があるから～蒸し鶏したくて～照り焼きチキンでもええな～サラダは何がええかな～久し振りに双子☻遅れ咲きのクリパ◎◎◎ぱっぱっぱっ✧暇な子 来てね。おみおみ 待ってる★[2014年12月25日]



･･･台に立つとキャラが変わることを今回も生き生きとした魅力的な表情を見せてくれましたいろんなフォーメーションがあったにも関わらず、ベテランさんが多いから意図をすぐに理解してぱっぱっぱーと仕上げていってくれたのも心強かったです本･･･[2014年12月25日]



こんばんわ(((o(*゜▽゜*)o)))すまいるひろいんあいちゃんこと百武あいでーす!!コメント、観覧、いいねありがとうございます(((o(*゜▽゜*)o)))やぁっぴょん(((o(*゜▽゜*)o)))今日はクリスマスイヴ～(o･･･[2014年12月25日]



クリスマスイヴですねむいので今日の出来事。ぱっぱっと。あさいちで病院に行ったけど昨日休みってのもあって昼前まで待たされ、抜糸してきましたー!呼ばれてからは5分くらいとゆう。。最初あんなに怒られたけど合宿間に合ったな、頑張ってこい･･･[2014年12月24日]



･･･変えたいって思ってたからほんとにほんとにやばい!!!母には感謝感謝～(>_<)♡幸せすぎました。喜今日はケーキ年賀状サンタコス…忙しくなりそうだ(･ω･`)ぱっぱっぱーっとやらなくてはね!!!てことでまた☆(=･･･[2014年12月24日]



今日は吹部!学年!くりぱっぱっぱ～楽しすぎてやばかったったったった～ばかみたい～部屋借りたのに椅子いっぱいあるのに一時間くらいたってた笑風船ふくらます大会なんか５グループくらいに分かれて誰が一番風船を早くふくらましてむすべるかっ･･･[2014年12月23日]



･･･多くなかったのでよかったかな笑笑ビーフハンバーグステーキおいしい笑まさかの同中の人が働いてたとわ爆笑隣で誕生日のなんかやってた笑笑今日から冬休み!!学生のみなさん!課題ぱっぱっと終わらせましょう!笑笑それではおやすみなさい･･･[2014年12月23日]



･･･食べたくなるくらい毎日歌って やっとレコーディングしてきましたよ!出来上がりが楽しみ聴いたらチョコレートパフェ食べたくなる曲になってたらいいな!←謎ライブの時にみんなでぱっぱっぱぱぱ ぱぱぱぱ ぱふぇ!って言うのが楽しくて･･･[2014年12月23日]



･･･ん♡ほんと末っ子感しか感じないんだけど、どうしよう現在、かわうその脳内は中丸くん→お父さん上田くん→長男亀ちゃん→長女田口くん→弟(笑)となっております寒そう...かんぱっぱっ!(義∀堂)中丸くん今日の意気込みどうぞ!あぁ･･･[2014年12月23日]



･･･なったんだわね。あーなんていうか 苦しかったなー。で、離婚して、住んでた家を出ようとしたらそのときに、PTSDの発作が起きてすごいの・・・怖かったわあ・・・目の前にね、ぱっぱっ・・ってショッキングな場面が沢山でてきたの。え･･･[2014年12月23日]



･･･が劣化してやばい。しみ、ほくろ、くすみ(泣)ちゃんとケアしないとだめね。美白効果のものはやっぱりいるね。しみ、ほくろできやすい体質だからね。ほくろ取りたいな。レーザーでぱっぱっと取ってしまいたい!数が多すぎていくらかかるか･･･[2014年12月22日]



･･･゜)゜。じゃあ、仕方ないっ!りほりほから絶対見えない場所だしw近くに来たメンバーの、カラーにキンブレの色代えよってことで、えりぽんが来たら黄緑、はるなんが来たら黄色と、ぱっぱっと色を代えていきました。そしたらふくちゃんが来･･･[2014年12月22日]



･･･大会 大阪城杯 冬の陣です大会のため 前日設営いつも頑張ってもらってる 大塚二段と 搬入の用意から 大阪中央体育館に向かいました関西総本部は やっぱ すごいですみんな ぱっぱっと終わりました設営完了毎回言いますが 大会の主･･･[2014年12月22日]



･･･・壁でもどこでもつかまり立ちして、片手を離す・お座りがまだできない・下の歯1本だけ生えてる・あーー!!っと威嚇する・泣き虫で、ゲラで、気がキツイ・言葉な、ばぁばぁばぁ…ぱっぱっぱっetc機嫌が良いとよく言ってます・邪魔され･･･[2014年12月22日]



･･･笑)手抜きをし一部適当に造りあげてオリジナルも大事ですけど～ねっ星★★大好きなアスカだけど取り合えず汚せ～とはちゃめちゃに汚した挙げ句中途半端に…×星★思いつきで、閃きぱっぱっと高速で造った可動式フィギャーにやはり、高速で･･･[2014年12月22日]



･･･せた父ちゃん…😰Pの試合がこの休みなく、掃除にもってこい😁土曜日、私のいない間に自分の部屋を掃除してもらい、昨日はワックスをかけると、リビングと台所、家具を動かし…ぱっぱっと…(最近は乾くの早いのよね😉)電気のかさも･･･[2014年12月22日]



･･･すっきり、私の場合ならカッコ良くなってますよね同じお洋服でもちょっと似合いにくいなと思ったら。小物で調整してみて下さい。そのポイントはお教えしますよこのトップスだけで朝ぱっぱっと考えて2コーデできた。プチプラコーデ面白いで･･･[2014年12月22日]



･･･れ、抱きついたりするの防止っぽい。さらに、AKBの握手会みたいに、手を握ったままなかなか離れないファンの引きはがし要員らしくスタッフも待機。そして時間としては一人数秒。ぱっぱっぱっという感じで列が進んでいきます。ファンも一･･･[2014年12月21日]



･･･無理しなきゃ往来出来ないからしょうがないけどー(>_<)今年もベースでどしっと待っちょりますブレーメンの時の小暮さん&木田トリとイヌでーす今日もかっぱっぱっー～真っ黒い溝川に咲く純愛物語。妖怪と花魁の人･･･[2014年12月21日]



･･･  (゜◇゜)ガーン(笑)  さすが親ですわ(ノ*・ω・)ノ  でも、ちゃんとお手伝いしてるから悪い子ではない(*`ω´*)ドヤッ(笑)  さっきも、家電設定とか１人でぱっぱって終わらせたし(('ω'○)))  家電女子?･･･[2014年12月20日]



･･･w オオー!そしたらこわれた。……(o_ _)o パタッそんなわたしゃにもひるがキタ━━━━━━(≧∀≦)ノ━━━━━━ !!!!! まるちゃん正麺の味噌です。きょうはぱっぱっと食べて作業にはいりましょう。(゜゜)(。。)･･･[2014年12月20日]



コデラッチ・ビビデバッチ・ちょんぱっぱっぱかぱーん。寒さを楽しむ、翔だ。↑は先日のプチ忘年会にて。基本的に僕等のまわりには先輩が多いだけど、この日の飲みは珍しく、同年代の人間が多かったですw中々俺らのまわりって同年代が少なくって･･･[2014年12月19日]



･･･す!そこで!結構目使ったな～なんて時は、以下のトレーニングをやってみてください♪上見て下見て右見て左見てを繰り返します。これだけ!笑上、下、右、左、上、下...みたいにぱっぱっぱっと10回程度やると良いですよしっかりやって･･･[2014年12月17日]



･･･っぱり、こうやって食べるのが美味しいなぁ♡石焼き芋的なものを作りたいんですけど、お家でなかなかそうもいかない。けど、これけっこうイケてると思います。・さつまいもを洗う・ぱっぱってお水をきる・お塩をすり込む・アルミホイルに包･･･[2014年12月13日]



･･･してると自分でいることがとてもきもちよくて、疲れた日の夕方でもうたいながらゆっくりごはんつくってると、つかれたなあ、めんどくさいなあ、がなくなって無心になる感じで結果、ぱっぱっとはできないけれど、気分良く仕上げて気分よく食･･･[2014年12月12日]



･･･たよねそんなわけで、今日もお菓子を買って帰りました最近お気に入りのお菓子が2+1で、まんまと企業の策略に乗ってますこのね、ニューパップオリジナルパッピンチップスっていうぱっぱっぱなかんじのお菓子はかの伝説のハニーバターチッ･･･[2014年12月12日]



･･･が。やっぱり、コツコツ。答えは自分の中にあって、それで良いんだと背中を押してもらったり、確認できることが大事ですね。活動を初めて ３か月。焦ってしまう。３か月くらいで、ぱっぱっぱと工房を持ってしまう人もいるのでしょうけど。･･･[2014年12月11日]



･･･で終わってみたりそんなVCRとのコラボもとても凝ってるなぁと思ったよそしてあれ?この最初のフォーメーション見覚えあるなぁと思ってたら韓国語でのAndroidキター!  ぱっぱっぱっぱつぱつシルバーやないかい!なんだこのユノ･･･[2014年12月11日]



･･･年もどうぞよろしくお願いいたします初めて元旦の御予約がなかったので久しぶりにお家で１日過ごしていますごろごろサイコー!(⌒-⌒)昨日朝から買い出しに行き、簡単に大掃除をぱっぱっと済ませおでんを仕込み しみさせて その間に御･･･[2014年12月09日]



･･･るものだからあんまり高いと緊張しちゃうし、婚約指輪が予算オーバーだったこともあって、金額は抑え目でいきたいと思います元町に行く機会があったので、そのあたりにあったお店をぱっぱっぱと試着しました・ロイヤルアッシャー・ケイ ウ･･･[2014年12月07日]



･･･ミナールの弁護士からは「どういう具体的な状態があって、それが何の条文のどこの要件に該当していてあなたはどう主張するのか。」と何度も繰り返し質問を受けました。ただ、すぐにぱっぱっと答えられない自分がいました。つまり「条文や判･･･[2014年11月30日]



今日は、はーちゃんのバースデーをしましたー!!╰(✿´⌣`✿)╯♡前から計画とかしてなかったから、ぱっぱっと用意した物になっちゃったけど喜んでもらえて良かったー💗💗きららとプレゼントとか選び歩いて、グロスリップのセットにした･･･[2014年11月29日]



･･･損した気分になります。これは、そういう地方ごとの決まりなんで、仕方ないことなんですけどね。ま、その分都内より釘がよかったりもするんですが、、、そして、、、ぱぱらぱっぱーぱっぱっぱー♪フェイスオブハットリ!!(笑)きたーー(･･･[2014年11月29日]



･･･rom EXILE TRIBE(作品名50音順)とるならスノファンかと思ってました∑(O_O;)でもどっちにしろ優秀賞確定!嬉しいね!最優秀は……だれでしょう!きゃりーぱっぱっだとおもうなぁー!_____12/31(水)N･･･[2014年11月26日]



･･･影したお写真は別途UPしまーす!!>>>みんなのお写真はこちら☆このとにかく自由な写真撮影会は、他とはここが違います!!４時間という時間の中で、大勢でぱっぱっぱっと!!撮ります!(1回10人)  なので、･･･[2014年11月26日]



･･･日もあるよっっ❤️詳細http://t.co/18WJsoVsbLわくわくヾ(@⌒ー⌒@)ノ❤️そしてこの前の問題コーナーどれがゆうの書いたのか。。。これですっっなんかぱっぱっぱ～って書いたからこうなりました!!!メルちゃ･･･[2014年11月08日]



茄子のガッパオ大量タラモサラダこれで当分、大丈夫だ(笑)明日の朝もタラモサラダ 明日、朝から撮影だからぱっぱって食べていけるあ、ちなみに7日21時～放送の金曜ロードSHOW『Dr.ナースエイド』にちょいっと出ますI観れたら見てね[2014年11月05日]



･･･まぴたJR東海京都駅の地下1階の「nikiniki」っていうお店に売ってるみたいhttp://www.nikiniki.co.jp/チラチラと写真を拝見してたら、、、、ぱっぱっぱっっっっ、、、。デターーーーーーо(ж&gt･･･[2014年11月02日]



ぴーぱっぱっぱろっぽぱっぱぱろっぽって歌あるじゃない。スキャットマン ジョンのTHE SCATMANっていう曲。カラオケにて「はっとりーお前全然歌ってなくない」「え、そうかな?」「うん、歌ってないだろ。え?歌ってるつもりでいた?･･･[2014年10月22日]



･･･笑        えーっとね(・ω・)ノあとねぇ  今日は、お買い物に行きましたね。     ノリ気じゃなかったけど行ったら楽しかったwww   さっさっさーと済ませてぱっぱっぱーと帰って来ました。       その帰りの･･･[2014年10月10日]



･･･カロだけどw今回覚えたのはYMDスイートマジックハッピーシンセサイザの3つです( ･᷄ㅂ･᷅ )カピバラさんとユニットしたくてスイートマジック覚えたよ( ･᷄ㅂ･᷅ )ぱっぱっぱらっ ぱっぱっぱっぱらっぱってやつ私一個一個･･･[2014年10月09日]



ポッサムチプ、旨いけどちょっと飽きてきてなホルモンにも、なんやかんやと言うても完食やねんけどな、出てからカラオケに行く事に、ええ歌やなぁ～好きやわぁ歌詞が、さぁ風呂だけぱっぱっと入ってもたろか。Android携帯からの投稿[2014年10月08日]



こんばんわ!みっきーとー溜まったほこりもぱっぱっぱっ!!!!はたき担当!長丘涼花です✨✨今日はみっきー生誕だったよ!💓たくさんの方が来てくれてて本当に愛されてるなーって思ったし、すっごい楽しかった💓みっきー大好きだから、すず･･･[2014年10月02日]



･･･ントでしたいろんな意見が聞けて私も勉強になりました!本当にありがとうございます!!もっともっと成長した姿を見せたい、やっぱり私を応援してくださる方を後悔させたくないですぱっぱっと卒論を書いて(笑)(いやでもキルケゴールへの･･･[2014年09月16日]



･･･( ･ㅂ･)وグッこれからもたくさん頑張るね?•『せんせー』ふっふっふーっ!!もっとスーツが似合う人になりたい←るんるんせんせーは似合う(確信)>>>ぱっぱっらっと•『ひつがやさん』反撃は甘噛みですね←ソ･･･[2014年09月16日]



･･･てきて～(´..･ω･..`)少しでもうれしいのでっ!!なつみなっつぁーーーんっ!!!きてきて～＼(^o^)/♡2年頑張ったるなを褒めて♡青のり準備して待ってるからwwぱっぱっしてあげるらっwwなっつぁーーーんっすきやぁ～･･･[2014年09月11日]



雨が上がって心も晴れてなんかこーいう犬いたよね?確かお姉ちゃんが好きだったなぁ大好きな漫画を整理したの!スッキリ╭( ･ㅂ･)وグッ本棚から漫画を出す時にちょいちょいにゃんこたんが本棚の中に入ってきて邪魔されましたよ(・ε・`*･･･[2014年09月11日]



･･･次は絶対何か取るから。あのバッヂが欲しいから。成長するくるみん、見ててください。さて、次に速報です٩(ˊᗜˋ*)و♡なんとくるみんさん、スイートマジックの最初のところ、ぱっぱっぱらぱっぱっぱらっぱ…のとこが出来る様になりま･･･[2014年09月10日]


