
･･･ほしいことは【負けないでほしい】ということです。なぜなら、実は、僕が投資を始めていい感じに稼げてきた頃、僕は調子にのって、「俺投資でめっちゃ稼いでるんだよね!」と友達にべらべらしゃべって自慢してました。それを聞いた友達が、･･･[2015年01月05日]



･･･で遊んだ( ´﹀` )もちこは2個下だし、現役の時は仲良くしてたとはいえ何したら楽しいのかなとか会話途切れたらどうしよとかすっごい考えた!でも会ってみたらそんなの忘れてべらべら喋ってた。笑大学の話高校の話先生の話自分たちの･･･[2015年01月05日]



･･･チェックしてるらしい)。そして、自転車に乗ってないかの確認は、私が生 活 保  護を受けてないかが知りたかったらしく。んで。それを地元じゅうに、どうもすごいオヒレつけてべらべら喋ってるらしいのだ。もう、「はああーーーー」で･･･[2015年01月04日]



･･･かれてたwwあのいけめんwwwww全国出演しやがってwwww7号車推し増えたwwww…。な、なに?wwwwwいいかげんにしろこのやろう(۳╬˚Д˚)۳なに人のブログ来てべらべら喋ってんだガリ(۳╬˚Д˚)۳草生やしすぎなん･･･[2015年01月04日]



･･･できたし、来年も行くかも。いっぱい美味しい物食べたから、まだちゃんと測って無いけど、体重が恐ろしいおせちも食べ飽きたとこに、突然友達からお誘いあり美健麺、美味しかった。べらべら、またいっぱい喋ったから、明日の仕事初め、頑張･･･[2015年01月04日]



･･･勝つことは無いんじゃ・・・。アイドルとか好きなアーティストさんのところは普通に見て、あんまり知らない歌手の出番のどころは、副音声にしてました。副音声、歌全然関係ないことべらべら喋ってて、これなら興味ない歌手でもチャンネル変･･･[2015年01月04日]



･･･ソコンに向かったものの全く指が動かない。何を書いたら良いのか何も浮かばない。。。。なんで???友人に宛てたメールなら つらつら文章が出てくるのに友人と話しているときは べらべら喋り続けてるのになんで??発信する相手が 見え･･･[2015年01月04日]



･･･  ふふふ…考えた?たぶんみんな不正解です。(笑)正解は、顔つきが犬の狆(チン)に似てるから!理由がかわいすぎるやろ!!!はい。そんなこんなで、誰も興味なさそうなことをべらべらとしゃべってみました。サカナ好きの一面もあるん･･･[2015年01月04日]



･･･れたので、私は二人にGHQと、ドイツの魔女狩りの事を話しました。魔女狩りについては、あまり詳しく話せませんでしたね。GHQについては、『何でこんなに詳しいの?』って位、べらべらしゃべってましたね。今日の夢で気になるのは、『･･･[2015年01月04日]



話すたびに、「俺はもてる!女はすぐできる!」という男ってどう思います?ピグでやってたことは、女の人が来ると、呼び捨てで名前を連呼して、話しかけまくり!!べらべらべらべら、自分からじゃべりかけて、相手の女の人が勘違いするほどまで、･･･[2015年01月04日]



･･･爆笑)あさり23個寄り目流行ってんのかな(笑)(笑)ふなららショッピングすきしかもおくもととお買い物行くと自分のみたいものたくさんみれるから満足しすぎる120%!!!!べらべら話しまくってたくさん良いお買い物ができましたお･･･[2015年01月04日]



･･･ないおしゃべりにも始終うなずいてくれました。自分、変身が大好きで、十二単から始まり、つぼ装束、戦国時代の奥方、お姫様に変身し、果ては時代衣装を着て行列に参加したことまでべらべらと…さきほどまで違う店で舞妓をして、悪くないは･･･[2015年01月04日]



2014年末の話。時々通っている鍼灸院、鍼灸の教師それぞれに、立て続けに、第三者(複数)に対して不妊治療をばらされた!(医療に携わっている人は、べらべらと個人的情報を出しちゃいけないんじゃないの!?)私は不妊治療を隠すつもりはな･･･[2015年01月04日]



･･･ったです♥はまっちゃいましたが、わたしはもっと辛くそして、酸っぱいキムチを入れてもっと酸っぱく食べたいなって思いました(笑)酸っぱいキムチ、いれれたらいいのにーーー!!べらべら喋って、横でおっぱが笑ってすごく幸せであー、韓･･･[2015年01月04日]



･･･                                                          里山空間を五感で感じる!  ガイドウォーク情報などもべらべら配信中!       https://www.･･･[2015年01月04日]



･･･、スクウェアのゲームが大っ嫌いなんだよね。今までいくつかやって来ましたが、ほぼつまらなかった。まあ、せっかくなのでやってみますかね。主人公。黒上シグマ。名前変更、不可。べらべら喋る主人公、ご丁寧にボイス付き。音使いである主･･･[2015年01月04日]



･･･。           自意識過剰!       阿月猫の、粋な方、コーナー昨年亡くなられた二人の方。高倉健さん。昔の妻、江利チエミさんについての質問に「そういうことをべらべら喋る男になるな」という母の声が聞こえそうで、喋･･･[2015年01月04日]



･･･矢口で。今回の雑談メインディッシュはなんといっても、松村だな。文春砲もきっちりと発売日に合わせてブチ当ててきましたなぁ。台本がないんだろうな。だから辻褄が合わないことをべらべらと…。知らなくても、今回のケースは不倫というこ･･･[2015年01月04日]



･･･知っているわけではなく発達障がい児・者だから、何かを知っているわけではないです。発達障がい児・者に起こっていることは、何から何まで健常者と違う、ということであるならば、べらべら話すこともできるでしょう。実際は、程度の差があ･･･[2015年01月03日]



･･･視?に照れてた。初なやつめてか今回の方はめっさ社交的ってわけではなかったので、私はガン見し放題だった(≧▽≦)いつも外国人の方には勝てないから嬉しいね♪でも、相手も私がべらべら喋らないでじろじろ見るやつだったから怖かったろ･･･[2015年01月03日]



･･･かアーバンリサーチとかチャオパニックとかカスタネとか見まくった大戸屋行きたかったんだけどめちゃ混んでたからパスタのお店行ってドリア食べて(笑)そのあと渋谷のベローチェでべらべら話して109行ってPARCO行った109のIN･･･[2015年01月03日]



･･･🙌深い入りすればするほど傷が深くなるのくらい知ってるでもこのままじゃだめなままだってわかるでしょう?わかってるんだからあとはうごくだけだよねうんよしよしよーーーし🙋べらべら綺麗事並べてるだけじゃどーしよもなんねーんだ?･･･[2015年01月03日]



･･･ω˘)祖母  初めっからお固い人なのですよ。祖父は、のほほほーんとマイペースなのに…酒飲むとでへへへへへへ。酒飲むと人は、変わるんだなぁ…(˘ω˘)と思いました。あー。べらべらしゃべりすぎたー(笑)では、またー🗿[2015年01月03日]



今日は お仕事が早くあがれたので人生の大先輩である女性に新年のご挨拶でお電話してみましたその方と話していると なんだか 色んな思いを聞いてほしくなってべらべらと沢山とりとめのない話を1時間半も 聞いて頂いて涙も沢山流してはーーー･･･[2015年01月03日]



･･･時間つぶしでカフェって読書でもしようかなと思って、さすが混み混みでようやく一人席を見つけて座ったんだけど、隣の受験生らしき高校生がうるせー高校生の分際でカフェで、友達とべらべら話しながらやってる勉強なんて、身にならねえんだ･･･[2015年01月03日]



 青山学院大の優勝で終わったが、アナウンサーがうるさくて、うるさくて何と耳障りなこと。テレビなのだからそんなにべらべらしゃべらなくても判るっちゅうの。盛り上げようとしたことがかえって興ざめ。伴走車の監督の激励の声がマイクで拾えて･･･[2015年01月03日]



･･･その時 誤操作でスマホのムービーボタン押してたらしく(記憶すらない)見たら 自分の酔っぱらってる状態が酷すぎる3分ちょいのムービーだったんだけどとにかく自分のことばっかべらべら喋ってね相手の話聞かずに 高らかに大笑いしてた･･･[2015年01月03日]



･･･めんだったはずだけど予定合わずあかねまりあは欠席～入試期間お泊りだからいーや♡♡合流してマックいって近況報告千尋さん幸せそーでんでベイマックス見てきた～並んで待ってる間べらべら喋ってたら千尋固まってて、(笑)後ろ後ろ言われ･･･[2015年01月03日]



                                         にほんブログ村       おはようございます。べらべらです。２０１５年(平成２７年)正月３日～昨日は、さむーく雪舞う一日の四国地方でした。お正月･･･[2015年01月03日]



･･･て二つ。Ⅰ型といって気分の波が急にあがったり、急に下がったりのする。例えるなら湘南の穏やかな海から、いきなり冬のハワイのビックウィブに乗ってしまう～突然、気分が高揚し、べらべらしゃべりだしかと思ったら万能感にあふれてなんで･･･[2015年01月03日]



･･･れることを願うばかりです。まあ、総評はおもしろかった! ッて感じでした。タイムパラドックスとか難しいこと考えないでエンターテイメントとしてみるべきだと思います。ここまでべらべら語って何いってんの? ってかんじですが。[2015年01月02日]



 絶対にやってやる!! 確かそんなことを言っていたことを思い出す。 口数は少ないが、 やっぱりやるやつだった。 「有言実行」とはこのことだろう。 べらべらと僕のように藪から棒にしゃべるのではなく 虎視眈々という言葉が似合うような･･･[2015年01月02日]



･･･していると説明を受けた。「だから去年６月に赤字総額を聞いて、エエッとなったんだ」 ９５年から１期だけ務めた小林吉宏さん(６１)は「決算委員会でも、分厚い決算書を渡されてべらべらっと説明が進む。質問なんてできないのさ。土地公･･･[2015年01月02日]



･･･面の人とドライブなんて。。。相手も急な展開でドライブプランも何も考えていなかったようで、その日は市内をぐるぐると車で半日回っただけで帰ってきました。私もその方も積極的にべらべらしゃべるタイプではなく、ドライブ中も会話はほと･･･[2015年01月02日]



･･･ソコン💻渡すと、ありとあらゆるコンピューター関係ゎ攻略されるノーラン凄すぎコンラッドが雇った広報担当のビジーって口が軽いエミリーがヴィクトリアに話すなって言ってても、べらべらヴィクトリアに話して、ノーランの餌食になるぞ障･･･[2015年01月02日]



･･･<o:p></o:p>「あなたみたいに、最初っから日本語同様に英語を操れる人には分からないわよ」津山さんが抗議していた。「わたしみたいな普段からべらべら喋る人間でも、いざ英語で話しなさいって言われた･･･[2015年01月02日]



･･･。私の家は無言になることがほとんどなく、常に会話しながらご飯を食べるので、なんだか不思議な感じがしました。そんなもんなのかな(˙ ૄ˙ )だから、友達とご飯行くと私だけべらべら喋ってる。行儀悪かったかな(´･_･`)自分が･･･[2015年01月02日]



･･･て「腕をもっと後ろに引いた方が、胸を張っていいフォームになるよ❗」と、アドバイスしてくれましたありがとう(^-^)母さん、がんばる最後の1kmは、数年ぶりに知人に会い、べらべらおしゃべりしてました❗楽しかったな[2015年01月02日]



･･･うかかなたんと会うよん♪今日のお腹っ♡かわゆす(((o(♡´▽`♡)o)))とんがりーちょ٩(･ิ ･ิ๑)۶٩(･ิ ･ิ๑)۶*着替えて赤ちゃん本舗よってかなたんとべらべらしゃべってくる♡たのしみぃ～んっㄟ( ▔゜∀゜･･･[2015年01月02日]



･･･                                                          里山空間を五感で感じる!  ガイドウォーク情報などもべらべら配信中!     https://www.fa･･･[2015年01月02日]



･･･たらLINE!って鳴ってびびった笑電話してくれてFaceTimeもしたよ～最高爆笑あたしのこの顔が爆笑ほーんと大好きっ♥️かまたとりゅたおの声に気づかないあたしは1人でべらべら喋ってて恥ずかしかった爆笑よしきは声ですーぐわ･･･[2015年01月02日]



帰省なう。ご挨拶のため、三ヶ日は着物で過ごします。口がべらべらです。[2015年01月01日]



･･･ます今年も香取神宮に行ってきたここはディズニーかってくらい並んでた並んでるあいだに出店のもの食べてポテトにチーズスティック、ケバブイヤイヤどんだけ食うんだょ待ってる間もべらべら喋りながら並んでいて、気づいたらうちら家族しか･･･[2015年01月01日]



･･･した。イノセントモデルスクール 宮川真衣 社長にお声かけ頂き、ラジオ出演させて頂きました。DJの明子さんはとっても可愛くて、笑顔が素敵で、オシャレな方で緊張していた癖にべらべら話が盛り上がりました～♪基本的に主旨に合わない･･･[2015年01月01日]



･･･15年です。真打ちに昇進してからもう10年、流れる時の早さを痛感します。これから先の10年も懸命にしゃべり、懸命に執筆します。いや、そんな大層なもんじゃなく、好き勝手にべらべらしゃべって、つらつらと書く、それだけなんですけ･･･[2015年01月01日]



                        にほんブログ村     ２０１５年新年あけまして、おめでとうございます。べらべらブログは、スタートから５年を超えました。１２３４GOGO～今年も、五感を研ぎ澄まし、大切な面白いこと･･･[2015年01月01日]



･･･ってたらあっという間に年越しになってました年越しは急遽おかべがお誘いをくれたので、近所の神社で年越ししてきました甘酒もらって、お焚きあげしてたからその近くで温まりながらべらべらおしゃべりしてた 笑急に風強くなってきたから寒･･･[2014年12月31日]



･･･面に座るのは仏頂面くん。まったく喋らない(笑)仏頂面くんに呼ばれて行ったので「なんで喋らないんだよ!」って思ってた ( ˘•ω•˘ ).。oஇ初対面の爽やかくんは右隣でべらべら喋るし、左隣の鳶職くんは飲み物を頼んでくれて、･･･[2014年12月31日]



･･･ 福知山マラソンコースに沿い2時間ほどジョッグ。 ジョギング開始のなんとなく配置で、私が前に出てしまい。 私が気持ちいいペースで走っておりました。 大体キロ５くらい。 べらべらしゃべりながら25kmほどジョグ  その後は、･･･[2014年12月31日]



･･･ら墓掃除するから。  この作品の主人公の少女は、トカゲ系の生き物に強い興味を持つアスペルガーの少女。何の脈絡もなく、人にいきなり近づいていって、一方的に興味のあることをべらべらしゃべったり、からかわれてバカにされても、どう･･･[2014年12月31日]



･･･ Guest, Girls' Generation (2014.04.21) 秋元夫妻とサランちゃんの番組に少女時代が出演した回。番組内では主にSHIHOさんが日本語でべらべら喋ってるので、まるで日本の番組を見てるみたいな･･･[2014年12月31日]



･･･ってなに?''とか、‘‘この後、あかさたなとか、いるの?''って言われてたよね?(懐かしい、、、)改めて、大きくなったねええ(しみじみーー) 表情がかたいふまくんまだ、べらべらしゃべるキャラじゃなくって成長に驚くよ、、、(･･･[2014年12月31日]



･･･。そやくんのときもsatoshiくんの時と同様なにもはなせませんでしたー(∩´。•o•。`)っ.゜♡ 人見知りと緊張をなおしたい(>_<)出来ればそうねー。べらべら喋らなくてもいいから普通にお目目見てお話できる･･･[2014年12月31日]



なことべらべらしゃべらなくても感じてることが一緒そーゆー人と仲良くなるんだろうな[2014年12月31日]



さーーーーーってと!今日ははしゃぎ・歩き回ったので疲れました。。。。。てことでもう寝ますね♡でも妹がべらべら喋ってます笑明日はお墓に行って自分の机を掃除します。それからカウントダウンの準備!明日も忙しい1日になりそうです≧(´▽･･･[2014年12月30日]



･･･質なバターナイフとは違います。夕飯は、長男と台所に立ち、パンの話、人間関係の話、仕事の話等々あら、何かいい感じで、お互いにいい話し相手になっているじゃない(笑)と二人でべらべらとおしゃべりをしながら夕飯の準備。最近、いい感･･･[2014年12月30日]



･･･他の病院に      行かれちゃうって思ったんじゃないかな。」と、まくし立てました。      これを聞いて私はイライラしました!        自分の言いたいことだけべらべらと!         しかも医者がよその病院に･･･[2014年12月30日]



･･･でと言ってもらってます。障害者枠も上の人しか病気のことを知りません。病気を隠して働くことはやはり限界があるように感じました。障害者になる前は病気を隠して働いて慣れた頃にべらべら病気のことを話してました。私は元の障害者枠の職･･･[2014年12月30日]



･･･ようになり、こんな素敵なお店に足を運ぶようになりました。「仲良し夫婦の秘訣は?」と、ときどきお尋ねいただくのですが、、まぁ女性は 話のオチがなくても 思ったことを瞬時にべらべら話してしまいますから、その点は気をつけています･･･[2014年12月30日]



･･･祭公式オフィシャルサイトからご覧いただけます。http://www.sanukieigasai.com/pdata/press/sff2015_1_.pdf２０１４年もべらべら～ブログをご覧いただき本当にありがとうございま･･･[2014年12月30日]



･･･して、他でも試着して、一番、お店の人が親切だった、こちらのお店で購入しました。やっぱり、店員さんの人柄で、買うかどうか、決めてしまいます お店のお姉さん2人とも、日本語べらべらです 高い物なので、日本語がバッチリ通じると、･･･[2014年12月30日]



･･･ = = =今回はなんか楽しく話していたような気がします。話がまとまらないもので、記憶も曖昧です。まずは、とりあえずこの2週間の感想を聞かれ、「疲れた」と答えたような。べらべらと何か話していました。仕事は終わり、“もうひと･･･[2014年12月29日]



･･･いました初めてのお仕事に興奮冷めやまず、家に帰ってもしばらくテンション高めでしたそうそう、じゅげむくん上の歯が1本生えてきましたლ(ʘ▽ʘ)ლご飯をぱくぱくよく食べますべらべらと意味不明な言葉をはっきりと話します。高速ハイ･･･[2014年12月29日]



･･･かんくんいらっしゃい♪｣みかん｢こんにちは｣キャラメル｢この子可愛いでしょ?まりあちゃんって言って、うちのお店のお手伝いをしてくれてるの｣まりあ｢もーおかみさん、そんなべらべら私の話しないでくださいよ、恥ずかしい｣キャラメ･･･[2014年12月29日]



ひとりで飲むのは、気を使わなくていいので…ラクですしかしながら…ここですめばいいのですが、飲むと～調子こいてしまって ついつい、知り合いの店に行ってしまいべらべら～しゃべくり、がばがば飲んで後の祭りなのですん!ビール飲み終わりま･･･[2014年12月29日]



･･･グ村あぁ、のんびり暇です。次男はお昼過ぎからゲームを始めました。良くなった証拠↑。お母さんは吟ちゃんとおこたつでのんびり。どこかに行きたいね、吟ちゃん。と吟ちゃん相手にべらべらとおしゃべり。おこたつの中でだらりんな吟ちゃん･･･[2014年12月29日]



･･･私的には、聞きたくないんですけど(^_^;)日本だと、ほとんどまともに歌手とか女優をやっている芸能人だとそういった私生活の話なんかしないよね。だから、この記事のように、べらべらといろいろなことを話す感じが信じられないってい･･･[2014年12月29日]



･･･んだよね✨(笑)回転寿司がいい例だよカウンターの寿司が旨い!   頑固、親父がいて無口で無愛想❗いらっしゃい、ぐらいしか言わない❗それも、味なんだけどね✨(笑)だって、べらべら話されたら唾飛ぶじゃん❗みんな、料理をいじりた･･･[2014年12月29日]



･･･った。去年の就職活動を通じて分かったことは、自分は平均並みの人間だということぐらいだ。WEBテストにしたって勉強しないで通れるほど頭は良くないし、面接でもとっさの一言がべらべら言えるほど饒舌ではない。いわゆる周りと同じ一個･･･[2014年12月29日]



･･･。阿川さんがいろいろな人と対談する番組のようで、年末だからか、松井さんがでていたのでしょう。阿川さんとどんな感じで話をするのかなと興味深く見ていました。松井さんはあまりべらべらしゃべるタイプではないことがよく分かりました。･･･[2014年12月29日]



･･･ログでお近づきになったカップルさんとダブルデートしてきましたぁ!o(^-^o)(o^-^)oおはよーございまーす☆ペンギンです。o(^o^)oダブルデートは緊張し過ぎてべらべらと、、、本当にべらべらと喋りすぎて彼女さんに帰･･･[2014年12月29日]



･･･ってきて、この場に居られて嬉しかったのだけど。私、初めて近況報告で詰まった。私自身は、文章化して話す事が下手でいつも、とびとびになってしまうのだけど、ほぼ詰まらないで,べらべら話す。なのに、言葉が出てこなくて代わりに涙が出･･･[2014年12月29日]



･･･ていいかな」俺はお袋にそう聞くつもりだったんだ。 で、家族の無償の愛とやらに包まれながら、 余生を穏やかに過ごそうと思ってたんだよ。 だが、こっちが何か言う前に、お袋はべらべらと喋り出した。 それは俺の二つ下の、弟の話だっ･･･[2014年12月29日]



･･･。これほんと。沸き上がる感情を押さえ込まない。ざあざあの雨が降ったあとは必ず晴れるから!今年、美スタでのラストレッスン。皆さんの笑顔で自分が救われ、感謝尽きない気持ちをべらべらと喋ってきました(笑)「ひろこセンセがいつも笑･･･[2014年12月28日]



･･･。今日はちょっと遅いけど、もう寝ます～。さて、このところ冬休みに入って、どのレッスンにも息子がいますが、初めてわが子を見て驚く生徒さんたち。なぜかというと、息子が英語をべらべら話すからです。なんで話せるかと言うと、私との会･･･[2014年12月28日]



きのうおねーさんお泊りきて、深夜までべらべらしてずーーっと楽しみにしてたスイーツビュッフェ♡わたくしの姉、かわしまかおりさん。めでたく、まついかおりになります♡おめでとう♡本当に嬉しい!!!一緒にゼクシィ買いに行った(笑)結婚式･･･[2014年12月28日]



･･･この家の息子さんは有名大学に行ってる」と盛り上がってますとほほ。。。ですねそして話したことが筒抜けなので肝心なことは絶対に話さないようにしています。怖いですよね。何でもべらべら話すってわたしは楽しくわくわく生きたいんです不･･･[2014年12月28日]



･･･レベルが高い塾での偏差値なので一般でいうと、たぶん偏差値80くらいあるとおもう笑まりのちゃんね、中学受験の塾、四谷大塚だった✌で、今はばりばり薬剤師として働いてて、英語べらべらべーらですよ笑あ、女ね笑ま、まりの、偉いとおも･･･[2014年12月28日]



･･･がその人に対して「家族構成がわからない」といふのはすごいと思ふしかも、仲良くもない人に 家族構成だの踏み込んで訊く神経がすごいかういふ人は、自分の事を平気で恥も感じずにべらべらしゃべる傾向があるか、完全な秘密主義かどちらか･･･[2014年12月28日]



･･･omeroでランチわりと分かりやすい場所を…!と選んだはずだったのに自分が迷うという大誤算。きなねちゃんが一番乗りで待っててくれました。ごめん～もうね、会ってから普通にべらべら喋っちゃって。時々「また喋り過ぎか!注意!」っ･･･[2014年12月28日]



･･･使えるお金がなかったり、髪型にはこだわらないという方は価格を一番に考える傾向があるようです。３位の店員との相性はとても大事ですよね。髪を切る間くらい落ち着いていたいのにべらべらと延々としゃべりかけられると本当に疲れてしまい･･･[2014年12月28日]



･･･イクがデフォなので、白塗りが苦手な自分は助かりました。髪型も、現代風と古典的髷から選べます。メイクのあいだ、黙っているのが苦手な自分、スタッフさんが優しいのをいいことにべらべらおしゃべりをしてしまいました。よくタレントさん･･･[2014年12月28日]



･･･が聴きたかったから聴けて嬉しかった!最後のえんそくで、ミドさんがぶうさんに向かって叫んでぶうさんは嬉しそうににへって笑ってたな。ぶうさんぶっとんでた!訳分かんないことをべらべらと話してた。捌ける前に「お前らおかしいよ!最高･･･[2014年12月28日]



･･･すが、もうひとつ宇宙語である便利な練習もできちゃうんですね。それはわざと宇宙語を翻訳しないこと宇宙語が出てくるそばから、または話し終わったあとに翻訳せずに、ただ宇宙語をべらべらとしゃべるだけ～(笑)これだと顕在意識が出てき･･･[2014年12月28日]



･･･タイの操作ができるの?「な～んか覚えちゃったんですよね。あ、これは写真を撮ってみたらしい。ピンボケですね(笑)」ひゃあ～すごくない?「最近おしゃべりもすごくて。ひとりでべらべらしゃべってます。」早いね。これは原因があるはず･･･[2014年12月28日]



書きたかったのはこれ!!新文女★忘年会@おかげ家夜の忘年会やのに会いたすぎて13時半集合!笑カフェでめっちゃ美味しいケーキ食べて、べらべら、なごなご♪ナムコでプリクラ♪の後に、あっちゃんが予約してくれてたおかげ家で忘年会スタート･･･[2014年12月28日]



･･･力をふるい、逮捕される奴が、職員として居るし噂など、嫌がらせの応酬(-_-;)おまけに、献金額の自慢する信者…献金って、神様に対しての感謝のお金それを見栄をはるように、べらべら話したり馬鹿でないかって(-_-;)そんな、宗･･･[2014年12月27日]



･･･げたいと思ったよ。こう思えたのも気遣いがすごくできていい人だ!という意識があったからだと今でも思うよそして何万円というお金を払って教わったビジネスを上手く回すノウハウをべらべらとしゃべってしまったよ!===========･･･[2014年12月27日]



･･･いようです(^o^;)あるお医者さんのコメントで、他の方はそうでもないんだけど、なぜかアトピーの子の親って大きくなっても診察についてくる。そして子供に質問してるのに親がべらべらと喋りだす。とお話しされていてちょっとした衝撃･･･[2014年12月27日]



･･･exoWYFはグループ全体と相性が良くなかった。脱退して正解だと思う。クリスは出しゃばりではないし、みんなより目立とうという考えもなかったと思います。特に人前ではそんなべらべら喋るようなタイプでもないし、静かなのは仕方ない･･･[2014年12月27日]



･･･んけどね極めつけは、そんな感じで今年はめっきり会話も減っていて、以前だったら次女の妊娠も自ら報告してたくらいの間柄だったけど、絶対に言わない!って決めていた。なぜって、べらべら人に喋られちゃうから。自分のことは、一切秘密主･･･[2014年12月27日]



･･･な岩、川のせせらぎ、数々の滝。本当に気持ちがよいのです。川を鮮やかなブルーの小鳥が駆け抜けるように飛んでいきます。瞬間しか見られなかったことが残念。すっごくきれいな鳥。べらべらとおしゃべりしながら登って行ったので何気に道に･･･[2014年12月27日]



アルカトラズ島に到着し １人でべらべらとしゃべり始めるおばちゃんがいると思っていたら、実はガイド。国立公園のガイドの説明があります。 しばらくして別行動をとることに。入口付近にある島全図。 私は急ぐので別行動をすることに。しかし･･･[2014年12月27日]



いつものメンバーとクリスマスはブランチ。とっても楽しい時間です。お庭でミモザ(カクテル)を飲んでべらべら近況を報告。するとなんと雨が降ってきたんです。ニャンママがアメリカに住んでクリスマスに雨が降ったこと今までありませんでした。･･･[2014年12月27日]



･･･話だけでなくその人自身のことも嫌いになり、どんどん人が離れていきます。又、愚痴や人の悪口を軽々しくこぼす人は、「この人は感情に任せて、公開してはいけないことまで、何でもべらべらしゃべってしまうかもしれない」と疑われるように･･･[2014年12月26日]



 ブログネタ:お墓まで持っていく秘密ある? 参加中私はある派!自分は酷い失敗も悲しかった思い出も笑い話にして話せるタイプです。もちろん大勢にべらべら話すわけじゃないっすよ!独り思い出して辛くなるくらいなら他人に話して消化?昇華?･･･[2014年12月26日]



･･･は、りほちゃんとXmas会2人やけど何かしたいよねと言ってて☆笑。ピザを頼み、ケーキを食べ大きいの頼んでしまい4人分くらいあったので食べれるかなーと言ってたんですが。。べらべら喋りながら食べてたら気付いたら完食してました笑･･･[2014年12月26日]



･･･どうかはその子しだいだけど先生がずっとしゃべって終わるほどつまらない話はない。夫「でも、どちらかというとベテランの方が話がうまいかな話をひきつけてる感じがする。若手は、べらべらしゃべりたいことしゃべって、あとね・・・ってつ･･･[2014年12月26日]



･･･ブロックバスターさんにブロック解除してもらったときの感想。ブログをはじめた当初は載せるつもりはなかったけど、今は色んな枠が外れて全然オッケーなので、載せますね。あんなにべらべらと自分の思いを話してしまうとは自分でも驚きでし･･･[2014年12月26日]



長女は毎日、学校でのことをしゃべってくれます。それはもう、再現ビデオか!?と思うくらい詳しく。べらべらべらべらしゃべってくれます。たいてい母は、「そう」「うん」と相槌を打ちながら聞き流しています今日の長女は、少々ご立腹でした以下･･･[2014年12月26日]


