
今日は地元つながりの新年会に参加いやぁ・・・あらふぉーの肉食なBBAのエゲツなさに逃げるように帰ってきたワンバンコ!!  抱ける範囲は35歳までの変態っす４日、５日と遅めの正月休みの予定だったが急遽、明日出勤・・・・涙せっかくの･･･[2015年01月05日]



ブログネタ:2015年の抱負は?【投稿すると豪華人気家電が当たる♪】 参加中ダブルチャンスの一万円が……(以下略)2015年の抱負は、やるべきことをやりきる!2015年は、このままいけば大学四年で就活も始まり卒論も書かなくてはな･･･[2015年01月05日]



８日休んだけど 休んだ感じが全然ないのはなんでだろう願わくば８日間ぼーーーーーーーーーーーーーーーっとしていたかったわ心の準備もしてないし仕事のこと全部忘れたしどうしましょうー。とりあえず 寝坊しないようにそろそろ寝ますおやすみ･･･[2015年01月05日]



素直に言ってるだけなんだけど、素直過ぎて、なんか裏がありそうにもなっちゃうのかも。気が楽だったけど、なんだかそれでも、立ち位置はよくわからない。時折感じる若い空気が、どうも違和感であって。とはいえ、ぼけーっとしてるも、それも有り･･･[2015年01月05日]



はー!新年早々もやっとしてしまって。やっぱりこういう時、救ってくれるのは本だな～と思った。本屋にいってただただ並んでいる本をみてぼーーーーーっとそこにいるだけでいろんな本があるいろんな考え方があるいろんな主張があっていろんな応援･･･[2015年01月05日]



「正月明け」は「憂鬱」「だるい」「辞める」・・・ そんな気分を退治する方法お正月休みも、もうすぐ終わり。今年は、年末年始と土日がうまく重なったため、多くの人が6連休、多い人で..........≪続きを読む≫[アメーバニュース]･･･[2015年01月05日]



やっぱり外出して少しは精神が安定した。思い違いと誇大妄想。また発動した。自分は結構ホラーな世界に生きている。だからホラー映画は嫌いでホラーレビューが好きなのだ。怖いことが起こるんじゃないかという恐怖におびえて自分を麻痺させたんだ･･･[2015年01月05日]



何から書こうか。お正月。終わりましたね。何人からかアメンバー記事見れなくなったよ～と連絡もらったんですが、去年のイブの「ぼやーっと」という記事で書いただけなので、それをご覧になってない方ごめんなさい、不快にさせてしまい。こんな感･･･[2015年01月04日]



今日仕事とジムから帰ってきたら突然の偏頭痛に襲われました仕事から帰ってきてちょっとぼーーっとするなって思ったが迷わずジムへ一通り終えてから帰りの車の中で激痛がそれはそれは久しぶりの偏頭痛で急いでロキソニンを飲むが耐えきれず息子を･･･[2015年01月04日]



こんばんは。ほとんどの方は明日からお仕事ですね。私もですが(͏ ˉ ꈊ ˉ)✧˖°家でぼけーっとしてる時間も大切ですが、Time is money働かなきゃ損ですよね。明日から頑張りたいと思います!とは言え、前回のブログで載せま･･･[2015年01月04日]



･･･も、困ってる顔してるし、ちょっと時間があったら、ぼけーっとしてる。体調は悪くなさそうだけど…やっぱ心配だなー…翔「…」ほら。またぼけーっとしてる。智「翔ちゃん～最近よくぼーっとしてるね～。どうしたの～?」翔「え、そう?」本･･･[2015年01月04日]



さあさあ、早速2015年幕開けをしまして、、カラーをしましたね!!Beforeなんともこのこぼれそうなインナーカラーが良いなーってぼーーっとしましてあっ!!カラーしなきゃ!!みたいなことになるわけです。まえのカラーはこのようにグ･･･[2015年01月04日]



･･･くの、ああお店かんがえてないやばい基本ひとりがすきやしインドア派な上に体力がないとゆう点からして、つらいなまあ有難いことなのですがね、なんにもしやん日がほしいのですただぼーってするだけの日がほしいこんな駆け足ぎゅーぎゅーみ･･･[2015年01月04日]



個人セッション メニュー&料金はこちら今日ね、テレビ ぼーーーっと観てました。こんにちは!パラドックス・プレゼンター 若林由香です。特に野球好きってワケじゃないんだけど、野球選手が小さい的に向かってボールを投げるゲームや･･･[2015年01月04日]



なんと!!!三浦大知くんが結婚しちゃいました。昨日、大知友さんからのLINEで知り・・・落ち着かないまま、言葉に出来ない悶々とした気持ちで過ごしました。今日は元気の出ないまま、午前中は 激落ち君で壁紙を無心でゴシゴシ。ゴシゴシ。･･･[2015年01月04日]



今日は お休みなのでパパッと家事を済ませくれよんと虎太との 遊びタイム～ほぼ くれよんと虎太がじゃれあってるところを ぼーーっと眺めてるだけですがかな～～り癒されますくれよんが 疲れてきたかなって タイミングで 虎太をケージに入･･･[2015年01月04日]



･･･も大好きなあなたでした。お天気予報一番最初にあなたの住んでる街をみます。あなたが嬉しい時、悲しい時はじめに考えるのが僕でありますようにメールがきた、今 何してんの?ってぼーってしてるって返した。君のメール待ってたなんて送れ･･･[2015年01月04日]



1日、2日は親戚の家へ!!毎年恒例です!とくに2日の遠藤家の集まりは若い子の人数多いからわいわい笑ごはんの時にもガヤガヤごはん終わった後に、トランプしてガヤガヤ、夜には百人一首でガヤガヤ。ほんとに疲れたけど楽しかった(*^_^*･･･[2015年01月04日]



あけまして おめでとうございますテレビ見たり、ぼけーっとしたりだらりとお正月休みを過ごしリフレッシュできました^^初売り行ったら、くじ引きで３等の金券当たって欲しかったものを安く買えて新年早々、ついてました～すでに今日から仕事開･･･[2015年01月04日]



今回全然時間なくてあんま運転できてなかったし、今日お散歩できなかったから、1時間くらいぼっちドライブしてきました～。村から出なかったけど(笑)まずはこてとのお散歩道。ちょっとした山の頂上に車停めて、外でぼけーっとしてた。真っ暗な･･･[2015年01月04日]



今更ながらに「女々しくて」が頭から離れないんですが、毎回タイトルに困るからって思い付きでそれをタイトルにしちゃうのはどうかと思うの(セルフツッコミそんなこんなで(?)楽しい正月休みも終わりですね…なんつーか毎回終わりころになると･･･[2015年01月04日]



ぼけーっとテレビをみておりましたらば、TEPPENという番組で「ピアノ対決」をやっていました。クラッシックしか弾かない、ポップスを弾くことに抵抗のある(下手糞になりそうで…)私ですが、ピアノと音楽を奏でる者の気持ちは分かるという･･･[2015年01月04日]



あけましておめでとうございます31日の夜から友達と会って一緒に年越しました1日はおばあちゃん家まで行ったけど雪積もってきたから一旦帰宅。2日に行ってきました。いとことも会えて3日は朝7時からバイト!今年初バイトでした。オレンジジ･･･[2015年01月04日]



断食からの焼き肉行ってきました。(断食の意味なし。笑)最近周りで流行っている一日一食で夜は何食べてもよいという健康法。あの医師もすすめる健康法。私の知り合いにも何人かいらっしゃる。でも意外に朝、昼はいけるかも。動かなければ。。。･･･[2015年01月04日]



*゜･*:.。.*.。.:*･゜**゜･*:.。.*.。.:*･゜*明日から仕事です起きます今日は普通の日曜日って思うようにしてましたでもいちにちぼけーっとしてたかな(´ー`*)いつもだけど(´ー`*)オリオン座の四隅の星四個と･･･[2015年01月04日]



昨日カレンダーぼけーっと見てたら、あと１ヶ月でツアーが始まると思ったらなんだかあっという間だなと思った。あと２週間で座席が分かる。ドキドキ。午前中はちょこちょこニノの番組見て。…去年の内容全く覚えてない←京都もいつか行ってみたい･･･[2015年01月04日]



今日は、㊙会社だったのですが、やる事がほぼなかったというか、訓練する内容を終えた感じまで行ったので、ぼ～～っと訓練時間が終わるまで、話しくってました😁なんだこりゃ😵これだったら、家に帰って色々やってたほうがよかったんじゃない･･･[2015年01月04日]



９連休終わりです～長い休みの間、ぼけーーっとしていたので、明日からが大変よ(~_~;)今日は新幹線で帰ってきました。長旅です～乗る人が多すぎたり、雪の影響もあったりと新幹線も遅れたりして、乗り継ぎのために新年早々走りました。東京･･･[2015年01月04日]



･･･ようなアウラニ滞在を終え、また予約してあったシャトルで空港まで。友達とは、出口で待ち合わせ…ツアーじゃなく個人で来るから、個人出口から出て来るんだろうなぁと、個人出口でぼーっっと待ってたら、無事に合流出来ましたその辺にいた･･･[2015年01月04日]



周辺に人の気配の無いお部屋の中でナルルは自分の異変に気付き戸惑い泣き叫んで居りました。ナルルをこのお部屋に連れて来たリックとジョンは床に倒れたまま残った身体が微かに動いて居り辛うじて生きている事は分かりました。でもでも今のナルル･･･[2015年01月04日]



新年明けましておめでとうございます。まず、去年を振り返ります。去年は、結婚もして、仕事も変わり、色んな変化がありました。そして、その変化の中でいーーーっぱい悩んで、このブログにもグチグチ呟きました。^^;でも、その変化を悩み苦し･･･[2015年01月04日]



 8日間の年末年始休暇も終わってみればあっと言う間 年末は持ち帰りの仕事やったりもちろん大掃除もしたりで結構忙しく働いたけど年が明けると同時になんか疲れちゃってね・・・ 年末のお風呂掃除で腰を痛めたこともあって昼間はソファでウト･･･[2015年01月04日]



珍しくお正月に遠出。まず、地元でおすしらんち。お正月だからアジはさすがにでてこない。うちのほうといえばアジはメチャクチャ美味しいのに。残念。それでも他は美味しかった。神奈川のオールマイティーにご利益のある、さむかわさんへいく。地･･･[2015年01月04日]



12/26willめん忘年会♡お昼まで祥平とグダグダしてバイバイして夕方集合(ノ・Д・)ノ祥平のうつったかと思うくらい頭痛くてぼーーっとするかんじだたけどみんなに会った瞬間治ったよね(笑)カラオケの乱交パーティ笑い死んだ😳💖･･･[2015年01月04日]



一富士!二鷹!三茄子!はい!富士山行ってきました。…正確には、富士山の手前 山中湖周辺にある温泉に行ってきたのでした^ ^少し早起きして ぶらぶらと寄り道をしながら…あっちより ドーナツを食べ～こっちより おでんを食べ～途中IC･･･[2015年01月04日]



2PM☆ファンミーティング二日目～レポ今日は公開してもいいかな皆様のツイより、お借りいたします@maru-wendy様のツイよりペンミ２日目罰ゲームで愛の告白ってのがあったんだけど、テギョンが先に『俺と一緒に住もう』って言ったら･･･[2015年01月04日]



ただいまです少し前に帰宅したのですがさすがに疲れてます荷物を前にぼーぜん(￣ー￣;)明日から会社気合いいれなきゃ夕飯は抜きでいいかな[2015年01月04日]



にゃあああ!(-_-)zzz寝起きぼーーーーーーーーーーっイルは表情いっぱい(*´ω`*)[2015年01月04日]



時間経過が早すぎてATARUが一昨日だったことに越し抜かすかと思った(え) 今日ATARUフェスティバルしてました麦という名の友達と(可哀想に) 正月三が日ももう終わったんですね(・ω・)/休日ってあっという間に終わっちゃいます･･･[2015年01月04日]



あけましておめでとうございます今年もハイテンション系はるかすを宜しくお願いします(-^□^-)年末年始はバイトからのバイト…。のループでした。毎日仕事終わりの缶ビールだけが楽しみでしょうがなかったです。実家には９日から帰省しよう･･･[2015年01月04日]



今日はチョット曇ってた朝でした。そしてお休みでした。昨日の初出勤・・・メッチャ忙しくって新聞配達とか他の配達してたらあっという間にお昼になりました。朝のうちにするゴミなげとか全然行く暇がなく・・・お届けも沢山あって・・・何回も病･･･[2015年01月04日]



今日はショッピングセンターに旦那とお母さんと弟といきました!出掛ける前は久しぶりに外に出れるということではしゃいでいた私(・ω・)ショッピングセンターについて最初の方は気にしてなかったのですがまだ首が座ってない赤ちゃんを見た瞬間･･･[2015年01月04日]



･･･またレッスンで生徒さんたちに会えるー (*´ー`*)♪ということで・・・仕事始め用に試食作りしたよー! 休みののんびり感が抜けず、お昼近くまで固定席(ストーブの前)で、ぼーっ(-。－;)やっとこさ動いて、３種作りました!!･･･[2015年01月04日]



森永の焼きプリン、正直食感はあんまり好みじゃないんだけどラムとシャルドネに惹かれて買ってしまう飲んべえの甘党・・・俺やで!!本日のスペシャリテ 香るシャルドネワインネグリタ・ラムとシャルドネワイン使用特別な卵 エグロワイヤルを使･･･[2015年01月04日]



インフル治らなくてそのまま年末年始になっちゃったから、一週間以上仕事してなくて、頭がぼーーーっとしまくってるー!引きこもり楽しいよやばいよ、、(°_°)いや、楽しいというか、楽なのだ!楽しくはない(°_°)わーーーー人生迷子すぎ･･･[2015年01月04日]



･･･みんな可愛いんだもんこの子貫禄あり過ぎ～!内の子にしたいよ～そんなこんなで結構時間経ってしまって午後には予定入っていて熊さんともう一度レッサーパンダ見に行って熊さん、ぬぼーっつ♪入り口近くのトピアリー可愛いかったですさっさ･･･[2015年01月04日]



1/3昼くらいに起きたけど飲みすぎ食べ過ぎ動きすぎでもう限界でどこにも行く気が起きずずっと家にいました昼からは年末の大食いを見ながらぼけーっと決勝の2試合目のもえあずのがんばりに涙あんな野獣コンビに若い谷やんとちいさいもえあずで･･･[2015年01月04日]



食べて寝て時々ちょこっと運動して過ごしたお正月😃体力筋力は落ちてないけど、疲労はすっかり抜けたが、、太りましたσ(^_^;)太ももがパツパツしていて嫌いですが(*´ω`*)でもなんか楽しいです(σ・∀・)σ✨どうやら私はお仕事･･･[2015年01月04日]



アンニョンハセヨ。ついに関空から飛び立って今は仁川空港*\(^o^)/*着いてごはん!韓国っぽいものにしようと思ってビビンバ^ ^うん。おいしくない(°_°)スタバ探したけど断念。あと4時間ぼけーっとします笑See you![2015年01月04日]



年末年始、大掃除やセール準備があってバタバタ。2日間初売りセールを乗り切って、今日はやっとお正月休みを過ごしました。ゆっくり起きて、ぼーっ。お昼ご飯、すっぴんで母と2人でラーメンを食べに。1番めにある幸福ラーメンを注文したらお化･･･[2015年01月04日]



･･･。動作もおかしいようで台所の流し台を何度も拭き続けています。この状態が3日に1回くらいのペースです。」との事です。##３終始「症状・症候」が出現しておらずほぼ規則的に「ぼーっ」とされ・「会話が成立しない」そして「手足もよた･･･[2015年01月04日]



新年 年明けは  両家への新年のご挨拶と旅行で始まります。大晦日 TVを 深夜まで見ていたので ・・・・眠い元旦を迎えました元旦は、うちの実家へと 新年のご挨拶。そして みんなで お昼前から おせち料理を姪っ子ちゃんは 年末年始･･･[2015年01月04日]



こんにちは、翔理です。コチラでは、アリエナイことを考えて想像力を鍛える方法についてお伝えします。これが自然にできるようになれば、どんなときでも、どんな場所でも想像力が鍛えられるようになります。人に話すと「頭おかしいんじゃない?」･･･[2015年01月04日]



こんにちは(*^ー^)ノ♪せこくてケチでだらしないくせに、あるところでは計画的なふじまるです。あるところ、とは移動です。飛行機は株主優待券を買って少しでも安くしてプレミアムシートに乗ったりします。(半額になります)新幹線は金券シ･･･[2015年01月04日]



今日は、夫が名古屋に帰っていき長男も、九州に帰り長女は、昨日まで名古屋の家に一人で泊まっていたけれど今日は、友達に会いに出かけて行き次男は、まだ家にいるけれどそのうち出かけるらしいやっと一人になれてホッとしているけれど明後日には･･･[2015年01月04日]



あー久しぶりに虚無りました。自分が何をしたいか分からなくなりました。勉強が嫌なのは分かるくらいで笑笑で解決方として紙に書き出すとかあるんでしょうけど。それもアタマの中で嫌って言ってる。こんにゃろーーーーこのままの方がいいみたいだ･･･[2015年01月04日]



こんにちは、ペンタです。嫌な夢見ました―う―ん、嫌だねぇ。夢ではありますが、上司にあそこまで言われると朝からテンション下がります。昨日は、プライベートでも一悶着ありましたし、、2015年、なんちゃら、スタートは、一周半くらいマイ･･･[2015年01月04日]



睡魔との戦い の話。昨夜はまるおがちょっとぐずったので、わたしは夕食後におふろ。いつもはうまいことまるおと一緒に入って、自分も洗えるんだけどね。で、満腹であったまって。オットとテーブルで向かい合いながら、うとうとしていたようで。･･･[2015年01月04日]



明日から仕事や。。憂鬱ーー退職の件についてそろそろ伝えねばならぬことが憂鬱で憂鬱でうまく伝えられるかなぁ。できれば予定より早めに産休に入って退職したい。。そんなことをぼやーっと考えていたら、気分が沈む沈む早く温かくなって欲しいな･･･[2015年01月04日]



夜勤も開けてぶじにおわりましたということで…せっかく天気もいいですしまっすぐ帰らずにちょっと寄り道初売りにはちょい遅いですが新年の様々な売り場をみてきましたハンズやユザワヤ、ボークスなどいつも自分の巡るところばかりですがwしかし･･･[2015年01月04日]



あけましておめでとうごさます♡もう4日ですね2日は夜勤だった為ぼけーっとしてます。暫くお休み♡しかし、2日の朝、8時半着、阪急に並びました…友人は銀行担当で(阪急では最近カードで支払ってないのです。積算もちゃんとつきます!)1番･･･[2015年01月04日]



ふぬけ状態と いうか ぼーーーーーーーーーーーーーって 脳みそな４日元旦は 初お節で２世帯住宅なため いままで 別に食事してた義父母と 初の元旦の朝の お雑煮と マイお節気合入れた分 異様に 疲れてる ^^;それからの 初詣で ･･･[2015年01月04日]



情熱大陸由美さんの先輩、小暮さんが出演したときのボージョレーの会先日、由美さんに会ったとき、再び写真をもらい直したこのとき、愛梨ちゃんを産んでから、コアトラの次の、初めてのおしゃれしてのお出掛け大変だったけど忘れないコアトラのと･･･[2015年01月04日]



もう休みも終わりだよ太郎は後２日!昨日はROUND1から夜に帰って来て居酒屋でご飯～何故直立不動?居酒屋からうちにお泊まり～帰って来たの日付けが変わろうとした頃そこからお風呂に入り騒ぎまくり(笑)中学時代の野球仲間離れた所で頑張･･･[2015年01月04日]



 ブログネタ:初詣行った?【投稿すると厳選豪華グルメが当たる♪】 参加中私は行った派!ずーーっと気になっていた神社ミッションをやってみました。1万円ではなく千円でしたけど。いろいろわけあって私の本籍をおいている神社と、いつも子ど･･･[2015年01月04日]



お正月休み最終日、すっかり寝坊した私(笑)、おはしょうございます。普段の朝は、とーちゃんと行ってきた朝ダッシュ散歩の後で、うつらうつらしてる正吉くんだけど、私がやっと起きて来たら、ずっとストーカー。そうです。正吉『かぁちゃん腹へ･･･[2015年01月04日]



私が通勤に使っている駅が"行きは良い良い、帰りは怖い"という感じで地下鉄なものだからものすごーーーく長い階段を登らないといけないんです。暖かい時期はそれでも少しでも運動しようと思って階段を登って、家まで歩いて･･･[2015年01月04日]



･･･挨拶にしよ。いやぁ～何かさぁ～紅白の歌手が年々分かって来るのがさ、何か年取ったなぁ～って思うべなぁ～。昔の紅白って演歌とか大人の歌ばっかでチャンネル権無いからガキの頃はぼーっと見てたけど、今は全員分かるしな。年取ったなぁ。･･･[2015年01月04日]



こんばんは。三が日も終わって仕事やら学校がはじまるううと思っている皆さんドイツにはそんなもん御座いませ～ん～1日から開いちょんお店もちらほらで2日からは完全営業って感じでした。お正月気分があんまり味わえてないので 神社の代わりに･･･[2015年01月04日]



･･･挨拶にしよ。いやぁ～何かさぁ～紅白の歌手が年々分かって来るのがさ、何か年取ったなぁ～って思うべなぁ～。昔の紅白って演歌とか大人の歌ばっかでチャンネル権無いからガキの頃はぼーっと見てたけど、今全員分かるしな。年取ったなぁ。だ･･･[2015年01月04日]



遅くなりましたが。あけましておめでとうございます。昨年は新規にこのブログを始めたものの、なかなか思うようにアップすることができずでした。それでもいいね!やコメントをくださり、ありがとうございました今年はもうちょっと頑張りたいと思･･･[2015年01月04日]



7年前にした埋没ですが、だんだんと幅が狭くなってきたので湘南美容で再手術してもらいました永久保証にしておいてよかったぁ1年保証とかって正直あんまり意味ない気が…糸が取れたり幅が狭くなってくるのはだいたい5年以上経過してから1年で･･･[2015年01月04日]



こんばんは最近のななは、ぼーーっとしているときが多いです宿題も、ダイエットも、なーーーんにもせずにただただ音楽聴いて、ぼーーっとしてますなんでだろう考えていることは、好きな人のことが７割で、妄想が3割ぐらい…会いたいなぁ～～会っ･･･[2015年01月04日]



今更ながらあけましておめでとうございます*\(^o^)/*♡新年早々、娘と二人インフルエンザに苦しめられておりました^^;身体の節々が痛くて痛くて。(´д`lll) 娘も私も39.9℃まで熱が上がって、ここまで上がると意外とキツ･･･[2015年01月04日]



おしっこで目覚め、二度寝。録画したATARUを観ながら準備。なかいくんかわいすぎる。向かった先はそう!しぶや109三c⌒っ.ω.)っ ザベ前と合流してね(^o^)(^o^)アケオメーゲンキダッター?結局昨日悩んだロデオの福袋ゲッ･･･[2015年01月04日]



元旦はおばあちゃんの家に行って新年の挨拶をしてきた一時間以内で行ける距離なのに、行事が無いと行かなくなったのは大人になったからかな子供の頃はよく行っていた気がする相変わらず物でいっぱいの家(笑)お菓子でタワーつくってた・・・振り･･･[2015年01月03日]



大みそかに、誰もいないさみしい神社に行った帰り。ツタヤで。カードに不都合があって交換するとのこと。データの移行にミスがあったらしく、奥のベテランさんを呼んだりやりなおしたり。けど、うまくいかないようで。店員さんは少ない。私の後ろ･･･[2015年01月03日]



年明け早々に流星群襲来･:,。゜･:,。★゜･:,。゜･:,。☆“しぶんぎ座流星群"･:,。゜･:,。★゜･:,。゜･:,。☆特に方角は気にせず広く見渡せる所で見たら大丈夫だそうです。天体望遠鏡等も必要無いそうです。※･･･[2015年01月03日]



皆様明けましておめでとうございます✨代官山恵比寿のネイルサロンパールブリエの井上ですm(_ _)m♡年が…明けましたね～*。･+(人*´∀`)+･。*この３日間の休みも何だかあっという間で慌ただしく年末を迎えぼけーっとしてる間に･･･[2015年01月03日]



鼻風邪で完全に鼻声になりました彼に「芹那みたい」って言われた夕方、ぼーーっとしてきてちょっと微熱な私早めに上がる事になりました帰ろうと準備中の私のところへきて「寒いから、ヒートテック着てく?」って買ったばかりのを差し出します。大･･･[2015年01月03日]



３日目。昨日の雨は、朝にはやんでて曇り。これなら観光できそうです。昨日の夜に、本日の予定を考えて、二条城を見た後に京都水族館へという流れにする。で、いざ出発という段階で、まだ時間に余裕があるなぁ～と思い、ちょっとだけ滋賀県でのパ･･･[2015年01月03日]



元旦にリセット致しまして。。完全オフモードひたすら寝る寝る、、食べる食べる、、、食べたらまた寝る寝る。コタツを出したらそこで撮り溜めたドラマを見てたら見ながらまた寝落ち、、コタツはやばい。コタツは危険。夫は早起きしてるんだけど結･･･[2015年01月03日]



あけましておめでとうございます!本年もよろしくお願いいたします♪例年のことながら、カロリー過多な年末年始を過ごしています、里桜です( °д°)ダイエットは月曜日から…←この年末年始は、５日間のお休みなんですが。内３日間が義実家、･･･[2015年01月03日]



今日は１１時半からお葬式でした。でも、バタバタで、よく間に合ったなぁって感じで。。シータヒーリングで創造主に最高最善にってお願いしたら。。。ギリギリで実は、うちの旦那さん、お葬式のお経に吹き出しちゃうんです。あの、大事な場面で爆･･･[2015年01月03日]



･･･´д`)そうすると三投目辺りで………… チッ!根掛かりやんけ!…………。ズルズル…………重いのう。。。引っ張りあげるか(;´д`)ライン切れたらメンドイのう。。ロッドずぼーっっっそしたらアオリプシュー!!!先の二人組の方が･･･[2015年01月03日]



･･･いじられまくったねー。このまま伸ばすのかなー。個人的にはカット希望(〃∇〃)眠たいニカちゃん(笑)我慢出来ず寝ちゃったニカちゃん(笑)手ぇ、可愛いぞ( ´艸`)寝起き、ぼーっっっっ のニカちゃん(笑)まだ寝足りないニカちゃ･･･[2015年01月03日]



年末年始、田舎へ帰省した。最初は２.３人で飲むつもりが、わらわらと１０人ほど高校の同期が集まった。焼酎を片手にくだらない昔話をあーでもないこーでもないと話しているうちに、すぐに夜は更けた。うとうと、ぼけーっとしながら友人達を見て･･･[2015年01月03日]



朝とゆーても昼過ぎ起きてウォーキングがてらのお散歩❄雪⛄ふってましたが💦💦💦走り込んでる人もいるしね😅今日のしまパトは。んー。疲労困憊で頭回らないからぼーーーーっと見てたらなんかまだ福袋残ってる♪いろんなものを福袋にして･･･[2015年01月03日]



あけましておめでとうございます、ブログは非常に久しぶりの更新となります 英会話講師deおかんです年末は、、、念願の家を購入することになったり←予算かなりオーバーのためまだ少し迷ってはいる義父が癌になったり(もう手術も終え退院しま･･･[2015年01月03日]



箱根駅伝、大好きで毎年見てます。「その１秒を削り出せ」とは東洋大が使ったスローガンだそうですが、時間を無駄にしない という今年の私の目標のために、意味合いは違うのですが、念頭に置かせて頂いております。かっこいい、良い言葉!時間を･･･[2015年01月03日]



まだまだお正月気分!!!!これね、クリスマス期間はクリスマスツリーだったんですよ(笑)お正月になって、「まだツリー出てる!」って思ったらちゃんとお正月ver.になってたwこの時の髪型は毛先だけ軽く跳ねさせて、片方に纏めてピンで留･･･[2015年01月03日]



今日のおやつは・・・頂き物の  なんか・・・結構えげつない感じのかすていら(笑)。しっとりしててかな～り美味しかったけど金箔と味は無関係だろうし、、、食べたところで特別体に良いわけでもないんだったら特に金箔を貼る必要性とかないよ･･･[2015年01月03日]



おばんですーひろぴーです(・∀・)初仕事が初夜勤で怪奇現象であまり眠れませんでした。唸り声がΣ(゜д゜lll)落ち着いてたのにな…もったいない。さて。初夢は覚えてないんですけど、今回の仮眠の時に夢を見ました。福士蒼汰くんが出る夢･･･[2015年01月03日]



朝９時すぎ、しかも１０時半には出ないと飛行機に間に合わない、という状況で大急ぎで買い物をしました。まずは、路面電車でグランドバザールの近くの駅へ。電車にはマックの宣伝があったり。日曜日だし、グランドバザールが開いていないのは知っ･･･[2015年01月03日]



こ、こ、こんばんニャー吾輩は猫である名前は・・・な、名前は・・・ポチです( •̀ᄇ• ́)ﻭ✧えーと、昨日は一日ゴロゴロしすぎて夜になって、あまり寝れませんでした実は昨日から奥様が娘を連れて実家にお泊りで、私は留守番あまりにも暇･･･[2015年01月03日]



死ねそうな雰囲気はある。でも勇気がねぇ!頭ぼやーってするし心臓おかしいし、まあ、もう９日いっぱいと言わず死ぬ時は死ぬんだろなっていう。信じられる人が身近にいないのがとぅらい。誰も信じてないけど。いつ死ぬんかなー。連れてってほしい･･･[2015年01月03日]



今日は家族で日帰り温泉にお出かけ♪途中はTHE 静岡 ‼︎ってカンジの風景。富士山に茶畑。落ち着きます(笑)お天気も良くてめっちゃキレイ!で、温泉はココ…遠州七不思議の一つに「子生まれ石」っていうのがあって、それに関連してる不思･･･[2015年01月03日]



みなさんお休みenjoyしてますかぁー?私はまだ風邪が治らず親子でぼーーーっとしてます。毎年、毎年ぼーーーっと過ごしてる気がしますが。。。お休みですからね♡休みますねー(笑)よく、お客様からちゃんとお昼、とってる?休んでるの?と･･･[2015年01月03日]



パパ:「ただいま～だいふく」ママ:「あっ!!だいちゃん～そんなところにいたの」だいふく:「・・・」ぼーっ 実はだいふくちゃんを一人置いて今日はパパとママで近くのお寿司屋さんへパパは365日お刺身が食べたい人なのでお寿司は大大大大･･･[2015年01月03日]



こんばんわ。新年3日め皆様いかがお過ごしでしょうか。今日も、朝ゆっくり起きてぼけーっとしていたら、ビギから『継続手続きまだだけど?』のメールが来て。いや、去年“初日オーラス詐欺"にあったとき、くそー、バカにしやがって。･･･[2015年01月03日]


