
･･･ys/Splayわざわざ打ってみたよよよせかおわは前から歌詞が好きで深瀬さんの頭の中を見てみたいと思っておる ( ´-` ).。oO ( ♡ )あとは1曲を除いて全部りぼーん !くっそ懐いね ! 雲雀さんと骸のやつとかこん･･･[2015年01月05日]



･･･。 プーさん結構好きなんですよね(*´ω`*)プーさん…マジごめん 進撃愛が止まらなくてコメで完全埋没www字が汚いのは気にしないで下さい←悩んでます今年の主役(羊)あぼーんwwwwww ピグレットの生首は無事だ。無事か?･･･[2015年01月05日]



･･･                            ぜんざい                七輪でお餅を焼いて。                 ぜんざいの鉄鍋にどぼーんっ。                器によそって･･･[2015年01月05日]



･･･ざいます╰(*´︶`*)╯コメント欄でも挨拶していたりするので╭(°A°`)╮なんだか何度も言ってしまって   すみません(笑)学校もサッカーもお休みなので目覚ましは遥ぼーんの牛乳コールという素晴らしくダラケたお正月を過ご･･･[2015年01月05日]



･･･SOMとかSplayとかLM.Cとか懐かしいあと、雲雀さんと骸のやつもダウンロードした (*∩•ᄉ•∩*)♡未来編長くて見るのやめたけど結局どんな終わり方したんだろうりぼーんの声まね自分で言うくらい似てたな(笑)もうぜった･･･[2015年01月05日]



･･･明けてしまいました改めて…あけましておめでとうございます!笑えっと…年越しは妹達とビーチで花火☆寒かったよ～、海だし!どどーん!花火バックに写したけど、全く見えずwwばぼーん!元旦は寝正月＼(^o^)/ん、毎年の事っす!で･･･[2015年01月04日]



･･･で掃除して?とか子どもの行事に親が仕事休むとか、考えられないよね?とかを893ちっくな口調で、旦那が居ない私と2人の時だけ私に話してくれました。おかげで、ストレスからあぼーんなって同じ市内にアパート借りて義父とは同居解消で･･･[2015年01月04日]



さあ、もう明日から普通に仕事です。久しぶりの５連休でしたがうち３日が現場今日が実家であっという間。今年の目標は別にないけどぼやーんとこんな感じでというのはあるので。おしまい(おっきゃん風)[2015年01月04日]



･･･いたいところだったけど断捨離することにした。今日のところはジーンズのみ。履いて形が良くないものちょっと息を止めなきゃいけないものさようなら～～～(ノД`)追々と、着るとぼーんぼーんぼーんとセクシーダイナマイツになるシャツ類･･･[2015年01月04日]



今日は朝からコンタクトをなくした(;￣◇￣)探したけど全然見つからず囧rzほんまいや。囧rz朝からイライラMAXこんなんで今日は古巣へ応援に行った朝の準備の流れ覚えてるかなーとかレジ打ち忘れたかも!?とか思ったけど案外からだはま･･･[2015年01月04日]



そういえば年末にネイリストのともみんさんがカッッッサカサの私の手を見かねて、パラフィンパックとやらを施して下さいました٩꒰ʘʚʘ๑꒱۶!!言われるがまま、なんかのミニ湯船に………どぼーーーーーんなななななななんか……………へんな･･･[2015年01月04日]



･･･と過ごしていこうね～～うーたん!  いつもボ――――――――っとしてて・・・寝てるわけでもなく笑うちのネコたちの監督って感じです(#^.^#)今年もよろしくね♪マザコンぼーん!  相変わらずお母さんしか好きじゃなく泣泣少し･･･[2015年01月04日]



･･･やっぱり、SALE??(OvO)♥︎↑お金ないくせにw久々に このUGG履きました♥︎汚したくないからたまにしか履かない、オーストラリアで買ってきたUGG♥︎ファーが ぼーん!!ってあるから、ポカポカなんだぜい( ´ ▽ ･･･[2015年01月04日]



･･･っぱり不明。乗り換えで地上駅に出てきて「おぉー」になったもの、同じ建物の地下から地上へ、ぐらいなのでやっぱり傘の必要なく。傘傘というのがですね、去年初詣で購入した刀傘あぼーんにより、初詣で新しいの買おうという話にもなってた･･･[2015年01月04日]



･･･を+1した志宇 未(しう み) :馬路イケオの信仰を+1した馬路イケオ:１７志宇 未(しう み) :28馬路イケオ:ほうほう、そうでしたねたくと:「っていうか、地球があぼーんしますって言われてるからどっちにしろ行かなきゃい･･･[2015年01月04日]



･･･ANA 真由美さんに会いに、実家に帰省する途中に立ち寄らせていただきました。いつもブログで見ている海の写真。素晴らしい景色が目の前に広がって。セッションもしていただき、ぼーんやりと感じていることを、しっかりと言葉にしてくだ･･･[2015年01月04日]



ぼーんぼーんと真抜けた低音が聞こえてくる我が家。時々聞こえてくる音が今日も。多分、ベースの音だと思うんですが、音は下から上に響くもの下の階の人が何か聞いているか弾くかしてるんでしょうか。ジャズか何かなのかなあ、振動的な音なのと低･･･[2015年01月04日]



なんだなんだ。なんなんだこれは。楽しいよねえ。このCM!これ作った人想像力豊かだったんだろうなぁー。そうだよねぇ。こんな会話されてたかもしれないよねえ。意外にも金太郎はスリムな感じで、そうだよねー。竜宮城で飲めや歌えの快楽三昧だ･･･[2015年01月04日]



バタバタしてブログ書いてなかったwwまずゎ♥︎息子くんにお年玉＼(^o^)/すばる いんぷれっさw⏬この車を見た息子くん、むちゃくちゃテンション上がってニコニコしてた!!お気に入りになったみたいでよかった( ^ω^ )さて。元旦･･･[2015年01月04日]



･･･後謎の格ゲー、アストラスーパースターズとか、あ・・・アサルト・・・(^^;バーチャロン筐体(^^;全て覚えていませんが1月2日のプレイリスト・グラディウス  逆火山であぼーんでもダブルは外さない・・・(^^;・デススマイル･･･[2015年01月04日]



ブログネタ:2015年星座占いランキング発表中!感想を教えて【投稿すると旅行券やお食事券が当たる♪】 参加中おはよーございます!天王寺のプライベートネイルサロンジャックインザボックスのヤマさんです～!予約 (メール)する・電話す･･･[2015年01月04日]



･･･…それに、このおみくじの中途半端さよ。去年の凶より良くはなったけど『末』て。上がり幅少なっ!!結局今年もドップリと沈みそうやわ。、、、全盛期の高津ばりのシンカーねwwあぼーん。[2015年01月04日]



ぽんっ ぼーんぽちょんっ どばーんぴゅっ ばーんさっ ぞぞぞぞぞしゃー じゃじゃじゃじゃー近頃巷では、濁音がブイブイいわしていたきゃー宇宙人だーばばばばーんドカーン、じぇじぇじぇじぇじぇじぇばひゅん、ばひゅん濁音が効かない※○×･･･[2015年01月03日]



･･･えや!wどーん。なぜか動画が貼れるようになっていたので、ナンパの途中から撮影したムービーを貼ってみた。一瞬、少年がチューしに来たのかと思って取り乱しましたよ、パパは!ぼぼーん。2015年も人生楽しみましょー![2015年01月03日]



今日は本当に無駄な一日を過ごしてしまった･･･。何もせずダラダラしてた。早く起きて色々とやろうと思ってたのに・・・。あぼーん(´Д`)[2015年01月03日]



天童将棋駒祭り、私にとっての最終日です。４)書き駒の体験教室書き駒師の坂本ヨシ江様に色々とお伺いしてみました。●坂本ヨシ江様は平成９年の「天童市将棋駒後継者育成講座」で森恵治(号:天恵)さんの書き駒講座を受講されて駒師様になった･･･[2015年01月03日]



  18時～20時の一次会だけ参加してきまんたー!仲良しだった子達がいなくてさぼっちぼーんだったけど無理矢理話しかけて何とかなったわ! なっつかしー!みんないいこ!  ビンゴギリギリまでいったのにー! なんか、みーんな頑張ってい･･･[2015年01月03日]



･･･夫。ボートはでます」とのこと。同じボート １０数人全員 日本人。 やっぱ みんなジンベイねらい。人の多さにには 驚愕だったけど(こんな 人いてジンベイ逃げないのかな)どぼーんと潜るとにごってますぅ～～本当にこれで見れるのか･･･[2015年01月03日]



ギターの話をしないかね?ずぼーん、朝から反省モードに落ちてる私です。ですからこんな時はロックンロールだ!ロックンロールと言えばギターだ!そう!丸山康太の話をしないかね?きゃーっ!丸…いとしのまるやまさん。本当かっこいい、顔も、い･･･[2015年01月03日]



･･･。やっぱり自分の作品は、キレイに見て頂きたいですからねま、そんな{toco-toco}ですが、よくO型に見られることがあったりするのです。ここ２，３年くらいかな、特に。ぼーんやりしている事が多いからかな??ちょっと気になっ･･･[2015年01月03日]



･･･さんの技のキレといいほんと好き/// しっとりから一転!この笑顔!! ミキミニちゅーこの回のミキミニはなんだかピュアでウブなかんじ/// コメディ♪ドナちゃんチーム! ぼーん!!  ダンサーさん&ドナちゃん息ぴった･･･[2015年01月03日]



･･･える気配がゼロ。そしてお正月、実家で「指輪の外し方」の動画をみた母に「やってみよう!」と言われ、私もためしてみたかったのでやってみる。コレ↓まぁ、結論、悪化しました。あぼーん。しかし、この指輪は何をかくそう"結婚･･･[2015年01月03日]



初詣行ってきました激混みでした小さい頃以来かな鐘もついてきました「ぼーん」すごい大音量おみくじは「小吉」まあまあか!頑張ろ[2015年01月03日]



あけお～?...ノリ*´ー´リ<メェ♡おやすみ2014年!おはよう2015年!今年の干支は羊さん!ってことでマイメロちゃんのお友達 ピアノちゃんと里保ちゃんをコラボレーションさせてみたんだけど、あまりにもハマりすぎてどうし･･･[2015年01月03日]



･･･んだなんだろ…魯山人さんのわがまま極まりない性格で、人間の基本なんか言われても説得力ない感じと似てる開き直って、自分が見えてないんじゃ?それも人間だと言われたらもう、あぼーんですと言っても、まだ、チラ見しかしてないんで、あ･･･[2015年01月03日]



･･･疲れたし何よりも寒いからそんな事する元気はもう無い。ババア30分の移動距離すらしんどいバヌケ漫画ネクストで連載ずるいああああ我が愛しき人生の教科書かてきょーひっとまんりぼーんんんんんんんんんんんつなよしくんんんんんんんんん･･･[2015年01月03日]



･･･心の中で突っ込んでたと思いますwww)剛「集団で『お名前なんですか?』って聴いちゃってるわけですからね(笑)」光「ワンサイズで胸の辺りピッチピチやってん。年明け早々乳首ぼーん出るかと思いましたよ」剛「しかもそのTシャツ今日･･･[2015年01月03日]



･･･ニコニコ...なんのこっちゃ?それにしてもこの頃どうも私の周辺の人々は、リアルでもネットでも私を泣かせます。困りますよ、まったく。明日は外出しなくちゃならないのにさ…瞼ぼーんですわ…DJポリスから「あなたのその顔の醜さは往･･･[2015年01月03日]



新年明けましたね。(喪中のためここまでで…)去年の4月以降、何やってたかぼやーんとしか覚えてません(^^;;そういえば、相続問題がまだ解決してないです。健康診断で色々引っかかり、1ヶ月禁酒するようドクターストップ中です。いつもの･･･[2015年01月03日]



･･･ちなみにこの日のみおは髪型がやさぐれたお姫様みたいだったよ～(?)さのばびっちは手拍子するのかな～どうなのかな～って様子伺ってたら自然発生しててうれしかった!これだからぼーんぎゃすき!なんかの曲でひでくん頭しか見えなくて、･･･[2015年01月03日]



みなさん、こんばんwonderfulandあけましておめでとうございます寒さに弱いゆっちです今日ゎ朝から友だちとキャナルシティ博多に行きましたいやー、寒かったね駅に行ってる途中、すーごい雪がふってきて友だちとさーーーむーーーって･･･[2015年01月03日]



･･･てんじゃねえよ!!場を読め!わたし２９歳の女です!!(╬^∀^)夕飯時、部屋の入り口のカーテンをしめていたのに近くにあった枕が邪魔になり私の部屋のカーテンシャッ!!開枕ぼーん!開けっ放しあたかも自分の家かのように自分の部屋･･･[2015年01月03日]



･･･た男の子なのに…この儚さは何…(ノ_･。)☆可愛いお手て…o(TωT )♥ もう…女子ですけど!w“怪盗"で脱いだ時とのギャップが激しすぎます…(*￣－￣*)ぼーん…笑あと番外編でコレ。“怪盗"のダンス･･･[2015年01月03日]



･･･できれば一時間に50個程の流星を観測する事が出来るでしょう。放射点はりゅう座のι(イオタ)の近くですが、そこだけではなく夜空のどこにでも現れます。東の空を、広めの範囲でぼーんやり眺めてみましょう。じつのところ、今回のしぶん･･･[2015年01月03日]



掃除は。。 クローゼット以外は終了頑張った めっちゃキレイで生活感はクローゼットの中に全部しまった  毎日気づいたら、こんな時間…。 ごはんもそんなに食べずに ぼやーんと掃除してたから そんなに太らないかもね  メール下さった方･･･[2015年01月03日]



ぼんじゅーるぼーんじゅーる!ワタコです。フランスでのバカンス二週目、クトンソンにやってまいりました。Coutençonとはフランスのとてつもなく小さな村で四年前に留学していたときのホストファミリーが住んでいるところです。当時高校･･･[2015年01月02日]



初夢みなさん見ましたか?あたしはひたすら爆睡して覚えてない・笑あぼーんwww(^○^)でも断片的に覚えているのは蜂の巣のハチミツを手ですくってひたすら食べるんだけど今まで食べたことないくらい美味しいハチミツでもう味わいながら夢中･･･[2015年01月02日]



･･･健さんだから、ピップを騙すワルイ奴かと思ってたら、そうでもなくw。奥田努くんのベントリーは、もっとキャラ造形があったと思うが、パーティーに現れただけで、あっという間にあぼーん。借金取りの藤原啓治さんが、ハヴィシャムやジャガ･･･[2015年01月02日]



･･･ま「コンクリートから人へ」「民主党政権でバラ色」といった感じの出来ない事をズラリ並べた改革系・・・。高利回りの資金調達した実態はシャドーバンキング問題でして投資資金があぼーんしました。ここの延長線上でカネは何処に消えた?っ･･･[2015年01月02日]



雪がしんしん。いつになったらやむのでしょうか。。。。雪かきを旦那さんはずっとしています。ありがたいです。旦那さんのお誕生会をよくお世話になっているバリン さんで。個室になっているので子供連れでも安心です。子供たちはスープが大好き･･･[2015年01月02日]



おあらためましてお皆様お明けましておめでとうおございますおをつければいいというもんではないのでございますがなんとなくお正月でございますのでさーてさて新年早々雪でえらいことになってる石川県を脱出しますぞ!しかしビジネスマンがいない･･･[2015年01月02日]



インカ帝国はペルー、ボリビア、エクアドルを中心にケチュア族が作った国。その中で最も興味のあったペルーを周遊してきましたルートは東京羽田空港を出発してカナダトロントを経由し、ペルーの現在の首都「リマ」に到着しましたカナダを経由する･･･[2015年01月02日]



･･･ず。。ノイズレスピックアップって3つとも弦の間隔に合わせてあるの知らなかった(汗)で、、黒くならなかったピックアップが3つ並びwレオンもビックリ、、、ほぼあの神様のぼぼぼーんモデルになってるじゃーん(汗)あの方のライブはス･･･[2015年01月02日]



･･･。先が思いやられる年明けですが幸い雪だけですので良しとしましょう。今年1年良い年でありますように。それでは本日のラーメンはコチラ青森のパサージュ広場に出店の“らぁーめんぼーんず"赤そば810円です。辛いラーメン好･･･[2015年01月02日]



元旦れつが彼がお友達に会うという事でわたしも参加してきますた1人は日本に住んでる子だからダブリンで会うなんて変な感じ!街中のアイリッシュレストランみたいなとこ予約してくれてますたBOXTYみたいな名前やったと思うたまたま日本人の･･･[2015年01月02日]



･･･あと遊んで帰ろうと思ってたのに、二人とももう疲れた帰る言うから寂しい(。・ε・。)結局、元旦どこも店やってないし大人しく帰りな言われてわたしも帰宅したけど(。・ε・。)ぼーん組楽しくて好き～またわたしを混ぜてね昼でも起きる･･･[2015年01月02日]



･･･着させられて。衝撃的って言ってたヤツあれね」剛「集団で"お名前なんですか?"言うてるわけですから」光「ワンサイズでピッチピチやってん。年明け早々乳首ぼーん!やで」【150101M東京】剛「カウコンでWh･･･[2015年01月02日]



のんびりまったり元旦の朝(と言うかほぼ昼):*:・(￣∀￣)・:*:いつもは、義実家に帰省してるか、出発前でドタバタしてるかなので、マイペースにだらだらできる元旦は貴重起きたら、旦那さんがホームベーカリーでお餅作ってくれてました･･･[2015年01月02日]



･･･、あの手袋すごいね。刺さったら痛そうだけどカッコイイモザイクで鎖でてきて、みおさんとSMプレイみたいなの始まった(笑)あれよかった(笑)特に嘔吐の前後の流れは感動した。ぼーんっぽくない綺麗で切ない感じのSEが流れ出したから･･･[2015年01月02日]



･･･いず0712 ろいず0719 ばぐらぐ動員0822 ろいず0825 ろいず0907 己龍0913 ろいず0915 マイドラ1003 劇テノ1101 己龍1122 ろいずぼーん1124 こーるみー動員1212 ろいず1213･･･[2015年01月01日]



･･･ホイド後は知るか。以上だ。さ～～て、この底辺馬鹿ブログが明日も生存しているか否か、楽しみだなぁ楽しみだなぁ楽しみだなぁ♪んっふ♪ま、圧力掛けて此の底辺阿呆馬鹿ブログをあぼーんしたけりゃ、どうぞ御好きに&hearts･･･[2015年01月01日]



･･･してつよい人間になりたいです自分自身の可能性への挑戦です精神年齢はまだ中学も卒業してないようなものですが実年齢は大学三年のおじさんです見た目は雰囲気ぶさめん頭脳はにゅーぼーんべいびーですどこぞのバーローとは真逆に位置する最･･･[2015年01月01日]



･･･◯RN◆↓セトリ嫌RADICAL HYSTERIABREAKTHROUGHケミカルロマンスSon Of A Bitch ごはん食べてプリ撮ってだらだらしてたら、着いたのぼーん始まる直前だった。あぶないあぶない3ヶ所も出るし･･･[2015年01月01日]



･･･そして前回は140を購入でブーツが21cmだったけど、130を買った今回も21cmだったー!まだ履けないー(T-T)うちのこ、小粒足だからなぁ、、、。しかもキャラクターぼーん!だから次女用だなー。アウターはかなり残念。ダウ･･･[2015年01月01日]



「あけましておめでとうでーす!とうにゅうとおかちゃん、もろちゃんをよろしくおねがいしますなの。」豆乳さん、姉妹を代表してじいじからお年玉をもらいました。けいこおばちゃんにもお年玉もらったんだよね。今日は父さんと母さんふたりがお着･･･[2015年01月01日]



と、いうことであっというまに平成２７年明けました。(*￣∇￣)ノ今年の初日の出は、コチラ!ぼぼーんと( 〃▽〃)ハーゲンダッツの季節限定「和栗」!!うまうまです。こんな寒いお正月は、わざわざ神様に会いに行くよりは暖かいリビングで･･･[2015年01月01日]



･･･美人ちゃん、ミス・サン・アントニオが実はルター側の人間だったことに∑(゜Д゜)ガーンマチェーテ、アホの子!ルターを倒すため、ルースたちと共闘するマチェーテ。24時間であぼーんなはずなのに、48時間くらい経過してる気がするけ･･･[2015年01月01日]



少女マンガ雑誌「りぼん」で一番好きな作品は? 1位は秘密の恋を育むアノ作品![アメーバニュース]３位と４位、マジで大好きだったわ～たまに読みたくなるけど、全部友達にあげちゃったわ懐かしいなぁ～[2015年01月01日]



初詣にいきました(^ ^)水色ダルマさんを購入。今年一年、よろしくねっ!そして、おみくじ購入。やったね、大吉っ!よし、今年一年、いいことあるぞっで、帰りにローソン行きました。1400円買ったので、二枚くじをひきました。はーやく来･･･[2015年01月01日]



えー、あけましておめでとうございます!2015年も、いろんなことに挑戦し、日々精進していきますので、よろしくお願いします(*´∇`*)とまぁ、年が明けちゃったわけですよ!昨日まで、2014年だったんだよーなんか年が変わった感じし･･･[2015年01月01日]



･･･はりスマホでブログはちょいダルいですな(  ゜∀゜)ハァーハッハッハッハ!!まぁ、更新ペースが落ちしまいましたがそろそろ復帰したいなと思っておりますそしてまたまたPCあぼーんしました。( ¯•ω•¯ )次回へ続く(=゜ω゜･･･[2015年01月01日]



今日はバホバホやで!オイw2015年1匹目75cm14lb.お腹ぼーん!!他人の気がしないぜw2匹目75cm12lb.めちゃくちゃ引いて並走したw雪が本降りになったタイミングで魚が一気に浮き出した!!しかし餌切れ…無念。[2015年01月01日]



新年あけましておめでとうございます☆2015年。どんな年になるかしら?むすめちゃんの幼稚園LIFEや習い事はもちろん、むすこくんもサークルや園の親子クラスに通う予定なので、いそがしくなりそうだなぁ。今まで通りのことも、新しいこと･･･[2015年01月01日]



･･･いるのですが、この２つは同時進行で進めます。お米を炊いておきます。【A.汁編】1.水から親鶏とガラをぐつぐつ2.ゴボウをささがきにする。3.ぐつぐつしている鍋にゴボウをぼーんっと入れちゃったりする4.一口くらいに切ってある･･･[2015年01月01日]



･･･く!!さぐさんにはとにかく会いに行きたい!!インストもライブも行ける限り行きたい!!さでぃさんは今年はインストもっと行きたいな(*'ω')みーさまに覚えてもらいたい!!ぼーんさんは相変わらず、友人にくっついて行く!!ぐらぐ･･･[2015年01月01日]



2015年1月1日2014年が終わり、今日から2015年なんですね。毎年そうなのですが、年の終わりとはじまり、私はひたすらぼーんや～りしてしまいます。(^^;)人がたくさん集まる場所が苦手でして、初詣や初売りなどにはいかない私で･･･[2015年01月01日]



家族の皆様、あけましておめでとうございます❗️今年もどうぞよろしくお願いしますm(_ _)mってなわけで新年早々、わたしはノロウィルスのような症状で昨日から寝込んでおりました(T . T)昨日だけで体重－2㌔❗️大晦日は友達のホ･･･[2015年01月01日]



･･･い大晦日を過ごしとりますが(^^;笑 ニコ生でstylish waveの生中継があるからあるるかんとぎがさん観るなう(・ω・)12/31 17:15これからあるるかん→ぼーん→ぎがさんと続くから嬉しい(*・ω・*)12/3･･･[2015年01月01日]



･･･遅番だったけどthe Raid.2列目で見れてめっちゃ近かったアルルカン像が楽しい(๑´`๑)振りちゃんとできた物販買いたかったけど音源だけしかなかったから買わなかったぼーんの鯖に乗って(らーじかる)セッションでしか聴いた･･･[2015年01月01日]



あけまして、おめでとうございます今年は初めて４人そろって年越しをしました☆子供達も大きくなったものですね♪どこのお寺さんなのか?近くから素敵な鐘の音がしますぼーんぼーん♪鐘の音が聞こえるってすごくいいですね!花火もあがったみたい･･･[2015年01月01日]



例によって自動更新です。0分ジャストは外してるし、投稿失敗ってことはないよね…?さて、今年は一発目から会話表現ありです。苦手な方はスルーorバックorブラウザあぼーん!!エミリア｢去年はあたし達の出番が減っちゃったね｣里奈ちゃん･･･[2015年01月01日]



･･･。だったな。それで体重70きろいきました。…。なにも変われず充実したとは言えない１年だったかな。てかずっとか。。明日からダイエット!!!!!しま!!!!!!!!!!!!ぼーん。ってゆってる!!わんふぉーっっ!!!!叫。家つ･･･[2014年12月31日]



今年もありがとう来年もよろしくm(__)m[2014年12月31日]



･･･でもクリスマス前には例年、ほぼ終日、お店の前は長蛇の列となります。みんながみんな、クリスマスディナーのメインディッシュとなる七面鳥(ターキー)やラムなど大きな塊肉をぼぼぼーんと買うからです。こちらのクリスマスは、日本でいう･･･[2014年12月31日]



･･･ードだから結構怖いものなんだよwエンジェルカード(オラクルカード)とは違ってマイナス単語もいっぱいwでもだからって悪いカードが出たら、はいっあなた悪いー!ざんねーん!あぼーん!ってしたくないじゃんwそこから必ず対策を出すよ･･･[2014年12月31日]



連勤が終わって、もうぼーんて感じです。今。年越しそばも食べ終えてぼーんとしてます。今年はいろいろ素敵な経験ができました。語る余力がないのでぱぱっとして私のトップ5は ✩今井杏さんニシワキタダシさんにお会いできてイラスト(似顔絵ま･･･[2014年12月31日]



こんばんはヽ(゜◇゜ )ノタイ遠征釣行(前編)からの続きです。(前編)ほどは盛り上がらないので注意するように。(゜◇゜)メコンオオナマズとバラマンディを仕留めた我々は意気揚々とディナーに向かったのですタイ。(ノ´▽`)ノシーラチ･･･[2014年12月31日]



･･･の女々しくても聴きたいです。で、余談はここまでで。これがホームベーカリーで焼いたパンの出来上がり作品です。はしっこの部分が一枚ないのは夕飯用に使ってます。てか切ったのをぼーんとテーブルの上に置いて写真を撮るところが何か工夫･･･[2014年12月31日]



 おおみそか 乗り納めも無事に終了今年のネタは今年のうちにww納めないとすっきりしまへんからな。周囲より一足お先に12/26(金)から冬休みでございます。半年恒例、映画館仕事かねがねの～キョートですよ。I京都下調べ不要なアタシで･･･[2014年12月31日]



･･･れる皆さん、たまに会う皆さん、ボビーのきよちゃん、るーにー、しんちゃんフレイヤのみさき、田中、かずき、まいいつも支えてくれる家族、友達皆に感謝ですまた来年も宜しくじゃんぼーんふんふ来年もKIYOちんはTRiNiDADのプレ･･･[2014年12月31日]



皆さんこんばんぼーんぼーんぼーん2014年、最後のぼんBomブログを書くのはこの私リーダーのののぼんですっイェイ今日で長いようで短かった2014年がもうちょっとで終わろうとしています。あと、数時間後には新たな年2015年に今年は･･･[2014年12月31日]



･･･いったらあかぁぁぁぁーん!    wwまぁ事実なので何も言えないのですが…史上最長で最恐のお化け屋敷に入ったのですが…まず最初の説明を案内の方がしてくださった時BGMでぼーんぼーんぼーんきーんきーんきーんってとても耳に残る･･･[2014年12月31日]



･･･おこった年でした!沢山の方に出会えて沢山の方にお世話になりました。ありがとうございます。来年もよろしくお願いいたします!さて、数日前に更新しようとして出来てなかった記事ぼーん。28日(日)は学校で進級公演の通し稽古しました･･･[2014年12月31日]



朝出て、夕方に実家のある岩手・大船渡にやっとこさ着いた狭山市から川越へ。そして、大宮へ向かい東北新幹線に乗り込み、一ノ関へ～!そこから、ワンマン列車の大船渡線で気仙沼までそして、画期的なこれで終電の盛駅まで来たのですよ～(σ≧▽･･･[2014年12月31日]



26.12.27仕事が終わり1年の締めをした後にぼーんずへお届け物があったので家族で行ってきました。で今年の予定と来年のスタートの予定が貼ってありましてふむふむ。年明け1日からお昼までらしいですがやるんすね。また行かないと。と注･･･[2014年12月31日]



･･･したいと思います。平日の出漁も通年致しますので何卒宜しくご愛顧の程お願い申し上げます。へば!神社で鐘楼が無くお寺さんで鐘を突くのか知ってますか・・・  それは鐘の音が「ぼーん」と響き余韻を長く残すからです・・・   ボーン･･･[2014年12月31日]



･･･葉で表せないくらいだいすき7人が比べれないくらいだいすき*V6がだいすき岡田准一びっぐらぶです*図書館戦争だいすき映画2回観に行ってます(*´`)*吹奏楽経験者.とろんぼーん吹いてた*JUNONandSeventeen愛読･･･[2014年12月31日]



･･･イド10名!!朝5時までおーぷんしてます!!2回のビンゴ大会あり★年越しそば、甘酒もご用意しております★★ご帰宅納めしましょー(^o^)★メイド一同お待ちしております!ぼーんぼーん(除夜の鐘)[2014年12月31日]



 →アメーバピグで遊ぶ もはや、記憶がない。INしたらそこにお仏壇が飾ってあったのか、放置している間に、お仏壇が飾られたのかだってー１２月２１日のことなんですもの♪おほほで、お仏壇は、お仏壇になる前に履歴ボックスを１人占めしてた･･･[2014年12月31日]



･･･年目で一番妊娠には近づいた年になったなぁと、前向きに締めくくりたいと思います。しかし、年末になり考える時間がたんまりある身としては、妊活のことばかり考えているのですが、ぼーんやりと、「私、体外受精あんまりしたくないなぁ。」･･･[2014年12月31日]


