
年賀状の返事を書く為に可愛いのが有ったから数枚買っちゃった( ´罒`*)✧"( *・ω・)てへ♪www(*´ェ`*) わらわら[2015年01月05日]



･･･りのポメラニアンを飼っているお友達の特徴は、まずとても明るくて和やか。友達でもそうでなくても分け隔てなく、ポメラニアンを見かけるとまるで磁石に吸い寄せられる砂鉄のようにわらわらと寄っていく。そして話しかける。カフェでも道で･･･[2015年01月05日]



･･･:30/開演18:00 前売り\700/当日\1000(1D別\500)ご予約は @ns_idol_staff  にお願いします♡パラレルわーるど!!1人だけ仲間外れ感わらわらそして裸足!わら決して裸足で踊ってた訳じゃなく･･･[2015年01月05日]



･･･ボスは１人じゃなくて３人居るってことか。今日はそのうちの１人との対戦。流石に○からの□連打とかでは勝てないかw割と洋ゲーとは思えない程丁寧に戦えるボス戦だったりします。わらわら湧いてくる雑魚を倒しつつ矢をつがえてボスを攻撃･･･[2015年01月05日]



･･･元日明け方仕事明けでうちに帰って来て昼過ぎに起きて散歩がてら買い物。ずっと気になってたコーヒーショップに行ったんだけど、お店に入った私達を筆頭に常連であろうおじちゃんがわらわら入ってきたwwwたむろ場になってるなんて知らな･･･[2015年01月05日]



･･･その恩返しができるようにフル回転で馬車馬のごとく突っ走りたいとおもいます✿三が日は 地元の神社で巫女さんをしてきました!すでに恒例行事になりつつある.地元にかえるなり わらわらと集まりだした 保育園 中学校からの友達にはや･･･[2015年01月05日]



･･･温泉!と、ヘアケア!!髪の毛がうるうるで、とぅるんとぅるんなのに憧れててね最近は頑張ってトリートメントしてるのLEDのライトの下で撮ったから、顔がまっちろになっちゃったわらわらまだまだ傷んでるから、髪の毛頑張って健康にしよ･･･[2015年01月05日]



･･･絆、モンハン、マクロスフロンティア２(ありがとうございます)、蒼天２、鉄拳３、戦国乙女、銭形２の順でした。 師匠が打ってたシンデレラブレイド２は入ってませんねおかしいねわらわらヾ(=^▽^=)ノ あとやはりAタイプは全滅で･･･[2015年01月05日]



･･･から、24回放送かな?じゃ、いいやぁ(≧∇≦)楽しみぃ～♡グァンちゃんかっこいいんだけど、、、まさかのゴミ漁り～なんで生ゴミじゃないんだぁ～生ゴミ漁らせたい～(￣▽￣)わらわらわら超新星が、韓国語喋ってるのも面白い～←当た･･･[2015年01月04日]



･･･びの後ろ(^o^;)もう１匹はソファでジッとしてました(笑)←わんこと目があうとシャー(^▽^;)四日(今日)旦那が靴が欲しいとダダこねるので ┐(￣ヘ￣)┌靴屋さんへわらわらとねこズが集まって匂う喧嘩勃発(ノ_-。)革の･･･[2015年01月04日]



･･･しい発見などねぇ彼女がかわいくて夢中。何度も「だめ」「いや」うるせえよく言うぜ燃えてる証拠…おっと睨みつけやがるよう知ってんぜ男の生態両腕を頭の上で強く持ち上げて上半身わらわらにする「一晩…」「んん、なに」「しないだけでそ･･･[2015年01月04日]



･･･も宜しくお願い致します。今日から仕事始めでした。本日は部活動再開日。サッカー部は「初蹴り」なるイベントを組み、近所の小学生チームを招いてイベントを行いました。朝８時からわらわらと(失礼!)小学生高校生、その親やコーチと２０･･･[2015年01月04日]



･･･きてくれるけど)だんなさんのお母さんとお兄さん家族のところへgoここ最近の羊styleいつもながらたくさんたくさんごはんがでておなかいっぱいそして今回の私のお楽しみは～わらわらわらわら…トイプー5頭左おとうさん奥おかあさん･･･[2015年01月04日]



･･･イケてたか具体的なことは一切丁寧に描かれておらず、概念としてなの。イケてるのは。イメージ的には、そいつらの顔に「イケメン」てカタカナ４字が書かれてるだけって感じ。それがわらわらいっぱいいると思ってください。んでさ、そのイケ･･･[2015年01月04日]



･･･。ラルフくん 女の子みたいに可愛いの～。でも ９歳のおっさんだなんて～。JママもMちゃんも わんこ大好き。モナカとチョコも いっぱい遊んでもらいました。お庭でも３ワン わらわらと走り回ってました。ももぷり母は んこさん拾い･･･[2015年01月04日]



２０１５年 あけましておめでとうございます!年末はインフルエンザにかかってしまって昨年の内に残してしまったあれこれを年を跨いでわらわら片付けるという結局、普段とあまりかわらないなんとも地味な正月をすごしてしまいましたが、笑おかげ･･･[2015年01月04日]



本日もわらわらタイムスタート～o(^▽^)o   コテツ君、初めまして～仲良くしようね くんくんくん。ふう子ちゃんおはよー★まろんちゃんご挨拶中ですっ    ロミオ君、コロンちゃんにアタック～～～コロンちゃん照れちゃうよ(〃∇〃･･･[2015年01月04日]



･･･した。人も車も少ない。夜の部終演後はだいたい21時前後なのですが、いつもならこの時間はまたまだ賑わってるのです。クラブの呼び込みのお姉さんや、ほろ酔いのおじさま達などがわらわらいるんですけどねぇ。クラブのビル前も、今日はひ･･･[2015年01月04日]



･･･酒場vooDooを営むエビさん。連れて来てくれて有難うと乾杯。今日は界隈の音楽好きが集まっての新年会。トヨ君セイ君のご兄弟が機材一式持って来てセッテイングして下さった。わらわらと人が集まって来る。皆、酒好きで面白い。九州の･･･[2015年01月04日]



･･･スケースも買ったよん💕🙈💦服はーかってない。ネットでスピンズとWEGOでかってもらった～うれぴよ😆💚シュープでもよかったんだけどね!!なんか欲しいの～なくて。わらわらとりまお買い物たのしかったですよう😊✋[2015年01月04日]



･･･ってない赤ちゃん。 もー、かわいい。そして、まんまる(笑)そして、今年最初のお出かけで、安定の国産車を購入。一族総出で、赤ちゃん本舗へ。(大人7人、お嬢と坊主、ベビー)わらわらと…お嬢が乗っていたベビーカーに比べるとずいぶ･･･[2015年01月04日]



･･･笑全然変わってないね!!wwそれからあすなるいってきたぁ。バイト用のゴムかってシュシュ買ってスケジュール帳買ってきた!!かわいいでも中英語でよめねーよ。うちばかだから。わらわらそんなかんじで話す事なくなったがやーーーんまお･･･[2015年01月04日]



･･･いるんですよ今日は 公園に寄る予定はなかったんですが、弟君が 歩いている猫を発見してしまったので、少しだけ中を通って行くことにしました公園に入ると さっきの猫を筆頭に、わらわらわらとどこからともなく猫達が寄ってきたんですよ･･･[2015年01月04日]



･･･と未年だから、っていう理由だけでこんなド田舎まで羊を見に来ましたじゃーんドイツの森、です新年早々にこんなとこ誰も…と思ってたら意外と人いましたみんな羊見に来たのか、、?わらわらわら、と羊の大群アルパカもヤギもブタもいました･･･[2015年01月04日]



･･･ね私は大晦日は夫と二人で、ガキ使や紅白歌合戦をみながらいつもより豪勢なカニ鍋でまったり🎵元旦に夫のご両親へ新年のご挨拶❤️✨へ行き、2日からは広島へ～みんなでワイワイわらわら楽しかった3日に初売りへ行ったのですが夫はヒッ･･･[2015年01月04日]



明けましておめでとうございます本年も変わらずアメシュ一家を宜しくお願いします昨年は東北の親戚さんに会いに岩手まで母さんとバジルで遠征秋には関西わらわら会に一家で遠征沢山のお友達と会えました関東はよくふらふら出没してるj母さん埼玉･･･[2015年01月04日]



･･･笑い声聞こえてくる 今日も星たちの笑い声普通に生活出来てる星たちの笑い声自分たちだけ普通に戻って生活してるそして毎日笑ってる目の前で楽しそうに嬉しそうにwwwククク笑笑わらわら 自分たちだけ目の前で笑ってる星たちが周りと一･･･[2015年01月04日]



･･･肉行くどー👊💥てかなうです🙌🌟久々の焼肉うますぎ😋幸せ❤️❤️❤️焼くのは、あっくん食うのは、わし((喋るのは、りこちゃま聞くのは、せとくん皆それぞれ忙し😜わらわらあっくんの焼き加減なかなか😘❤️まだまだ焼肉･･･[2015年01月04日]



･･･できない痛さじゃ無いので、そこは滅多に体験できない貴重な経験として思う存分かじらせてあげてください。もっとなつっこいのがカモさん達。人が来るとゴハンがもらえるとばかりにわらわらと寄って来ます。ある程度餌を与えてやると、何も･･･[2015年01月04日]



･･･初めてだ～大きな鳥さんだけれどやっぱりキレイで優雅だね～(*´ω`*)/なんでこんなに近くで見れたか?…て、それは…パンくずあげている人がいたから～☆カモちゃんやら色々わらわら鳥たちがいっぱい集まっていたのだ～♪(*´ω`･･･[2015年01月04日]



･･･もならないんですけど～(笑)また明日から会社も始まるし。頑張ってみまーす!お昼は弁当。ヘルシーかつボリューム抑えめで。え?ヘルシーカツって?チキンカツのことです。って。わらわらわら。[2015年01月04日]



･･･手っこで必死に追う～～～“ヒャッホ～～～～～～～～!"はちわれ野郎こんじにも 遊び方を伝授する“これね～なんじょしても取れねぇのよ"こどちゃんも参戦わらわらわら・・・・ ドッタンバッタン キャッホ～まん･･･[2015年01月04日]



･･･でした。１、この地球の平和を本気で願ってるんだよ～都会の一人暮らし～  ～普通、アイドル10年やってらんないでしょ!?/全員(アクロバットあり) (´・ω・`)いっぱいわらわらとハロプロメンバー出てきましたけど、どこに誰が･･･[2015年01月04日]



･･･て可愛かった～奈良の鹿と違う。奈良の鹿…、もうあの方たちは調子に乗ってますね…(￣_￣ i)。人間なめきっていますな。神の使いゆえに許されてるのか～そして、奈良の鹿ほどわらわらいなかった。厳島神社。  ぱっと見た感じ、千木･･･[2015年01月04日]



･･･願いします。父ちゃん今日から仕事初め。行ってらっしゃい。ならば!と、仕事初めに、日向ぼっこしながら、新学期にカンチが持っていく雑巾を縫っていた母ちゃん。案の定、子たちがわらわらやってくる。何やってんのー?雑巾ー?いいないい･･･[2015年01月04日]



正月もイライライライラ、イライラしていた旅に出て夜景の、車の流れを見ていたら生きてるなって家族も、会社も、私も生きていて、いーやんか有難うっておもうイライラ減った。ふふふふははわらえるわらえるー2015年、スピリチュアル分野の力･･･[2015年01月04日]



･･･を駅までおむかえいった✌おむかえっていってもじゅーすとか買うために外出るからついでに待ち合わせしただけ。わらぷりくらとりにゲームセンター行ったら年齢確認されたんだけど。わらわらままに頼まれたものとかいろいろ買って～～～おー･･･[2015年01月04日]



･･･。買い物。やりたいこと80%はできたかな。来年は定期的に家庭内クリーンデイを作る!そして待ちに待ったパーリー。の直前にシェリー来航。。痛いプレゼントありがとう!怒みんなわらわらと集まって楽しかったす。シェリーのせいでいつの･･･[2015年01月04日]



        いよいよ、お正月気分も、おわりでしょうか?昨日、３日も、所沢は快晴でした。そんな、青空を、見上げます。  しーちゃん。八王子のリリーちゃんほかにもたくさんのお友達。いたいの～いたいの～飛んで行けだね。      ･･･[2015年01月04日]



 「ブスが自分がブスだと自覚していない」場合 「ありとあらゆる手段を講じて自覚させ、絶望の淵から更に下へと突き落としてやりたい」衝動が わらわらとわいてきて、身震いし、雄叫びまであげたくなる件。 「非常識」でも「陰険」でも結構。･･･[2015年01月04日]



･･･つつ(今年は子育て終了じゃし、結婚25年になる年じゃし自分にご褒美大奮発)ベタに宮島に初詣高速艇でババババーと行ってきやした宮島といえば野生の鹿まだ前日の雪が残っとる中わらわらと。ワンコ連れてきたらえらいことになりそうじゃ･･･[2015年01月04日]



あけましておめでとうございまさき新年早々壁ドン雅紀に悶えながら、一年で一番頑張るお正月三が日を終えました。なので嵐の写メはありませんが一年の計は元旦にあり今年も一年分の主婦業を頑張った年末年始でした(♡´ ∀ `♡)←年末に言い･･･[2015年01月04日]



･･･という間でしたねーまぁ休みなんかそんなもんやんねー休み中にゴールデンボンバーに会いました。あ、あと変態おじさんにも会いました。ほらねー…ってこれ3年前の俺やん。ぺろーんわらわらこんなアホなこともしてましたねーえぇ。これも3･･･[2015年01月04日]



･･･かでいたい母から受け継いだ倫理観は、どこに行っても誉められることのひとつです。『その感覚すごいね。』って。だから宝物でもあるんだけど。だけど最近は、ものすごーく怒ってるわらわらした感覚があがってくるのですよもう。尋常じゃな･･･[2015年01月04日]



･･･器科を受診した方がいいかもとのことで近くの総合病院に電話してみてもらうことに。弟の車でパパと行ってきました。新年早々、初めての救急外来(..;)インフルエンザ疑惑の方がわらわらいらっしゃいました(*_*)一時間くらい待ちみ･･･[2015年01月04日]



･･･しゅ。(ボクのでしゅ。柴以外の犬種もOK) もちろんグッズもいっぱい 和み柴っこ グッズもいっぱいあるかも。(和み柴っこ の来店予定はありません。) お店の前は柴っ子がわらわら～ 兄弟犬の再会も。(虎哲と同じく赤根川辰巳荘･･･[2015年01月04日]



･･･なにわ侍』のブタの足音を音響さんにやられた時の言い方です。めっちゃかわいい。そんで7人揃ったところで、実は記者会見が今日入ってますってことで、会場がどよめく中、記者陣がわらわら登場してきました。会場のみなさんも、お化粧直し･･･[2015年01月04日]



･･･より、ラッドミュージックスクール通常営業スタートです本年もどうぞ宜しくお願いします年始一発めのレッスンから「Rad Music Camp 冬の陣」やっております!朝からわらわらと15名ほどの気合の入った生徒さん達がラッドに･･･[2015年01月04日]



･･･とでちbyリリィ似合う?\(//∇//)\お似合いですよー!貴島は、チョコレート色さんにピンクや白あわせるの。好みです。(≧∇≦)お預かりさんも、我が家のチームわんこもわらわら 笑笑な店内、、、。お預かりは、フリースタイル･･･[2015年01月04日]



･･･ず変態紳士を撲滅します( ◎▲◎)変態紳士を撲滅してナシュに報告その「お薬」ってなんなんですかね・・・(=◇=;)砂漠の指定ポイントで愛言葉を叫ぶとゾンビーが!なんだかわらわらでてきましたよー!( ◎▲◎)そこに現れる謎の･･･[2015年01月04日]



･･･泊してきましたがデザリング調子悪くて…遊んでくれたフレさんにご迷惑掛けました。ラグが酷い落ちる等…さて今のギルクエ進行度でーす見事なラー祭りでしょ?(えご一緒しません?わらわらさて、午後からモンハンしますかあ遊びたい方は、･･･[2015年01月04日]



･･･る男を追跡。そこではギャングたちが数人。ミニもいて、その場を取り仕切っている様子にショウびっくり。ミニ=ドミニクと知って突撃しようとするショウだったが、そこに子供たちがわらわらと入ってきたのを見て、ファスコとフィンチに止め･･･[2015年01月04日]



･･･で、テレビ出演していたなんかのおじさんが教えていた身を守るおまじない。まっさかぁーと思いつつ覚えていたのですが。高校のある登校中の朝、駅で自⭕現場に遭遇したときのこと。わらわらと見学に集う人々のなかにいる同級生が、にやにや･･･[2015年01月04日]



･･･の場合は第3から第2ターミナルまで移動しなければならないのでタクシーを探すことに。まず空港を出たすぐのタクシー乗り場で値段を確認してみる、むしろその前に向こうから勝手にわらわらと群がってきて口々に600ペソとか500ペソと･･･[2015年01月04日]



･･･、と言う。そんなに大きな家に住んでいるわけでない我が家では客人は４，５人がMAXである。そんな家に、結局１４、５歳とはいえもうすでに身体は大人のような大きな男の子たちがわらわらと来て家の中はあれよあれよと大騒ぎになってしま･･･[2015年01月04日]



･･･生日にもらった入浴剤いれてあったま～る♪家族みんなまだ、箱根だからたまってる洗濯物を回し中。回すのはいいんだけど、干すめんどくさいんだよね～おやすみ(´-`).。oO(わらわら[2015年01月04日]



･･･集合です。わら９月。なんかあったかな。わらせんばっさで笑ってばっかりやったきがするな。えりーとしずがおらんとほんとに学校いきたくない。笑１０月。ハロウィン。なんやろね。わらわら寮生活がほんとに嫌っておもった。11月は文化祭･･･[2015年01月04日]



･･･こキスマイ(笑)やばいよね(笑)(笑)わかってるわかってるよ(笑)けどもうね!お風呂で毎日一回ずつキスマイラジオ聞くことが楽しみで日課みたくなってる(笑)カッコいいの!わらわらわらでねでねでね。。まさかのね、ついにね、(笑･･･[2015年01月04日]



･･･配る」と宣言してた「あなたの妊活と漢方」、書き上がりませんでした。ごめんなさいm(_ _ )mしばし遅れます。●二丁目は  ゴミの山と  酔っぱらい  こんな夜中に  わらわら湧き来る@すみれ堂のお向かい。皆さん、オールで･･･[2015年01月04日]



･･･ち、ラブリー( 〃▽〃)♥龍臣「こざラブリーすぎるぜ!先生、こざをもっと撮っておくれよ!」小桜「やめなさいよ、恥ずかしい…」ちとせ「ママ、ちーくんもとってぇ!」ちびっ子わらわら、かわいい(*´ω`*)♥もうすぐもっとわらわ･･･[2015年01月04日]



･･･イ。俺がクロスバイク買った頃は自転車保険単体なんかほとんどなくて、だいたい車のオプション程度。入ろうと思ってたが断念。その後、自転車事故が大きく扱われるようになり、今はわらわらある。いくら注意してても『万一』てのは起きるか･･･[2015年01月03日]



･･･まぢ笑いをこらえたわどれだけぁたしのblogを見てるのー?人のblog見て文句をつけるぐらいなら見なければいいんだよね自分がストーカーやん ばくしょ続きゎアメ限で公開←わらわらすでに知ってる人たくさんいるけどね(^_－)≡･･･[2015年01月03日]



じいたんばあたんの家に泊まった翌朝、親戚の家族が子どもたちわらわら連れて挨拶に来て、ゆいくん大興奮で誰よりもテンション荒ぶってたwww他の子ども引くくらい笑まくるしついて行くしwww当たり前のように一緒に帰ろうとしてたwww昼は･･･[2015年01月03日]



･･･て得することってなんだろう(´;Д;`)わたしの場合は時間削られてる気がする…どうしようかな～Twitterやめて、読書始めようかな…これ以上陰キャラなったらどうしようわらわらわらわらわらんーーー!!!!読書ってとっても魅･･･[2015年01月03日]



･･･てるからすっごく頭が軽い感じがした♪♪でねでね!羊ヘアーが松田さんと被ったから急遽あずも羊ヘアーにする事になっててちょっと笑っちゃった(´•ω•`)♡あずかわいいよー わらわら今日は他の演者さんにも羊ヘアーの子がちょいちょ･･･[2015年01月03日]



VODKAくん突然、弟の面倒見がとても上手になったよ～すだちもVODKAと遊ぶのが大好きみたい引っ張りっこの動画は撮り損ねたけど、NICOもVODKAもすだちを気づかって寝転んで遊んでくれるNICOとVODKAだけなら立って、熊･･･[2015年01月03日]



さて。これはドコでしょう(笑)とりあえず…今年は正月からコギわらわらできました詳細は明日?できたらUPしまーすご一緒していただいた皆さま、ありがとうございました。[2015年01月03日]



･･･。普通が一番だよね*\(^o^)/*しかもね、いい事が書いてあったからいーのだ♡♡そのあとは今年初めてざっかさんにあってきました( ^ω^ )ことよろーって(^O^)/わらわらでね!今年の目標で発表した通り【新しいことにチ･･･[2015年01月03日]



年末年始、田舎へ帰省した。最初は２.３人で飲むつもりが、わらわらと１０人ほど高校の同期が集まった。焼酎を片手にくだらない昔話をあーでもないこーでもないと話しているうちに、すぐに夜は更けた。うとうと、ぼけーっとしながら友人達を見て･･･[2015年01月03日]



初詣ですよ～わらわら単語の前に『夜の』ってつけるとアダルティ～な感じになるよ。しょーもな(笑)[2015年01月03日]



･･･報告を受けました。JK:カラオケ楽しかった～～11:00から5:00のフリータイムにしたんだよ。ママ:スゴ!JK:それでさ二人で『うちらも老けたね』って言ってさ～ママ:わらわらJK:だって１曲歌うとつかれるんだよ『前はつか･･･[2015年01月03日]



こんばんは。タイトルですが今日は2015年の多肉初狩りに行って来ました。この時期は市場が閉まってるみたいなので新入荷はないかと思ってましたが、わらわらいいもの発掘出来ましたぞ。戦利品①戦利品②②の左側の２つの子がエケベリアだと思･･･[2015年01月03日]



(・ω・)/みなさん、あけましておめでとうございます!え??なんやて?遅いって??まあいいじゃないのぉ～(ダメよ～ダメダメ)まあまあ、わらわら(・ω・)/そしてね、1/1からちーねは福袋を買いに行ったよ!!o(^-^)oまずはラ･･･[2015年01月03日]



･･･記した際も「成功の見込みゼロなのに、いつかモデルに憧れてとか何とか言って卒業し、東京に来る気なんだろうなぁ、嫌だなぁ」と思ったもの。 もちろん、卒業したメンバーが東京へわらわらと集まってきているのも嫌でたまらない。「故郷が･･･[2015年01月03日]



･･･うなりますよねっ…(^◇^;)武道館(´・ω・`)(●´ω`●)散財なんか、武道館の袋がおまけについてたあ～んどネネコ(●´ω`●)の四つ切り( * ′ΨΨ` )モフッわらわら～わらわら～～～とうとう『ちえまか(´・ω・`･･･[2015年01月03日]



･･･スちゃんすでに泥んこマックスと初めましての三重県在住のバニの雪村ちゃん(８ヶ月)も泥んこになって、楽しそうに飛び回ってましたうちのカイザーアシュリーも混ざって、みんなでわらわらチェリンは、すでに遠くの方で伏せてまったり…い･･･[2015年01月03日]



昨日は滋賀のファンタジスタで遊びましたルンルンランラン久しぶりのハス君ランチは焼き鳥仲良し～ハス君の弟  おと君クルーザーとクロスとおと君Bow君みんなわらわら楽しかったここへ来るまで五時間帰り四時間ちかれたけど楽しかった～皆様･･･[2015年01月03日]



･･･が書けっ!書けっ!書けっ!って背中押して押さえつけるもんで…わらオープン記事の為、細部は書きません。何故なら、わざわざただで有益な情報流してやるほど老いちゃいないのでねわらわら…で、何を書こうかやり取りしていたらよく聞かれ･･･[2015年01月03日]



正月だよぉーーテレビ見るのやめて、スマッパにおいでよぉーテレビより面白いもの!!うん!!ほすほす。じゃねぇーや~わらわら俺のブログ♥[2015年01月03日]



･･･中から段々雪が強くなり(我が家は、スタッドレス履いてましたので、問題ないですが…)伊東に向かう道中こんなですよもう、ノーマルタイヤのはスリップして、路肩に寄ったりで峠にわらわら車が停めてあってそれが元で渋滞そりゃ～そうだよ･･･[2015年01月03日]



･･･ークルームを活用してグループトークをしているお話はまさおくんもプルミエールだったかで言ってましたよね)すみれキッチンの今日のメニューはササミですよ～と誰かがメールしてはわらわらと集まって皆でご飯を食べたとか100周年トップ･･･[2015年01月03日]



･･･です(苦笑)(^▽^;)イベント参加でアイテム頂けましたо(ж>▽<)y ☆ピグで和服を選ぶようにしてます(苦笑)(;^_^A一応頂いた先行衣装で良い衣装もわらわらと存在しますので(苦笑)σ(^_^;)暫くは着･･･[2015年01月03日]



寒かった～。家の中でマフラーしてました。昨日は、姉家族がきてわらわらと。人が多いとやっぱりアツくなりますね。いろいろぺちゃくちゃしゃべってて甥っ子の笛の合唱発表会があったらしく姉があまりに息子がすばらしく演奏する姿をみて、涙がで･･･[2015年01月03日]



･･･谷神社さんの前で売店の奥さん(何故か鹿の着ぐるみスタイル・鹿の角カチューシャつき)とおにいさんが米糠の「ふるまい」奥さんが野生の呼び声を放つと(びっくりした!)鹿たちがわらわらと集まってくる。ブログをまとめてみる >[2015年01月03日]



･･･笑い声聞こえてくる 今日も星たちの笑い声普通に生活出来てる星たちの笑い声自分たちだけ普通に戻って生活してるそして毎日笑ってる目の前で楽しそうに嬉しそうにwwwククク笑笑わらわら 自分たちだけ目の前で笑ってる星たちが周りと一･･･[2015年01月03日]



･･･ランで遊ばさせるために、夕方ギリギリでなんとか駆け込みできました。シュナウザーちゃんとご挨拶大きいので、ひなたなりの挨拶は、低い体勢になりはい。ゴロン その後は、ワンコわらわらの中を楽しんでおりました。もちろん、こむぎはマ･･･[2015年01月03日]



･･･、イス並べして、準備して・・・そう、年末に、どここにいってしまってたテーブルとイスが、もどってきたのです。キナバル山も、くっきり今日も、そこそこのゲストが参加。受付は、わらわらと、忙しい。PD  ６名SNO １名DSD ２･･･[2015年01月03日]



･･･、イス並べして、準備して・・・そう、年末に、どこかにいってしまってたテーブルとイスが、もどってきたのです。キナバル山も、くっきり今日も、そこそこのゲストが参加。受付は、わらわらと、忙しい。PD  ６名SNO １名DSD ２･･･[2015年01月03日]



新年あけましておめでとうございます。鍋🍲パーティーしました。娘もお酒飲んで満足の様子。龍斗は、こたつ布団で、哺乳びん固定して、飲んでるょゆり、寝てる。わらわら[2015年01月03日]



･･･か伊勢神宮の神様ゎ女性らしくて嫉妬して仲を壊しちゃうんだってだから彼氏できても絶対に一緒に行かないって決めてるしかもそれ以来全く恋愛とか無縁だしあたし恨まれてるんかな わらわら今から温泉入って帰りまぁす千沙稀 @ch1sa･･･[2015年01月03日]



･･･すねうんうんりんかも今から30kg代に戻るまで飲み物だけで生きていこうとおもいまするいや～～～～オシャレな女の子になりたいですねふあふああなる似合う女の子になりたかったわらわらわらギャル系のお洋服も似合わないしつらいですり･･･[2015年01月03日]



･･･愛すぎ(♡´艸`)横顔もビューテイフル(*ノ∀ノ)れんさん 今年初  カモゴロすり!足 だいぶ 上がってますなもちろん フリスビーも♡残念笑セサミちゃんもオーナーズも わらわら～嫁♡まーしゃん 今年も れんを よろしくね!･･･[2015年01月03日]



･･･ぁまぁ赤わ残ってるしいいんぢゃないのてな感じでパピーにいらいらしてるゆうみてんひとからいこうかな飲みに行こうかなどうちよ。どうちよ。うーむ悩むなんかなうみたいになってるわらわらあでゅ[2015年01月03日]



･･･ゴミフェスでした\(  *´ω`*  )/死にたいです♡♡♡♡♡♡♡♡♡てかよく見て?なにこれ?????んっ?あれっおかしいな???…。はーまぢっすか。まさかの6体目。わらわらえないよ♡てへまたソニアが増えました♡愛してる･･･[2015年01月03日]



皆様(⌒-⌒)新年、明けましておめでとうございます!ついに明日から、仕事始めになりますd=(^o^)=b今年１回目は、わらわら航空公園です(⌒-⌒)スイッチをバチンと切り換えて、１年間、楽しみます(⌒-⌒)出来事で感情を決めるの･･･[2015年01月03日]



･･･とっても気持ちよさそうでしたみんな元気に過ごしてくれていますので、ご安心くださいね～こたろうちゃん先ほど元気におうちへ帰っていきました～～また一緒に遊ぼうね～～みんなでわらわら祭り～～グクちゃんも午後からもマイペースに楽し･･･[2015年01月03日]



･･･った!って毎回思うよね👏来年も再来年もこんな感ぢで仲良くすごせますよーに🙏💓💗最後に!久々三兄弟集まれた🙈💓💗剛久々な感じ全くゼロだったけど相変わらず😵わらわら。慎重になっていわれちゃったし😂わらまた近々･･･[2015年01月03日]



･･･は、ペットの美容院もやってます。兇 凶暴と書いてますがおとなしい子。お食事中でした。すごくちっちゃい妹妹ちゃん。抱っこしてくれってあいよ。この子は妹妹ちゃんより大きい。わらわら写真が多いから 続きます[2015年01月03日]



皆さまこんにちはシーンと静まりかえった忍ばずの池。こんな感じでしたがお隣さんが餌をあげたとたんこんなににぎやかに最初は遠慮して写真を撮るのを控えましたが(*￣∇￣*)別の方が撮っていたのでまっいいかと美味しとこ取りしちゃいました･･･[2015年01月03日]



･･･ーーん!いとこと、雪だるま作ったり、足跡でハート♡も作ったり、冬にしかできない事を出来て、めちゃめちゃ★HAPPY★雪合戦したのゎ内緒ねそのかわり、手がしびれてましたーわらわら♡楽しい毎日を過ごしてますそんな今日は、夜から･･･[2015年01月03日]


