
日曜日☆今日は臨時駐車場まで♪写真撮れてない方、すいません。。御来店、ありがとうございました。m(__)m差し入れまでこっくん、てるきありがとなm(__)m明日はARP、朝から大掃除!手伝いに来て下さる皆様!ありがとうございます･･･[2014年12月29日]



ともだちとLINEしてると、邪魔しにきたこっくんメールが打ちにくいので、はさんでみた。しばらくしたら、ねちゃった。かわゆす[2014年12月29日]



1992年4月25日。親友の大好きだったアーティストが亡くなった。その翌早朝、泣きながら電話をかけてきた親友。母親に叩き起こされる。「○○ちゃんが泣きながら電話かけてきた。早く出ろ。」と。受話器を取ると、親友は「いいからとにかく･･･[2014年12月28日]



こっちみんな、ばか。ひさびさヒノデくん。手で隠したその口の形とは。代継とは違う病み方をしている代継は「もうだめだ!おれもうだめだ!もうやめちゃおう!だってきっともうおれ迷惑しかかけられないし!助けて!」ヒノデは「くそう、だめだ!･･･[2014年12月28日]



うさぎ島へ行ったわりとあたたか今日のしろさん今日も最初は発電所に現れた発電所のくろちゃん第二桟橋のしゅーしゅーじーちゃん北の山道の家族+ご近所さんテニスコートとグランドの境目にいる鼻ザラくんグランド展望台のぼり口の御兄弟中央は右･･･[2014年12月27日]



･･･個性なんだよね、気にしないようにしよう。昨日クリスマスケーキとフライドチキンを食べたためか乳管がつまってて、今日はそれもとってもらった。吸いやすくなったのか、授乳したらこっくんこっくん音をたてながら美味しそうに飲んでくれて･･･[2014年12月26日]



めりーくりすまーす!ことしは、、特になにもないクリスマスでした…笑サンタこなかったよーwwヽ(゜▽、゜)ノ↑クレープみたいだった。。(￣▽￣)ツリーも出してなくてこっくんと撮影できず(´_`。)合成で!!(まゆゆう作♪)ー☆ー☆･･･[2014年12月25日]



思い出してみるととても大人しくて声を聞いたことがなかったあんどーさん。40年近い月日を経て初めて言葉を交わすことの不思議。「こっせつくんは全然変わってないねぇ。」そんなことあるわけないのだがとりあえず「苦労してないからね。」とお･･･[2014年12月25日]



Mちゃんと遊んだよ!楽しかったよー!いっぱいイラスト描いたりした!ふなっしーと、ふにゃっしーらしきもの。(笑)見えるかな?(笑)数えたら84体いた(笑)ずーっと描いてた(笑)バカすぎるわー。(￣ー￣)でもたのしかった。デジモンの･･･[2014年12月24日]



「チャンミナ、他に僕に言う事無い?」「ん…と、えっと…ぁ、ヒョン!今日は…帰るんですか?」「何だと!帰る気なのかだって?!そんなことを今、聞くのか?そこなのかっ」「だってぇ…ユノヒョンに言う事…多すぎて一言じゃまとまらなくて…」･･･[2014年12月23日]



12/23は…ここなっつをお迎えした日です(*^▽^*)(まゆゆう、天皇誕生日って言わなかったよね?┐(￣ヘ￣)┌)キリッこっくんが来て今日で何年☆って書くのももう3回目(*゜ー゜*)そんなに経ったなんて(￣□￣;)!と思うはず･･･[2014年12月23日]



うさぎ島へ行った防寒装備では暑いくらいでした今日のしろさん今日は発電所前坂の途中でしたある意味珍しい構図人が少なくて第二桟橋から左回りに長浦貯蔵所まで誰にも会いませんでした第二桟橋シューシューじいちゃんは元気待合室のエアコン室外･･･[2014年12月23日]



バイトまで暇だから髪の毛巻き巻きしてみた。今の髪の長さで巻いても可愛くない(´・ω・`)はやく伸びないかなあ、髪。あ、猫耳カチューシャに特に意味は無し。カチューシャしたら似合うかなーって思ったけどおしゃれ用のカチューシャ持ってな･･･[2014年12月23日]



いつもより指の動きが悪いなー。もしかして、これって緊張してんのかな・・・。たった一人の為のリサイタル。この人の為に作った曲をこの人の為に歌う。喉がちょっと上ずるなぁ・・・。俺って・・・緊張するんだ・・・。ここは俺の家のリビングで･･･[2014年12月23日]



今日は海聖と映画デートしてきました夏の前売り発売日から待ち望んでいた映画終始海聖は興奮あたしは睡魔との戦い笑内容は面白いのだけれど睡魔には勝てない笑こっくんこっくんしながら見ておりました席もとてもいい場所だったし大満足してくれた･･･[2014年12月22日]



昨日大好きなじいじの家に行ったのに、全く元気がなかったソラタ。原因と思われることは買い物に出掛ける際に、マンションのエレベーターのボタンを押したかったソラタをじいじが階段で行けと言う。理由はソラトに押させたいから(笑)ソラタいじ･･･[2014年12月22日]



返ってきてないとは言ったしかし返ってこいとは言ってないむしろ返ってこなくてよかった←まあいいや晒しますドンっ↓  国語 25数学 31物理 8化学 22英語 56計 142 判定 Dwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww･･･[2014年12月21日]



【緊急速報】 韓国の甲状腺ガン、福島の3倍に増加<2014年甲状腺がん> 韓国 10万人中 96.8人 (甲状腺ガン確定患者)  福島 10万人中 34.7人 (甲状腺ガンの疑い患者) (100000/2874=34･･･[2014年12月21日]



突然こんなこというのもあれですが、イケメンよりフツメンの方がときめきませんか?２次元ではイケメン大好きショタ大好き美少女オーイエー!!なんですけどね///リアルな現実ではイケメンは近寄りがたいというかなんか・・・こっちくんな!っ･･･[2014年12月21日]



真三国無双７エンパイアーズ赤壁の戦いは劉備の活躍により、見事、蜀と呉の連合軍の勝利に終わった。諸葛亮「ではこのまま、私が軍師になってもいいっすかね?」劉備「いぃよー!でも、ほんとにできるのかい?」諸葛亮「できるぅー」こうして諸葛･･･[2014年12月20日]



息子が昨日から学校に行けなくなった「第二回学校行けなくなっちゃった事件」発生ですわ頭が痛い。気持ち悪い。食欲ない。ですと。話を聞いたら仲のよかった子に無視されたり「なんでこっちくんの?」と邪魔者扱いされたり「俺の何が嫌なの?」と･･･[2014年12月19日]



ども、あらたです!この寒さの中、体調を崩す子どもが増えてきました絶対に!!!!うつりたくないいいいいい!!!!思い返せばこの時期は毎年のようにインフルだ、胃腸炎だ!などと体調不良の申し子のような冬を送ってきましたここで変わらなけ･･･[2014年12月19日]



こんにチャウコン⇦検索ワードにチャウコン オフ会が3件そんなのないよ…(オフ会というかオフ会云々の前に服がないお洋服に興味がない(最近はまぁ少し興味湧いてきたかもしれなくもなくもない拙者、チャウコンは高校時代にマザーズコレクショ･･･[2014年12月18日]



ヤンチャで自由人で、少しでも注意されようもんなら『ママきらいっ!!』のにまめが、どうしても苦手なもの。それは…洗車機!!(￣▽￣)こないだ洗車しに行って、パパだけ降りたんだけどね…『パパっ!!パパっ!!こわぃ!!こわぃ!!まって･･･[2014年12月18日]



@amHALL蓮ちゃん銀河くんちょっと観ない間にすっかり立派になって( ;∀;)感動した!優翔くんこっくん特別ゲスト徳丸正弥さん普段はミナミのBAR「Twelve」で働いておられるそうです!スタイル良すぎてびびりました(笑)八頭･･･[2014年12月17日]



■よーく考えよ…スタミナ大事だよバフアイテム使わず、スキルやマスタリのみでどこまで体力上がるのかちゃんと確認していなかったので。ちょっと遊んでみました。気付けば手持ちの装備でノーマル25000まで戦闘力が身についてましたー(^_･･･[2014年12月16日]



じーふは子どもの頃とちっとも変わっていなかった。少し上目遣いで僕を見上げて「変わってないね。」とすりこぎでこすったような声でささやく。「じーふも全然変わってないなぁ。気持ち悪いくらい変わってないじゃん!」「そーかなぁ。。。」なん･･･[2014年12月16日]



暖房してもたくさん着ても今日は寒い最近ふぅちゃんの反抗大したことないことなのに激(怒)怒ってもー勝手にしろ!!知らない!!あっち行って!!怒鳴り散らしてしまうママーって大泣きでだっこーとか言われると余計腹立ってこっちくんな!!と･･･[2014年12月16日]



タバコの臭いと、必要悪だ、としか言わないやめられない旦那にイライラして、ぐずくずしてなかなか宿題や明日の用意をしない息子にも八つ当たりしてしまった。1度イライラするとしばらくおさまらず、風呂から上がっても血圧が上がってるような、･･･[2014年12月16日]



お疲れ様です、新世界の神です。おっと、こんなこと言ったらこちらの方に名前を書かれちゃいますねはー、しかし茶子ちゃんと遊べなくて暇です。ねえ、茶子ちゃん茶子「うわっ!こっちくんな!」……鉄心⬅︎ショボーンペット ブログランキングへ[2014年12月16日]



いやぁーーーーー完全忘れてた。ヲタ活記録!←行ってきたよぉ～まずは、、、、9日。9日は初のおしゃいにーライブ(*´﹀`*)in体育館←←←←ひっさびさの体育館ちんたぴ以来wしかしこの日、ミノ氏のセンイルパーン←しらなんだwでもこ･･･[2014年12月15日]



おワンコ vs パイナポー星人(笑)以下、シャンティフーラの時事ブログより転載=======================[小太郎ぶろぐ]パイナップルという未知の存在を恐れる犬</font>2014/12/14 8･･･[2014年12月15日]



恋に落ちた海賊王 for GREE (旧Version) 消えてしまったあの海でのハヤテとの想い出をこの航海日誌に記す。前記事の続き♪ハヤテ彼目線ストーリーです  船内探索ハヤテStory★彼の気持ち(倉庫) リュウガ 「したら･･･[2014年12月14日]



朝起きて...ペースケ!!!!どうも!ダーツです!!今日は数年ぶりに卓球した!!なんとそこにはペースケ!!!!がいた。一瞬にして萎えた。ここで私から一言!!こっちくんなwwwwwもうほんといやなんだけど...ペースケ!!!!がい･･･[2014年12月13日]



あーりーと佳林ちゃんのバースデーイベントいてきたーーーっ!( ´ ▽ ` )ノあかりん最高ーーーっ!!いやーーーっ!もう可愛い過ぎっ!ヾ(*´∀`*)ノキャッキャ♡Juice=Juice Familyはホントにファミリーみたいで･･･[2014年12月12日]



･･･定ですが、しばらくは二人の遊び場にする予定なかなか良い景色。晴れていれば正面には富士山この景色を見ながら二人は大きくなるのかと思うと、転勤族で育った私は少し感慨深いですこっくんは今日はそいにラブコールされて大変こうやっての･･･[2014年12月12日]



この時期。イソガシクなるのに、まだ面接に動くコがいる。つまり本指とれなくて稼げないコです(つ∀`)アヒャ毎日数字を見るにつけなぜトップの嬢と底辺でこんなに稼ぎに差が出るノダ?とかんげーてしまふ。体系とか顔面とかフクとか髪型とか肌･･･[2014年12月12日]



今日も思っちゃった。死にたい。って。最近よく思うんだよね。死にたい死にたいって。この想いがとまらなくて困る。学校でも「死にたいな」って言ってしまう時がある。それを聞いた友達は「ダメだよ!」って言ってくれる。でもホントにそう思って･･･[2014年12月11日]



友人と一緒に 森林公園でピクニックをした時のこと。。鳥でも撮ろう♪ と、デジイチを持ったのに・・レンズを付け替えるのを忘れる。。よりによって、単焦点。。そして・・そんな時に限って、 前方に猫!!!(猫レーダー 感知良好 )  ズ･･･[2014年12月11日]



 レイン「…駄目だ、つながらない。」カルマ「俺も同じだ。」レイン「仲間(影桜の)に確認したら、ついさっき…     にーにが最後に携帯を使用したのが…この辺りのはず、なんだが…。」カルマ「まさかもう紫狼に見つかったのか…!?」 ･･･[2014年12月10日]



13年前に我が家にやって来た流れ星ネコ(地球名「ヒナ」)。その頃の、ちびヒナの続きです。・・・・・・・・・・・・・・・・当時、うちには柴のばあさんがいました。「ヒメ」。13歳(もうお空の上だけど。)窓越しには会っていたけど、そろ･･･[2014年12月10日]



前の回へ 迂闊だった。 俺が呼び、美樹が返事をしたことで『自分の近くに小さな女の子がいる』 ということを、男に気づかせてしまった。そして美樹との距離は、俺よりも男の方がずっと近かった。 男の視線に気づいた美樹が、逃げようとする。･･･[2014年12月10日]



こんにちは。若象さんがさっきまで、惰眠を貪っておられたのでパソコン使えず。そんな今日は、タイの祭日・憲法記念日です。さて、昨日起こった事件。☆写真ないけど、想像すると気持ち悪いので～さらっと読むことをお勧めします。☆うしくんが朝･･･[2014年12月10日]



こんにちはヾ(@°▽°@)ノ最近ようやく我が家にWi-Fiが届いた水都ですwヤッタネ。テスト、終わったよおおおおおお!!!!毎度の如くオワタ＼(^o^)/あ、でも現社と生物はなかなか良かったと!!思いたい(・∀・)今回はねー、土･･･[2014年12月09日]



なお、元凶はカスラの模様。大方、「お前らが来るといろいろ面倒だからこっちくんな」といった感じか…w緊急まで時間がある、そして美味しいオーダーは大体やり終えたor出てきてないといった時、一体何をしておくべきか…。そんな事を考えなが･･･[2014年12月09日]



みなさまに、ご報告。私、先日離婚してまいりました。１０年に渡る結婚生活を終えました。ちょうど１０年前高校を卒業したその年のクリスマス直前私は籍を入れました。１８歳の冬のことでした。子どもができたからでした。そのときに言えなかった･･･[2014年12月09日]



近頃寒さがハイパー強烈ですがみなさまどうお過ごしでしょうか恋人がいる人はさぞかし心はぽかぽかなんでしょうねはい、末長く爆発しろください✋✋✋恋人がいない人もどうか諦めないであなた方にもこたつとゆう人類史上最高の発明が《身体だけは･･･[2014年12月09日]



1207ななさんの結婚式!大学のサークルで一番一緒にバンドを組んだななさん。まさか一番最初に結婚するなんて!「私たちは一生夫婦漫才をすることを誓います!」こんなに笑える結婚式なんて初めて!ってみんな声を揃えていうくらい、笑って楽･･･[2014年12月08日]



玲那@受験ってなんですかさんの投稿したなうきれい12/1 22:06イチャイチャしやがって12/2 23:32そ こ じ ゃ な い12/2 23:38それはwwwwwwwひどいwwwwwww12/2 23:39かわいそうだわw･･･[2014年12月08日]



ギロッバス男 「んだテメーは?」ギル太 「ああ?」ちょっと高い声バス男 「ウロついてっとやっちまうぞ!」ギル太 「お、おぼえてろ～」これが【威嚇】ですwちなみに私はいつもギル太側ですが・・・w威嚇とは一言でいうと【攻撃的な防御】･･･[2014年12月07日]



･･･ぐっ。おーっし、おーっし。ちゃんと、お芋、入ってんなっ♪お芋は大事だぞっ、お芋は、なっ。なーっ。むぐっ。かみぃ～っ、ガシガシっ。ま、なんでもいいだろっ。むぐむぐ、だっ。こっくんっ♪どうだっ!ごっくん、って、すんだぞっ!!な･･･[2014年12月07日]



平昌五輪、一部国外開催か IOC助言、長野の可能性も２０１８年平昌冬季五輪(韓国)のそり競技について、国際オリンピック委員会(IOC)が国外での代替開催について平昌の大会組織委員会に助言していることが６日わかった。IOCが８日か･･･[2014年12月07日]



とひと睨み。早朝撮影さむいけど空気が気持ちいい。今日はいいスタート切れました。洗濯物はしわすれました。しつこく、この子について行きました。[2014年12月06日]



こんにちは見に来てくださってありがとうございます今日はこっくんのお食い初め。お天気も良くて良かった最近夜泣きのあるよたただけれど、今朝はそんなにひどくなくて、備えてくれたのかなぁと思ってみたり今日の2人はお揃いお食い初めの食器は･･･[2014年12月06日]



おはようございます。いい天気な館山です倉庫パラダイス計画も塗り壁を初めましたが・・・いろいろありまして～なかなか進みません光を当てるとーワオ～♪ム～ディ～素人だからボコボコ～KAZUに絵を準備してもらねっちゃね～♪頼むぞ～KAZ･･･[2014年12月05日]



そのままはっきょと転がるように受付まで。受付には二人の女の子がいた。(この歳で女の子というのもどうかと思うが僕の中では今でも女の子だから仕方がない)だいたい僕は女の子と話した記憶がほとんどない。中学で同じクラスになり今でも仲のい･･･[2014年12月05日]



Twitterにも投稿してるけど、コナンのss面白いなw何回読んでも飽きないコピペですが、ここにも投稿1:以下、名無しにかわりましてVIPがお送りします:2012/10/09(火) 01:38:32.21 :+jKaC0930蘭･･･[2014年12月04日]



･･･がとうございますあいにくのお天気。寒いのが嫌いなそいそいはお散歩も短めにお部屋でぬくぬくこの顔よたたも鼻風邪だし、どこにも行けなくてみんな退屈ぎみみたい。あまりに退屈でこっくんの頭を舐めてみるそいそい。美味しいのかなー。塩･･･[2014年12月04日]



会社で嫌な事ありました。ストレスたまりました。ので、カラオケ行きました。カラオケで酒飲みまくりました。結果酔って帰ってきました。でもまだ怒りはおさまりませんから、私に愚痴を聞いてほしい。ええいいですよ。本当は眠いけど聞きましょう･･･[2014年12月03日]



いきなりでてきてゴッメーン、まことにすいまメーン♪ブラジル茹で汁(´◉◞౪◟◉)どうも、ジョイマン好きかもって認めたくないよぢです。なんやかんやありまして、予定は変更しまして。新宿御苑やら、よみうりランドやら色気づく街とカップル･･･[2014年12月03日]



こんばんは～。本日2本目の記事。今日は仕事だったんだけど、午前中にこの子と歩いてきました。太陽の下でウキウキの子。足取り軽く歩いてます♪しっぽふりふり!!!そして、近所の公園へ。いつも夜歩いてたから、怖くて公園は行けなくて。久し･･･[2014年12月02日]



さっぶい!!!お久し振りです。昨日は暖かい雨が降っていましたが、今日は小雪がちらついています。><;寒いっす～遠くにいた冬将軍が少しずつ近付いてきています。こっちくんな!!酸素バーナー練習で色々と磨り減ってしまい、P･･･[2014年12月02日]



 聴きました。鑑賞術どおりに。コレハwwwイントロで何事??と意表を突かれました。GEEKSさんの振り幅の広さ、手持ちのカードの多さ。にやりとしちゃいます。身体がうごいちゃう。タイトル見て、SNUGとSNAGどっちかな?と思った･･･[2014年12月02日]



こんばんは～ハハ。。^^めっさ腸炎(笑)初めての経験でした～軽い症状でしたが、10年以上ぶりに点滴行ったよっ。。土日もちび等と動かなやし仕事もあるし、、よっしゃこれは点滴や～言うて(笑)またこれ家族の誰もなってへんのに、毎年ちび･･･[2014年12月02日]



あまりにも情報量が少なくネットで自殺情報をしらみつぶしに探したのですが判明できる内容の書き込み等はありませんでしたさて、I君の自殺の原因について書き込んでいこうと思いますが 正直半分憶測な内容ですが、自分で言うのもなんですがほぼ･･･[2014年12月01日]



*Uターンホントにやめて。嫌ってるのわかんない?みーんなから嫌われてるよ?ほんとうざい。こっちくんなよ。何回もやめてっていってんじゃんあんたがとなりにいるからあたしまでもっと嫌われそうだよ。あなたのほうが嫌われてるよ。いいとこも･･･[2014年11月30日]



ラストターンな1kenですm(_ _ )m(ふむ、無念(汗))『日常』ってことで、いろいろ書いたが、8割以上ゲームしか書いてないね(笑)今日もコミック読んだり、珍しくラノベ読んだり、ミネルバしたり、了法寺したけど、(←やっぱりゲ･･･[2014年11月29日]



こんばんは。もう今年も残り約1ヶ月ですね･･･カノです。狩人４Gが狩猟解禁になってから「うひゃぁぁぁ!」「こっちくんなぁぁぁ」etc叫びながら頑張ってます←何とか村クエは☆１０を(多分)半分程クリア。集会場はG３を手伝ってもらい･･･[2014年11月29日]



今日おでぶちゃんが本社行きで、本社で聞いてシフト貰ったみたい。んで、他の同じ部署?の人みんな画像送られてきてたけど。…私のみ送られ来ませんでしたよ?笑どんだけ嫌われてん?てか露骨過ぎて草生える。今おでぶちゃん違う部署応援行ってる･･･[2014年11月29日]



待ちに待ったユキス会(飲み会)を終えて、帰宅した途端飛び込んできたsweetieのMVhttps://m.youtube.com/watch?v=iKKYJQyOTDwいくつかの雑感です。しょっぱなから、ジュンㅠㅠㅠㅠなぜ髭剃り･･･[2014年11月29日]



セブン「とにかく怪獣で新コーナーをやりたいんだと。」レン「へ～。」レン「まあなんでもいいよ。見ている人が楽しいと思うならね。あ～クレしんの続きでも読もっかな。」セブン「まあ…そんなわけだ。新コーナーを初めて良いらしいぞ。」ゼット･･･[2014年11月28日]



私は蜜柑入学決定次の日朝早く、朝の４時に本部に呼び出されていた『コンコン)失礼します』「あぁ、まおちゃん来たね」朝早くに何のようだ『何のようですか?』「んー?ちょっとした検査?みたいな感じだよ」『具体的には』「まおちゃんのアリス･･･[2014年11月28日]



亜也香「ちょ、大ちゃん、だい、やめろって」大「なんで?」亜也香「今するな」大「じゃあだいちゃんって呼ぶのやめろ」亜也香「あー・・・・だって・・・俺達仲悪い設定にしちゃったじゃん」大「まぁ、そうだけど」亜也香「だからクセになってる･･･[2014年11月27日]



サディスティックミルキー vol.20  2014/11/22(sat)21:00～Setlist 23:00～23:451 ミラクるゆるくる1・2・3 / 歳納京子(大坪由佳)◯ゆるゆりキャラソン2 紋 / 喜多村英梨◯C3 ･･･[2014年11月27日]



･･･ージやったでなまぁこのあと綺麗に全員すっぴんにさせられて悲惨な目にあうんやけどさ(笑)文化祭終わってからは打ち上げでまんぷく行ったけどみんな死んでた(笑)それからはそやこっくんまなみゆきなで公園行ってずっと話してた!ほんで･･･[2014年11月26日]



はいはい。どもども。たりょさんですよー。全国のハンター諸君。おはやぅ。ついにランキングトップ１０にはいりました!!やったーーーーおめでとうタリョス。やったぜタリョス。ふっふっふ。やはり通常弾運用ヘビィ装備はみなさん興味があったよ･･･[2014年11月25日]



おはようっ今、黒子のバスケsecond seasonOP1 GRANRODEO「The Other self」を聴いてるたまにはいいかなーって♪♪GRANRODEOの音楽と声好き。この音楽は一番好き。。かっこいいんだよね。元気で･･･[2014年11月25日]



寒くなってきて、特等席(ストーブ正面)を取り合う日々。…眠そうですね。ユノは相変わらず人見知りのまま。体だけは長くなってます。もはや、ウナギのよう。☝ソファのへりを噛んでいるに違いない…集中力を感じる背中。ユノは今だに、アパート･･･[2014年11月24日]



しし座流星群に乗ってやってきた流れ星ネコ。食べることに関しては、いつも真剣でした。真っ直ぐな目で「みゃあ」て鳴かれたら、ついついご飯やってしまうのだけど、でも、あげたとたん・・・表情が一変! 唸り声をあげながら食べるんです。こっ･･･[2014年11月24日]



『うぅ～』『捕まる～』『こっちくんな～』…ぃゃ、可愛くて捕まえたくないんですが出かけるので ごめんよぉ～((((;゜Д゜)))))))『早く帰ってきてね』ぅんぅん。了解です[2014年11月23日]



いろんなことが変わっていってしまいまして、すごい昨日は寂しくなったわけでございます。高校生やったやつはお酒のめる歳になるし、ちゃらんぽらんの大学生やったやつはちゃらんぽらんのフリーターになっておりまして、バスパンはいて淡い色のス･･･[2014年11月23日]



************:複数の出処から聞こえてくる、不協和音。心情的には、M氏は彼と契約したいのかもしれないけれど、そうは問屋が卸すかなwww酢が、長く日本に滞在したことも勘ぐっちゃう。どちらも、こっちくんなwって思ってますけ･･･[2014年11月23日]



今回は先日購入したフィギュアの紹介をしてみたいと思います。すっかり頻度が減った感のあるぶらしょですが 最近はPOPが2000円くらいで売ってても、驚かなくなりましたねぇ。箱ありでも結構見るというか。ワンピ関連で言うと 今週出た造･･･[2014年11月22日]



どんもー( ´ ▽ ` )ノお久しぶりですーーーーーーー!!!いやぁー仕事が本当に忙しくてここで言うと『え、ブラック?』って思われそうなので伏せますが、ちょっとばかし、いやだいぶ連勤しておりました!笑そんなこんなで連勤してる間に･･･[2014年11月22日]



とりあえずソファに座り荷物を整理するが全然落ち着かない｢なんか、ゆっくりできんな～｣｢そんなことないでここは慣れちゃえば結構いい部屋やで｣｢ふーん……って誰!?｣振り返るとニコニコと笑う女性が立っていた｢私は美優紀ですけど?｣｢･･･[2014年11月21日]



やばぁぁぁい!喉が痛ぁぁぁぁい!昨日寝る前に少しおかしいなって思ったんだよね昼間に少しソファでうたた寝したからか(°_°)もしくは昨日ずっと音楽聴きながら歌ってたからか(๑•̀ㅂ•́)و✧あぁ…マスクして寝るべきだった今日からマ･･･[2014年11月21日]



 ← クリックよろしくお願いします。(^O^) 本日は、棺姫のチャイカ AVENGING BATTLE 7話と、他の秋アニメ を観ました。(^O^)/ 本日は・・・・(-^□^-) ( ゜∀゜)o彡゜おっぱい!おっぱい!  ( ･･･[2014年11月20日]



         <time class="mymeloIcon pointSize clock icon-style candy-style" style="font-size: 16px ･･･[2014年11月20日]



修学旅行おわり～o(*･~･*)o広島、京都、奈良、大阪  行きました!たのしかったあ～でもでも、まさか修学旅行で泣くとは･･･ですね広島の宮島行ったとき、鹿に追いかけられてそれがトラウマで、奈良公園は怖すぎたバスから見てるだけ･･･[2014年11月20日]



ゲオルガトスさんの投稿したなう「ウシハク」の歴史を歩んできた欧米列強には、理解できないと思われます。【子供たちに伝えたい日本人の近現代史】(７７)熱烈に歓迎された御巡幸  http://www.sankei.com/column･･･[2014年11月20日]



午後はお昼寝明けに公園へきのうは同じ時間帯に小学生が多数いたけど、今日は誰もいなくてラッキーと思って10分くらいでわんさか小学生たちが来ました(笑)私の偏見。小学生がいっぱいいるとたけのこちゃんが危ない(笑)しかし、今日は帰らず･･･[2014年11月19日]



なのはわかってるけど。気持ち悪くて体がムズムズ、ワサワサするからしかたない。どんだけ執念深いのか。やっぱ大嫌いやし。どっかいけっ!こっちくんなっ!しっしっ![2014年11月19日]



昨日は結局、代々木公園のレンタサイクル休みで。月曜日休みなのね。知らなかった。coffee standでダラダラして寒波が来てる中、アイスを食べ。ブルブル震えながら、目の前のプレイパークで遊びました。身の丈を遥かに越える棒に悪戦･･･[2014年11月18日]



ゴキブリってみんなから気持ち悪いとか言われるけど実は気持ち悪いだけではない!見てると意外と面白いのだ。何が面白いかと言うと…その1、動きが猫っぽい!よく猫が毛づくろいする様に、ゴキも自分の脚を身体をくねらし一生懸命に舐めている。･･･[2014年11月18日]



KPOPって東南アジアで流行るのが分かる気がする。まず、分かりやすい!覚えやすい!踊りやすい!の三拍子そろってるもんね。隙間産業じゃないけどセクシーかつ踊れる歌えるグループが日本に居なかった。スマップやモー娘。なんて居たけどスマ･･･[2014年11月17日]



おはーにョ～(・∀・)w昨日は何だかんだいいながら野郎3人で何と。ハーベストの丘へ行きました(=゜ω゜)ノ笑Masaです。知ってます?牧場とかあるねん( ´ ▽ ` )ノかなり広かったわ。めさめさ癒された。ハーベストのトイレで撮･･･[2014年11月17日]



本日7件目の投稿打倒AB蔵ww自分勝手なことを話したくてさー日記ってうってつけよねー仕事でひとと話すのも楽しいけど好き勝手には話せないからーちゆーってさ女子にとってはさ唾液の交換によって男子が自分の持ってないDNAを持っているの･･･[2014年11月16日]



「おかおかいかい、こんにちはー。」乾燥してるし、アレルギーの状態も良くないもんねぇ。でも、あまりカキカキしてると益々痒くなるから、お遊びして忘れちゃおう!「びゅんびゅんがうがうしてると、かいかいわすれる?」忘れるよー!嫌なことを･･･[2014年11月16日]



昨夜は、フレさんからお誘いを頂いてたのですが、諸事情発生につき、また明日～♪となっておりました。なので、何しよ～かな～と考えまして、やってなかったクエなどに行く事にしました。まだまだ、未クリア分があるので～頑張ってクリアして行く･･･[2014年11月14日]



みなさんこんにちは、店長のもんちっちです今日は、神童もんちっちの中・高生活のゴリラとの格闘をご紹介しようと思いますゴリラとは、体育の先生で、ラグビー部の顧問です体つきは、格闘家の角田さんをイメージしてくださいもう、ホンモノのゴリ･･･[2014年11月14日]


