
ちょっとだけ帰省してきたよ。メインは「ごぶごぶ」という番組で紹介されていたお店めぐりだ～。早朝、大阪着。その足で京都へゴー。着いた～。(￣▽￣)=３駅からちょっと距離はあるかな。のどかな風景だ。お店オープンの9時ちょうどに到着。･･･[2014年12月28日]



毎日放送『ごぶごぶ』が200回放送で『手ぬぐい』が当たりましたヾ(^▽^)ノ忘れた頃に届くなんてなんてサプライズなんでしょう(´艸`)ありがとうございます♪毎日放送 ごぶごぶスタッフ様[2014年12月28日]



関西ローカル番組・MBS「ごぶごぶ」雑感です今回は一青窈さんと三国でコロッケ探しでした浜ちゃんの中村屋のコロッケ論は何気にすごく胡椒の違いで味が分かるくらいのレベルでしたてっきり味オンチのバカ舌かと思ってましたw一青窈も近年はヒ･･･[2014年12月28日]



･･･*ものすごく売れてきてるのにいつまでも謙虚です。はまやねん!年末年始は8.6秒バズーカーがたくさんTVに出ますよ!オールザッツ漫才ナイナイのおもしろ荘そして年明け1番のごぶごぶ*\(^o^)/*ほかのおもしろい芸人さん達は･･･[2014年12月28日]



録画したごぶごぶの再放送見ています[2014年12月28日]



･･･のでありません(笑)たぶん、過去のブログ記事に載せた記憶があるので気になる人は調べてみてください。昼飯を食べてから家族が外出して俺は留守番してました。吉本新喜劇を見たりごぶごぶを見たりしてました。ごぶごぶは隠れた名店を探し･･･[2014年12月27日]



今日わぁーお休みを満喫ぅー天神橋商店街巡りぃー呼吸チョコの詰め合わせぇプレーン抹茶きなこ苺ストロベリー並んだ②ごぶごぶコロッケ美味しいっ夕方にわぁ完売(;^ω^Aカワイイやろっ意味なくぅ(笑)カラアゲプレーン食べたよっお腹すきず･･･[2014年12月27日]



久しぶりの更新(・∀・)最近とんでもなくついてない(´-ω-`)前の仕事のミスから始まって、仕事中事故るししかもよりによってウチのお客さんで言いたいことも言えんし大事な資料と財布ビチョビチョなるしパーマしたばかりなのに髪切るハメ･･･[2014年12月27日]



･･･深呼吸します。大丈夫と言い聞かせます。何事も、なんとかなると、、。  でも、しんどい、勘弁して欲しい!しばらくして、テレビをつけました。何となく見ていたら、毎日放送の[ごぶごぶ]が再放送されていました。浜ちゃんの、やりたい･･･[2014年12月27日]



お掃除終了～ピカピカになって部屋が明るくなったみたい掃除も終わってコタツでまったりしてるとごぶごぶの再放送。。。ローカルな番組をのんびり見れるってなんか嬉しいごぶごぶ、やっぱりおもしろいさて、そろそろ夜ご飯今日は寒いからお鍋でー･･･[2014年12月27日]



･･･ておこうかな占いなんて信じたりしないでって宇多田ヒカルさんも言ってる事だし信じないんだなんかバイキングでオネエの占い師出てるけど私のオーラは何色ですか?と聞きたくなるねごぶごぶに出ていたお笑い芸人さんのタロット占い風の占い･･･[2014年12月27日]



･･･ーシーズ>☆関西版サンテレビ「ウチくる!?」<ゲスト:安藤美姫>13:00～14:00<博多華丸・大吉>MBS毎日放送<再>「ごぶごぶ」13:54～14:55<田村淳、ライセ･･･[2014年12月27日]



でおなじみ行って参ったんでもって食してみた…お…おおお…おおおおお～味覚それぞれそのお味ゎ、ご自身のお口でご確認ください(遠方の方ゎ、大阪に来たらぉどうぞ)[2014年12月26日]



･･･0歳児の絵本は内容もシュールだし、図書館で借りることにしました。図書館行くの何年ぶりだろうよくオススメされている絵本を借りました。くっついたてんてんてんでてこいでてこいごぶごぶごぼごぼごぶごぶごぼごぼ が一番チビたんにうけ･･･[2014年12月26日]



･･･やるライブイベントなのですが。その４つの番組が、大橋彩香さんと巽悠衣子さんの「あどりぶ」内田彩さんと浅倉杏美さんの「内田さんと浅倉さん」中村繪里子さんと田村睦心さんの「ごぶごぶちゃん」洲崎綾さんと西明日香さんの「洲崎西」で･･･[2014年12月26日]



･･･で2.5冠というロジックも若干あるのかなと。で、最後に残った寺口智香だが、モデルばりの高身長は木下愛純と同様にミスFLASH的スタイルであるし、浪速のカリスマメイドで「ごぶごぶ」における東野幸治との名勝負(笑)は関西のごく･･･[2014年12月26日]



･･･など、基本的に品切れであるが、当日に電話すると、当日受渡し分として、販売できる分があるかも。(当日に電話してみないと分かりません。) 今年の正月に放送していた、MBS「ごぶごぶ」という番組で、いつも不味そうに食う浜ちゃんが･･･[2014年12月25日]



･･･渡して最後に軽く仕上げ。まだ大丈夫、まだ嫌がらない(;・ω・)ホッ。そして絵本を一人でめくって、なんか、数日前からなんですけど、この、4カ月からもう何十回と読んでいる『ごぶごぶ ごぼごぼ』というお気に入りの絵本、『じゃわじ･･･[2014年12月25日]



日曜日、神奈川芸術劇場にて行われました、シーサイドライブフェス２０１４!!お越しいただいた皆さん、ありがとうございます!!!終演後に、全員で!ごぶごぶちゃんは抜群の安定感でみんなを引っ張ってくださり、内田さんと浅倉さんは終始ラブ･･･[2014年12月25日]



･･･ん切り干し大根とホウレン草のお浸しとサラダとお豆腐とソーセージどや!!粗食やろ!!足の短いのっぺり顔の日本人は、和食食べな、アカン!!で、まあご飯食べながら録画してた『ごぶごぶ』見ながら大笑いしてたら、だありんがこんなんく･･･[2014年12月25日]



･･･た 「PANE PORCINI」 に。。。 ここは 大阪は福島区にあります。「毎日放送」 で 放送されてる ダウンタウンの浜田さんと東野さん(今はロンブーの淳)の番組「ごぶごぶ」でも ここの パン屋さん紹介されてました。 ･･･[2014年12月25日]



録画したごぶごぶの再放送見ています[2014年12月25日]



毎週火曜日深夜11時50分頃から放送している毎日放送(MBS)系『ごぶごぶ』の番組の中で浜田雅功の衝撃過ぎる事実が発覚!!!それは何か紹介したいと思います。一枚目この画像を見て皆様何か放送事故級の事実に気付きませんか?日生高校出･･･[2014年12月25日]



･･･配です!近かったら、行くのに……遠すぎです!福岡は………話は変わりますが!先日の大阪☆liveの時、観光をしましたがその時行った中崎町!私の所で、今TVでやってます!「ごぶごぶ」浜ちゃん&敦が大阪隠れすぎた名店へ!･･･[2014年12月25日]



･･･あまりの妖しさに負けて素通りしてしまってました。が、ダウンタウンの松っちゃんや雨上がりの宮迫さんが<人志松本の○○な話>で絶賛してたり浜ちゃんの番組<ごぶごぶ>では信濃さんを応援する企画として全メニ･･･[2014年12月25日]



･･･あったので迷いましたーケーキはとってもふわふわ娘と半分こするつもりがペロリと食べられてしまったのでもう1個買っておけばよかったーこちらのシンフォニーシフォンさん元旦に、ごぶごぶで放送されるそうですよーアイシングクッキー教室･･･[2014年12月24日]



･･･り付けも合わさってもう可愛らしさが爆発しておりました…!あと合いの手がすごく気持ちイイところに入っていたんですが、お客さんも歌って?叫んで?くれていて感動だあ(T_T)ごぶごぶちゃん☆のお二人が歌ってくださった「Clap*･･･[2014年12月24日]



･･･ンサー>☆秋田版秋田朝日放送「キングコングのあるコトないコト」25:20～25:50<キングコング、池田一真、宇治原史規、小島よしお>☆新潟版BSN「ごぶごぶ」23:53～24:59、25:04～26:1･･･[2014年12月24日]



･･･にまんぼーぐ９って言えばいいのか。送り付け…毎年届くペインティングホースに何らかのチャバネを付けてさらに与一が扇相手にムキになるときの南無でお馴染み、結局人間国宝さんもごぶごぶもロケがすぐそこまで来ながら本体までの石段の過･･･[2014年12月23日]



･･･がありましてDVDを見ていた時に出演者の一人が暴挙に出た時にそう思ったんです。勿論❗️他の出演者からこっ酷く怒られてましたけどね。なかなか面白い番組ですよ、毎日放送の「ごぶごぶ」には敵いませんけど❗️最近のテレビはBPOや･･･[2014年12月23日]



･･･てあげるわよ。始めのDJはごぶさんだったわね。素敵なボーカルの入った、同人音楽ならではの曲をたくさんかけてくれたの。会場の音の良さもあって、心が澄み渡るようだったわ。」ごぶごぶさん、ありがとうございました!次はBlackl･･･[2014年12月23日]



youtube無料バラエティちゃんねるごぶごぶ 動画 大反省会 12月16日 ▲見逃した方はこちらから※ 番組内容ごぶごぶ 2014年12月16日内容:大反省会出演者:浜田雅功 田村淳 ライセンス プラスマイナス岩橋見逃した方は･･･[2014年12月23日]



ごぶごぶ 12月16日▲見逃した方はこちらから※ 番組内容ごぶごぶ2014年12月16日 141216内容:浜ちゃんの暴言&ハプニング集!出演:浜田雅功、田村淳 ほか・無料で見れる見逃しバラエティサイトバラエティ動画倉庫･･･[2014年12月23日]



･･･々に参加して過ごす贅沢な日でした午前の様子はコチラさて午後は新月のお願いというお茶会へ美和さんよりお写真お借りしましたオリックス劇場近くのふわっふわのスフレが大評判で「ごぶごぶ」でも紹介されたお店に行ってきました‼︎スフレ･･･[2014年12月23日]



･･･リージョンオール(すべての国で再生可能) 【ストーリー】浜ちゃん&淳シリーズついに開始!!出演者とスタッフが五分五分の立場で、自由気ままに関西の街をぶらり歩く「ごぶごぶ」気分次第で目的地変更!"オンエア尺･･･[2014年12月23日]



･･･いました。我が家とママ友宅に2個づつ、計4個注文したのに6個包まれてしまって。。大福に2000円使ってしまった(笑)息子が寝てたので旦那さんと車で食べちゃった♡ちなみにごぶごぶのステッカーは張ってなかったです(笑)※ごぶご･･･[2014年12月23日]



･･･:53<ライセンス>瀬戸内海放送「雨上がりの『やまとナゼ?しこ』」24:55～25:55<ロザン、モンスターエンジン>☆山口版tysテレビ山口「ごぶごぶ」23:58～25:30<浜田雅功、田村･･･[2014年12月23日]



･･･1:00  地D081火曜ドラマ 女はそれを許さない          22:00  地D041キャロリング～クリスマスの奇跡～        23:15  BS103ごぶごぶ                       ･･･[2014年12月23日]



･･･です☆"!!たまーーーーにラッキーな場合だけ、予約無しで買えたりする日もあるらしいけど、確実!なのは予約"!しかもダウンタウンの浜田さんと東野さんのごぶごぶ?という番組でコレ↑を浜田さんが【人生で一番ウ･･･[2014年12月23日]



･･･校出身の人がいたね。12/15 21:40本日、伊丹に浜ちゃんと淳が来てたのか･･･今日たまたま伊丹へ行ったけど、かなり近い場所で撮影とか･･･ちょっと生で見たかった。ごぶごぶもネットしながら見てる番組やしね。12/15 ･･･[2014年12月22日]



･･･クでラブリーだね→二人とも淡い色が多いからね(笑)年齢が同じだからライブの合間で共感するところも楽しいことも一緒だけど疲れるところも一緒。洲崎ちゃんも一緒だけど…3. ごぶごぶちゃん☆MC最中に客に座らせる。(休憩ポイント･･･[2014年12月22日]



･･･パンサー、ラバーガール>☆福岡版RKB毎日放送「みんなの青春のぞき見バラエティ TEEN!TEEN!」19:00～19:55<ピース>RKB毎日放送「ごぶごぶ」24:23～25:28<田村淳、ライセ･･･[2014年12月22日]



･･･急にフラれても結局追ってないと難しいとか、例えば地域性みたいなのでってなると分かってるのとまるで分かってないのだと……それ凄く勿体ないとも感じちゃうので(笑)、んー……ごぶごぶとか気にして観てるのはそういう目線もあったりし･･･[2014年12月22日]



･･･しまうと、午後３時ごろ起き、お腹すくので、コンビニで食べ物買って、正直散歩(有吉がでてる番組)、とか、たいして有名でもない芸能人の温泉旅番組など、ダラダラみたり、携帯でごぶごぶとかをYOUTUBUみたりしながら、気づいたら･･･[2014年12月21日]



関西ローカル番組・MBS「ごぶごぶ」雑感今回は「隠れすぎた名店にいこう」でした中崎町の隠れカフェに野田の隠れお好み焼き店と地元の人間じゃなかったら知らないような場所でなかなかの隠れ家っぷりなお店でした～よwちなみに、ごぶごぶァミ･･･[2014年12月21日]



･･･感想がその名前の由来となっているようだ。今回はレトルトカレーとして発売されるが、浜田はその味をどう評価するのか。浜田雅功と田村淳がレギュラーを務める旅・バラエティ番組『ごぶごぶ』(MBS)では、辛いものが苦手な淳の口に合う･･･[2014年12月21日]



･･･センジャー以外の先発投手が不安だ。結局どこも投手次第ってことだなしかし中日は全体的に地味だなぁ～私の１週間見る番組は月曜・明石家電視台、有吉反省会、ワイドナショー火曜・ごぶごぶ水曜・相棒、ガキ使、怒り新党木曜・みなさん、D･･･[2014年12月21日]



今日は、ビデオDay🎥4度目の体外受精後、笑って過ごせたらなと思いビデオ店へ何か良いのはないかと、みつけたのが『ごぶ ごぶ』ダウンダウンの浜田さんと東野さんが上下関係を捨てて五分五分で進行するロケ番組‼️地元では、放送してない･･･[2014年12月21日]



･･･な所に色んなサイズのアヒルちゃんがいるぅ～6箇所全部回って、スタンプも全部集めてきましたー一番大きな子でかいっ!ABCの壁にはおきたクンかな?!ABCの階段ここでよく、ごぶごぶの撮影してるやん!!と、私一人おのぼりさん状態･･･[2014年12月21日]



･･･在海外在住で、来年3月末から4月初旬にかけて2週間ほどの里帰りを計画中です。  16と14になる息子達と一緒の3人旅行です  (男3人)。  子どもたちは、海外...「ごぶごぶ」放送 帝塚山でおいしいスイーツめぐり: 激安･･･[2014年12月21日]



･･･たのですΣ(゜д゜;)「ご当選おめでとうございます!!」すげー!!しかも急遽12/20だと・・・雨のなか行ってきましたよー!!ついでに花月いくまでにふらふらしてきましたごぶごぶファンにはたまらない浜ちゃん絶賛の「中村屋のコ･･･[2014年12月21日]



･･･2014ですね!またも、自分用のメモ。SEASIDE LIVE FES 2014開催日時 12月21日(日) 16時開場/17時開演予定場所 神奈川芸術劇場出演者: 「ごぶごぶちゃん☆」(中村繪里子、田村睦心) 「洲崎西」･･･[2014年12月21日]



今日お越し頂きましたお客様のブログを紹介http://ameblo.jp/circus-circus-circus12月９日放送の【ごぶごぶ】の最後に出てきた喫茶店です。カレーが美味しいお店なのに台風でなくなりコロッケ放送になっ･･･[2014年12月21日]



･･･と少量の鳥挽肉でこんなにたくさんできてしまった残った分は次の日へ!外カリ中フワで全然油っこくないから意外と量食べられちゃいますデザートは南瓜ケーキあまりTV見ないけど、ごぶごぶが大好きな旦那様浜ちゃんとロンブーの淳と一青窈･･･[2014年12月20日]



･･･頑張ってきます!今年も後１０日。忘年会も終わって、後はのんびり、ゆっくり年末へそう言えばやっとTHEMANNZAI観た。やっぱしMー１ほどの緊張感に衝撃はないな。最近はごぶごぶ、にけつのDVDはよく観てます。年末暇なときは･･･[2014年12月20日]



ご無沙汰しております ♡最近 、アップヘアにするときはおくれ毛を出すのが お気に入り ♩いい感じに 抜け感が出る ♥︎あと 、ずーっと欲しかったLoretta の ナイトケアクリームを買っちゃいました >< ✧*。髪･･･[2014年12月20日]



･･･ラになってた(笑)オシャレやのにもう服がまったく似合ってないねん。笑服がいつも以上にひっぱられててかわいそうやった(笑)梅田ぶらぶらして中崎町のhug cafeへここ、ごぶごぶの番組で浜ちゃんが来てた店!いっかい行ってみた･･･[2014年12月20日]



       ごぶごぶ    今日も1日  今日も少し早く帰れて今からです      昨日の「ホリケンふれあい旅」は、始まる時間が遅かったので…始まるまで先週の「ごぶごぶ」を、ライセンスのとこだけ編集しようと確認してたら…オリッ･･･[2014年12月19日]



･･･八幡商業高校!!wまさかの大先輩!wだからか～!!w店長さんもこんな偶然あるんやなぁって。また必ず来る約束しました♡インスタにもあげたら、ダウンタウンの浜田さんの番組のごぶごぶやミヤネ屋もかでも紹介された隠れ家cafeだっ･･･[2014年12月19日]



･･･SP」1/1(木)関西テレビ7:00―8:52「ワイドナショーSP」1/1(木)MBS21:00―0:10「ドリーム東西ネタ合戦」1/1(木)MBS0:20―1:50「ごぶごぶSP」1/2(金)読売テレビ18:30―22:･･･[2014年12月19日]



朝の家事が一段落付いて、娘が寝んねしている間に、深夜放送の録画を観ています松本家の休日と、浜ちゃんの、ごぶごぶ途中で、娘が起きたりなどで、中断して、かなりたまってしまいましたやっぱり、ダウンタウンは、昔から大好きです[2014年12月19日]



･･･ア年末SP」<ゲスト:藤岡弘、、草野仁、足立梨花>15:25～16:49<キャイ～ン、三瓶、はんにゃ、柳原可奈子(ナレーション)>CBCテレビ「ごぶごぶ」24:50～25:57<田村淳、ライセ･･･[2014年12月19日]



･･･借りた本ノンタンは一歳前に借りたときは全く興味なさそうだったのに、この前また借りてみたら真剣に聞いてる‼︎今回のもじっと聞いてました。きたきたうずまきは、同じタイプの「ごぶごぶごぼごぼ」が好きなので借りてみましたが、やっぱ･･･[2014年12月18日]



私、「ごぶごぶ」っていう名のテレビ番組を知ってるよって方は、クリックを↓↓↓↓↓にほんブログ村 寒くて、寒くてたまらないのですが、大丈夫でしょうか?さて、以前、関連することをブログに書いたのですが、今日もあえて書いてみます。お客･･･[2014年12月18日]



みたら👀柱の赤いステッカーは🙊ごぶごぶ✨だったぁ😁鯖寿司が有名なんだよね🐻食べて見たかったけど定休日～😭[2014年12月18日]



･･･議で素敵だなあと感じます気になった方は是非ご覧になりに来てくださいね～本日も皆様にお会いできるのを楽しみにしておりますP.Sこないだ、浜ちゃんとロンブー淳のテレビ番組“ごぶごぶ"を見ていたら、コロッケ食べ歩きの回･･･[2014年12月18日]



･･･それぐらいに行ったら6番目でした!帰りに本を二冊も頂きました♥️しかも6冊の中から選べた!貰ったのは上の二冊!いないないばぁはもってるし、お月様はなんかピンとこなくて…ごぶごぶは息子が喜んでたからまず決めて、残り1冊は電車･･･[2014年12月17日]



･･･さんが表紙になっているよブログでも紹介していると思いますが、雑誌買うとサーベルトーナメントのこと書かれていたよ発売しているので買う予定ある方は、お早目に!!お知らせは、ごぶごぶDVD第13弾発売決定で2015年2月18日に･･･[2014年12月17日]



ごぶごぶの録画みてます。今回は今までで一番爆笑しました。反省会の下りなんですが浜ちゃん天然ぶりがひどくて面白いです。やっぱりごぶごぶはサイコー😍💓💓ピグモンは総集編とか大好き❤あ～。ごぶごぶ好きな人と友達になりたいなぁ🎵[2014年12月17日]



浜田雅功のごぶごぶ 2014大反省会淳が番組に参加したのって今年なんですね!!もっとやってるイメージがありました!!東野がやって頃がもっと前だったイメージがありますね!!淳の初登場は初々しかったですね!!・第175回放送目指せ優･･･[2014年12月17日]



･･･んでした。以下、自分用のメモとして。SEASIDE LIVE FES 2014実施日 2014年12月21日(日) 開場16時 開演17時会場 神奈川芸術劇場参加番組「ごぶごぶちゃん☆」 (中村繪里子、田村睦心)「洲崎西」･･･[2014年12月17日]



いつもブログをご覧頂きありがとうございます。今回は、「サロンカフェ零」をご紹介致します。リスタで実際にカットをしてから行きます 零さんは、ごぶごぶ等、いくつかの番組でも紹介されていて、一度行ってみたかったカフェなんです    お･･･[2014年12月17日]



･･･S)「クイズ 正解は1年後」ロンドンブーツ1号2号毎週火21時～21時54分(TV朝日)「ロンドンハーツ」ロンドンブーツ1号2号23時53分～24時59分(毎日放送)「ごぶごぶ」田村淳毎週水19時～19時57分(フジテレビ･･･[2014年12月17日]



･･･サリー小さなかわいいお店ですJR側にあるんであまり歩かない道なんだけど、シンフォニーホールへと歩いて行く時に見つけてなんか存在感あったので気になって気になって～その後「ごぶごぶ」が来てたぁ～あら、あそこぢゃんとなんだか..･･･[2014年12月17日]



･･･村上純>☆秋田版秋田朝日放送「キングコングのあるコトないコト」24:50～25:20<キングコング、チュートリアル、堤下敦、村上健志>☆新潟版BSN「ごぶごぶ」24:53～25:59<浜田雅功、田村･･･[2014年12月17日]



･･･I』第１０回(最終回) 終了!!12/16 22:53報道ステーション 終了!!12/16 23:09雨上がりの『やまとナゼ?しこ』 スタート!!12/16 23:17ごぶごぶ スタート!!12/16 23:53>&･･･[2014年12月17日]



･･･焼肉だと牛肉のイメージやね。分厚いステーキも含めて焼肉のカテゴリーに入ると僕は思うね。そんなに鳥肉の分厚いのを焼いて食べたことはないけどとくに鶏肉やとフライドチキンやとごぶごぶな気がする。でもスーパーなんかでもお弁当で値段･･･[2014年12月17日]



･･･\14,040 Amazon.co.jp ミュージカル「AMNESIA」re:again [DVD]/山崎大輝,畠山遼,小林涼 \8,200 Amazon.co.jp ごぶごぶ BOX13 [DVD]/浜田雅功,田村淳 \･･･[2014年12月17日]



･･･ゴムはんこで1枚1枚押してます我が姉の力作ですこんなことしていたから今日はピアス１つだけしか作れなかったコットンパール ツユ/しずく ホワイト×リボンチャームというか、ごぶごぶみてたから遅くなったんやけどね～[2014年12月17日]



録画したごぶごぶ見ています[2014年12月17日]



ごぶごぶ始まるまで半身浴してる最中ピロリンん??またツイキャスの通知かん??きゃりーぱみゅぱみゅ!?嘘!?マジで!?サッ(ロック解除の音)うわぁ～～閲覧凄いなぁ初めてこんな数見たwwってな訳で色んなキャスに行って貯めたゴールド5･･･[2014年12月17日]



･･･れで顔確認 笑心配してたんだけど…見てくれてた友達が綺麗に撮れてたよーって。一安心✨✨でも…子供がママ声低かったでーってガーン(￣◇￣;)見てたんやーそれでねー撮影後にごぶごぶでよく登場する浜ちゃん大好きな中村屋のコロッケ･･･[2014年12月17日]



･･･ISH BOYSも含めて和義さん4回行ったかな。神戸国際会館、大阪城ホール、Zepp Namba、なんばHatch。どれも最高のライブやったなあ。ほんまかっこよかった!ごぶごぶ見て寝よ◎[2014年12月17日]



ライセンス…… マジでごぶごぶにいらんやろ!でしゃばんな氏ねAndroid携帯からの投稿[2014年12月17日]



はじまりましたエムシ－はダウンタウン－浜田雅功ロンドンブーツ１号２号－田村淳[2014年12月16日]



毎日放送新社屋前からスタートライセンスがもう出てきたごぶごぶ年内最後の放送かサブで番組するんかスタッフとライセンスの逆襲２０１４年ごぶごぶ大反省会淳さんのカレーがレトルトカレーになって出てきたごぶごぶカレー(仮)２０１５年１月１･･･[2014年12月16日]



近畿地区と高知県は、本日23:53～MBS、高知放送同時に放送される「ごぶごぶ」番組ありますよ隔週月曜日にロケ2本撮りしているようです。運よければオープニングMBS前の新御堂筋側で収録していることもあるようですよ生の淳さん、浜田･･･[2014年12月16日]



関西ローカルの番組「ごぶごぶ」ってあります司会進行役は、浜ちゃん(ダウンタウン)と田村淳(ロンドンブーツ１号２号)です。ローカルの割に豪華でしょこの２人があちこち電車に乗ってウロウロするだけの番組なんです。今日、たまたま立ち寄っ･･･[2014年12月16日]



･･･いたもののやはり涙がポロポロやだやだーーー!やだよー!(。-_-。)はじめて心の中で『助けて!』と、思いましたあんまりないです、こーゆーのんあー、泣いたわーとりあえず『ごぶごぶ』でも見とこ。お灸しようと思ったのにこの家ライ･･･[2014年12月16日]



･･･して僕は朝から出張でした(^^)久しぶりの早起きなのでめちゃんこ眠かった(;´Д`Aとりあえず何とかこなして出張終わりで用事があって道具屋筋に行ったのですがNGKの前でごぶごぶの撮影してたーヾ(@⌒ー⌒@)ノ浜田さんとロン･･･[2014年12月16日]



ラーメンEXPOの後、前々から行きたかったたこ焼きツアーを実施。ごぶごぶで浜ちゃん淳が行ってたたこ焼きが美味そうで。ラーメン3杯食べた後に何て無謀!1店目、玉屋(大阪北区 天六)定番のソースを食す。オマール海老の出汁を使ったたこ･･･[2014年12月16日]



･･･ネーション巡り。人多くて、食べ物のお店増えてた。うちは毎年、白ソーセージだけ食べて終わり(*￣ー￣)グランフロントらへんをぐるぐるして。アヒルちゃん( ´∀`)御堂筋。ごぶごぶで見たなんばのクレープ(*´∀`)でも旦那が間･･･[2014年12月16日]



･･･が面倒なだけ単なるズボラ(笑)昨日は地元に浜ちゃんと淳がきていて街は大騒ぎこんなに?地元にはヤンキーおったんか?な?ヤンキーがたくさんいたわたしは遠目に。。とお!!!!ごぶごぶのロケだったんやろか?そんなことより疑問真面目･･･[2014年12月16日]



･･･がありました。また、これまで語られなかったことや、封印されてきたことも語られたように思います。トークはさすが、徹子さんのペースでしたね!笑今夜くべてみました、ジャニ勉、ごぶごぶ で見せる一青窈とは違った、一青窈がみられて、･･･[2014年12月16日]



･･･放送・通常は8時～)BS3は7時30分～再放送は23時～玽22時～となりのシムラMBS毎日放送は22時～火曜ドラマ 女はそれを許さない第９回23時53分～浜ちゃんと淳のごぶごぶABCテレビは19時～林修の今でしょ!講座 ３･･･[2014年12月16日]



･･･曜日。100分待ちでした(￣▽￣;)仕方が無いので他を探そうかなってことで、聞いたことのあるカフェを発見『FORMA (フォルマ) 帝塚山』チーズケーキ専門店です。※『ごぶごぶ』でダウンタウンの浜ちゃんとロンブーの淳さんが･･･[2014年12月16日]



･･･レビ」22:00～22:55<笑い飯>MBSラジオ「エビ中☆なんやねん」23:30～24:00<NON STYLE、TKO木本>MBS毎日放送「ごぶごぶ」23:53～24:59<ロンドンブーツ･･･[2014年12月16日]



･･･2:00  地D081火曜ドラマ 女はそれを許さない          22:00  地D041キャロリング～クリスマスの奇跡～        23:15  BS103ごぶごぶ                       ･･･[2014年12月16日]



･･･どのコンテンツとか見たい気持ちを我慢できなくなって近年、時間の許す限り試聴していますこちらはお気に入り動画とか際限なくエンジョイできるし▼▼▼無料登録は今すぐコチラからごぶごぶ 京都・八幡を歴史グルメ散歩 後編 (2014･･･[2014年12月16日]



録りだめしてた番組消費中(゜ω゜)だいぶ前のごぶごぶみてます(●´ω`●)スクラッチやってる☆淳が５，０００円当たった(゜∀゜)こんなんてどうなんかなぁ☆よく、やってみようかなって思うけど、マイナスなるやろなぁ思って、やったこと･･･[2014年12月16日]


