
･･･わった頃には息が上がってる 続いてまたまた親同士の試合次はみんな結構動く私もできるだけ動く。必死 だけどその後の子ども対親の試合そうなるととにかく必死 息は上がるし足はがくがくだめだ間違いなく明日は筋肉痛だな  大掃除。。･･･[2014年12月27日]



･･･あいる氏は２番手で落ち着いたのだo(`ω´*)o ４コーナー回って直線に向いたらみっきーあいる氏がついに１番に並びかけたのだo(`ω´*)o でもみっきーあいる氏の脚はがくがくだったのだo(`ω´*)o あいる氏は見たo(･･･[2014年12月27日]



･･･いたってたぶんまえにかいたっけ?そして二日前くらいに病院見学行ったら体操の田中三兄弟の、田中和仁選手いて握手してもらって写真も撮ってもらった!!もうなんか、手汗かくし足がくがくしちゃった(笑)ありがとうございます(笑)写真･･･[2014年12月27日]



･･･ゆえ)から、ブックオフで100円だった神経症の時代のその項目に。1回読んだだけで胸に染みついたのは正馬さんの言葉だけど何度も読めそうなのは実際手に持ってる本だから・・・がくがく。最近は、自分のバイト先で本結構買ったりしたん･･･[2014年12月27日]



･･･)１５時帰宅、そして昼ご飯(おそっ)ねむい・・・かーちゃんが眠い・・・子供はゲーム中です。昼ご飯は、ほか弁です。。作れるかあああああああああかーちゃん、父ちゃん、足が、がくがくやわ。。。明日は、餅つきです。昨日も餅つきだっ･･･[2014年12月27日]



･･･さんがいました。すべてをかけているのです。わたしも昨夜は１２時過ぎまで合宿の段取り。補習の準備。飛田先生や佐伯からかけつけた西先生・松尾先生と、打ち合わせなど、けんけんがくがく。ワサワサ、動きました。少し寝ましたがもう今、･･･[2014年12月27日]



･･･えてしまうんだねって、またお別れのシーンとかあるんでしょうね....つらもう来月からですからね....なんか優太くんの演技想像するだけで、カラダが頬とか貧血でビリビリ膝がくがくするのが始まってしまうねなんだけど.....映･･･[2014年12月27日]



･･･マスはメンバーと過ごしたよ( ´ ▽ ` )ノイブはなのは、じゅりあ、前田。まずね、並木橋のビラ配り。寒すぎてビラ1枚1枚分けるのが困難。笑途中でろれつまわんなくなってがくがくだったよ。だけど、マネージャーも寒い中一緒に配･･･[2014年12月26日]



･･･ついて その４」で、次のように振り返っている。(前略)震えながら、戦争が終った、戦争が終ったぞと私は呟いていた。万田坑横、赭い坑内廃水が音たてて流れる小川の横を、膝坊主がくがくさせながら歩いた。炎天下、ひっそりしている黒橋･･･[2014年12月26日]



･･･です。ただ、もっとこうしておけば、、、とかもっと凝れたんじゃないかとか反省点もいっぱいあってね、それをクリアにして必ず再演したいと思っています!僕自身緊張し過ぎて本番脚がくがくだったしねーʕ⁎̯͡⁎ʔ༄とにかく!見ていただ･･･[2014年12月26日]



･･･、惣菜パン。夜、納豆、ギョソ。おやつ、チョコたくさん、コーラ3、野菜ジュース2。チョコ美味い。今日も買った。ドンキで色々買いだめした。体調は悪い。腰の痛みも背中から上のがくがくも酷い。薬飲んだので早めに寝よう。[2014年12月26日]



･･･!」「根性見せなさい!」「・・・・うん・・・・」少し離れたところで、専門家のアドバイスを受けながら 長君のモニターに釘付けの隊長・・・「ほれ!」お尻をポーンと叩かれ、 がくがく震える膝を抑え抑え 用意された席に座る某さん。･･･[2014年12月26日]



･･･らないけど体重5080gとだいぶ大きくなりました( ´ ▽ ` )この1ヶ月でできるようになったことは腹ばいあやすと笑ってくれるご機嫌な時も笑ってくれる首がしっかりしてがくがくしなくなった右左に自由に首を動かせるようになっ･･･[2014年12月26日]



･･･れなかった。脱いだ私を見たお母さんに、部屋へ連れ戻されちゃったから」母は一瞬固まって、みるみるうちに顔から血の気が失せていった。部屋まで早足で戻るあいだ、手首を掴む指はがくがく震えていた。「そのときの私が怖かったのは、お母･･･[2014年12月26日]



･･･中々に辛かったです。他におすすめの辛いお店あったら教えて下さい(゜ω゜)今のところ、中本を越す美味しい激辛ラーメンはまだ見つからないです…辛いもの食べた後って寒いよね。がくがく。その後はプリントクラブで遊んでカラオケ。さわ･･･[2014年12月26日]



･･･。お店もお正月一色で本当に１２月は忙しいですね先日の夜、久しぶりに顔のマッサージをしようと思い立って、ホホバオイルでマッサージをしていました。その時に耳の下、頬のあごががくがくする部分が痛いなあと思い少し強めにマッサージし･･･[2014年12月26日]



･･･、何か虚しい・・・。俺ちょっと泣きそうかも。｢来澄は単なる幼なじみだよ。付き合うとか、そもそもそういう対象じゃないし・・・｣やっとの思いで声を絞り出したけど、なんか顎ががくがくして上手く喋れてない気がする・・・。どんだけシ･･･[2014年12月26日]



･･･作業がいい運動になりそうなので頑張る。助産師外来のあとは、フロアを移動して採血。貧血のチェックらしい。今日は珍しく一本で済んだ。採血なんて今日来るまで知らなかったから、がくがくぶるぶる。注射嫌い。何はともあれ、順調そうで何･･･[2014年12月26日]



･･･の後声をかけて頂いたり、フライヤーもないわたしのTwitterをフォローして下さった方もいて、感激しました✨いつもと違って初めて立って演奏してみました*相変わらず緊張でがくがくでしたが、でも緊張もすこーしだけ楽しめたような･･･[2014年12月26日]



･･･・・ 今度こそ本宮か ところがここも違うらしく ・・・その先には 更に鳥居と門がさすがにこの先は本宮かなぁ と思いながら門をくぐるとまたまた階段が 普段の運動不足で膝はがくがく言ってましたがしゃんりんに引っ張られて頑張って･･･[2014年12月25日]



･･･大。夜、納豆、サラダ、ギョソ、コロッケ2。おやつ、チョコ6、惣菜パン、アイス、コーラ2、野菜ジュース3。腰回り全体にバンテリン塗った。腰の痛みは軽くなったが背中から上ががくがくしてるのに気付いた。買い物に行けてしっかり食べ･･･[2014年12月25日]



･･･ゃんは泣いちゃったんだよね(笑)すっごく楽しくて、もも生きててよかったって思ったよなんでそこまで思うかはりんがクイズにしてたね。マイク持つ手が震えて、声も震え気味で足もがくがくで緊張しまくったーでも、ハプニングがなくて安心･･･[2014年12月25日]



･･･嬉しいわけです。でも、相手は安定のほのぱんまんと親友です。笑朝から愉快なわけです。今日はついに卒業公演なわけです。緊張してないって言ったら嘘です。大嘘です。緊張しすぎてがくがくです。楽しみます。わーい!楽しみます!素敵なク･･･[2014年12月25日]



･･･そこで少し休んで下山。帰りは案外楽だったかも。後で知ったのだけれど、登るのが得意な人と、降りるのが得意な人とタイプがあるらしい。私は、降りる派だな。降りてきた時には足ががくがくて膝が笑ってた。爆思ったより時間をかけて登った･･･[2014年12月25日]



･･･・・芋づる式・・・１９８８年の年末 厚生年金会館 家が厳しかった私の実質初のコンサート。オープニング、この曲で大江千ちゃんがせり上がってきた瞬間(派手な演出やな)、足ががくがく震えたその感じ、今でも鮮明に覚えてるんですよね･･･[2014年12月25日]



･･･振り絞って話しかけなくては後悔してしまう しかしなんて話しかければいいのか?私は気持ち悪い顔をしている 話しかけたら気持ち悪がられてしまうのではないかという恐怖から足をがくがく震わせながら先生の元へと向かった「先生・・・テ･･･[2014年12月25日]



７３才、H19.1.5右、H26.4.14左膝手術杖なし急に立つとき、左膝ががくがくとする。膝可動域:0-130,0-130膝の可動域が大きいため、全域で正常に膝蓋骨が動かない[2014年12月25日]



･･･見てた初回の子にあいつとまったよね。逆にダサい(笑)と言われてたことは黙っておこうと決めました(笑)戻ってきた瞬間にやる気ねーなってゆっといた。(笑)その後れおさんは足がくがくしてるし店長にうちの実家くるとか言われ、はやと･･･[2014年12月25日]



･･･でさえ薄暗い森が一瞬、さらに暗くなる。---瞬間。「ガッ?!」目の前の怪物から伸びた手は真っ直ぐにジェイドの胸に伸び、そして突き刺さっている。「あ・・・あァ・・・」体ががくがくと震え、股が温かく湿るのを感じた。怪物の腕が抜･･･[2014年12月25日]



･･･18:45 晩ご飯 @ファーストキッチン    トマトシチュー 雑穀米    オレンジジュース22:50 ホットレモン■運動エアロビクス 45min以上です。● 今日もがくがく～(ノ´▽`)ノ。水曜日のエアロビクスはいつも･･･[2014年12月25日]



･･･ ぐらいにしてみたいと思います。今はOni7ですからね!これを説明するとiosと掛けてるわけなんです。そういうボケしちゃうんです僕。というか、背後の鬼さん。僕という膝ががくがくなデバイスに取り憑き、何をしたいのでしょうか?･･･[2014年12月24日]



･･･?ここ外?いや外より寒いような・・・ログハウスは窓全開風ぴゅーぴゅーしかも裸足じゃないと遊べないルール寒い・・・でもせっかく来たし、とゆうさんを放つが寒さで動きが鈍い。がくがくぶるぶるしながらちょっぴりハイハイしたりボール･･･[2014年12月24日]



クリスマスイブですね私は風邪をこじらして家でちょっとがくがくぶるぶる(((( ;°Д°))))&うーうーデートどころじゃありませんとはいえ相手いるような～いないようなぁ～あいまい心配してくれるめーるも来ませんなぜなら～携･･･[2014年12月24日]



･･･れ3組ずつ出演してバトルしました勝ったチームが自分のオリジナル曲を地上波RADIOでコメントつきで流してもらえる企画でしたぁ꒰✩'ω`ૢ✩꒱ゆきねこ、だいぶ緊張してた。がくがくしましたが楽しく歌えましたぁ(﹡ˆᴗˆ﹡)セッ･･･[2014年12月24日]



･･･たと言われましたが、中身は以前同様の可愛い女の子が大好きなおっさんです(*☻-☻*)人様の前で歌を歌うのは本当に久しぶりでやはり緊張しちゃいますよね( ;  ; )足はがくがく、手は震える←でも皆さん暖かくて、緊張してても･･･[2014年12月24日]



いまデパートにケーキ取りに行ってるけどよく見たら美人な店員さんもイブにお仕事してるから寂しくない!!足が今日はがくがくしてまする。あと今日荷物もつのミスって腕がもってかれかけでしぬかとwwしかも利き腕。ねんざ?ですんでよかたー。･･･[2014年12月24日]



･･･う側。母さんこっちで待ってるから、ぴょーんできるかな?「おっこちたらつめたいの。とうにゅう、いっつもだっこしてもらってるから、こんなのとべないの。」「どうしよー。あんよがくがくしちゃう。」この状態で軽く５分は悩んでいます。･･･[2014年12月24日]



･･･ンギのソテー     とうもろこし     ローストビーフ ■運動アクアミット 30minアクアダンスイベント 60minエアロビクスイベント 60min以上です。● がくがく～(ノ´▽`)ノ。午前中はアクアのイベント。2･･･[2014年12月24日]



･･･rry Christmas昨日天気がいい日にランニングをしてきましたお客さんには運動は大事と言いつつも自分ではなかなか出来ていなかったので久々に走ったら終わった後に膝ががくがくしてましたその後しっかtりストレッチをしたら疲･･･[2014年12月24日]



･･･しかし。土曜日からインフルエンザでリハーサル出れず、昨日のゲネが初通し。本番はーーー。色々ありましたがやりきりました!!楽しかったです(*^^*)体力全然なくて足と手ががくがくしてましたけど。笑今日はとにかく筋肉痛!!笑今･･･[2014年12月24日]



･･･たら急に電池きれて爆睡してるっ写真・・とったんだけどのせていぃのか・・編集してなぃのでがまん帰りの新幹線でも揺れる車の中動かしちゃいけなぃと必死にだっこしてたので腕がっがくがくしながらでも幸せな気持ちでみなさんとのいろいろ･･･[2014年12月24日]



･･･ことで回避予定そりゃ平日ですから・・・・翌週がマツダの金曜日ですが６時に名古屋を出ても９時球場着ですので・・・まあ一番近いハマスタの２４日はもうすっかり暖かくなるようでがくがくぶるぶる(((゜д゜;)))しながらの試合とい･･･[2014年12月24日]



･･･しぴよぴよ明後日で学校終わりだよ。やっと冬休みだよ。予定ほとんどないけど休みってだけで嬉しい( ´ö` )音源ギャに戻ったもののとてつもなくR指定に会いたくて会いたくてがくがくぶるぶるしてる。七くんかわいすぎて禿げた。かえ･･･[2014年12月24日]



･･･!時間が過ぎるのが、早い!!と思う今日この頃な、ガタであります・・・そんなこんなしていたら、あって言う間もなく、元旦を迎えちゃいそうです・・・(((( ;°Д°))))がくがく    ぶるぶるそれでは、本日も更新して行きま･･･[2014年12月23日]



容赦ない寒さにがくがくと震えながら脱衣所で衣類を脱ぐ。パーカーが結んだ髪に引っかかったときに、思わず「アツっ」と声が出た。一体私の反射システムはどうなってしまったのか。寒くて震えているのだから「さむっ」じゃないのか。せめて「さむ･･･[2014年12月23日]



昨日は初めてリサイクルセンターでバイトしましたヾ(^v^)k作業着や安全靴お借りしてベット解体したり鉄を移動したり力仕事で足もがくがくになりましたo(^-^)o体鍛えられてジムみたいでしたo(^-^)o大変でしたがおじさん達に色･･･[2014年12月23日]



･･･。後、コーヒーに2杯…!!アカンやろー。わかってんね……!!だから胃が満タンやしちょっとストレッチしようって思って、エクササイズのtrfをセット。スタートして20分膝ががくがくわぁお膝をやっちまった。この小さい膝がキャーキ･･･[2014年12月23日]



･･･ジャンバー買いに。ダイソーでマーカーとか備品買って昼にはなるとうどん、食って・・・有意義でした。家族は子孫はありがたい。すぐ、佐伯に移動し合宿打ち合わせ成績分析けんけんがくがくそして補習。がんがんわーわー説教もしまくっても･･･[2014年12月23日]



･･･にしてほしいね。宝塚のベルばらは おいおいってなる個所を指摘して行ったら切りがないのはみんな知ってる事ですけどそれがとっても癖になるというか・・・結局ふたりで かんかんがくがくの結果 「マギー・アランすき」に落ち着くあたり･･･[2014年12月22日]



･･･□`;)これの前赤入れてたんで色抜くの大変でした( ˃ ⌑ ˂ഃ )もう２回のブリーチとカラーが痛すぎて(∩´﹏`∩)美容室のお兄さんに言葉攻めされながら体操座りしつつがくがく震えながら痛みに耐えてましたよε-(>.･･･[2014年12月22日]



･･･グでやりますね。では!↓                            オマケマイデザインを書くときのコツ① 線は黒でかかない線を濃い色で描いてしまうと見た目ががくがくします。描きたい色でそのまま描きましょう。(線･･･[2014年12月22日]



･･･ゃー通帳が記帳できない人混みいやだなーあー。そとでたくないwwさむいしww12/15 12:11#visual 帰宅ー(・∀・)久しぶりに一人で外でたら少し歩いただけでがくがくしたww寝たきりで運動不足やなwwお昼寝するに･･･[2014年12月22日]



ありさですヽ(*・ω・)人(・ω・*)ノ朝起きて山を見たら雪化粧してましたキレイだけど寒そ～(((゜д゜;)))がくがくぶるぶるたくさんの患者さんから忘年会の話を聞きますが、おおくぼ整骨院・かりん整骨院でも忘年会を行いましたo(･･･[2014年12月22日]



寒さ止まらずぶるぶるがくがくしかもさっき熱湯こぼして唇とアゴを火傷さいあく笑お昼ごはん食べたら落ち着くかなああったかいもの食べたいなガチ体調不良でなんもおもしろいこと思いつかんとです[2014年12月22日]



･･･って軽く走るレッスンだったのですが、すごい衝撃で落馬しないかこわかったです。ですが指導が良いおかげで途中からは軽やかに?走らせることができました。おかげで今日は筋肉痛でがくがくです。かなりインナーマッスルが鍛えられるのがわ･･･[2014年12月22日]



･･･くて苦労してるので)でしたが、実際に歩いてみると・・・すっごく歩きやすい!いつもの倍ぐらいのスピード(?)で歩けます。なので、今日は調子に乗って歩き過ぎました。今、脚ががくがくです。朝、起きられるかな?でわAdieu[2014年12月22日]



･･･……本当に危機一髪だった。宮部さんの操っていた小型旋盤は、落ちて転がったロールの下敷きになって倒れ、しかも半分以上潰れていたから。宮部さんは、青ざめた顔で僕の肩を抱いてがくがく揺すった。「三田。ほんとに助かった。しゃれにな･･･[2014年12月22日]



･･･おきれちゅから、ねぐせついてまちゅ。まっさーじだいにも、なりまちゅ。ままたん、ねんいりにおねがいしまちゅ。てーぶるにもなりまちゅ。きょうの●について、ままたんとけんけんがくがくしたれちゅ。よる、へありりをたべるときにもすご･･･[2014年12月21日]



‥‥それは‥‥お風呂ですw赤ちゃんのころからお風呂がダイスキだったみたいで冬でがくがくプルプルの時は毎年いちにちに4回は入る←そして今日リリースイベント始まりだったお昼は赤羽ヨーカドー店さんで特典会いちばんはじめの頃赤羽ヨーカド･･･[2014年12月21日]



･･･資料がファイリングされていた。この『狭山元気大学』、今年度からは組織の再編と経営形態を変え『さやま市民大学』として運営されている。組織の再編に関しては侃々諤々(かんかんがくがく)あったけど、順調に経営されているようで、今は･･･[2014年12月21日]



なんだか熱の出ないインフルエンザってのもあるらしいですねあの体の痛み、関節がくがくは、半端なかったですよ痛いし力入んないし、そして・・・寝てられるし今日は妹の家で恒例の姪っ子の誕生日&クリスマス会体力温存で・・・５時くら･･･[2014年12月21日]



･･･たら、外で食べるものがないですよ(/ _ ; )という自身の選択の幅の狭さに驚愕です。さて、一月ぶりに免許をとって初めて運転して参りました。といっても試乗です。雨の中、がくがくぷるぷるしながら運転してきました((((;゜Д･･･[2014年12月21日]



･･･でもあった日本青年館ですね…。スタート前、みなさん素敵な笑顔です。ゴール直後、へばりました。実は、１週間以上走ってなかった上に前日は風邪で寝込んでおりました。最初から足がくがく、息も上がり気味でしたがそれにして記録はまあま･･･[2014年12月21日]



･･･ごろすること ぼんやり空想にふけること 好き 恋のお話、メデタシメデタシおしまい、お腹いっぱい、ぽかぽかぬくぬく 夏彦としゃべること、病院での検査 嫌い お腹ぺこぺこ、がくがくぶるぶる、残酷なお話、誰かの悲しむ顔 エニアグ･･･[2014年12月21日]



あんず、おでかけするよ～今日は病院にいく日。先生は優しいけどあんずあんまり病院好きじゃないの。がくがくぶるぶる車の中でもそわそわでも今日は注射じゃなくて爪切りと耳そうじと背中にちょろっとフィラリアのおくすりあとは、前回やってもら･･･[2014年12月21日]



･･･×３セットBackward Lunge 12回×3セットSquat 12回×３セットもうね、太もも、がっくがく。十分暖まったのでそのままジョグにむかったけど太ももと足ががくがくすぎてスロージョグくらいのペースだったな。後半･･･[2014年12月21日]



今日は寒い一日になりましたね。雨がすごかったぁ…コートがべたべたになって、脱いでいたので、寒かったです。あぁ、がくがくぶるぶる。そんなわけで、今朝は病院からの美容院でした。病院は、褒められました。よかった。来年も、まだまだ頑張ろ･･･[2014年12月20日]



･･･３年前に腰を少々壊してしまい、その間海外へ全く行っておりません。だいぶ腰のほうがよくなっては来たのですが、去年名古屋まで電車で行ったぐらいで、息切れハアハア言って、腰ががくがくして、そして先日東京へちょっと行っただけで、夜･･･[2014年12月20日]



･･･て楽しい毎日ですです♡楽しいこと日々ぶつぶつ探して生きとりますます♡これからまたまたお仕事ですです(°∀°)b雨なんか気にしないぞー!!でも寒いのは嫌っっっ∑(゜Д゜)がくがく行ってきますわーぁо(ж>▽<)y･･･[2014年12月20日]



最近寒いので、家で引きこもり気味です。なので、ちょっと体重が増えました。運動したいけど、すぐに布団入ってしまいますwそしてビール＼(^o^)/★この季節のビールはおいしいですね。焼酎もおいしいけど、やっぱりビール♪カンパーイww[2014年12月20日]



朝起きて食事の３０分以外ずーーーっと移動と買い物クリスマスパーティの買い出しとお正月の洋服を買いにすべては母が外出できないから帰ってきたころには足腰ががくがくしています歩数を見たら1万超えてましたそしてこれから職場の忘年会に行き･･･[2014年12月20日]



･･･ot;fluid sectionA"> </section>船に関するものが集まってる場所高台(展望台)高台からの景色さて、まだ半分だが足ががくがくなので「もう…ゴールしてもいいよね?」のシーン･･･[2014年12月20日]



･･･もともと寒かったですが、最近は雪がちらほら見えるようになりました昔は雪がなんか特別で…笑雪が降ると必ず外に出てくるくる回ってるタイプの子供でしたが!!!今では部屋の中でがくがくブルブルしてるタイプの人に変わってしまいました･･･[2014年12月20日]



･･･。 わざわざ自分でカッコ抜きまでして読みがな教えて間違える、 なんて最上の悪夢だな。 しかし、この記事書いた奴はどうやって「侃々諤々」を キーパンチしたんだ?「けんけんがくがく」では、 出ないだろうに。 何処かで見掛けて、･･･[2014年12月20日]



･･･ 男子がギターを始める理由として鉄板なのは“モテたいから"だが、 「ギターが弾ける男性は魅力が9割増し」との記事が海外で登場。 真偽を巡って侃々諤々(けんけんがくがく)の議論となっている。 「侃々諤々」って、「か･･･[2014年12月20日]



･･･のですが、でしたできれば続けてください、とのお返事に、がっくりなったのを覚えています/笑その後、将来イタリアへ行くことになりますよ、と言ってくださいましたが、私の中ではがくがくしてました学校の中でも上手に弾けない子が海外行･･･[2014年12月20日]



･･･っていったわ。 そうして、最後にひと声、長く、『あーっ』 と叫んで、大きく口を開けたかと思うと、母は全身を硬直させた。 固まった母のからだの、お腹とお尻のあたりだけが、がくがくと大きく揺れていた。母は縛られて立ったまま、い･･･[2014年12月20日]



･･･はじめてだから仕方ないにしてももっともっと事前にできたことあったはずだし知識不足だなって実感した。単音チェックもやる予定じゃないのにやってドラムもまともにたたけないし足がくがくしてた。その日は9時には寝てました。(笑)本番･･･[2014年12月19日]



･･･で、牙が皮膚に刺さるところまでいったのは前足の内側だけだったようですが私がかけつけたあとも、腿などを噛んでいたので・・・お恥ずかしながら・・しばらく、自分も膝がかすかにがくがくしていました他の近所のかたのワンコもやられたら･･･[2014年12月19日]



･･･しめます☆あれは何回でも観たくなりますね。お買い物もいっぱいできて本当に楽しかったです。次行くなら春くらいにいきたいです。なんといっても朝から晩までずーっといたので足はがくがく、体は冷えて家に帰った後が大変でした。ゆっくり･･･[2014年12月19日]



･･･あちゃんは無こころはめちゃくちゃどよよ～んとしているのです。描きたい絵はいままでに書いたことのないほどの光この絵は今の太陽くんとmomoかあちゃんかな今朝から太陽くんががくがくぶるぶるヘルパーさんと相談事業所の方がきてくだ･･･[2014年12月19日]



お腹ペコペコ～足がくがく～やーっと!!念願のチーズフォンデュ!!きゃふ～っ!!(∩´∀`∩)私が幹事?で予約していたお店に行きました。初めて行くお店のため迷子に･･･w山芋と梅のあえもの揚げとうもろこしこれ今日イチ!!美味しすぎ･･･[2014年12月19日]



･･･写真撮り続けちゃった。機内食は、鶏のすきやき風だったよ。あっという間に、日本!↑これは、宮崎県かな。窓の外は、夕暮れ。あー、もうすぐ到着だなー。なんて思ってたら、かなりがくがく揺れ始めてこわかった!というわけで、ざっくりで･･･[2014年12月19日]



･･･校いこーとしてとめられて行けなかったけど服欲しくて盛岡いったらぱぴが学校帰りにきてくれた(`･ω･´)ノなにげふたりで話したのはじめてだったからうちは一人見知り発動してがくがくだったけどぱぴが話しかけてくれたからふつーには･･･[2014年12月19日]



･･･・・姫ちゃんの緊張感はそれはそれは・・・最高潮でして・・お耳は伏せがちで目線も泳いでいる姫がそんな大それたチャレンジを開始した途端に・・咲のこの表情・・・((゜m゜;)がくがくがく・・怖いわぁ～私が姫ちゃんの事をなでなでし･･･[2014年12月19日]



今日の雪には本当にまいりました꒰⁎×﹏×⁎꒱  ༘ؓ ँั๊ྃ アチャ～ 腰はがくがくで、手や肩もしびれて雪を見るのも辛いです。でも作業をしないと車庫からクルマも出せなくって><こんな時は、まず朝一番で美味しいコーヒ･･･[2014年12月19日]



･･･ゃん。寝過ごすぢゃん。蒲田だーよねっ。帰宅ってちょい寝てバイト!また来てたけど・・・隠れて逃げたよね(´-ι_-`)💔なんかわたしのこと探してたらしい。すっごく怖くてがくがくなりかけたからね・・・。もおほんと怖い・・・。･･･[2014年12月19日]



･･･かるーい気持ちで、、、そしたら、先生、、、あー、たまに、あるんですよね、って。エ?ナニガ?残ってて、皮膚に出ちゃう時があるんですよ～～、って。エ?ヒフテンイデスカ?急にがくがくぶるぶる…大丈夫だと思いますけど、心配なら、生･･･[2014年12月19日]



･･･やっぱり楽器で人前に立つのは実に緊張します.そしてさらに，最後にアンコールがかかってしまいましてじゃあこの曲やろうか，って本当にその曲の譜面持ってきてないよ，とおたおたがくがく.コード進行すらうろおぼえですよ.しかたないの･･･[2014年12月18日]



･･･主治医はつまらない持論を持っていて、「神経の可塑性変化なんて起こらない」というのだ。ペインの知識を持っている方々、どう思いますか?我慢強いと言われる私が、冷や汗をかき、がくがく震えて動けないほどの痛みだ。(一本の歯の歯痛で･･･[2014年12月18日]



･･･ールたっぷりのミニドレス❤ミニドレス&おリボンサンダルは主人からのプレゼント❤ネットで購入しました✨ブーケは披露宴で使用したラウンドブーケ💐階段降りるとき足ががくがく((( ;゜Д゜)))震えました😵歩く練習す･･･[2014年12月18日]



･･･を立てるほどの寒気。相方に車で連れて行ってもらうつもりが怖くなったので救急車での搬送に切り替えることに・・・・というわけで初の救急車。救急隊員さんが来てくださった頃にはがくがく震えて頭も痛かったので病院に行き、頭部のCTを･･･[2014年12月18日]



･･･のぼり開始⤴ショウちゃん「こわいー」て言ってたけど、もちまきが始まったら一生懸命投げてた～  終わってからショウちゃんにどうだった?てきくと「足がぶらんぶらんしたー」てがくがくしたってことだね・・(^▽^;)みんなに楽しん･･･[2014年12月18日]



･･･500円なら手が出せる( ´ ▽ ` )ノしかしほぼ売り切れでした(°_°)残っていた中でかわいかったダンボとチップ&デールを購入♪本当なら二つで二千円なのよねがくがくオンラインで買ったのですがちゃんと箱に入ってい･･･[2014年12月18日]



･･･いけどとりあえず行ったのですが、前回のときは内診台に上がってほんっとすぐ終わったのですが、今日はなぜか長かったです。そしたらやっぱ色んな思いがこみ上げてきて検査中に足ががくがく震えてしまいました。笑早く終わってほしいって思･･･[2014年12月18日]



がくぶるっと寒すぎる[2014年12月18日]



･･･をした。自然のみならず、人も次々と災いを起こす。危険ドラッグをやって車を運転するとは何とも「危草千害(きそうせんがい)」な▼本とペンが一番強い武器。「剣嫌学学(けんけんがくがく)」のマララさんが１７歳でノーベル平和賞に。だ･･･[2014年12月18日]



こんにちは!新宿スタジオです今日は本当に寒いですね。冬本番を迎えました!がくがくブルブル肩がこったりしていませんか?そんな時モヤさまで紹介されました★皿まわしエクササイズで肩こり解消!ダイエット!老若男女が誰でも気軽にできる新し･･･[2014年12月18日]



お寒うございますこの頃。いかがお過ごしですか??Ryo-ですこんな寒い日々の中で、心だけでも温まればいいなぁと思い、行ってきました。Eggs'n Things☆ハワイア～ンな気分とハワイア～ンな味を求めて～ロコモコ☆グレイビーソ･･･[2014年12月18日]



こんにちは!いのくちです!いきなり寒くなりましたね・・・((´д`))寒すぎてもうがくがくです。バイク通勤のいのくちは防寒>>>>>>>>>おしゃれな通勤スタイルに・・・。(･･･[2014年12月18日]


