
･･･ばをたべてきました♪♪寒い中、あったかいそばを食べるのは、とても幸せ(*^o^*)定食にしたので、かやくご飯も食べれてさらにほくほくです♪ さぁ、気合いいれて洗濯物ほすぞっ!![2014年12月28日]



･･･ミ溜めて  年越しできませ～ん                        今日は少し 暖かな朝かな…          よかた～       よっしゃ～   頑張るぞっ。[2014年12月28日]



･･･<)y ☆下はベビーカーの赤ちゃんからおじいちゃん、おばあちゃんまで来るのかな?氷川きよしとか演った方がええんかな?( ´艸`)とにかくっ全員で唄って、踊って騒ぐぞっ町と母校に伝説を作る他地域の人が校内に入れるかどう･･･[2014年12月28日]



･･･るよ♪うん、友達とは違う、パートナー素敵なパートナー出来たら…いいな♪…バックできたみたい仕事帰りに行こっかな♪ん…17時頃にはいけるかな?(^ω^)今日も1日がんばるぞっ♪[2014年12月28日]



･･･   ちゃんと係員的な人頼りました。       お水貰いました。       確か       『思考は常にマイナス』       が始まってすぐ本格的にこれはヤバいぞって。       ♪ラララ♪の終盤までにはなんとか･･･[2014年12月28日]



･･･の中の死にかけの女勇者「ち、力が!力が失われていく…!こ、こんな、こんな時に…!頼む雄大…力を力をかしてくれ…っ。こ、これは…力がみなぎってくる!いける、これならいけるぞっ!くらえっ!ファイエターショナルブレイドアターック･･･[2014年12月28日]



･･･君たちを上手にあやつる方法を発見したんだ。ほっておくともうすぐ彼らのいいなりにされてしまう。でもね、忘れないで。ほんとうのことに気付き始めた人たちがそんなことはさせないぞって、頑張ってるんだ。 もうひとつ忘れないで。UFO･･･[2014年12月28日]



･･･るために少しだけ時間を取って２０１５年にやるべき事を決めておきたいものです。  さて、あなたは２０１５年にどんな目標を立てるのでしょうか年収のアップ? 今年こそ起業するぞって人もいるかな? それから素敵な恋人を作る。世界旅･･･[2014年12月28日]



･･･ゃんを入れ二人でかき混ぜた時にそれは起こった( ゜∀゜ )なかなか混ざらない双方。。。一生懸命混ぜていざ飲もうとした時あれっ口の中に入んないぞチョコみるくちゃん入んないぞって思ってグラスの中を覗くと。。。ぷるる～んってなっ･･･[2014年12月28日]



開き直りと決意を込めて語るぞっ。私の中で何故かいつからか何年かの周期でやってくる、家族問題。一回目は12のとき。お母さんがね、入退院繰り返してた時。ほんと放置だった。家にも学校にも居場所なくなってたな。家族いっぱいいっぱい。その･･･[2014年12月28日]



･･･らのひたすらハガキ作りしてたよーもぉ日にちないからね。そしたらマネージャがボーナス!ってセブンで予約してたケーキもってきてくれましたー♡姫さんにだけだからトリには内緒だぞって帰っていきました(ーー;)早ッまぁやること残され･･･[2014年12月28日]



･･･さいなーと思ってたけど、まとまって短くなってしまうと寂しいね(T . T)(T . T)おしゃべりなタイプじゃなくてもしゃべってくれ～(T . T)(T . T)倒れるぞって(￣□￣;)!!や、やさしい(T . T)(T ･･･[2014年12月28日]



･･･なと、るか、まーくんとなってやす昨日出勤が四人だったからって、ぜーぜん寂しくなんてなかったんだからっ!今日出勤が多いからって浮かれないんだからっ!よしっ、今日もがんばるぞっ![2014年12月28日]



･･･すが、アニソン歌いまっせー!!開場は15:45、開演は16:00となっております!私の詳しい出演時間はわかりしだいまたブログに書きます!川部を目当てに行ってやってもいいぞってゆう心優しい方!下記アドレスにメールください!k･･･[2014年12月28日]



･･･けずゴメンね(^_^;)っていうか、初ステージ見逃したよ(T-T)えまさん、あい変わらず忙しそうで話せなかった(^_^;)さてっ!明日もライブだ!また、ありさコールするぞっ!寝るです(^-^)でわでわ(=^ェ^=)[2014年12月28日]



いい機会なので(前回の記事参照)、最近さぼっていた好きなシナリオをパソコンに書き起こしちゃうぞって作業をさっそくやってみました♪今回は『お天気雨と、貴方と』。スチルなし…確か、一幕もないってやつだったような気がします。スチルがな･･･[2014年12月28日]



･･･ざいました☆TAKAHIRO  なんか久々でTAKAHIROの気持ちとか近況聞けて…あ…読めてか…すごくすごくうれしかった…で…切なかった…AKIRAさんって、こ～ここぞっていう時でど～してそういつもいつもいいこと言うんだ･･･[2014年12月28日]



･･･これもあれも全部同じ宇宙の法則だからね♪自信またなくなってきたなぁって。わたしまたきっと思うだろうよ。笑だから次なくしたときはね自信減っただけだなって。なくなってはないぞって。笑減ったらその分どうせ入るし使え使え~~~~っ･･･[2014年12月28日]



･･･ば，みんなが満足できるのかな。それよりも，大事な事って，あるんじゃないのかな。せっかくみんなで遊ぶ為に浮かべたスーパーボール。「これは自分の分なんだから，絶対に渡さないぞっ!」って，自分の手から離さないでいたら，ちっとも楽･･･[2014年12月28日]



･･･ど食料は揃ってるから家にあるものでなんとかなるかな。。にしても先日ファスティングでマイナス4キロ?くらい結果出したけどその後、便秘気味だったのでもうプラス4キロまーここぞって時の前にとかたまに胃や腸を休めるために定期的にや･･･[2014年12月28日]



･･･しております☆その前に～♫♫明日は『Merge Jazz Factory!! 』このバンドとして今年を締めくくるLIVEです♫超強力サウンドで盛り上がる事間違いなしですぞっ(((o(*゜▽゜*)o)))■12/28(日) ･･･[2014年12月28日]



･･･テレビって素敵ねさて癒しの時間っ☆ホント好きな芸能人がいて幸せかもいなかったら私はなにを支えに生きていたんだろうなこんな私を癒してくれてありがとぉありがとぉ癒されて寝るぞっおやすみなさい☆[2014年12月28日]



･･･だけ飢えてるのか?!って思ったけど、茶化すのも悪いなぁって思って、いいよって言っちゃった。軽くだけど、チュッって唇が重なった・・・急に恥ずかしくなって、「今日だけ特別だぞって!」胸にパンチ。今日はほんとにありがとうって笑顔･･･[2014年12月28日]



悪い日なんてないんだ 毎日がいい日。何事もなかったらいい日なの。生きてるだけで 生まれてきただけで私は幸せなんだっ前向きに 笑顔で がんばるぞっコメくれた方ありがとでしたっ[2014年12月28日]



この前、頭のセットのリハーサルしてきました!日本で白無垢を着て写真を撮る予定なので❤︎絶対!白無垢!角隠し!って事で初ヅラ!これにべっ甲かんざしあと、別に百合まみれにして写真撮る予定!日本人和装は絶対したい!!![2014年12月28日]



･･･気合いで食べましたとも… モカプリン的なのがおいしかったかな♪ この日の結果! 鳴くんやってきてくれなかったけども 無事に交換で見つかりました♡ コースターフルコンしたぞっ!![2014年12月28日]



･･･ダイスに交ざれたのか、仲間外れだったのかは来年配信される動画でご覧ください(*´∀`)うふふ。あはは。イヒヒ。明日も寺井先生のカメラなのでーすキコーナ豊中北店さんに参るぞっ!(o゜▽゜)oAndroid携帯からの投稿[2014年12月28日]



･･･た。たまたま目にとまったよ～という感じで「○曲目の明日の『た』と同時に一時停止してみて♪」って、画面の写メと一緒に送信。喜んでもらえたようです(*^^*)今回も見つけるぞっ♪ [2014年12月28日]



･･･と話す時間無くなってごめんな」と言われましたが最後にお写真撮って戴きましたまだ入って5ヶ月の事務所ですが、本当に楽しい忘年会でした来年も沢山お仕事をして、良い1年にするぞっ[2014年12月28日]



･･･るくらい今日もはっちゃけたぜっだからね～今もう～うとうとなんだ～必死に目開けてブログかいてるよ!!笑むりだ～睡魔には勝てない～でもブログかけてるからいまは睡魔に勝ててるぞっ![(￣^￣)]昨日と今日と公演終わりの達成感めっ･･･[2014年12月28日]



･･･るくらい今日もはっちゃけたぜっだからね～今もう～うとうとなんだ～必死に目開けてブログかいてるよ!!笑むりだ～睡魔には勝てない～でもブログかけてるからいまは睡魔に勝ててるぞっ![(￣^￣)]昨日と今日と公演終わりの達成感めっ･･･[2014年12月28日]



･･･いたいけど、ダメ系なのでw)祭りがあれば行き放題っ‼︎冬にはスノボー乗って練習っ‼︎まだまだ考えればやりたいことどんどん浮かぶのっまぁ、合格しないと始まらないから頑張るぞっ‼︎(=`･ω･´)∩毎回言ってしまいますが、応援･･･[2014年12月28日]



･･･アップしよかなもうすぐ2014年が終わるぅぅぅ1年て本当に早いなぁ皆様、年末は何して過ごすですか私はLIVE行って撮影してジム行って実家に帰省実家で笑ってはいけない観るぞっ[2014年12月28日]



･･･すがカハレにはないので…それっぽい感じに仕上げました冬になるとなんでか白が恋しくなるって方、意外と多いですね残すところ、あと2日で年内の仕事は終わる～気合い入れて頑張るぞっ[2014年12月28日]



･･･かと思っちゃいましたよf^_^;)当初の予定では21日に取り掛かるつもりだったのが足を痛めてしまい出来ず、23日‼️と思っていたら時間がなくなり、何が何でも今日には作るぞっ‼️と心に決めておりました。まずは年賀状ソフトを探･･･[2014年12月28日]



･･･!ぎゅ!副会長のBLはたぶんとんでもなく萌えだと思うの。でもあーさんの絵もBLにすごく合うと思うの(失礼だったらごめんね)。だからもうなんだっていいからユイアザ漫画描くぞっていうはなしなの…!!!笑あーさん、いつもかまって･･･[2014年12月28日]



･･･にみれないからね(^-^)身長高く見えてすいません(._.)笑31日からとうとう1部なります♡今まで時間的に出来なかった事がようやく出来る(￣▽￣)ピアノの練習しまくるぞっ![2014年12月28日]



･･･いクセやな。『殺すぞはあかんがな』と間に入ってしもた。そしたらイキった奴が俺に飛んできたがな。風呂屋で調子乗るなよ。子供もおるのに。お前らほんまアホか?酔ってる?『殺すぞって事は言うたらあかんがな』って言うてたけどこいつら･･･[2014年12月28日]



はろはろー。佳城ですぞっあれこれ、忙しかったので更新できず、、、すみませんでした。えっ?待ってなかった??いやいやwwwwそんな悲しいこといわんといてよwクリスマスも終わり、正月シーズン??は・・・正月なんてこなくていいよ来年1･･･[2014年12月27日]



･･･りの着物写真も見て欲しいですクリスマスに星乃ちろるちゃんとデートしたよ張り切ってはしゃいでお外てゴハン食べて案の定・・・・風邪ひきました(/ω＼*)寒さになんてまけないぞっっっっ(*`・ω・*)ゞみんなも気をつけてね(/ω･･･[2014年12月27日]



･･･スしますよ。(笑) 発射までは義務付けられてなければやりますよ、私はね。でもそんな生活がずっと続くなら、ちょっと考えますよね。嫁さんも、おめぇら、四川風の鉄板焼にはまるぞっ、私はもうすでにはまっているが。とか男まさりの言葉･･･[2014年12月27日]



･･･ineのトプ画をかよちんにしたら、友達や、まめに｢なんでかよちんなの??w｣って言われたんだけど!!にこにー推してるからにこにーだけとかひどいおwかよちんだって大好きだぞっっって言いつつ、Twitterはにこwwwwwこの･･･[2014年12月27日]



･･･のバースデーパーティーしたり♪年末の挨拶をする機会が多くなってきてもう今年も終わってしまうんだなぁ、としみじみ(*´Д`*)残り4日間2014年にやりたいことやり尽くすぞっファンレター宛先↓↓↓〒151-0053東京都渋谷･･･[2014年12月27日]



今日は晴れましたねっ!年末の大掃除日和って感じです年末年始は天気が悪くなるみたいなので貴重な晴れですねトレーニングを済ませ遊ぶぞっーーっルークさん「ねぇ、遊ぼうよ」なな「や・め・て」今日はなんだか一段と元気なルークさんそのおかけ･･･[2014年12月27日]



今日は事務所という名のパソコン部屋のカーテンとエース君の毛布を洗濯したぞっ大掃除の洗濯系はおしまいかな?３ちゃんのクローゼットのお下がりの洋服整理もしました汚れやデザインなど１枚１枚チェックし不要な物は処分サイズと季節事にser･･･[2014年12月27日]



･･･ろしければイイね↑やコメント、どしどしお待ちしています!*なんかアプリの調子が悪くて、初投稿が何度も消えるという…(･･;)もう、3度も消えた(･･;)しかし、めげないぞっ‼️笑初投稿はコスメご紹介です♪さっそく、いってみ･･･[2014年12月27日]



･･･!終了しました!応援してくれたみなさんありがとうございました＼( 'ω')/とってもとっても感謝してます来年のライブは1月4日!2015年の初ライブ気合いいれてがんばるぞっ [2014年12月27日]



･･･むことが多かったので…来年に持ち越さないように!明日のお休みはお片づけをしてぜーーんぶ、スッキリさせておこうと思います*よし!!心機一転だヽ(*^ω^*)ノいい女になるぞっ😣✨(笑)[2014年12月27日]



･･･く治ったみたい。筋肉痛」と無理矢理自分を納得させる私。打って変わって、とても穏やかなお天気の今日。落雪などの雪の事故に気を付けましょう。良い子は息子の真似をしちゃダメだぞっ[2014年12月27日]



･･･した^^;ゆきが積もっても雪かきしないと、留守に間違われて空き巣に狙われちゃうかも知れないので雪かきしないとね^^にほんブログ村↑ ↑ ↑雪かきの仕方で性格が表れちゃうぞってつぶやくココアに応援のポチ!お願いします^^しっ･･･[2014年12月27日]



･･･こちゃんばかやろうっていつも言ってたけど意外と感謝してたんですよお金がなくて全然恩返し出来てないだから絶対また会えよな100杯ラーメンおごってやるはるのん髪色黒のがいいぞって言ったのに速攻金にしやがって次会うときはせめて身･･･[2014年12月27日]



･･･?」「な、ないっ」身体が弱れば、当然心細くなる。しのマックスは精神的なフォローも完璧です。「横になんなくでも平気?」「平気だ」「キスしてい・・・」「兄貴っ!これ壊れてるぞっ!」なかなか良いロボだと思いかけましたが、やっぱり･･･[2014年12月27日]



･･･みんなでテギョンのバースデーお祝いしたのかな?みんな仲良しで、ホントいいグループだよなぁ、ピエムって。だから好き。ジュノからコーヒーもらってみた～い。すっぴん、カワイイぞっ。今日の主役さん、おでこだしてビーニーってなんか新･･･[2014年12月27日]



･･･トリプルネックギターのことについて書いてありましたね!トリプルネックギターねー!カッコいいですよね!渋公の時、ギターだけ見てましたwでも、私のお父さん言ってました。重いぞっ!ってね!まあー!いつかトリプルネックギターが弾け･･･[2014年12月27日]



･･･して間に合いませんでした。そして。。。だんなの結果は。。。目標の3時間45分を上回り3時間40分切りどんどん先にいかれてうらやましいです。わたしも早く足を治してがんばるぞって感じです。その後、うどんをいただきました。長蛇の･･･[2014年12月27日]



･･･柳月の お菓子袋に 一目惚れ  何かに使う訳でも ないのですが可愛くてさぁ～♪こういう絵柄が 好きなのよねぇ♪うん    可愛い 遅くに失礼しました明日も 一日、頑張るぞっ  [2014年12月27日]



･･･ゃったぁ～(⁎•̛̣̣꒶̯•̛̣̣⁎)ありがと‼︎なんかねライブの時とかはみんなのエネルギーで素直に笑顔なっちゃうんだ‼︎でもこんなゆかでも悔し涙とかももちろんするんだぞっΣL(゜∀゜L)へ☆ ごりらよぉゆぅまぁ～ヽ(∀)･･･[2014年12月27日]



こんばんわっ‼︎気分はもう完全に年末モード突入の私っす～ヤッピーヤッピーついに年末休みのスタートっすよ～!!いいですねぇ、もう早起きなんてしないぞっなんちってぇ…とはいっても今日は早起きしたかっなんたって、年末酔いしれモードに入･･･[2014年12月27日]



･･･そっとじゃ割れないそうです!!雑な私は持ち運ぶ間に割れちゃうよーと思ってたけど、目の前でホラっ!といろいろしてくれてビックリ(ФωФ)💗キラーん。これならもって帰れるぞっ!(笑)めぐちゃんのゆずこ鉛筆は、腕が可動式(笑)･･･[2014年12月27日]



･･･わたしのお友達とのお話とか、わたしがお給仕を始めて間もないときに来てくださったご主人さまにも久しぶりにお会いできて、成長してない!いただきましたー!(笑)初心を忘れないぞっ!♪*゜クリスマスイベントはみなさん楽しかったです･･･[2014年12月27日]



･･･してたので明日からは絶食しますですー!!って言っても、年内だけかなーまた年明けたら三が日は食べるし。でもまだ今年もあと4日あるし、増えた分とりかえさなくっちゃね!頑張るぞっ!![2014年12月27日]



･･･で調べようー。新しいことを始めるのって、多少なりともお金がかかるもんですな󾭜でもこれも、たのしみのひとつ!いろんなウェアでいっぱい走りたい!!モチベーション上げて行くぞっ٩( *˙0˙*)۶#ランニングウェア #トレーニ･･･[2014年12月27日]



･･･かがなものなので、低刺激でいくことになりました。どうなるのか不安半分、楽しみ半分。まだ見ぬ赤ちゃんに会える日が近づいてきてるって信じて、頑張ります!さぁ～いいたまご作るぞっ![2014年12月27日]



･･･の様。不思議な事に 境遇は違くても共感出来る所がいっぱいで…私にとって 大切な存在。現役で幼児番組などのイベントで飛び回っている彼女に刺激をもらい「来年はもっとがんばるぞっ!」と気合いを入れたのでした。さ～ 明日から本格的･･･[2014年12月27日]



･･･りがとうございますと～～っても楽しかったです寒かったけど、みなさんの視線、応援が暖かかったです新たにもっともっと頑張らなきゃって思った１日になりました夢に向かって頑張るぞっ明日も12時から13時、文化放送１階サテライトプラ･･･[2014年12月27日]



葵ちゃん無防備すぎない?Σ(゜д゜;)食べちゃうぞっ!(笑)[2014年12月27日]



･･･定番のがっぽりと軽減オイルやすきも4つ頼みたいなぁ…そして、みえこさんに相談中なのですが。1/26今、会社に休み希望だしてるので…休み取れたらメモリーオイルの講座にゆくぞっ(笑)でも、講座が終わってもあたしのオイルは作れる･･･[2014年12月27日]



･･･おおお!!! 沢山元気もらっています。 そして、支えてくれている両親に、友達にありがとうを伝えに、会いに!明後日広島帰るぞーっ!! 2015年はもっともっと良い年にするぞっ!!!! 20歳の自覚を持ち前に進む。  なんとも･･･[2014年12月27日]



･･･ートで。もうホントにホントに素晴らしいコンサートで、この時間がずっと続けばいいのにって。嵐のコンサートはいつもそう思う。翔くんがかっこよすぎて、私はホントに見る目があるぞって、誇らしい気持ちになる。淳太くんのことは。コンサ･･･[2014年12月27日]



スノラビ明日もがんばるぞっヾ(≧▽≦)髪型は編みこみサイドポニー♪みんなでゴールドリボンつけたよ(*^^*)あーちゃん久しぶりに会えてうれしい((o(。>ω<。)o))飛行機で♪寝てるふうに撮ってみた(*´艸`*)外･･･[2014年12月27日]



･･･!!長かったわ～(T-T)減った体重が戻った気がして仕方無い(ー_ー;)気ではなくそうなのかも…(^o^;)明日からの年末年始の連勤務で戻そう!!やっと出勤停止があけるぞって感じの昨夜治療完治していた歯の一部が欠けた…!!･･･[2014年12月27日]



･･･なることもできず、彼女は若くして衰弱死してしまうわけです。いかにも教訓めいた話だと思いません?肩書きや甘い言葉やマスクに騙されるととんでもない輩に捕まってしまう時もあるぞっていう。しかも愛する男を捨ててしまう不義理を行うと･･･[2014年12月27日]



･･･e同期してから、忘年会の約束の日付変更に気付き渋谷へとんぼがえりwww一日中女子会のハッピーデイでした(*☻-☻*)自撮りもふっかーつ!!さーて、明日は大掃除でもするーぞっ!愛梨۬৺۬☆[2014年12月27日]



･･･止まってしまう私、もう見つかりませんよーー。セミナーの最後には、じゃんけん大会まで～～!!勝ったのは、なんと! ウルトラの杉浦さんっ。なんて強いんだーーー! 私も欲しいぞっ、松岡修造カレンダー(笑)そんな中、セミナー後、私･･･[2014年12月27日]



**************************************今朝、「おはよう」の後に、いきなり旦那様から出た言葉・・・「おい、黒田が帰ってくるぞっ♪」でした。思わず鳥肌が立ちました。そして、新聞を見ると・・・「わ･･･[2014年12月27日]



･･･も、美少年だよっ?!イヤイヤイヤイヤ!!そんな訳ないでしょ!!貧相バディーだからって、みられていい訳ないですよ。。最悪だっ!恥ずかしすぎる。。この気持ちどうしてくれようぞっ??私の脚は、フロントへと向かっておりました。。怒･･･[2014年12月27日]



更新がおろそかになってきたので、うちのネコでも!!!w どぞっ↓きゃわぃぃっすなぁー♡[2014年12月27日]



･･･明日からお休みです明日は、いよいよ、待ちに待ったエイトコン名古屋公演ようやく、エイトくん達に会える観に行けるZIPでちょっと見ちゃったけど、ネタバレも見ずにここまできたぞっ。めちゃめちゃ、楽しみだなぁ明日は、早起き頑張るぞ･･･[2014年12月27日]



･･･赤ちゃんまん頂きました笑笑昨日&今日、鼻血ぶーで本番出たらどうしようとか思ってたけど無事終わってほんとよかった笑さや姉と♥︎まなつちゃんと♥︎明日からまた頑張るぞっ‼︎赤ちゃんになってお待ちしてます‼︎でわでわ三浦･･･[2014年12月27日]



･･･そうだ!  今朝は旅サラダでオアフ島でしたね(≧∇≦)ステーキに釘付け(笑)私はサンドピープルにキャーキャー♡カワイイーっ(≧∇≦)を連発♪よしっ! テンション上がったぞっ^ ^さて、今日はレイは年内最後のサッカー練習!マ･･･[2014年12月27日]



･･･ちょっと生意気に、かついで見たょ((´艸`*))♪♪(笑)   今日は、お笑いの公開授業ありがとうございましたっ  2014年最後のお笑いの授業だったから、積極的にいくぞっていう意気込みで挑んだの(*´ー`*) でもね、い･･･[2014年12月27日]



こんばんはみなさん、大掃除と年賀状進んでますか私はですね。。。ぜーんぜん進んでませ～ん(`∀´)今日はしっかり頑張るぞって、思ってたんですが。。。朝９時３０分にクロネコさんが我が家に持っていらっしゃいまして。あとは、押して知るべ･･･[2014年12月27日]



･･･ころは? 参加中汚れている場所を挙げたらキリがありませんっ。毎年この時期、決まって反省しては、心に誓うんですよ。来年こそは、大掃除をしなくてすむように日々の掃除を見直すぞってね。それなのに、まったく同じ状態で暮らしているっ･･･[2014年12月27日]



･･･、Pヤングは手に入らないので新作UFOを用意しましたよ😉｣魔理沙｢仕方ないなぁ💦腹減ったから早く喰おうぜっ🌟｣オーナー｢よむよむナイスだっ😋甘口コクうまソースだぞっ✨｣魔理沙｢ソースにナニか入ってるな💨何かの具材･･･[2014年12月27日]



･･･アリガトオ♪だなーんて遊んでる(笑)最近のえれくとんは一緒に歌ってくれる機能もあってすごく盛り上がる♡勝手に演奏もしてくれるし退屈しないさーっ明日こそ買い物と掃除♡やるぞっ[2014年12月27日]



･･･ラスさんのももちゃんのラスト前祝いをし、営業終了後にハーレムに久々に行きました…もう一年の集大成みたいな日でした(笑)おかげ様で嘔吐と下痢が止まりません♡今日は飲まないぞっ♡今日は新人のTELが出勤してます!!すげー良い子･･･[2014年12月27日]



･･･かく、自分が大きく成長できるチャンスを貰ったのに、も"ー疲れた!も"ーやだ!!!!と、駄々をこねる自分に悔しくも負けてしまったんですね^^;勿体無いぞっ!!そこはニヤリと笑ってバリバリやるべき所だったで･･･[2014年12月27日]



･･･い席を事前に予約し、東京湾の景色を楽しむのがいいのでしょう何と言っても眺望がすばらしく、海とレインボーブリッジを見渡すことができるので、デートにおすすめです今日は決めるぞって、時に利用するといいですよ～[2014年12月27日]



2014年もあと少し…いくぞっ2015年今日の空[2014年12月27日]



･･･いので、大掃除と買い物とお正月準備で、大忙しですよね。我が家も昨日は子ども達も手伝ってもらって、大掃除でした冬休み中にも変わらず家のお手伝いあり!のんびりなんて出来ないぞっ!!これ大家族の決まりです(笑)Aroma Tou･･･[2014年12月27日]



･･･ーはもう前日から知っていて、そのときは400IMをひたすら泳いだあとだったから「楽しそうだなぁ」なんて甘いことを考えていたのですが、実際泳ぎ始めて2本であんま楽しくないぞってなりました 笑体がとにかく重い!!おもりを全身に･･･[2014年12月27日]



ツナシタクト『レフリーは、なんと黒雪姫先輩だったぁぁぁぁっ!!』ツナシタクト『これは強力だぞっ!』ハルヒGM『なお、試合ルールは【ランバージャック・デスマッチ】!!』ツナシタクト『なんでしょうか?ランバージャック・デスマッチって･･･[2014年12月27日]



こんばんわ～夕方急にベビーちゃん～明日はたくさん人が来るよ～じーじとばーばでしょー俺のおじさん夫婦でしょーそれとその子供2人!って……は?待て待て待てぃ。聞いとらんぞ、クリスマスからうちに泊まっている弟もポカーン。このうちにそん･･･[2014年12月27日]



･･･駅に向かい前に天辛ってラーメン屋があったところに喜多方ラーメンってのが新しくできててまぁ今年の夏だかにもう潰れちゃってて天辛の潰れた悲しみはとても大きいが様子見しにいくぞってことでよしひろと入ってきました。喜多方ラーメンと･･･[2014年12月27日]



･･･作ってくれました【男のおでん】というらしいですこれがすごく美味しくて必ず作ってもらう１品です母も色々とお野菜中心のおかずを作ってくれましたよしっ東京に戻ったらまた頑張るぞっ読活部員のみなさま、コメ活部員のみなさま、いつも部･･･[2014年12月27日]



･･･アフターは皆でワイワイ楽しかった(^ν^)ケーキも食べたよ新年あけたらこのメンバーでマジフォラグポカラ鉄行ってきます!コラボルーム楽しみです(o^^o)ラグポ歌いまくるぞっ!さぁ一緒に踊ろうか…ブラックスワン‼︎そして今年･･･[2014年12月27日]



すけばんわ(*´∪`*)12.25のフォーラムに参戦してきましたぁあ!!よっ!いいぞっ!あんのー泣ぐすっ…超特急最高。は…い?今頃っすか?いやいや、違うの違うの。改めてね?(^o^)はーいっ(- -  #)第一幕はクリスマスソン･･･[2014年12月27日]



･･･じゃん捨てるタイミング逃した袋にだけ詰めたけどゴミゲロ部屋だわあっゴム手袋も買ってきたの自分のゲロだけど一応ね(笑)過食材ラッキーなことにラスクをもらったおでんがうまいぞっマヨマヨ♡おでんの汁にごはん浸しとくうーん、今日も･･･[2014年12月27日]



･･･て落ち着きます昔、薬草園だったそうで、桜、竹林、紅葉などなど、小さなキャンパスですが緑で溢れる素敵な場所です(*´ω`*)うっし!!!センターの勉強も大学の課題も頑張るぞっ٩(ˊωˋ*)و大学の最寄駅から撮りました♬*゜そ･･･[2014年12月27日]



･･･ Xmasネイル!  もぅXmas終わりましたが…このネイルをされた時はまだXmas前でした    お察しの通り… 少～しblog更新たまっております笑    がんばるぞっ!        [2014年12月27日]


