
･･･だん身体冷たくなっていった。15年も生きてくれた、長生きしてくれてありがとう。楽しかった思い出いっぱいある。お別れが受け入れられない。ただ眠ってるだけみたい、でももう、ぴくりとも動かない。かわいいもも、永遠のお別れをするの･･･[2014年12月28日]



ここ数日雪降りだったのに、今日は快晴です。生後50日の孫が我が家に来ました。道路では排雪作業の音がすさまじいのに、ぴくりともしないで眠っています。大物の素質十分です(ジジバカぶり発揮!?)。今日みたいな日より続きだと心もうきうき･･･[2014年12月27日]



･･･たとおり、ラブリーちゃんは身体中包帯を巻かれて、まだ手術台の上で、麻酔がかかった状態で眠っていました。「ラブリー!!!!!」瞬間、眠っているはずのラブリーが一瞬、静かにぴくりと反応してくれました。良かった!生きてる。感動!･･･[2014年12月27日]



･･･か」その言葉を聞いて、ヤサカは思わず顔をしかめた。「自分の家族が死んだのだぞ? わかっているのか」「死んだ?」少女は、ヤサカを見て首をかしげた。そのときだ。若者の指が、ぴくりと動いた。(えっ?)ヤサカは声を失った。若者が、･･･[2014年12月27日]



めりくりはぴくり朝目覚めたらちょこんとかわいーのがまっぴぃ作結婚記念日にお金使っちゃったので派手なこともしないでまたーりおうちクリスマスせっかくなので勝手に命名オノナリエに今年も行ってみたクリスマス気分おけてぃんぐお肉屋さんでチ･･･[2014年12月26日]



･･･と危機感を持ったらしく。そこへいきなり社長が登場したもんで、ヒーローもびっくりしたけど職人さんもびっくりしていて、びっくりしすぎていつもの八方美人の殻をかぶってしまい。ぴくりとも動かず。しょうがないのでヒーローが「息子がパ･･･[2014年12月26日]



･･･-align: baseline; border: 0px;">娘がコナン君を見るとの事で優しい秘書は二人の子守りいや…主にバニラ社員だな…チョコ社長はぴくりとも動かない…毛づくろいしながらボールは見る!&･･･[2014年12月26日]



また消えたら悔しいので、短めの記事を。家に帰ってきたら、なぜかDVDのリモコンが作動しない電池変えてもぴくりとも作動しない…この年の瀬に、壊れたか??パパが帰ってきたら見てもらって、無理なら注文急いでしなきゃ。。年末年始の番組の･･･[2014年12月26日]



･･･ チャンナン ア ネIdon'tplay play play 君をもて遊んだりしない[語彙]움찔(ウムチル):ひどく驚いて身をすくめる(後ろに縮こまる)さま。ぎくりと、ぴくりと、びくっと、ぎょっと흠칫(フムチッ):驚いたり･･･[2014年12月26日]



･･･は助長なく急に40度の熱出したし。インフルは時期外れにかかるし。きっとね不摂生の賜物です。←いやでも本当元気が一番ですね。あんだけ1日中上から下から出しまくったのに体重ぴくりとも動きませんでした( ･ิω･ิ)クソそして素･･･[2014年12月26日]



英屋さんちの入口から入ってすぐ左手にある窓辺の掘りごたつの座敷にいつも、みつばちハッチが転がっている。ぴくりとも動かないからひろってじっくり観察してみたらあら、意外と可愛いじゃないの。胸毛のもこもこ感、お目目ぱちりで、短く折れた･･･[2014年12月26日]



･･･ールです。価格:４８００円(約２万円で購入)送料込(定形外郵便以外をご希望の場合はご相談ください。)というのもね、これはお姉ちゃんが式で使ったもので、わたしは残念ながらぴくりとも入らなかってん(笑)姉は挙式オンリーやったん･･･[2014年12月26日]



小笠原 璃守さんの投稿したなうはぴくりー!!!クリスマスの日は生まれてから15年間ずっと5時までに起きてる人です(笑)ちなみに今年は３時半(笑)12/25 4:27て事でクリスマスプレゼントが届いたお知らせ。12/25 4:28･･･[2014年12月26日]



･･･保育園で流行ってる嘔吐が、どうやら移ったらしく、昨日の夜中から寝たまんまです年の瀬の忙しい時期に仕事休むのは言いづらかったお昼には病院へ行こうなって約束してるんやけど、ぴくりとも動かず…大丈夫なのかな日曜はお友達と子連れ忘･･･[2014年12月26日]



･･･名前は――。 そのときもう一つの記憶が蘇り、それと同時に大きな衝撃が僕自身に走った。僕はゆっくりと、しかし確実に口を動かす。「みさこ」 その名前を声に出すと、女の眉毛がぴくりと動く。「それが君の名前だろ? みさこ――」[2014年12月26日]



はぴくりすまーす!!って、言いたいところだけど昨日と同じく本日もクリスマスだというのに仕事だけしてそのあと用事済ませるために梅田行って、明日も早朝出勤なのでそのまま直帰です。かなしいヽ(;▽;)ノ唯一クリスマスぽいことと言えば、･･･[2014年12月25日]



･･･、蓮の肌のかさつきもちょっと気になるところだ。「久々にキョーコちゃんに依頼を出そうかなぁ～?蓮が食事をサボるんだって言いつければきっと厳しい指導をしてくれるに違いない」ぴくり、と蓮の眉が動いた。明らかに期待しているくせに、･･･[2014年12月25日]



ハッピークリスマース✨✨でも今日はもうクリスマス感が無いですよね。そんな私はコンビニの半額ケーキを狙っております🎂さて、今日も元気に出勤しております!19時～23時 目黒店でございます👍関東でも雪がちらついてるみたいなので暖･･･[2014年12月25日]



 はぴくりです!! 昨日今日と部活に行っていないたくみですぁwwいや、だって行きたくないし・・・ww明日は行かんといけんけど・・・めんどくさいいいぃぃぃぃぃそいえばれをるのCD買って貰えることになりましたあああぁぁぁぁぁ(●´∀･･･[2014年12月25日]



♡めりくり♡といぅ言葉に飽きて…♡はぴくり♡と皆様に返信している私です 笑さてさて…皆様素敵なXmasいぶ♡になりましたか⁉︎私は幸せな事に大好きなお仕事をさせて頂き大好きなお客様と過ごせました♡奥様ぇのプレゼントがボディマッサ･･･[2014年12月25日]



訳あって(?)小鳥に変身した学校最後の日でごさいまする～顔だけみると宇宙戦士っぽいwww[2014年12月25日]



･･･萎えさせる    かっぽーの皆さま    公共の場でのッッ過度のスキンシップわッッ     お控え下さいッッ   まめしば二等兵がッッ    お伝え致しましたッッ  はぴくり                  [2014年12月25日]



りも氏はもう中３なのにまだサンタさん信じてるいいこだから、プレゼントもらった。部屋に無くて流石に15歳にはないんか( ´'ω'` )と思ったらドアの外に置いてあった、よかた´ω`*ちなみにこれね\( ˆoˆ )/せーかちゃんに影･･･[2014年12月25日]



皆様素敵なクリスマスをお過ごしくださいそんな私は仕事ーそして心さんはお腹がちょっとピーピー今日の日中の様子次第で病院行ってきます…[2014年12月25日]



今日びょーいんいってきました何が悲しくてイブの日に病院にいかにゃならんのだ。。。と思っておりましたが帰り際に受付のおねーさんが明日クリスマスだからといってお菓子をくれました今日来てよかたーーあのおねーさんもまさかこんなによろこん･･･[2014年12月25日]



HAPPY MERRY CHRISTMAS新宿BLAZEに集まってくれたみんなありがとうございました!Blogまた明日ゆっくり書くね♡Thank you💋GOTO YUKI.[2014年12月24日]



うぃうぃゅしゅわめりくります!ヾ(@°▽°@)ノo○☆゜･:,。*:..。o○☆みんなハッピークリスマース☆*゜ ゜゜*☆*゜ ゜゜*つかクリスマスイブにバイトってどーよまじつらたぁーんそんなこと言いつつ相手なんかいないんだけど･･･[2014年12月24日]



お仕事終わりにネイルしてミッドタウンのイルミネーション♡きれいだったよー。はぴくり(∗ ˊωˋ ∗)[2014年12月24日]



･･･んぷ世はクリスマスだ\(°∀°)/そんな夜に文章綴っているなんて…ウルセーテメコノヤロー( °д°)⊃)#`Д°)。°グハまぁ、そんなことはさておき。走っても走っても、ぴくりとも動いていない感じをずっと感じていた。声を出し･･･[2014年12月24日]



みなさんはっぴくりすまーす♡本日はいかがとお過ごしか?(^ω^)今日は天気快晴やしええクリスマスなりそ☆僕は帽子だけですがクリスマス気分でぱーりーいってきます♡ちなみに後ろはこんな感じ皆さんにとってよいクリスマスになりますように･･･[2014年12月24日]



･･･くきらめいている。そんな彼も学校のときとは少し違って見えて、胸が高鳴った。ふと、ずっと考えていた疑問が口をついで出た。「ねえ、どうして私のこと誘ったの……?」彼の背中がぴくりと反応する。私は追い討ちをかけるように、言葉を重･･･[2014年12月24日]



･･･がら減なりした様子を見せ「あ～」と一言呟いた…。ナイジェルは「抱くのは専門ですが…仲良しってのは専門外です」とブライトへぶっきらぼうな口調で投げた。副長のレーゲンの眉がぴくりと上がるのを、ナイジェルは反応して言葉を改め「部･･･[2014年12月24日]



･･･っくりとくちづける雅紀・・柔らかなあたたかい感触恥ずかしそうに寄越す瞳と視線があえばぞくり・・と妖しい気持ちが湧きあがる俺からもお返しに雅紀の左手首へとくちづければ・・ぴくりと揺れる躰「・・しょ・・ちゃ・・」俺の名を呼ぶ声･･･[2014年12月24日]



･･･絶えない関係性というのは、単純に素敵だと思う。凪沙くんのスイッチについて、本人の自覚としては勿論知る由も無いことだけれど、胸を攻められ不意に視線をあらぬ方へと向けたり、ぴくりと身体が反応したり、しどけない凪沙くんの姿という･･･[2014年12月23日]



･･･今季２着買ったことを愚痴っている高校生くらいの女の子がいました。お母さんもたまには２着買ってもいいじゃんでもまぁ、私もよく愚痴ってたな～☆にゃんこてぃーさん無我の境地。ぴくりともしません(笑)[2014年12月23日]



･･･しみな事があるんだーっ♡朝から頑張った♡いまから、待ち合わせに向かうのだっε=ε=ε=ε=ε=ε=┌(;￣◇￣)┘あと、今日の日付け変わる頃のブログ要チェックです♡よろぴくりーん♡@annahayashi33林杏奈[2014年12月23日]



と…ま…待って…待てないよ、待てない…斗真の手がセーターの裾 か ら そっと 入れられる遠慮がちに胸 の 先 端 に指 が 触 れ たあ…っ…や…覚えてるカラダがぴくりと反応する雅紀…!斗真は俺の上に覆 い 被 さ る とそこへ･･･[2014年12月23日]



･･･救助活動の動画がYOUTUBEにアップされ、大変注目を集めている。カンプールの鉄道駅、線路上で目撃された猿はぐったりと気絶していた。doctormonkey1子を窺うがぴくりとも動かない。ふと上を見上げると電線が。doct･･･[2014年12月23日]



･･･っこの場所で落ち着いてしまいました。ほんの短い時間のことで、私はモニターを見ながらあわてて、カゴの毛布をとりながらパパを呼び、カゴを揺り動かしましたが ソランはそのままぴくりともしませんでした。パパが手にとって渡してくれた･･･[2014年12月23日]



51.0㎏。ダンナ、71.2㎏。おはようございます今日も良いお天気の横浜です今朝も体重計の数字はぴくりと動きませんでしたある日ストンと減っていることを期待しつつ今日も頑張りたいと思いますそれでは今日の我が家の予定を(要らない情報･･･[2014年12月23日]



･･･いみたいです。舐めちゃいけない、ですね(ーー;)僕は、ティーガー、ツクヨミ×2、進化ラファエルで攻略しました!進化ラファエルのSS、ボス2ゲージ目をかなり削れるので、すぴくりがぐっと近づきますよ!あのボス、当たり判定がぱっ･･･[2014年12月23日]



･･･りませぬ"黙々と食べ続ける家康★岡山 長政の本陣入り口で腕組みをして立つ又兵衛馬のいななく声座ったままぐっと白いヤクの毛の采配を握りしめる長政(法螺貝と銃声)ぴくりと眉を上げる長政、立ち上がって★三成の陣慌ただし･･･[2014年12月23日]



･･･り笑わない、って噂をどっかで聞いたけど、その通りだと思ったむしろ笑ってるひとは危ない。笑列車で向かいに座ったドイツ人の女の人と話したんだけど、笑う(はずの)ポイントでもぴくりとも笑わず、ちょっと怖いもん。面白いなー。笑あっ･･･[2014年12月22日]



･･･た。またまた、ポイントポイントではちょっと目をつぶって歌声に浸ったりして。14 君の友達 →もう、何回も書いてるんですけど、オープニングのところ。後ろ向きのところから「ぴくり」という感じで身体をゆすり、ポーズを決める。その･･･[2014年12月22日]



･･･しないと、「ふんぎーーーー!!!(T_T)ふんがーーーー!!!(T_T)うぎゃーーーー!!!(T_T)」このモードに入ります。救いは、この泣き声のすぐ隣に寝ている娘が、ぴくりとも起きないことですσ(^_^;)ふんぎーーーー･･･[2014年12月22日]



ペットのハムスターが小屋の金網をのぼっていて、不意に転落してからぴくりとも動かなくなってしまったため、病院へ連れて行きました。お医者さんによると、てんかん発作だということでした。不安はあったのですが、病院へつく頃にはゴソゴソと動･･･[2014年12月22日]



･･･きゃならんのか。めんどくせえーとほほだぜぇ。今日は無理っ。戻りで『実は体調不良(の中、付き合ってくれてありがとね)』の彼女に薬局で薬買う。帰る。死人はまだ死んでいる。「ぴくり」とも動かない。メルセデス洗車。丁寧に洗車。ここ･･･[2014年12月21日]



･･･ても江ちゃんラバストがほしくて、10分の１だったかの確立で買ったら見事に外れてまこちゃんでしたまるまあ、まこちゃんいいよね。嫁に欲しい感じで。万能な嫁さんになりそう。 ぴくりる! Free! お守り 橘 真琴 (身体健全)･･･[2014年12月21日]



･･･た(#^.^#)ジーナちゃんはお顔ふんわり丸くカットしました♫前足が苦手みたいですがジーナちゃん頑張ってくれました(^^)ヨーキーのもこちゃんです☆今日は足先バリカン中ぴくりとも動かずとてもおりこうさんでした(≧∇≦)終わ･･･[2014年12月21日]



･･･、鼻喉、イガイガです・・。 もー大変。だいぶ綺麗になりました。普段しなれないことで、家に帰る電車のなか辺りでは、全身筋肉痛なのに加えて、特に右手のダメージが尋常でなく、ぴくりとも動かなくなってしまいました。あんなんなったの･･･[2014年12月21日]



･･･ほとんどいなくなった。『中々に身勝手な連中だろう?しかし、もういないから安心だ』「どうしていなくなったのでしょうか?お話を聞いて、とてつもない存在だと思ったのですが…」ぴくりと、陽蘆の体が震えた。『萩丸。霹靂がいかに身勝手･･･[2014年12月20日]



･･･(笑)かわいいです(親バカ結構)今日はぎゃおすの昼寝と合わせて、なんと昼間に四時間爆睡してしまいました。ぎゃおすが起きてた二時間、熊男さんが見ててくれましたが…｢アナタぴくりとも動かず寝てましたよ…｣とのこと。二回ぐらい声･･･[2014年12月20日]



･･･素直なのね。そしてついにキョーコ母、登場!最後、初めて顔がちゃんと出ましたね。やはり冷たそうに見えました(>_<)最上、とテレビで耳にして、社長も社さんも、ぴくりとなりますが、普段からキョーコさんを気にかけてい･･･[2014年12月20日]



･･･、財閥企業の会長なる人間は一日に5億ウォンの報酬を得るとさえ言われている。腹立たしいことだが、財閥に与えられた法の“慣習的特権"が持ちだされ、これまで裁判所はぴくりとも動かなかった。 また、メディアも財閥企業の脱･･･[2014年12月20日]



･･･むかーし、ひき逃げ事件の現場を目撃しました。すでに轢かれた後でしたが、被害者は酔っていたホームレスで、犯人は二十歳ぐらいの大学生だと新聞でわかりました。道路にうつ伏せでぴくりとも動かなかった体を見たのは、今でも忘れられませ･･･[2014年12月20日]



･･･ ´•̥̥̥ω•̥̥̥` )語りたい方はこちらから※実は当店のホームページなので語れません御来店お待ちしておりますねそれにしても常守 朱スゲエー染まらない!ドミネーターぴくりともしないですもん!!オススメのアニメ[2014年12月20日]



･･･ベットの上でつり輪運動。増えた分が結構ハードなので、悪戦苦闘してたら、担当医がやってきた。「腕使わずに、足上げてみてください。」できるかぁ!😣1cmもあがるどころか、ぴくりともしません。「それできないと、 歩けないですか･･･[2014年12月19日]



･･･よく見ている。昨夜一緒に「今日会社休みます」を見た。私がしっかりこのドラマを見るのは初めてだった。「どう思う?」と、1号。「なにが?」「福士そうた」「…何も。私のどこもぴくりともしない」だって仮面ライダーだし。佐藤健は電王･･･[2014年12月19日]



･･･夜の話なんですけど布団に入ってすぐの事眠くなって目を閉じてたら林の中の一本の道が見えてその先に黒い髪の白い服を着た人が立っていたんですよその人を見た直後に目が覚めて体がぴくりとも動かなかったんですよこれってやばくないですか･･･[2014年12月18日]



福井の本部を朝6時半にでて吹雪のなかひた走りましたで、名古屋高速が全面通行止めになっていた為、大垣で降りて堤防沿いを行ったのですが見事にはまりましたぴくりとも動かないし一本道なので逃げることも出来ない一宮から行くことも考えたので･･･[2014年12月18日]



･･･も雨垂れが落ちてもお前が帰ったのかと思い、今日は帰るか、今帰るかと待ったが、ノラやノラや、お前はもう帰って来ないのか『ノラや』内田百閒たおやかな峰のような背中。ときどきぴくりと動く耳。丸まった足の裏からのぞいている肉球。お･･･[2014年12月18日]



･･･からいいですって」 そうこう言っているうちに太郎さんからマスクを装着された。 太郎さんは本当にいい人なのだろう。にっこりと笑う太郎さんを見上げ、そう思いはしたが、心臓はぴくりともときめかない。「よーし。寒いから今日は僕ん家･･･[2014年12月18日]



･･･習い事の話など色々情報交換できて楽しかった～ベビ同士もよく会ってるので仲良し♡♡自分のお家並みに寛いでるMENS♡笑息子はこの後ねんね✨お友達が寝返りで乗っかってきてもぴくりともせず(笑)みんなでクスクス笑っちゃいました♡･･･[2014年12月18日]



わかりますか?穴空いてるところ!ここですここ!朝起きたら空いていました!でもぴくりともしません…もしかしたらこの子は出てこれないかも…と昨日から思ってた不安がよぎりますでもここは信じて待ってみます頑張れ頑張れ[2014年12月17日]



･･･。完璧なんか求めんし。みんなたぶん、頑張ってる姿を見て応援して下さってると信じてるから。でも、それなりに、技術面も問われるよ。だから、本気で私、音楽と向き合います。よろぴくりんこ♡←○○○○○○○○○○○○○○○○○12月･･･[2014年12月17日]



･･･言えなかったです。コーヒーとかの熱いものには気を付けていたけど、低温やけどはあまり気にしてなくてこんなことになっちゃってみーちゃんに申し訳ない･･･皮膚科で消毒されてもぴくりともしないので、あまり痛みはないのかなと･･･痛･･･[2014年12月17日]



･･･r: #c0b498 !important; margin-top: -3px !important;">00:10</time>今日もよろぴくりん ┏○))<time class=&qu･･･[2014年12月17日]



･･･復魔法の飛ばしがいもあるというものですけどね。 結局のところ今日一日戸惑いながらのオルヴァンアタックで回復魔法が８１.８から８２.５と０.７も上がりました。ん～～今までぴくりとも上がらなかった回復魔法がねえ。やはりヒーリン･･･[2014年12月16日]



･･･着気持ち悪かったし。点滴とれたおかげで自分でできること増えたぞ。お腹いたいなあ…朝一番に必ず主治医がきてくれてノックなしで「おーーーはーーーよっ」ってくるw外来のとき、ぴくりとも笑わないクールだったのに入院してからめーーー･･･[2014年12月16日]



･･･にいったんだ?と思って 机のしたとか探してみたけど見当たらない 名前を呼んでも返事しない (いつもはにゃあと鳴く)どこいったんだろうねぇ と目の高さを普通に戻したら… ぴくりともせず ぬいぐるみの脇にちょこんと座っていまし･･･[2014年12月16日]



･･･Shin Wooがその繭に触れると僅かに光り、繭の中が透けて見えました....シヌはヨナの膝枕でまるで陽溜まりの中で昼寝でもしているように見えましたが、何度呼びかけてもぴくりとも動いてくれません....「嘘だ.....シヌ･･･[2014年12月16日]



･･･はというと全然やっていません笑たまーにおうちや車の中で、クラシックをかけたり童謡をかけたりするんですがあんまり反応ないんですよねとりあえずスローテンポなのは嫌いみたいでぴくりともせず・・・笑じゃあさ、アンパンマンマーチなら･･･[2014年12月15日]



･･･だった…衛兵がざざっと皇子を取り囲んだ「これはこれは…皇子殿…お元気そうで何よりですね…ふふっ…」気取った声…わざとらしい挨拶しかし皇子はイサラを睨んだまま眉毛ひとつ、ぴくりとも動かさない…何を考えているのだろうか…冷えた･･･[2014年12月14日]



･･･.............」<o:p></o:p>沙夜「本当に、ただの挨拶?」<o:p></o:p>発した言葉にカインはぴくりとも反応しない。<o:p></･･･[2014年12月14日]



ぴくりとも動かぬくれあ氏。死んどるんじゃないかと思ってしまうぐらいに。可愛い( *´艸`)♡♡♡前に撮ったエオルゼアカフェの写真見てたら行きたくなってきたー!!!wボムの爆弾コロッケ美味しかったなー♡iPhoneからの投稿[2014年12月14日]



･･･い!」、、と--------12月15日。雨がすごく、嵐の夜、明け方4時過ぎ。私が生まれました。産婆サン(おばちゃん)が、取り上げた私は、１月以上早く生まれて、小さく、ぴくりとも動かなかったそうです。おじいちゃんに、抱かれ･･･[2014年12月12日]



･･･t;はまったく仕組まれたように呼応してるらしいって、そんな自惚れたことを今現在に至ってもあたしはどこかしら本気で思っていたりするんだ。 あたしは、カズナリくんのギャグにぴくりとも笑わないスガミネをなんとしても笑わせたくて、･･･[2014年12月12日]



･･･た、この薬を取り仕切っているのが流れ者の元武士で、高い値で"蜂の蜜"を庶民に売り付けては、文句は武力に物を言わせて受け付けない」武力、と聞いて、私はぴくり、と耳を動かした。この点においては私の出番だろう･･･[2014年12月12日]



･･･外wwww)なかなか会えないけど、でも、なかなか会えない中、連絡取ったり、たまーに遊んだりする事が今でも続いてる仲が一生続く友達だと私は思ってるよ★★★★これからもよろぴくりん!今年よりももっと素敵で、HAPPYな1年にし･･･[2014年12月12日]



･･･した。「おい、きさま! そこでなにをしている! どうやってこの家に入ってきた!?」 ぼくの問いに“やつ"は答えません。動かないのです。そう、ひっくり返ったままぴくりとも動かないのです。 ぼくはどうにか落ち着きを取･･･[2014年12月11日]



･･･。数は少ないもののゴルフバッグにスーツケース、家電や家具などの荷物ばかり・・・後半は腕が痛すぎて泣きそうになってた。そして、もう二度とやらないと決めました。でも、私にはぴくりとも動かせない荷物を軽々と持ち上げて運んでいく男･･･[2014年12月11日]



･･･、誰かがそばに付き添ってくれているのに、リン一人です。(あれ、なんか変)やけに明るい陽の光と物音一つしない、あまりにも静かな部屋の中で、リンは体を起こそうとしましたが、ぴくりとも動くことができませんでした。それどころか、目･･･[2014年12月11日]



ジュリアの言葉にぴくりと反応し頭を動かした男は静かに踵を返した。その顔は腐食し半ば崩れかけていた。 微笑が凍り付く。ゾンビは口を大きく開け覆い被さろうとする。肩を掴まれた瞬間悪寒が背筋を昇った。眼と鼻の先に死人の顔がある。死息が･･･[2014年12月11日]



･･･心地いいですよね～。始めの変な感じにつかまれてしまいました。本当は子供のころの録音した曲を探そうってまた色々みてたんですけど、まだ全然探し出せないですよね～。私の記憶がぴくりともしない。でも～ラジオで流してたんだから、結構･･･[2014年12月11日]



･･･に戻ってきています。昨晩から母を看取り一睡もしていなかった妹弟は寝ています。今は、母のいる部屋で一人このブログを書いています。真っ白で光沢のある布団に包まれて今はただ、ぴくりとも動かず横たわる母。その横で書いています。享年･･･[2014年12月10日]



･･･」  「月乃さん・・・っ!!」  「・・・・・うち・・・ほんま・・・幸せ・・・やっ・・・・・」  「っ!月乃さんっ!!」握り締めた手は、完全に力を失って、閉じられた瞼はぴくりとも動かずただその透き通るような肌に影を落として･･･[2014年12月10日]



･･･_-。)おかしい?ここで２０cm以上を１５匹釣る予定だったのにぃ(^_^;) 移動してこんな深そうな所でも投げてみました し・・・かぁ・・・・あ・・・・し・・・・ぃ・・ぴくりともしません(^_^;) たまに上がってくる子は･･･[2014年12月10日]



･･･。お前は記憶として俺の中で生き続けるんだ。もう心配するな。くよくよするな! 俺が! お前の友達になってやる!」<o:p></o:p> 少年の体がぴくりと震えた。エリスも「私も」と言って少年の左手を両･･･[2014年12月10日]



指先が、ちょっと、割れているだけなのに。いちいち、触れてしまう度、ぴくり、と、反応してしまう、自分が、嫌だ。平気な顔して、平気で、いたい。痛覚なんて、なければいいのに。[2014年12月10日]



･･･の方に近づいてくるその気配に、全神経が集中する。こつ、こつ、と小さな足音がゆっくりと近づいてくる。足音は 俺のすぐそばまで来て、そうして立ち止まった。立ち止まったまま、ぴくりとも動かぬ。イムジャの足元しか見えぬ。静かな呼吸･･･[2014年12月09日]



･･･)私の身体の中で「行け～～～菌を追い出せ～手当たり次第とっとと叩きのめせ～」と、天下分け目の合戦がいろんなところで繰り広げられており、戦の場となった私の身体はぐったり。ぴくりとも動く気になれず、ただただ御不浄とお友達になり･･･[2014年12月09日]



･･･で辺りを見回すきょろきょろと視線を左右させたところで、目の前に誰かが立っていることに気づいた『っ…』(動けない…!?)身体が入るぎりぎりの場所へ押し込まれているようで、ぴくりとも動くことができないしかも手足を縛られていて、･･･[2014年12月09日]



･･･はいったい、岸辺便所の小さい草は静かにたたずんでいた、守備、たまに通りかかっ数匹游びほうけの海老、私の上へやってきたのは、茫然と眼を伏せ、怯えの水面下での白い石の上で、ぴくりとも動かなかったが、の体を抱き、細い触角のことか･･･[2014年12月09日]



･･･ぁ…もう愛おしい…(T ^ T)♡(最近すぐ愛おしいで片付ける私のボキャブラリーのなさ＼(^o^)/)タオが楽しそうで本当可愛いー!ギョンスも映ってるんだけどギョンスはぴくりともしません笑おっきな目がこぼれおちそうな感じで･･･[2014年12月09日]



･･･ちゃったんだ。ルンバは踏んづけられると、小さな声で、きゅるきゅるって言ったんだ。まさに僕だけに向かって。相棒はというと、あちゃ～って顔をして、ルンバを覗き込むんだけど、ぴくりともしない。どうしよう?とりあえず悲しい顔をした･･･[2014年12月09日]



･･･き助けられることは協力したいしまほを頼ってくれることも嬉しい第三者からみたら怪しんだり勘ぐられるけどまほは信じてみんだきっと幸せになれるまほもりょうに幸せを与えたいよろぴくりょうちん[2014年12月09日]



･･･と、すいっと、指先を扇子で払われた。「弥紀はんを困らせてんのは、どこのどなたどすか」「・・・・・・」「ええ加減にせえへんと、慶喜はんかて出入り禁止にしますえ」こめかみをぴくりと震わせる秋斉なんて、滅多に見れるものではないだ･･･[2014年12月08日]



･･･い、発疹出ないか…本当に心配の一晩でしたが…朝一の尿検査…2+かな～3+かな～     3+でって感じだったから『良かったぁ!4+でなくて』が、あのうるさい いっくんがぴくりとも動かず、寝ながらテレビずっと見てます怖すぎる･･･[2014年12月08日]



･･･波は、ソファに、倒れこんだまま、すやすやと眠っていた。千波を見た瞬間、愛しさがどうしようもなく込み上げ、俺は、千波の額に触れた。起こしたくなかったのだが、千波のまぶたがぴくりと動き、ゆっくりと開かれ、その唇から、｢・・ヒロ･･･[2014年12月08日]



おはようございます今朝も、寒くて寒くて…お布団から出るのがつらすぎました…最近は髪の毛もすごく冷えていてぴくりとも動きたくないのです…でも今日は学校が終わってからお買い物に行く予定なのでそれを楽しみに頑張れそうですさて、今日のお･･･[2014年12月08日]


