
･･･した。本当に、本当に、ありがとう!でも、まだまだ、これからっ。引き続きのご支援・ご声援を、なにとぞよろしくお願いします。と、いうわけで、今年最後のギアいってきまぁーす!ぶるんぶるんぶるーーーんっ![2014年12月28日]



･･･こちらも思いっきり殴るけどな!!)これってどういう事なの?って聞いたら、いまのくまおはおしっこでたい、でも出ない、チクチクおなか痛い、もういやーーってなっていて、それでぶるんぶるんいってても、その、「いやーーー!!」ってい･･･[2014年12月27日]



10月8日白血球4300抗がん剤注入ポートからの注入楽チン!!両手ぶるんぶるん自由に使えるってイイねぇ副作用喉ふさがってる感有り頭痛、関節痛相変わらずの便秘で、しり痛(;つД`)[2014年12月27日]



･･･す(￣∀￣)午前中にネットバンクで(インターネットで振込出来る)振込をしようとしていたら、回線が混雑して繋がらない～(ノロ≦*)みんな今日が仕事納めかな?今日はエンジンぶるんぶるんでお仕事頑張ります((φ(..。)カキカキ･･･[2014年12月26日]



今年最後のジュエルの面会に行ってきたよここ、ジュエルの兄弟達もいるので似ていてパッと見てどれがジュエルかわからない私達を見てひときわ尻尾ぶるんぶるんで喜んでる仔がいてやっと認識…駄目な飼い主ねジュエルはまたひとまわり大きくなって･･･[2014年12月26日]



･･･でしょお?お向かいのご主人からお借りした家庭用のチェーンソーは壊しそうになったから早々に諦めて返したもん。私が葉っぱを先に全部刈り取ったのがいけなかったんでしょうねえ。ぶるんぶるんと火花が出たチェーンソーであっと言う間に２･･･[2014年12月26日]



･･･てた。)今回はリストバンド型のLEDライト(曲によって色が変わる)は、ドームのライトスティックの数倍楽だった!ドームの時は「手拍子 or ライトスティック or タオルぶるんぶるん」で非常にややこしかったし、曲終わったあと･･･[2014年12月26日]



･･･ほろ酔い位が丁度いいんです2次会はご自宅で泣こうが笑おうが喚くのはダメですがんでもってマーライオンは厠でね☆追伸:エンジン掛かるまで暫し           お待ちを。ぶるんぶるん[2014年12月26日]



･･･にとにはおやつ詰め合わせ速攻食べましたあたくしには『PAO』 P・A・O??とはクリスティアーノ・ロナウドがCMをしていたアレ!巨大タケコプターみたいなのを唇でくわえてぶるんぶるん振るとほうれい線が『あら不思議』消えると言･･･[2014年12月25日]



･･･キ&ディナーセットだよっ只今、解凍中みたいです正くん…待ちに待ったクリスマスケーキなのに…鶴岡は雷らしく雷だいっきらいな正くんは、クリスマスケーキに目もくれず、ぶるんぶるん震えてるらしい正くん早く雷さんが帰ってクリ･･･[2014年12月24日]



･･･いて、ライブの時くらいしかお会いできない、大好きなジェジュペンさんたちと楽しいおしゃべりお酒も入り、下ネタも飛び出します。笑ウィンナーが出てきて…あはは。お察しの通り。ぶるんぶるん。笑いやー楽しい宴でした!各地のお菓子もあ･･･[2014年12月24日]



･･･ラメンコスタジオのツリーを眺めながら本日も通常フラメンコレッスンフラメンコ教室ではそろそろ５月の発表会のプランなど出始め。。。いっきに２０１５年への期待が高まりまっするぶるんぶるん(アイドリングがお好き)そんな中先日頂いた･･･[2014年12月24日]



 最近、ちっとも遊んでなかったどらちゃん  久しぶりにぶるんぶるんしよう  チョーク引っ張って…  ぺち  しょるしょるしょるしょるきゅるきゅるぶる  ぶるっぶるっぶるっ  きゅるきゅるるるるり  ぶるっぶるっぶるるるるるるるる･･･[2014年12月23日]



･･･手をむんずとつかまれる(笑)僕…｢横浜のライブ見てからファンになっちゃったよ～♪｣愛梨…｢本当～♪ありがとう｣僕…｢これから応援するからね。｣愛梨…｢本当～!｣※両手をぶるんぶるんされるp(^^)q僕…｢本当～だからo(^･･･[2014年12月23日]



･･･ちょ。このまえUPした、大根の葉。(12月1日・・・この前でもない)昨日、娃さんビニールぶらぶら～持ち帰ってきたよ。(あ、Kさんのなんちゃらイカの土産みたいな感じねw)ぶるんぶるんまわして、くるくる～～ってなるのを楽しんで･･･[2014年12月23日]



･･･き風煮物５gみかん５gヨーグルト１０gピルクル１０gプリン２０gあれ、意外と食べてない!?炭水化物２００gくらいか。まあよしとする^^ほんと女性って大変よね。ホルモンにぶるんぶるん振り回されてる。この苦労が無駄にならないよ･･･[2014年12月23日]



･･･よね。リンパを流して、血行良くして、スーッと軽くなられるように願いを込めて、ハートを込めてトリートメントさせていただきました。おふたりのメッセージを見て、今度は感動してぶるんぶるんと脳が揺さぶられていますですので、コーヒー･･･[2014年12月23日]



･･･すが自他共にわかる程しわが少なくなりました( °д°)おかげでなかなかリファを返してくれませんw夫婦でコロコロしてたらちひろも真似してコロコロ。頬っぺたのお肉すごいからぶるんぶるんして面白いです(°∀°)b [2014年12月23日]



･･･れば退院できるよと言われていたので、骨盤を高くして寝てみたり、脚を温めて三陰交というツボを押してみたりそんな中、昨日、同室の切迫さんたちと話してて大笑いした時に、お腹がぶるんぶるんしたんですよねどうやらその衝撃で赤ちゃんが･･･[2014年12月22日]



･･･み～。前回の佐渡ちゃんの第九では、大いに感動して大いに泣いて大いに心を震わせた。 →参考記事『創立100周年 東京フィルハーモニー交響楽団「第九」特別演奏会』今回も心をぶるんぶるん震わすで～。と夫婦揃って意気込んでやってき･･･[2014年12月22日]



･･･おりなんですけど何が一番ひどいって、二の腕の振袖。前からみてると目をつぶっていた部分が後ろからの画像では目をつぶれないような事態になっておりまして。動きに合わせて振袖がぶるんぶるんしておりまして。まじで切り取れるんじゃない･･･[2014年12月21日]



･･･ジョーとスパテンを購入…。ウィードに入れてこちょこちょしても居ない…(›´ω`‹ )やっぱり沖のディープに入るのかな?メタルで徘徊する。バイブレーションが激しすぎて竿がぶるんぶるん震える、うおぉぉぉ!みたいなリフトアンドフ･･･[2014年12月21日]



･･･った。手づかみマスターした。ソファーに一人で登れるようになった。バイバ～イって言って手を振ると、手を上げるようになった。両手を広げてきゃっきゃって声を出して喜ぶ、両手をぶるんぶるん回す時もある!笑←バイバイはまだ未完成。指･･･[2014年12月21日]



･･･パンパン)歌う(パンパン)とゆう事で歌って見てたのですが歌えない…。小学生の頃私この｢る｣を入れて歌う遊びが流行ったのですが自分の滑舌の悪さをよぉく知らされました。例(ぶるんぶるんぶるんはるちるがるとるぶるん皆さんも是非、･･･[2014年12月21日]



･･･顔してます!横尾さん以外(笑)横尾さんはね、最後ギターの見せ場のところペダル踏めなくてちょっと残念がってるの。。。でもね、よかったよ、ホントに。その緊張もあってか、手がぶるんぶるんしてた(←表現)ベースを褒められたニカちゃ･･･[2014年12月20日]



･･･三∀゜)サムイシッだがしかし…入場料１００円!!wしかも忍者ゴッコできそうだしーwここなんて和装コスのロケによさそうなんですけどおお!?くの一コス!wDOA!DOA!wぶるんぶるんwラブホ撮とかよくいうけど、ここならいろん･･･[2014年12月20日]



おひさで～す(-^□^-)みなさん元気ですか?今日は、・妖怪ウォッチ・ベイマックス・バンクーバーの朝日一気に公開されたねw見に行きたかったな・・・。゜(T^T)゜。うちは、久しぶりに部活に行きました!!その間に、弟&妹&･･･[2014年12月20日]



･･･楽しくてついつい撮りまくってしまっています・苦笑。アポロは毛が長くふわふわしているので、スローモーションで撮影すると、その毛の流れが良く分かって、とても面白いのです毛がぶるんぶるんしてます・笑。[2014年12月20日]



雛の唇ぶるんぶるん雛の唇の塗装がはげれてるのー!だから透明マニキュア塗ってごまかした!!!唐揚げ食べた後のひとみたいなのー!!笑でもかわいいからよしっ!![2014年12月20日]



･･･れにパックを取り入れてみてください。シートパックでも十分です。(本気で保湿するなら毎日。２週間だけでもシートパックで保湿してみてください)それだけ保湿効果は抜群。お肌のぶるんぶるん度がすご～く高まります。化粧ノリが明らかに･･･[2014年12月19日]



･･･以上に私が頭位に慣れてなくて、直ってから２日近くの間めっちゃトイレが近くなってました。頭位って膀胱への圧迫感凄いですね…。おなか上部での胎動はくすぐったくて可愛い。時々ぶるんぶるん凄い時もあるけど(笑)あ、あと頭が下にある･･･[2014年12月19日]



･･･      浅井さんが       「お正月は何して過ごすんですか?   実家とか帰るんですか?」       的なハガキ読んだときに         首をかしげ、頭をぶるんぶるん振りんー....とか、決めてないー...と･･･[2014年12月19日]



･･･ちのパグはヘッチャラでどすこいダッシュ。風が痛いね･･･つぼちゃん･･･チワピンに会った。ママさんからおやつの配給。もらう時、チワピンはパリコレ風。パグちゃんは命がけ。ぶるんぶるん体操でダイエット。ほほがこけた![2014年12月19日]



･･･取って片栗粉をうすくつけました。私、料理の基本を知らないのでよく表面をパリパリさせたいときに“片栗粉をまぶして"ってあるけど自分がやるとパリパリどころかいつもぶるんぶるんのべちゃべちゃ、べとべとな焼き目になってし･･･[2014年12月19日]



昨晩、グニグニ、ぶるんぶるん、ぐいっぐいっぐーんぐーん!!!降りて来てる!降りて来てる!赤ちゃんのウォーミングアップ!!いやはや、かなり積極的!やる気まんまん!横になって、じっと耐えていた。痛いから、横になってた。座ったら、本当･･･[2014年12月19日]



･･･る感じでね。  この時ね、腕ふっといな～って見たんだけど背中に虫刺されみたいなのがあったのがすごく記憶にある。写真だと見えないけど。 Peter Panの時かな。二の腕ぶるんぶるんなってたの。ほんと申し訳ないけど他のメンバ･･･[2014年12月19日]



･･･*￣m￣)プッぶるぶるしてるぅ♥ラグビーボールみたいで可愛い(∗•ω•∗)こぉしてみると細っそいのな。ララ子さん(´･∀･`)ララ子さんもナカナカ気に入ったようで。尻尾ぶるんぶるんで喜んでおりました!?(笑)ララ子さん。『･･･[2014年12月18日]



･･･久しぶりにダックスの空君が東京から帰ってきてトリミングにきました。空君は10歳ですが病気で両目とも義眼です。だから目はまったくみえません。でも私の声を聞いたとたん尻尾をぶるんぶるんふって、とても喜んでくれました。トリミング･･･[2014年12月18日]



久々の更新～訓練中のジュエルに会いに行ったよ わぁ大きくなってる私達を見てシッポぶるんぶるんで大喜びジュエルさん預けてすぐは食欲もなく元気がなかったけど、最近になってモリモリ食べてパワー全開だそう訓練も毎日頑張ってるってそして…･･･[2014年12月18日]



･･･早に公園に向かいます 早々にメールチェックです   お仕事済んだら長居は無用って感じ・・・こちらも異存なしです(笑)下向いて歩いてたらフードがすっぽりかぶさって何度も頭ぶるんぶるん振ってましたその仕草がとっても可愛かった～･･･[2014年12月18日]



色々キャンドルを作っていて、なんと無しに、作ったキャンドルが面白かったので、見てください冬らしく、つららキャンドルです何処が面白いのかといいますと、少し揺らすと、ぶるんぶるん揺れるのです一人で面白がってかなり怪しいですしばし揺ら･･･[2014年12月18日]



･･･日より、骨盤の右と左の高さの違いがましになっていてすでにちょっと改善!今日も教わった体操にいそしみたいと思います。先生ありがとうございました。さて、写真の体操は肘から上ぶるんぶるん体操で、肩こりが酷くなる前に予防でやる動き･･･[2014年12月18日]



終業後に安城市の極つ庵に行きました＼(^o^)/この日は、味玉つけ麺。＼(^o^)/麺。ぶるんぶるんと弾力のある麺です。スープ。さらさらとした魚介豚骨。麺はあまり絡みませんが好きな味です。味変。卓上の唐辛子をちょん。昆布酢やスー･･･[2014年12月17日]



･･･た!!カミカミまだまださてさて、昨日妹がプレゼントしてくれたんです～これシュナ枕お腹のチャックを開けると、ブランケットがたたんで入っていますあめは、見た途端にがうがう、ぶるんぶるん(ご想像にお任せします)とっても可愛い枕を･･･[2014年12月17日]



ぶるうううううぶるん。笑[2014年12月16日]



チョイ起きしたら…寒過ぎなんだ?この冷え込みこたえるこたえる!!こんな朝は…気合い。気合い!! 皆さん寒いので気をつけてねピシッって引き締まった素敵な１日になりますように…[2014年12月16日]



･･･先頑張ってほしいな、って思った成海さんを誰か幸せにしてやってくれ!!!!誰かとくっつかないかな・・・ww空いてる男子?え?しゅんくん?w無理だなwwwようやく、エンジンぶるんぶるんってかかって双葉へ攻めだした、洸そんな攻め･･･[2014年12月15日]



冷え込みはゆるいけど雪が😱ゴミの様に落ちてくるでは⁉ぶるんぶるんしながらの朝散歩だーママさん、シャッターおすの大変(笑)シーシータイム🌀喉が乾いた😃行くぞ❗タイヤのあとに沿って歩く小梅。バックスタイルがいいじゃない～の❤小･･･[2014年12月15日]



29歳のクリスマス、とゆうドラマ再放送の第3話から6話までみました。クルマのエンジン音がぶるんぶるんデカくて気になったけど、バブル時代は、言葉のかけひきがメインだったんでしょうね。。キザな男女がたくさんいたのかな、(^_^;)電･･･[2014年12月15日]



･･･湯船に浸かってシャワーしましたよ。綺麗になったよね。ふわふわ・サラサラです。うみたんのiPhone6plusスローモーションの動画が撮れましたよ。カイカイしてからの、頭ぶるんぶるんからの～ドヤ顔です。(笑)うみたんのジャン･･･[2014年12月14日]



そんなにひさびさと言うわけではないのですが、プライベートでゆっくり来るのはひさしぶり。やはりここのフカヒレの冷製は最高です。ぶるんぶるんのマリンコラーゲンで翌日のプルプル感が違います!日によって水っぽい事もありますが、この日はベ･･･[2014年12月14日]



 おちりじゃないよ♡♡だよ♡我が家のわんこ!すんごぃ軟弱で寒さに弱くお外では常に寒くてふるってますぶるんぶるんはよ、かえりたーいそぅ言ってる?(*≧艸≦)でねこれなんじゃ?とか思ったらね凍ってた!!こんなの初めて見た～٩( *˙･･･[2014年12月14日]



･･･おいてきぼりでかぁちゃん お友だちとタッキー&翼の コンサートいってきてまちた(・∀・)最近お経みたい?な? ぶつぶつ 言ってたりペンライトっていうのを 持ってぶるんぶるん 振ってみたりへんてこりんな踊りを あたち･･･[2014年12月14日]



･･･でしょうけれど、今日はニアピンでジェイソンさん出現デキず。なので昨日も出撃してはいないワケです。ホッケーマスクを静かに壁に掛け戻しまして、ぶいいん言わしたチェーンソーをぶるんぶるんぷるんぷすと静かにさせまして、しょんぼり肩･･･[2014年12月13日]



･･･を、きれいに磨き上げれば、それでOK☆他人のプライバシーを尊重することも、心の平安を保つ一つです♪○君に贈る物語り○ ～グリコの大冒険～すると、遠くの方から水色の水筒がぶるんぶるんと波のように揺れて、こちらに向かってくるの･･･[2014年12月13日]



･･･院通いです♪タッタカタ～♪       ｢開けれ～!!」毎回のことながら、病院の階段だけは軽快に上るんですよね～(^_^;)そして、これまた家ではめったに振らない尻尾をぶるんぶるん振り舞わして、スタッフさんを呼んでいます(･･･[2014年12月12日]



･･･えてあぁぁーーいてぇぇぇーーーー。としばらく動けませんでした!!０距離でもろに顔面にボールを叩きこまれたのでその衝撃で!!もちろん脳みそが揺れてまして!!そりゃー!もーぶるんぶるんッ!!揺れましたよ!!!それは言い過ぎかw･･･[2014年12月12日]



･･･(*´艸`*)♥まずは準備運動wやはりしなやかな猫の手を表現するには手首の柔らかさが重要ね!(もちろん何言ってるかサッパリわかってないので適当です(￣∀￣*)w)お手手ぶるんぶるんミョンスぅーっ♥♥♥(((((*≧∀≦*)･･･[2014年12月12日]



･･･シャンプーセットでお尻と前胸を揃えましたぁ🐶✨マロンちゃんはかなりのかなりの甘えたさんでぇす😍 朝のお迎えの時いつも大喜びしてくれてママさんが抱っこしてたら体全体をぶるんぶるんッ‼️‼️って激しく回して落ちそうになるぐ･･･[2014年12月11日]



･･･そう言えば、娘も「前の席の子がガッツリ気持ち悪くて帰った。」と言ってた事を思い出す。案の定、幼稚園でダチをたばねHey!Say!JUMPのお兄ちゃん達を真似て、タオルをぶるんぶるんぶるん～って振りまくっていた幼稚園児も「胃･･･[2014年12月11日]



･･･ジョギングやジムに通うのも通い来れるのか考えてしまい躊躇しています。ただストレッチは好きで毎日しています。お腹周りの脂肪は減ってスッキリしてきました。二の腕の脂肪も腕をぶるんぶるん振る動きをしていたらスッキリしてきました。･･･[2014年12月11日]



･･･ロウロと行ったり来たり早く帰ってこないかな～という、悲しげな背中でした私は1人でのんびり漫画が読めてゆったりできたんだけどね～10時半頃3人帰って来て大喜びのえ～す尻尾ぶるんぶるんとふって走り回ってました～[2014年12月11日]



･･･ワシャ除雪車並みに歩きますそれは散歩拒否常連のコハルだって雪は好きなんですねぇ、ねぇ、あびぃ。見てみ、、、なに、なに?姉ちゃん、、、何も無いけど楽しいらしい!雪の中の、ぶるんぶるん♪映画スター気取って遠い眼で哀愁男。。。綺･･･[2014年12月10日]



･･･くって   振りまくって振りまくって"いぃの～おっ慧～!"とだよね。あれだけ9人のお兄ちゃん達がガッツリタオルを気持ちよさそうに振ってたら、振るよ!ぶるんぶるんぶるんって私だって、スマ－ト魂でなにふりか･･･[2014年12月09日]



･･･と決めたら即注文。でかい箱ですなぁ～すぐ開封。新たな釣具とは…エンジン!カバー外したらこんな感じ。オイルを入れて早速、始動。新品は、慣らし運転が鉄則です。なかなか快調。ぶるんぶるん 言っとります。来年が楽しみになってきた。･･･[2014年12月09日]



･･･|)ガクッでもねやっぱり潤くん来てくれた‼(σ≧▽≦)σもーーーメチャメチャ嬉しくてラッタッターラッタッターε=ε=(ノ≧∇≦)ノお友達も協力してくれてねまたまた喉賃子ぶるんぶるんさせて潤くーんって叫ぶ叫ぶでねでね…気球止･･･[2014年12月09日]



･･･とずつ楽しめるように…♡ZARAのセールがたのしみ♡ここ三日ぐらいでまた胎動の感じ方がかわり足が飛び出るとかそうゆうのがわかってきた!笑にょきっておなかが飛び出る(笑)ぶるんぶるん、グねぐね、、見ててめちゃくちゃ楽しい(੭･･･[2014年12月09日]



･･･きさんのブログでは、心理学とスピリチュアルを融合して解説されてるので、ブログを読むたびに「こんな解説を待ってたんだよねー(^∇^) すごく腹落ちして、納得したー (首をぶるんぶるんと振るくらい) やっと意味が繋がったー(=･･･[2014年12月09日]



･･･にスーパーほんでもって、今日はすき焼きでございます洗濯物が乾かなくて困ってたけど一安心シャンプー日和*:..。o○☆゜･:,。*:..。o○☆お犬様をシャンプーしたの“ぶるんぶるん"されるとΣ(･ω･ノ)ノ!大き･･･[2014年12月09日]



･･･ずっと様子見だったんですよ。でも人気が継続しているようだし、今か!って思って、相方にねだりました。そして最近CMで出ていた、コレ顔のフィットネスPAOこれ、口でくわえてぶるんぶるん振るんです。顔のタルミを鍛えないと～ってや･･･[2014年12月09日]



･･･心臓に悪いよ(・∀・)真顔調べたとこ桶狭間の戦いの前にとしちゃんはまつと結婚してたとか(・∀・)まじかw( ゜д゜)ハッ!間違っていても きみを愛してる…あかん!!wwぶるんぶるんポニテ振り回し可愛いとしちゃんが側室５人居･･･[2014年12月09日]



･･･聴いているだけでテンションが上がってドキドキするそこに二の腕丸出しに一か所しかボタンが留まっていないベストという出で立ちでユノがすごい勢いでやってきて「雪見だいふく」をぶるんぶるんさせてドキドキしその後中央へ移動するとムキ･･･[2014年12月09日]



こんばんば。uraraはお歳暮のご発送のピークを迎えております。お次は、一気にお正月モード!只今、ギアはセコまできてますよ!ぶるんぶるん。来週の迎春リースの試作豪華な菊に一目惚れ。あと、水引で仕上げます。既にレッスンは満席で受付･･･[2014年12月08日]



･･･ん…待ちきれないぶんくん…ぶんくん大好物のヨーグルトの食べ終わりカップこちらを隠れ家に持ち込み、ベロベロなめるのがぶんくんの至福のひとときなんですダイナマイトBodyをぶるんぶるん揺らしながらミニジャンプを小刻みにし…知っ･･･[2014年12月08日]



２０１４年12月8日。どうもこんばんわ。ご存知!もんちゅでございます。本日は…久々に…ラーメン部!(笑)なぜか急に発足されて部員になってました(しかもなぜか部長…w)まぁ…別にラーメンが好きなだけで評論家ではないです。感想も「う･･･[2014年12月08日]



･･･のあと東京駅に行って丸の内でご飯～!ともくんが珍しく外国の鍋のドイツ鍋とやらを注文して出てきたの見てびっくり。笑こんなはずじゃ・・・みたいな。笑美味しいんだけどね、豚のぶるんぶるんしたところばっかりで３切れくらいでもういら･･･[2014年12月07日]



久しぶりに写真を撮ったなんじゃこりゃ (￣_￣ i)お腹とお尻はぶるんぶるん顔はパンパン目は一本線アンパンマンか?真面目に痩せよう・・・[2014年12月07日]



･･･物がてらお散歩へずっとお部屋でぬくぬくしてたので、風の冷たさに目が覚めた!←夕方だっちゅうに…散歩を催促するチルさんではないのだけどね…歩かせたとたんお尻ぶりぶり、尻尾ぶるんぶるん嬉しそう!!嬉しいね楽しいね⁽⁽ଘ( ˊᵕ･･･[2014年12月07日]



･･･パスしたっwwサニー転落wwちょっww悲しみMAX、心えぐるシーンから一変しての、こうせいさんとたかしさんの笑顔が素敵すぎる!表情の切替がね!もう!ブルーフェアリー登場ぶるんぶるんで突き落とされるサニーを思い出したいつだっ･･･[2014年12月07日]



･･･と味の濃いめな味噌。寒い日に味噌は体が温まります。スープはレンゲの方が飲み易いと思いますが、このおたま型は、ミンチやコーンが沢山すくえて食べ易いですね＼(^o^)/麺。ぶるんぶるんの太麺です。まぜそばにしても合いそうでした･･･[2014年12月07日]



･･･つんされ麻酔が行き渡りベッドが水平になる。一同   よろしくお願いします医師   メスメスーそれじゃないよ、そっち電気メスでなにかがこげた臭いみたいのが漂ってきた身体がぶるんぶるん揺れる感覚があるどこまで進んだんだろ…血圧･･･[2014年12月06日]



･･･てビックリしました。１曲終わるの待てないほどカラカラだったのね。 ベースの子は、実はTHE TING TINGSの時に上手袖にいるのが丸見えでした。 自分の演奏の時は頭ぶるんぶるん振っていたのに、見てる時は両手パタパタ、腰･･･[2014年12月06日]



･･･すか 」ときらきらした瞳と弾ける笑顔 「お前らタバコ消せよ、パグちゃんが煙いだろっパグちゃん、ヤバイなお前。マジでヤバイぞ」ヤバイのか自分、ヤバイのかっマジかっと尻尾をぶるんぶるんさせる一号。「ヤベー、パグちゃん、気合入っ･･･[2014年12月06日]



･･･裏起毛で暖かそうだしそれから娘の服下は割とあるので上を。うちの娘、bigベビーちゃんなので7ヶ月ですでに10㌔ありまして…(°Д°;≡°Д°;)手足ムッチムチ!ほっぺたぶるんぶるん!……………………やばぃです(  ゜ ▽ ･･･[2014年12月05日]



･･･ルド感なさすぎだったら?とかイロイロとだから一枚しか買わなかったんだけどつけてみてスゴイ!っておもったしっかり包まれてるのにキツくなくて楽!なのに階段の上り下りなどで,ぶるんぶるん揺れない虜になってしまいましたこれからはノ･･･[2014年12月05日]



こんばんはっ青空ゴエちゃ～ん今日は風が冷たくて…寒かったわヒョイぷり   ぷりっ   ぷりっケツシッポ ぶるんぶるん青空に～～～DANCINゴエちゃ～ん                   お久しぶり～(o^^o)今日も元気な一･･･[2014年12月05日]



私は車の運転が好きですがバックも片手を助手席のヘッドレストにおいて片手でぶるんぶるんやるタイプですが飛ばすかってぇと危ないからとばしません!!高速も飛ばしませんよっだって高速で飛ばしたらあぶないじゃないですか!よく１６０とかで行･･･[2014年12月05日]



･･･EY! 見た。昨日はそのでーっかいテレビ画面でT-STYLE見たああああ。ハニバニも見たかったなああw私はもちろんユノのぷるぷるムチムチゆっさゆっさが大好物なので二の腕ぶるんぶるんのOCEANが大好きなのは毎度言っておりま･･･[2014年12月05日]



今日は晴れ 今朝、目が覚めて、まだベッドの中にいるときラムちゃんがママしゃんの顔の前で頭をぶるんぶるんってしたら何か飛んで来た。。そしてママしゃんの目の中に・・・・そのせいか何かわかならいけど、右目が結膜炎みたいになってます。。･･･[2014年12月05日]



･･･ァほっかぶりスタイルふうううううううううううううううう～♡被り物が似合う事似合う事(♡´艸`)太輔には是非被り物を!!!!お願いプリーズ!!!!(♡´艸`)ポニーテールぶるんぶるんの又八ちゃんもカカ((*゜Д゜*))カワユ･･･[2014年12月05日]



･･･グでお客さんに手振る時のオニュの二の腕見た?( °д°)←誰に聞いてる?オニュの二の腕って...最近↑こんな感じなのかな～っ思ってたけど...今日手振ってるとき、左右にぶるんぶるんしてたよ・°・(ノД`)・°・笑笑ごめん、･･･[2014年12月04日]



･･･のズッキィーニも、かなりのボリュームでした。ズッキィーニというか…おキィウイでした…そしてもちろん我らがミンホゥのミンホゥ…やはり白パンツの時はゆっさゆさ!ゆっさゆさ!ぶるんぶるん!祭り開催中でした。昨日はめちゃくちゃ元気･･･[2014年12月04日]



･･･合わせ、詳しい描写はいたしませんが、とんでもない食べ物でした～驚愕の食経験!今シーズン初めてが焼き肉屋さんとは(笑)スリスリ～、ん～～、もう一声!シャトーブリアンちゃんぶるんぶるんよろにく名物ハツもタンも最高～かき氷も最高･･･[2014年12月03日]



･･･まさかのご近所にてワキゲちゃんのお友達がユノペン。おっきな画面でユノを見させてもらいましょうってことでお邪魔させていただくんですが。なんと・・・!一切腐ってない腋毛だのぶるんぶるんだのもNGのどノーマルなお方らしくわたくし･･･[2014年12月03日]



･･･あげて到着する。エアコンの暖房をつけると室外機がうるさいためバイクの音が消える。午前04時00分 朝日新聞朝刊配達ヤマハのラッタッタのオートバィが轟音をあげて到着する。ぶるんぶるんと物凄いエンジン音を聞く。午前04時15分･･･[2014年12月03日]



こんびんは。マダムと３人のねーさま方と気を遣いながら生きております。昨日マダムより今回のオリの名前のお達示が参りましたでござる。命名(ちゅちゅぴちゅ)お分かりかと存知ますが阿部好世デザインpetite robe noireのバン･･･[2014年12月03日]



･･･しながら走る…(笑)足がもつれて転ぶ親子もいて、２０Kgオーバーのあややをおんぶして走る旦那にドキドキ…落とさないで…勝負ごとに燃えてしまう旦那のせいで、背中のあややはぶるんぶるん振り回されていました。必死にしがみついてた･･･[2014年12月02日]



･･･た。撮影・・・・・といっても、お友達のお世話をしつつドタバタ撮影なので、途中「え～」とか「○○ちゃん、そんなんしたらだめぇ～」とか、私の絶叫が入ることもあります。画面もぶるんぶるん揺れるから、観ながらお家の方が車酔いみたい･･･[2014年12月02日]



･･･われてたけど聞かなかったことにしたった((⌯˃̶᷄₎₃₍˂̶᷄ ॣ)プッ♪今日は風呂上がりに真希ねぇにもらった化粧水パックしてみたよ。これやってる20分の間にお腹にコレぶるんぶるんなかなか効率の良い作業であった。モッチモチ･･･[2014年12月02日]



･･･ような塊がガーン!!!その正体はキレイにまきまきした毛玉こんな巨大なのはパッツンされるかなシャンプーは１週間以上あけてからと言われたのでトリミングは10日カラーしてた時ぶるんぶるんするたびに狭い所で耳の毛がこすれてたから逆･･･[2014年12月02日]


