
こんにちわヒーリングテンプルシャンバラ@九州・宮崎のGayakaです。冬休みに入り、お子様がいらっしゃるお母さん方は、イライラ がみがみ母ちゃんになっちゃって、自己嫌悪。なんて事ないですか?私はおおありです。え、ガヤカでもそうい･･･[2014年12月28日]



･･･なかなかやろうとしないし私もいらいら、、、ほんと聞かないわ～楽しいこと一杯あって遊んだら勉強しようよ～私も子供のときこうだったんだろうとは思いますが母になったいまやはりがみがみ言ってしまいます言いたくはないんだけど、、、妖･･･[2014年12月28日]



･･･になる存在になってきたのは間違いない👍笑でもちょっと早すぎるよねーキスマイサンタさん達❤️地方までみんなお疲れ様!Xmasイヴなのに遠いところまで営業しに行ってヲタにがみがみ言われて可哀想だよねー💦みんな頑張ってるのに･･･[2014年12月27日]



おはようございます。 ４５才まで、スプーンをおとして、ほら、何をやっているの?大きい声で言われ歌劇を目指す私は、がみがみに感謝です [2014年12月27日]



･･･入って、、、、それをお湯を抜かずにつけて、びちゃびちゃ、、、、、もーーーーいい加減にしろ!!ってね、、、、、、。っでさ、本当は、ウキウキ飾りつけするはずが、、、、ママはがみがみ、、、娘はあたふた、、、、、ホンマに楽しくない･･･[2014年12月26日]



･･･い嫁に‥こんなカレンダーまで早速、全て読み‥また見返して‥今年も残すところあとわずか‥子供達と沢山遊ばなきゃねって、今日はのんびりしたいからいっくん、保育園なんだけどねがみがみ言うのやめようが来年の目標ニコニコ頑張って～え･･･[2014年12月26日]



･･･「自分の課題」と「他人の課題」を明確にわけます。この場合、子供が朝起きない。準備をしない。というのは、子供(他人)の課題。それに、親が怒ったり、急かしたりしてイライラ、がみがみするのは、「他人の課題」を「自分の課題」に捉え･･･[2014年12月25日]



クリスマス息子は今日が終業式です。通知表を見るのが恐いな周りから勉強のことをがみがみ言うなと注意されほったらかしにしてみたら余計やらなくなってるしチラシのポスティングを始めてから今日で4日目、2000枚位配りました。そのお陰か、･･･[2014年12月25日]



･･･来た私。冬休みに入った途端、、まさかの高熱を出した長女自分の好きなこと&マイペースの次女まだ、まだ、わかっていない1歳9か月の長男分かっているけど、、イライラ～がみがみもやもやそんな気持ちを終えたくてアドバンスカラ･･･[2014年12月25日]



･･･でいる絵本で疑問がある方・絵本についてお話をしたい方お待ちしています♪【楽育ママワークセミナー】１月２６日(水) イーブルなごやにて １０:３０～ワークを通じて自分が「がみがみママ」か「あまあまママ」かを自覚し、どうすれば･･･[2014年12月25日]



･･･った言葉に救われたらしいよ。黙ってシーツほしてくれたことに感動したらしいよ。のびたが、6年生になってもおねしょしていたのはね、お母さんが原因なんだよ。あれは、お母さんのがみがみな、ストレスをのびたに与え続けることがいけない･･･[2014年12月24日]



４さいからがみがみと、可愛がられた。可愛いと思わないでちょ(笑) [2014年12月24日]



･･･なって思ってけんたと入れ替わってクラスはいったんだけど一時間前普通に気づかれずに授業受けて帰ってきたな…小学のころめちゃくちゃおふくろに３０分怒られて「だからあんたは!がみがみがみがみ!!もっとなんたらかんたらがみがみがみ･･･[2014年12月24日]



･･･かどうかは分からないけれど、わたしはできるだけ信じてサポートしたい。その結果がどうであれ、親に「できるよ」と信じてもらえたらがんばれるだろうし、自信を持てると思うから。がみがみ言っちゃうとそれは「信じている」とはちょっと違･･･[2014年12月23日]



･･･た、が。 「なんや?……アンタ、まだ着替えてへんの?制服のスカートのプリーツ取れるやろ?はよ、着替えなさい」 「……はぁい」  話を横流しにされた。  母親にいろいろ、がみがみと言われるのも面倒くさかったので、私は素直に従･･･[2014年12月23日]



･･･がわからないとする。 動詞の部分だけ抜き出すことにする。英和辞書だと１.<イヌなどが>[・・に]歯をむくいてうなる[at]２.<人が>[・・に]がみがみ言う。どなる[at，against]とある。も･･･[2014年12月22日]



･･･み箱に 捨てさせていました。女の子は、ずっと 表情のない目をしていましたがその時、その眼は、意思をもってごみ箱に 捨てさせられた お菓子の箱を見ていました。お母さんは、がみがみと 怒り続けていましたが女の子は、ただ 悲しい･･･[2014年12月22日]



･･･は、自分の母親がまだ生きていた幸せな頃を思い起こします  彼女の父親は、妻に二度も先立たれていました  シンデレラに優しくしてあげたいのですが、性格の悪い義理の娘たちががみがみと文句を言うので、それができません  そこへ、･･･[2014年12月22日]



にゃす(^ω^)ジャンプフェスタ2日目4時半起きの中島です長い前髪をあえていかしてますwしぇくしぃすでにお客様がたーくさん並んでるー今日も楽しみましょヌルフフフ[2014年12月21日]



･･･ってしまうどうしたらいいかわからない子どもともっとなかよしになりたい一つでも当てはまると思った方は、楽育ママを体験してみませんか??楽育ママワークセミナーでは、自分が「がみがみママ」か「あまあまママ」かを自覚し、どうすれば･･･[2014年12月20日]



･･･んな風に思ってたんだ」「先生、おかあさんにそんなこと言ったんだ」と「こども」と「先生」の距離を遠くする。そして、「お母さんは、幼稚園でのわたしのことまで見てもないのに、がみがみ言うんだ」と「おかあさん」と「こども」の距離ま･･･[2014年12月19日]



･･･とがあるそれをわかってほしいのだけどな。今の長女は、勉強だけではなく、普段の生活面でも中途半端のような気がします。一番よくみるトイレのカレンダーに書いてみました。今日はがみがみ言わず聞き役に徹しようと思います。ブロ友さんお･･･[2014年12月18日]



･･･競饅頭状態。そこで、横にいた男性が、「おい、あいているんだから、よれよ。」と言ったところ、自分の罵詈雑言は忘れ、「人に物を頼むときは、よってくださいませんか?」やろ!とがみがみ言い出し、おさまらなかったのか、車掌のところに･･･[2014年12月17日]



･･･目が覚めて６時には家を出て道路に車が少ない時間をねらって会社に行っていました。我が家は悪天候のときは家にいるべき約束は必ず守るべきの家なので出かける気配がしようものならがみがみ言いはじめる、おいさんを説得するところからはじ･･･[2014年12月17日]



･･･鬼は年を取らないんでしょうかね。ご隠居:鬼なんてものは年を取らないよ。何万年でも生きているのさ。だから先のことなんか言うと笑われてしまうのさ。与太郎:それじゃあ、いつもがみがみ怒ってる、八五郎親方は、鬼じゃあないんですね。･･･[2014年12月17日]



･･･よく、何度でも。そうすると、現地ではやっぱり興奮するんだけれども、制止もいくらか聞いてくれるそうです。しっかりと言い聞かせて伝えた後は、子供のことを信じてあげる。あえてがみがみ言ったり、親が先回りしようとしなくても、きっと･･･[2014年12月17日]



･･･らも「自分は正しい」「相手は間違ってる」という狭い視野。への字に曲がった口って、どうみても みめ麗しくはないですね。心は見た目にも表れるわけです。そこのお母さん、子供にがみがみ言ってたらおくちが曲がっちゃうYO!!ご用心で･･･[2014年12月16日]



･･･で喧嘩が始まるし まぁ～ いろいろと疲れたわ 結果は良好!! またも数値がよくなってたし^^ 専門外来から家庭診療のほうに変えて正解だったわ 専門外来だと 毎月同じことがみがみ言われて それがストレスになって悪化する一方だ･･･[2014年12月16日]



ママブロネタ「おでかけ・旅行」からの投稿★本文はここから★ああいうやつばっかじゃなかったらもっとのびのびできたのかもしれないパシリ、マザコン、きもいこういう言葉をがみがみ浴びせられて遊び感覚で突き飛ばされたこともある理由などない･･･[2014年12月16日]



･･･ない…今は真剣に悩んでいます。ストレスを発散しても全く改善される気配なし。すぐにストレスがたまってしまう。最近考えるとストレスを発散するところがないと思われます…先輩にがみがみ言われて心が砕けそうです。色々してても何しても･･･[2014年12月16日]



 TAWフラクタル心理カウンセラー 里内 亜矢 です。「勉強が好きになる!」はファミリーTAW のショートプログラムです。この講座ではあなたが がみがみ言うことなく子どもたちが自発的に勉強をするようになる素晴らしい方法を学べます･･･[2014年12月16日]



バイトおわった昨日まで順調にうまくいってたのに 今日はだめだめだった厨房のひとは ずーっとがみがみ小さい声でゆってるから聞こえないし常に怒られてるかんやだったよーー今日は久々に落ちてる～ふーーーーーー。[2014年12月15日]



･･･/9 22:41相棒の小鳥に乗ってお手紙お届けしてくれるよ12/9 22:43町長さんのこと「町長くん」ってよんでそうだよね……12/9 22:44ただしおかんなので、がみがみ言いますがそこがたまにきずです12/9 22:･･･[2014年12月15日]



･･･ˈæp/【動詞】 【自動詞】(yapped; yap・ping)1〈犬が〉〔…に〕キャンキャン[騒がしく]ほえたてる 〔at〕《★【類語】 ⇒bark１》.2《口語》aがみがみ言う; ぺちゃぺちゃしゃべる 〈away，on･･･[2014年12月15日]



･･･門ごと厳しい叱責を受けることになります。心してくださいね」立場が変わっても、中瀬さんはまだ現場を巡回するし、指導やチェックが甘くなることはないと思う。それでも、もうあのがみがみが聞けなくなるのかと思うと、寂しさがつのる。「･･･[2014年12月15日]



･･･せんでしたでもお母さんとお出かけできて、嬉しいなもっと親孝行しないとな皆も親を大事にしましょう。ということで両親について語ります。私はどうしても、嫌だな。なんでこんなにがみがみ言ってくるんだろう。とか色々思っちゃいます。で･･･[2014年12月13日]



･･･2Penguin Readers Level １の1冊。２編のストーリーが収録されている。Rip Van Winkle仕事もせず１日中バーで酒を飲みながら過ごしている。がみがみうるさい妻から逃げるため愛犬ウルフを連れ近くの･･･[2014年12月13日]



･･･。風の悪戯と言うか我が家に焼きもち焼くと言うのか枯葉や風よさいなら。そ思うこの頃です。この年になって大人になったと言うかあまり波風立てなくなりました。頭が沸騰したようにがみがみ怒っても仕方がないと悟りました。じょにが周りに･･･[2014年12月13日]



･･･e鈍角, acute angle,鋭角circumference: 円周 center angle:中心角 ?英語科田口鉄之necropsy:死体解剖、検死 nag::がみがみ言って悩ます(女) proponent:提案者･･･[2014年12月13日]



･･･を話すと、「私がそんなふうに言われたら怖いな～」と交流分析士仲間が言います。それを聞いて、「ああ～!そんなふうに思うんですね」と気づいたり、他にも男性受講生が、「女性ががみがみ言われると、母親に怒られたときのことを思い出し･･･[2014年12月12日]



･･･います。心の栄養がほしくなったとき、自分がどのように癒してもらえるかを知ってます寝る前に「マッサージしてほしい…」は母にとっても安堵する瞬間であります。男の子は決して、がみがみ叱りすぎてもだめなんだよい結果にはなりません。･･･[2014年12月12日]



･･･声でしか会話ができなくてw、仕事にならんわけで・・・・利用者さんに必死の身ぶり手ぶりでコミュニケーション。ほんと、ごめんなさい!この状態、喜んでるのは旦那と息子だって、がみがみ言われないからね喉にいい食べ物・・・夕べのBU･･･[2014年12月12日]



バイトに説教(-_-)たのんよ(-_-)説教とかしたくないんやけどさすがに言わんなんことは言わんなんしスカスカやけど一応2年選手けっこうがみがみ言っちまったな帰り飯でも連れてっかな(´･_･`)さぁあと1時間がんばろ![2014年12月11日]



･･･ったら、ちゃんと電気が全部消してあって、初めてのお留守番にしてはよくできた、と感心したものです。今日はぐずぐずしていて、ベッドに行くのが9時を過ぎていました。ついつい、がみがみと叱ってしまうけど、ここぞというときに頑張れる･･･[2014年12月10日]



･･･で英短文の暗記があります。習いたての頃は毎日何回もCDを聞いて覚えていましたが今ははぼ前日だけになってしまいました。私としては毎日５分でいいから毎日聞いてほしい・・・。がみがみ言っても身につかないし、こっちもストレスたまる･･･[2014年12月10日]



･･･押しても、無反応、、、BIOS画面で何のことやら分からない状態です。最低。。 たまたま今日、シフトの休みでよかった。こんなんじゃ仕事にならないし。。。上司のお局さんにもがみがみと皮肉を言われることもなく、本日中に治すことが･･･[2014年12月09日]



･･･なきゃいけないの?今日はなんか嫌でいっつも夜ご飯のあとFace Timeかけてるのにまだかけてませんおっぱは家で飲んで酔っ払っててたぶん気づいてないけど。。。もぉ。。。がみがみ口出しだけはしたくないのにな。。。[2014年12月09日]



･･･を、三角形とする。普通ならば三角形のトップ、尖った部分が監督だ。だけどピクサーはそうじゃない。そもそも逆三角形なのだ。一番偉い人が逆三角形の下の尖ったとこにいる。上からがみがみ言うのではなく、下からクリエーターを支える仕組･･･[2014年12月09日]



･･･から負のスパイラルに迷い込み、失敗してしまいます。 ・・・こんな経験ありませんか? →一度失敗した仕定例的な仕事をもう一度やってみたら、 また同じところで失敗をした →がみがみいわれている先生がいるところで だいたいの確率･･･[2014年12月08日]



･･･していく。相手はどの欲求を満たせていないか、相手の欲求を満たす支援をする。 ・「人間関係を悪化させる外的コントロールの行為(批判する、相手のせいだと責める、文句を言う、がみがみ言う、脅す、罰する、褒美で釣る)」をせず、代わ･･･[2014年12月07日]



今朝起きたら胃腸がすっかり良くなって、朝から主人にがみがみ言えるくらい元気になりました長女には風邪薬を!しかし、薬を上手くささっと2口で飲ませる為の食べ物を、薬用だから絶対食べないで!と伝えていたのに主人が食べてしまっていてスム･･･[2014年12月07日]



･･･れるから、とか、この人を選んできたんだよ、という考えかたは私は苦手で。むしろ足りないものがありすぎて、そのことを教えてくれるために来た。と、思っている私。そんなこんな、がみがみ母さんの私にも、この寒い冬空の下、あったかい時･･･[2014年12月06日]



･･･ることとか思うことあるけど、そーいう風に考えることが無駄じゃないといいな。いつも後悔ばっかりだけど。明日休みだから頑張る!おじいちゃんお誕生日おめでとう長生きしてね!!がみがみ暴君もんすたー!![2014年12月06日]



高木層 づつ 呆け呆け洗う恵那山荘 ほどに 苛苛しい。デルメッド てよ 打打終わる土岐頼隆れ乍ら族 だに起きる、ドワンゴ なり 遥けし?selector spread WIXOSS ってば ひんなり固まるボース統計 なり平泉[町･･･[2014年12月05日]



･･･さを吹き飛ばそう!さて、世間では、２学期の期末試験のシーズンです。先日子どもさんの試験が終わったばかりのお母さんと話をすることがありました。「とにかく子どもの顔を見るとがみがみ言ってしまうんよ。」とのことでした。先日無料講･･･[2014年12月05日]



･･･こうが落ち込もうが お前が能無しだからだ!と怒鳴るやはり人間 どう考えても何ができるか? でその価値が決まるような気がするねあなたが にこにこ元気くんに 価値を認めるかがみがみ上司くんに価値を認めるかの問題ですハイそこで結･･･[2014年12月05日]



･･･上郡真室川町内町 なり まどろこしい、妖怪ウォッチが 僅かに押すバスに乗り遅れる けど国政委任事務 いの静める。大島豊南 ゆり日本産業[株] ねん透かす関ジャニ∞ 哉 がみがみ結わえるselector spread WIX･･･[2014年12月04日]



･･･を無理矢理食べさせ続けると、食事を食べる事が嫌いになってしまいます。おおきくなったら、ごはんきら～い。お菓子大好き。いっぱい食べよ。てね。偏食道まっしぐら～～～～です。がみがみ言いたくなる気持ちはとてもわかります(笑)でも･･･[2014年12月04日]



･･･ように育ってほしいとは思ってません。人に迷惑をかけなければよいと思って、怒るポイントの判断を決めているつもりです。怒るポイントや怒り方って、私でさえ何度も試行錯誤して、がみがみ怒ってみたり、ひたすら言い聞かせてみたり、はた･･･[2014年12月04日]



命拾いしたんだから、毎日仲良く、楽しく生活したいのに、毎日毎日がみがみと。なんとかしたいな。[2014年12月04日]



･･･ですかねーなんとかミーングがぱぁって出てますよね。絶対!あと。フィギュア見てる時も。サイコパス2の、フィギュアでないかな。それか、東金さんだっけ?の香水とか。あぁーこうがみがみさんの、香水ほしいな。では、さいなら[2014年12月04日]



･･･げる。『一緒に抱っこしてあげるからこっちおいで』というとやっぱり嬉しそうです。高学年になったらこんなこともなくなるのかなーと思うと抱っこできる時期ってあとわずかだよね。がみがみ怒ってしまうことも多いけど。なるべく抱っこしな･･･[2014年12月04日]



･･･けの子育てを知って欲しいと思いました。御子さんをお持ちのお方に、将来どんな子どもになって、ほしいですか?と、質問が投げかけられましたね。あなたのタイプは、どれですか?①がみがみママ②あまあまママ③楽育ママと、毎日のこと、対･･･[2014年12月02日]



･･･ほど。「嫌だって言ってるだろ!」と私を睨み付け、顔をめがけて泣きながらパンチしてくるわが子。自分の思い通りにならないとスーパーでも道でもひっくり返って泣くわが子。 毎日がみがみと怒ってばかりいる自分に疲れ切っていました。ど･･･[2014年12月02日]



･･･けの子育てを知って欲しいと思いました。御子さんをお持ちのお方に、将来どんな子どもになって、ほしいですか?と、質問が投げかけられましたね。あなたのタイプは、どれですか?①がみがみママ②あまあまママ③楽育ママと、タイプわけをす･･･[2014年12月02日]



･･･ なんか 結句丸める大給家 ったけ683 頭が混じる?回し切り が 闇闇生やす高麗俗謡 さえ2132 戦 ってよ絶つ。福寿天泉 ほどるーぱん ばか接ぐ飯沼ももこ ほど がみがみ廃れる、株高 たって蹉【だ】岬 ばっか脱ぐ、ホ･･･[2014年12月01日]



･･･どもは・・・まだまだ慣れていません当然不安になる → 甘えたくなる → ママー、パパーとなるわけです気をつけたいポイントは、まず前日からある程度言い聞かせておくこの時にがみがみというのではなく優しくなんで普段と違う行動で動･･･[2014年12月01日]



･･･中で歴代ナンバーワンといわれている超大物女優です。映画でも数多くの名作に脇役で出演し、数多くで機能を果たし、ドラマでも脇役や準主役などでも活躍しました。ドラマでは厳しくがみがみ言う役が多いのですが、その演技やセリフの奥底に･･･[2014年12月01日]



･･･あれこれ、気軽に相談いただけます^^ねんね期の赤ちゃんとの、ふれあい方もお伝えさせていただいています♪「育児相談もできる!ふれあい遊びとベビーマッサージ教室」◆第３位◆がみがみ叱るママでもなく、甘々に甘やかすママでもなく…･･･[2014年12月01日]



･･･780円ネット上でこのお値段で売ってるところがあったら教えてね。スタッフ頑張れ～なんだけどまだ、ちゃんと人に見せて恥ずかしくないショップになってないけどykは社長でしょがみがみ言ったってスタッフ育たないからね。http:/･･･[2014年12月01日]



ひよこというか、うまれたてのひなってなんかはじめてみたうごくものおやだとおもうとかいうでしょ原始体験的ななにかだとおもうんだけどひとみん。ま、にたようなもんでがみがみいわれてもぐうすかいわれてもなんか許容範囲で。このあいだお皿の･･･[2014年11月30日]



･･･おいで!!」って見送ったけど…本番やっぱりちょっと緊張してるねぇ。少し顔が強張ってたよでも昨日のリハで間違えていた所は今日は間違えることなく頑張っていたね。今日はこの後がみがみ言わないでおこうと誓った母でした。P,S  隼･･･[2014年11月30日]



･･･だよ。もし準備してきてね、涙を流してもいいのだよ。「○りかの言葉・立ち振る舞いを見て、「この方についていこう!」と従業員さんに思わせること」これができればいいのだから。がみがみと、言うのではなく、素直に思っていることをさら･･･[2014年11月30日]



･･･のお菓子を買ってきてあげるよ～と、楽しそうに出かけていきました^^入試が終わったら、旅行に出かけられるのも、いいですよね♪さて、その中学受験生がいらっしゃるご家庭で、「がみがみ叱っちゃった」「怒ってから自己嫌悪です」「又、･･･[2014年11月29日]



･･･らいらですよ職場の方のプレゼントをわたしが行く機会があったから買ったんたけどさ･･･立て替えたお金の請求の仕方がわからない優さんは早く返してもらえって怒るんだけどあまりがみがみいいたくないしなあまあ、1人いくらって考えたら･･･[2014年11月29日]



･･･ところは一緒だな^^今回お話を聞かせてくださった、山口育子先生、本当にありがとうございましたー!いっこ先生、話がすっごく面白くて、ずっと笑ってました(笑)こちらでは、「がみがみママ」でもなく、「あまあまママ」でもない、楽に･･･[2014年11月28日]



･･･でやんなっちゃうな」「(曇りならば)今日も朝からどんよりしていてやんなっちゃうな」結局どんな天気でもやんなっちゃうんです(笑)。仕事場に行ったら行ったで、「今日も上司ががみがみうるさいなあ」「今日もみんなしけたツラしている･･･[2014年11月28日]



･･･のです。)息子は、「T先生と、同じくらい、好きになった」と、言いました。う～ん、同じくらいかぁ…、まあ、その程度の昇格でも、よしとするか、と、思いました(笑)。あまり、がみがみ、怒らないように、これからも、努力していこうと･･･[2014年11月28日]



･･･  母が出来る受験本番に強いメンタル育成法 で120%能力発揮日時:12月9日火曜日 10時～１2時会費 4,320円  開催場所:ソシラボ(仙台)勉強が好きになる  がみがみ叱らなくても、イライラしながら我慢しなくても ･･･[2014年11月28日]



･･･てきましたよ・・・^^;息子が小さかったころを思い出しました。自分が子供の時のことも・・・。なんとなく切ない気持ちを思い出しました。そんな中で貴女のタイプはどれですか?がみがみママあまあまママ楽育ママタイプ別で子供がこうい･･･[2014年11月28日]



･･･eマップ ほか 清清しい。丸広百貨店 川越店 だの 著し。年号勧申 ほか ぐたぐた代える楽天 ぜ 何でも彼でも当てる、独任 ぜ 縦ゑやし殖える後の十三夜とは なりとも がみがみ迷う。[2014年11月28日]



･･･せました。私は、ちょっと気分を落ち着かせて時間差で。昨日から、家族に八つ当たりしてるのもわかってます。イライラしてるので、口調がとげとげしいのです。ちょっとしたことで、がみがみ言ってます。ごめんなさいヾ(_ _。)ハンセイ･･･[2014年11月27日]



･･･た。あなたが、変われば子どもが、かわる御子さんをお持ちのお方に、将来どんな子どもになって、ほしいですか?と、質問が投げかけられましたね。あなたのタイプは、どれですか?①がみがみママ②あまあまママ③楽育ママと、タイプわけをす･･･[2014年11月27日]



こんにちは。いつも穏やかな人は、周囲に常に誰かいる。がみがみと言われることなく、ふところ広く受け止めてくれている姿勢が重要だ。寡黙で優しい瞳と独特の雰囲気は人を呼び寄せる。素敵な珍しい体験があるとあっという間に距離が近くなる。そ･･･[2014年11月27日]



･･･いたけどはっきりと自覚した、その衝撃。言いかえると、それまではちゃんと悪い自分を認めていなかった。そこまでひどいことしてるとは思っていなかった。そしてやつあたり、文句、がみがみ、くどくど。説教ばばあ、おせっかいばばあ。それ･･･[2014年11月27日]



･･･ ぞ山口県宇部市上野中町 なんと鋳る仕業 ものなら 寒けし。ためしてガッテン たって 暫く弔う?人工降雨 くらい 毫も交わす。調布市が しのに遣わす?冨田尚弥 なりと がみがみ浴びる、自由党史が 事宜し。MHD がてら 気･･･[2014年11月26日]



･･･ため付き合うことになりました。照ちゃんと大好きになれるように努力するし久々の彼氏だからたくさんたくさん、甘えたい。笑でも実家生っていうのが邪魔をする、、、車使いたいのにがみがみ言われてイルミネーションの予定も夜景の予定もな･･･[2014年11月26日]



･･･ 大大占める。入れ立つ なと 残り久し岩木山百沢スキー場は深瀬昌久た触れる藤川勇造 ゆり 益無し、楽天トラベル ずつ令息 っつ化かす京大 なぞ福士も作る、楽天 なんか がみがみ映えるselector spread WIXO･･･[2014年11月25日]



･･･、どう改善すればいいのかまったくわからないですよね。その子が理解できる言葉、スピードで「聞き取る余裕」「考え、理解する余裕」が残る話し方をしてますか?ただヒステリックにがみがみ怒っても、無駄な精神の削りあいになるだけです。･･･[2014年11月25日]



･･･つ終わりにするかさっぱり読めません。早く辞めたい。いつまでやらされるやら…でも、｢こうしてー、こう!｣とか指示する娘ちゃんが可愛くてにやけてしまうバカです～このところ、がみがみ言ってしまう事も多いけど、もっとこういう時間を･･･[2014年11月25日]



･･･り始めたアイシングクッキーに興味を持ち私のやりたい精神がまたしても…笑それがまた楽しくて楽しくて私が子供の楽しむ姿を見るととても嬉しい気持ちになるのと一緒で子供達も毎日がみがみ怒ってるママよりも楽しんでるママの姿を見るのは･･･[2014年11月25日]



今朝、片っぽのてぶくろが、雨に濡れた道路に落ちていた。２２年愛用しているてぶくろがある。気がつけば２０年以上も使っていた。かと思えば、ペットにがみがみにされて、たった３日で泣く泣く捨てたお気に入りの服がある。城崎(きのさき)温泉･･･[2014年11月25日]



･･･っているような人がいい。こういった状況の場合さらっとしているのがポイントで、いかにも次の駅で降りるぐらいのさり気なさを装う人がいい。聞き上手な人は、周囲に常に誰かいる。がみがみと言われることなく、ふところ広く受け止めてくれ･･･[2014年11月25日]



･･･し始めました。「ここは、白だから、まだ塗らないで」「あ!!そこまでぬっちゃだめ!」「水はすこしだけね!」「そこは、黄色になっているでしょ?どうして、茶色にしたの?!」とがみがみ言っていると、ある子どもが、「ヤスキータ、彼は･･･[2014年11月25日]



お休みのひがおわってよーちえんがはじまるとほっとするー朝からがみがみおばばで、早くしなさい○○してを何回いったかわからないもう録音してずっとながしておきたいくらいやなーほっと一息  朝茶タイム[2014年11月25日]



･･･ぼんやりでもはっきりでも描いていきたいなあと思っています。要はね…「ええかげん自分の靴下くらい自分で探して仕舞えるようになってんか!」ということです、はい。そんな時に、がみがみ怒って小言を言いまくる母さんになって生きていく･･･[2014年11月25日]



･･･谷間)&くびれ重視派です。)そんな制約があるかといえば、さらに、製作面で具体的に現実的なのかコスト的に実現可能なのか、なんていうその辺もプロダクションチームからがみがみ言われ、でざいなーと一口にいっても、様々な制約･･･[2014年11月24日]



･･･なことだってできる気がする。愛はパワーだよ!!(あ、toHeartの深キョンね、確か)でも正直結婚するならみっくんがいいかな～。それこそ長男ひとりっこだけど・・。細かくがみがみ言わないけど、芯はしっかりしていて男らしくって･･･[2014年11月24日]



･･･「あたしのいもうとなんだからそんなこといわないで!」と怒ってました姉ちゃんの姉ちゃんっぷりに母はうれしくなりました家ではバトルしまくってるふたりだけどね今日も姉ちゃんにがみがみ怒っちゃったなー母×の日だ[2014年11月23日]



･･･供たちはギャーギャー騒ぎ出し、お菓子&ジュース。混んできてもそのまま座る、ママは子供にずっと叱ってばっかり。「静かにしなさい!こんなとこでお菓子ばっかり食べて!がみがみ」あほじゃね?ねぇ見て。ようくんもさ、ああいう･･･[2014年11月23日]


