
今日は何だかず～っとおっぱいを放さない祐奈寝たかな～と放すと起きるそんなこんなで夜になってもぐずらぐずらと洗濯物がたためずよし、今ならそばであやしながらやれば出来るかもと思って、洗濯物をソファー運んだら、『ママ、莉和がたたんであ･･･[2014年12月15日]



こんばんは。眠れぬ夜の巻。今年買ったハンドクリームを初使いしたらかなりいい感じ。重宝しましょう(´ω`)ノシさてまた鼻崩壊。ぐずらぐずらしております。彼ちゃんにクリスマスプレゼント何がいいか聞いたら、マフラーだそうだ(´ω`)さ･･･[2014年12月04日]



･･･くマンネリを受け入れてきましたが、今回初めてカレンダーとリンクさせるというアイディアで勝負されました。 結果この会ではすんなり決まりましたので、決して今後実行委員会等でぐずらぐずら云う人のないよう祈念します。 今回はフォト･･･[2014年11月22日]



･･･子と付き合った主人。仮に立場が入れ替わって毎日息子と一緒でやれる自信がない。お母さんは大変や。といってくれました。泣くわ…理解のある主人で幸せ者です…私。そしてあまりにぐずらぐずら寝返りしてはうーうーしてる息子にもうーなん･･･[2014年11月09日]


