
･･･、必死で夜の バレナイに参加。素敵な思い出を頂きました。  ☆3月31日はある卒業者 の渾身の一期一会を拝見させて頂き、一生忘れない思い出の日となりました。涙腺崩壊し、ぐじゃぐじゃの視界で拝見しました。その方は下半期の後半･･･[2014年12月28日]



･･･ます。………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………スー……。スー……。スー……。ぐじゃぐじゃと考えて止まらなくなってしまった思考。怖く･･･[2014年12月28日]



パパがやっとクリスマスの写真を送ってくれたあゆちゃんは食いしん坊テーブルにはアンパンマンのシールを貼られてクレヨンでテーブルやガラス戸にぐじゃぐじゃかかれてあゆちゃんはアンパンマン三輪車を部屋の中で乗ったり降りたりしてる。早く外･･･[2014年12月27日]



･･･～50kmで走りませんよね?停止線ありましたよね?あんたぴーーーー!でぴーーーー!でぴーーーー!だかんな!!(書けません…) シャンメリーはぶっ飛んでるしカルパッチョはぐじゃぐじゃになってゲ○みたくなってるしなんて日だ!警･･･[2014年12月27日]



･･･オーバー、渋谷へ向かいました。ええ、人生初渋谷でした(たぶん)。どこからあんなに人がでてきてどこへ消えていくんだろう…シアターコクーーーン!!そして初ジュリエットで頭がぐじゃぐじゃになり、整理をしようとNHKあたりまで歩き･･･[2014年12月27日]



･･･うね。だって押川さんはもう、戦隊の人だから・・・。ってか春の映画ってただいま本土上陸だけど実はも少し島でゆっくりしたかっただってさ、日頃きちんと掃除できてないから家の中ぐじゃぐじゃで仕事が休みになったその日の朝に移動では夜･･･[2014年12月27日]



･･･どの検査をするんですが、なぜ、リンパ節が腫れたのか? なぜ高熱が出たのか・・結局、原因不明です。７日のイベント終了後から、ずっとお店を休んでしまったので、１２月の予定がぐじゃぐじゃです。年内はお店をお休みする事にしたので、･･･[2014年12月27日]



･･･ゃないじゃろうか」(p４４６)(続く)                (米俵の上にすわり 打ち手の小槌をもっています)芥川賞選考委員会委員家庭内の揉め事を いい大人が ぐじゃぐじゃと いつまで 言っているのかね 勝則も 真･･･[2014年12月27日]



まだ上手には食べれませんぐじゃぐじゃ食べる前は…こんな可愛いいまんまるケーキでした…[2014年12月27日]



･･･ア (岡本知高)ホワイト・クリスマスグノー:アヴェ・マリアサンタが街にやってきたディナーデザート&ダンス 豪華で美味しいデザートプレートでしたがダンスに見惚れてぐじゃぐじゃになりながら食しました(笑)。*曲目*パイ･･･[2014年12月26日]



･･･アフガニスタンまたパキスタンんでイランとエンジン切ったバスの中で、日本で新発売されたBICだっけ２００円ライターで手の指を暖め続けてたわけだが足の指はハーフ凍傷みたいにぐじゃぐじゃだったし足だけは軽登山靴用の毛糸のソックス･･･[2014年12月26日]



･･･時痩せたくてはじめたダイエットから拒食症になる。 20歳から過食症になり、うつ病、パニック障害、統合失調症 引きこもり、対人恐怖、自傷行為、自殺衝動に振り回され、人生がぐじゃぐじゃになる。 13年間もがき苦しみ、薬を飲まず･･･[2014年12月26日]



･･･に行ってくれたんですよ。で、相方をびっくりさせようと、いないあいだに思いついて衣装も衣装だし、貞子の真似をしてめっちゃ驚かそうと思ったんですよ。床に這いつくばって、髪をぐじゃぐじゃにして手を変な形にして白眼を出して(コンタ･･･[2014年12月25日]



･･･があったので作ってみたよじゃーん。なす、にんじん、トマト、ピーマン笑1番難易度が簡単だとされるピーマン難しかった真似して折り紙遊びするかなって思ってたのに最後…息子に…ぐじゃぐじゃにされちゃいましたチーン。。。秘密のたから･･･[2014年12月25日]



･･･んカード🎁妖怪ウォッチ🎁みんな喜んでくれて嬉しいよサンタさん信じてる我が子まだまだ可愛さ満開やね😊恒例の親しいママ友数人とXmas会今年はうち人数11人いたから ぐじゃぐじゃ😂ま、いよね 食べれりゃヨシ‼︎笑女の子･･･[2014年12月25日]



･･･もんで。w)一人旅スタート。If I stayとDolphin tail 2を観ながら4時間弱ずっと大泣き。w(なんせ情緒不安定なもんで。w)泣きまくりながら自分の中でぐじゃぐじゃになってた事や最近更に自信がない事とか色々･･･[2014年12月25日]



･･･たじゃないの!だからわたしはカチンときた、全部、報告してきたから!報告されて悪いことは、わたし何もしてないのでいいんですけどわたしは、自分の、来年に向けて作ってるものをぐじゃぐじゃに押し込められたのが哀しかったですし、こだ･･･[2014年12月25日]



･･･り(ある意味尊敬)娘「友達にサンタの手紙見せてもらった事あるんだけどさ、筆記体で書いてあったけど、お父さんだって言ってたよ。だってお母さんは筆記体書けないし、お父さんがぐじゃぐじゃって書く字と一緒だったんだって」←前出の両･･･[2014年12月25日]



･･･出さずじまいでした。妹も夫も(私も)よくお酒を飲むので、おつまみになるメニューが多いのですが、食べて、飲んで喜んでもらえてよかったです息子はというと、雪だるまのは触ってぐじゃぐじゃにしていざ食べさせようとスプーンで口に運ぶ･･･[2014年12月25日]



おはようございます♪マインドブロックバスター★なりこ@盛岡です。来てくださってありがとうございます。ホワイトクリスマスになった盛岡です。足元はぐじゃぐじゃだけど。(^_^;)クリスマス前、先週からからyuさんの体調が思わしくなく･･･[2014年12月25日]



･･･回乗り換えします。あぁ、電車乗り継げなかったらどうしよう…との心配よそに、余裕でオンタイムでした。ありがとう、DB!!きゃ、かわい。ローテンブルク名物の雪玉。クッキーをぐじゃぐじゃにして、丸めて焼いた感じ。一番下の一番オー･･･[2014年12月25日]



･･･なっております(>ω<)ありがたや～♡で、旦那さんからも直樹へプレゼントが!!なんだろ～と思ったらライオンの顔のミニテーブル!!(写真撮り忘れたっ)まぁまだぐじゃぐじゃな絵すら描けないので使えるのはいつの日やら･･･[2014年12月24日]



皆さんどうやって引いてるんだろ笑)イヴの今日はぐじゃぐじゃにして、引いてみた～[2014年12月24日]



今日はお休みでした100均一の毛糸買ってシュシュを作ってみました!使ったのはこの毛糸編んだらこんな感じ結構、適当でぐじゃぐじゃなところもあるけど一緒に買ったお花のモチーフもクルクル巻いてつけてみました!我ながら上手く作れたと思う･･･[2014年12月24日]



･･･てくれたら、すぐにうんって言うねん。でもな。でもな。あたし女芸人やから。みんなに笑われてもな。王子様に嫌がられてもな。それがあたしの夢やねんか。」途中から涙で言葉も顔もぐじゃぐじゃになり、嗚咽も止まらない。それでもミカは、･･･[2014年12月24日]



今日は朝から６年・５年を連れてレタスタへ我が家から近くていいね橋の逆サイドにもう１面出来るらしい土曜日の雨の影響で若干ぐじゃぐじゃだがあっ、土曜日中止になったレタドールカップは１月３１日に開催される予定みたい今日はたくさんチーム･･･[2014年12月23日]



･･･るのねぇ～さてさて、昨日は…冬至と言う事で冬至かぼちゃとゆず湯に入り、風邪を引かないように…と願いを込めましたぁ～ゆず湯あったまったなぁ～そして…今日、サッカーも校庭がぐじゃぐじゃで使えなく中止になってしまったのでのんびり･･･[2014年12月23日]



･･･るとこんな感じで 何とも言えない アナ雪 カラー生徒さん達は プレゼントの交換もそしてプレゼント これ とっても気に入って遊んでいました顔に付けたりのびのび引っ張ったりぐじゃぐじゃしたり・・・投げて壁にくっつけたり・・・お･･･[2014年12月23日]



･･･なかみゆきピアノ教室】山中です。今日は午後からクリスマス会です。が…、やっとこさ今、準備が整いました…、って、プログラムを作ってませんでした昨日レッスンが終わってから、ぐじゃぐじゃのレッスンを…世帯主と共に、エレクトーン二･･･[2014年12月23日]



･･･!この先生が最後まで診てくれるらしいです。常勤のこの先生も質問に親身になって答えてくれたしもし入院になったら毎日診に来るので安心してください、と言ってくれて…ショックでぐじゃぐじゃに泣きながらでしたが色々と質問して帰ってき･･･[2014年12月23日]



･･･見て初めて知ったみたいです。   ホントに突然過ぎて 一瞬頭が真っ白になってなにがなんなのかわからなくなりました。   その後、佳蓮と２時間くらい 鼻水や涙がいっぱいでぐじゃぐじゃになりながら話しました。     同期なん･･･[2014年12月23日]



どんも～本日真冬日の岩手県北部です大きな道路は乾いているのでいいんですが、家までの細い道路はぐじゃぐじゃから凍ってもうデッコボコです(-"-;Aさらに気をつけて運転しなくちゃさて、すっごく早い時間にスタバが飲みたいと呟･･･[2014年12月22日]



･･･があったので作ってみたよじゃーん。なす、にんじん、トマト、ピーマン笑1番難易度が簡単だとされるピーマン難しかった真似して折り紙遊びするかなって思ってたのに最後…息子に…ぐじゃぐじゃにされちゃいましたチーン。。。秘密のたから･･･[2014年12月22日]



･･･知れませんが、私個人としては無理にとらなくてもそれはそれでいいんじゃないのかいと・・・ニット帽によってはその被った状態が顔の一部といいますか、無理にとっちゃったら髪型がぐじゃぐじゃっと見るも無残な状態になることだってあるん･･･[2014年12月21日]



家中のいらない物の整理終わった～げっそりげっそ。あのぐじゃぐじゃになっちゃった服の整理も終わった  もー体力0仕事の疲れもとれないし、歯も痛いし、精魂使い果たしたよ私しゃ服も毎年着ないくせに、捨てれなくてたまりまくり😂去年も少･･･[2014年12月21日]



･･･子レンジ。まだ、使ってません。あと少しもう少しの壁が、乗り越えられない。今朝、母さんノート新しいのない?二階にあるある、母さんたくさん買い置きしているよ。階段下収納が、ぐじゃぐじゃ、階段下収納もです。間口６０で、高さが階段･･･[2014年12月21日]



･･･が、俺の《本心》だ。「うわぁあぁぁあッ!なんで約束、忘れちゃったんですかぁ…俺、すごく楽しみにして、た、のに…ぃ。」涙が次から次へと頬を伝っていった。鼻水も垂れて、顔がぐじゃぐじゃになっていた。そんな俺を、霧野先輩は抱きし･･･[2014年12月21日]



･･･ないから^^;るのたんはキッチンにしていた。無邪気で迎えて心地良く楽しめる。4ヶ月前に比べてレベルが上がっていた。マスター、新人賞。その間に変わった。下の文字がちょっとぐじゃぐじゃだけど、ちょうど完璧だった。そんなに書くの･･･[2014年12月21日]



･･･ニュースの映像を写メ撮ったからグロい画像は全くありまちぇーん家から1kmも無いくらいの距離でひき逃げあったんだ・・・ヤダなぁ～怖いなぁ～1.5kmも引きずられたって事はぐじゃぐじゃに成って身元不明なんじゃ・・・あゝこわこわ･･･[2014年12月20日]



･･･まってあった服もいらない服も処分してわけようってなり中から出しだしたらなんだかんだで旦那とけんか勃発😅家ん中こんなんぐっらじゃぐじゃいやこのアングル綺麗やなはいドーンぐじゃぐじゃでしょ目玉飛び出しますな😂写真とっててわ･･･[2014年12月20日]



･･･、厚紙のみが…    ベビーカーの椅子に、崩れたお菓子。まじか…     ヤバい…     それでも、「お手て洗ったら食べようね」と繰り返すタル。うぅぅー病院帰りの手でぐじゃぐじゃにしたお菓子は食べさせたくないが、知らない･･･[2014年12月20日]



･･･りましたこれは学校のグラウンドです。…すごい!!!!こんなに積もったのを見たのは、高校生になって初めてです朝学校に来たとき、本当にびっくりしました…残念ながら、下の土がぐじゃぐじゃになってしまうので、グラウンドの中には入れ･･･[2014年12月20日]



･･･時痩せたくてはじめたダイエットから拒食症になる。 20歳から過食症になり、うつ病、パニック障害、統合失調症 引きこもり、対人恐怖、自傷行為、自殺衝動に振り回され、人生がぐじゃぐじゃになる。 13年間もがき苦しみ、薬を飲まず･･･[2014年12月20日]



どんも～先日降った雪で道路がぐじゃぐじゃ状態の岩手県北部です滑るぜ…今日は申告の説明会に行ってきましたA=´、`=)ゞ申告は全部おじさんがやっているので行ってみたところで、説明書をもらってくるだけだし、ほとんど、関係のないことば･･･[2014年12月19日]



今から約３０分前にの近くのホテル前の道路を歩いていたら行きなりクラクションならされた。場所は秋田市川尻御休町の道路です。が溶けてぐじゃぐじゃでただでさえずらくまともの部分探して歩いていたら行きなりクラクションならされた走って追い･･･[2014年12月19日]



･･･しかし、肝心な作品は、まだ一個も間に合ってません。毎日徹夜状態なのに…ナンデこんなにシゴトが遅いんだろう(T_T)家の片付けも同時進行で、今、部屋の中は、材料と片付けのぐじゃぐじゃで、もう、息もできない状態…これは、とても･･･[2014年12月19日]



･･･蝶ネクタイ1000円もしたのにぃ～探してもx2見つからず仕方ないから100キンでリバーシブルネクタイ買ってちょん切り超がつくほどザックリ縫い縫いし表だけキレイだが裏側はぐじゃぐじゃなリボン完成面倒くさがりなので紐は付けず安･･･[2014年12月19日]



･･･だいた事がないそうでまあ嘘かもしれませんがそれならなんとしても作り上げたいと毎日気力を振り絞り、放り出したいのを堪えてがんばりました。アーガイル編みって、後ろは5玉ありぐじゃぐじゃだし編み上げたあとはメリヤス刺繍もあるし正･･･[2014年12月18日]



こんばんは すごい雪でした。 白銀の世界をプレゼントしてもらえました。私は子どものころから 整理、整頓が苦手です。気が付いたとき、小学1年生でしたが机の上はぐじゃぐじゃでいつも母に叱られていました。ここですね、「いつも叱られてい･･･[2014年12月18日]



昨日今日と大荒れ天気まだ風は唸り声をあげてるなぁ雪よりも風が冷たくって体温奪われてく感じ一旦冷えると身体ってなかなか暖まんないね悪天候の影響で仕事のスケジュールもぐじゃぐじゃに。。。今年最後の土曜の休みこれだけはキープしたいなぁ･･･[2014年12月18日]



･･･。綺麗な夜景が見れるとは・・・ホント、素敵です!!!自分はかなり辛い人生もありました、血塗れになって過ごした辛い時期もありました。何回も手首切ったり、顔切ったり鏡割ってぐじゃぐじゃに過ごしたり。他人にめちゃくちゃに心と体を･･･[2014年12月18日]



･･･もいいから」と言われて「はいはい。かしこまりましたぁ～」って光一さんが 曲を書いてくれると思ってるんですかねえ。《嵐にしやがれ》で松本潤くんが 綺麗に生けた花を弄って ぐじゃぐじゃにしたのを見てああ、こういうことなのね。と･･･[2014年12月18日]



･･･弟から「もっと考えて発言して」と叱られました。母にも泣きながら怒られるし。なんで私が怒られなきゃいけないの…。家族への怒りと、こんなふうに思ってしまう自分への怒りで、頭ぐじゃぐじゃです。昨晩、母は、この際だから、といったふ･･･[2014年12月18日]



調理時間 １５分  (１人前)子ども評価 ★★★★ (なんか袋麺の焼きそばみたいな味するねぇ なんでかなぁ?  卵がぐじゃぐじゃなところが美味しいね)嫁さん評価 ★★★★ (久しぶりに食べた味だわね ウスターソースってパスタって･･･[2014年12月18日]



･･･ぐちゃで、何言ってるかわからなくてそんな感じ。ちゃんと説明なんか、できない。「お父さんに嫌われてると思ってさみしかった。ぎゅうして」８４歳の父にだきしめてもらったときはぐじゃぐじゃ。一度、できたからといってあちこちで、何度･･･[2014年12月17日]



･･･ンジで酔えちゃってさ。そのうえ毎度おなじみの「人生のゴタゴタ」があり、あたしはそれを理由にして(言い訳にして)飲む!飲む!昼間から飲む!飲んだときは、たしかにハッピー。ぐじゃぐじゃした感情をごまかせるしね。ただそのままぐで･･･[2014年12月17日]



念願の長靴買った!スパイク付 これで、靴の中に雪入らない、深雪でも大丈夫ぐじゃぐじゃな雪でもずんずん歩けるし、雪かきも足元気にせずに出来る。あったかインソールも敷いた。オシャレとは程遠いけど、とりあえず安心。家を出た時には暴風雪･･･[2014年12月17日]



･･･目的かとか考えちゃうが考え過ぎなんだろ～けど本当バカ。ああいうリアリティを知らないコが育つほうが怖いけどな～。よって俺、公式作りました。バカ=細かいことにこだわりそこでぐじゃぐじゃギャアギャア上から目線で文句いうヤツ逆に細･･･[2014年12月17日]



急激に北海道のあたりにできた爆弾低気圧。あの等圧線の間隔のなさは異常やわ。(。>д<)お蔭さまで、外に出る度に髪が超野菜人 3 くらいに逆立つし。ぐじゃぐじゃになるわ。まあ、最近、髪伸ばしてるけど髪色をアッシュに戻し･･･[2014年12月17日]



･･･時痩せたくてはじめたダイエットから拒食症になる。 20歳から過食症になり、うつ病、パニック障害、統合失調症 引きこもり、対人恐怖、自傷行為、自殺衝動に振り回され、人生がぐじゃぐじゃになる。 13年間もがき苦しみ、薬を飲まず･･･[2014年12月17日]



やっと置けた。母の手作りだから飾っておきたかった阪神淡路大震災でぐじゃぐじゃになったのはいちご柄。お気に入りだったけど捨ててしまった後にいくらでも直せたのに、と言われたんだ。これは椿。ちょっと地味だけど赤があるから可愛らしいかな･･･[2014年12月17日]



･･･日、パソコンを買いに行って来ました初期設定から今まで使っていた物のデータの移行をしてもらうのに土曜日までかかりますその後も光回線等への切り替えなんかもあって私の頭の中はぐじゃぐじゃですでも、たまたま来てくれた複合機のお兄さ･･･[2014年12月17日]



･･･号待ちしてたらトラックに突っ込まれ１ヶ月間リアルにこの状態でした。。。ペンミもキーくん三銃士もこれで行きましたがw首うごかせませんでした。。トラックに突っ込まれて車体はぐじゃぐじゃになったけど自分がぐじゃぐじゃになってたら･･･[2014年12月16日]



･･･た笑そして、みなさん、しげさんの誕生日も祝ってくれてありがとうございます‼︎(･∀･)サプライズハピバ‼︎なんとか成功‼︎笑実は原型はこれなんですが、、、食べるころにはぐじゃぐじゃになり…写真はありませーん(´;ω;`)そ･･･[2014年12月16日]



･･･だしな～今年はパーっと🍻飲みに行く友達もいないや😂😢んーなにに使おう どうしよかなそれにしても 薬効かない地味に痛いずっとぼわーんって痛くてなにもしたくない家の中ぐじゃぐじゃこれから年末に向けてやすみがない大掃除して･･･[2014年12月16日]



･･･なる単語」がいっぱい出てきて、それを理解しようとするだけでこんがらがっちゃう。「化学結合」とか「化学反応式の基礎法則」とか、覚える端から忘れて行ってるし、あーもー、頭がぐじゃぐじゃだあっ!よしっ。こういう日はすべてを忘れる･･･[2014年12月15日]



･･･。こいつが意外に汚れてた…いかん、掃除を忘れてた。こいつに結構手間取ってしまったよ～お次は隣の電話台。電話周りはマルチメディアポートがあるので、ケーブルとプラグコードでぐじゃぐじゃ～ここにも埃がねぇ・・・電話台どけたらすご･･･[2014年12月15日]



1日目も激しかったね♡笑楽しかったので、2日目もぐじゃぐじゃにします(笑)ちなみにかけるはほぼスキンヘッドになって出勤してきました。僕はその剃りたての頭にも練りからしをふんだんに練りこんでやりました。本人曰く、痛かったみたいです･･･[2014年12月15日]



･･･しようかなぁ大勢の中に居ることを慣れるよう、行かなきゃいけないのもわかってます、いろんなものが見えて、聞こえてきて気持ちが振り回されないわたしなんだろうか・・・今。またぐじゃぐじゃになって帰ってくるのが怖いのかも。やっと、･･･[2014年12月14日]



･･･mportant; margin-top: -3px !important;">11:34</time>新潟米山SAでトイレ休憩。雪で歩くのぐじゃぐじゃ(T_T) まさかヒラキで買ったブーツが帰･･･[2014年12月14日]



こんなにぐじゃぐじゃに絡まるのは初めてでした。でも、一時間半、やっとこさっとこほどきました。もう二度と絡まないように、2本を一緒にしまわないようにしよ…[2014年12月14日]



･･･い、裏に隠された切なさや悲しさがある。そして、この絵は自分そのものだなと思いました。家族関係だったり、アトピーだったり、ほかの病気や問題だったり、これまであったいろんなぐじゃぐじゃの上に色を塗り重ねてきた人生だったなと。以･･･[2014年12月13日]



･･･膠着状態が続いていた日露間においては唯一無二の代議士であったはずです。(その後ムネオハウスとか恫喝、収賄などの問題もありましたがね)そして民主党政権時代に北方領土問題はぐじゃぐじゃにされただけではなく、かなり後退したのでは･･･[2014年12月13日]



･･･の本→★にはニキビに悩む娘さんに毎日トイレ掃除を日課にさせたところ、きれいに治ったという話がのっていました。ニキビや肌荒れに悩んでる方で、自分の周りを見渡して「うわっ、ぐじゃぐじゃかも!?」と思った方は、まずはそうじや片づ･･･[2014年12月13日]



･･･ーーと口開けてると砂が バグバグ 入ってくる セット １００本ノックみたいなみんな、アウトに出れず・・・私も あっと気づけば ひざサイズの 浅瀬まで いつの間にか戻されぐじゃぐじゃの どろどろの波に戻され巻かれ戻され巻かれ･･･[2014年12月13日]



･･･は大丈夫そうだった次男。寝てから何度も咳き込みかわいそうでした。やっぱり、昨日病院に行くべきだったのかな判断が難しい。土曜日の病院は混むから一番!を狙って出発。家の中はぐじゃぐじゃのまま。予定通り、一番乗り待ち時間も少なく･･･[2014年12月13日]



･･･ようによっては悪口ブログかもしれませんね。うーーんAの人はAでBの人はBでCの人はCでってばらばらじゃだめなんですかね。。それじゃオーケストラにならないか。。やばい頭がぐじゃぐじゃになってきたぞ。こういうときは考えるのをや･･･[2014年12月13日]



･･･よるけど、その辺りの時期って忙しい時期だから、『おぬしは、本当に行けるのか(・∀・)?』ってイチモツの不安も抱きながら。う～ん。エレファ◎ントカシ◎マシの宮本みたいに頭ぐじゃぐじゃ状態だぜっ。ふと思ったが、音楽業界で４７都･･･[2014年12月13日]



･･･かないみたいです。最近は泣いてばかり。今までは、家に帰るまで我慢できてたのに、最近は会社でもこらえきれなくてトイレで泣いてる…(/-＼*)もう何回泣いたかわかんないよ。ぐじゃぐじゃ。辛いの。頑張ってるのになかなか報われない･･･[2014年12月13日]



･･･p :お兄さんとこで購入▼coat:RRL△shirts:tumu▼pants:used△sox:didizizi▼shose:Vansあ、ティペットしてたんだったけどぐじゃぐじゃにこんがらがってお兄さんにとってもらいまし･･･[2014年12月12日]



･･･悪いんじゃないの」って切れてました(笑)。「でも上からやると怒られる」と言うと、「先生の目を盗んでやりな」って。着物の背中心はなかなか合わせることができず、おはしょりもぐじゃぐじゃでした。それでももう帯に入ってゆきます。帯･･･[2014年12月12日]



･･･ン、嫌だったんでしょうね。大きな袋一杯 <もう これ はかれへんわ>って。とうとう 手放しました。 これからは 箪笥に入ってるもの どれを手にしてもいいのでぐじゃぐじゃにならなくっても済みます。 良かった～～～･･･[2014年12月12日]



･･･て見たこれが驚くほど簡単で便利名刺を撮影すると内容を読み取って分類してくれるたまに間違ったりしているけどフリーソフトだからその辺はご愛嬌かいつも机の引き出しの中で名刺がぐじゃぐじゃになっている私には救世主早く気が付けば良か･･･[2014年12月12日]



･･･日曜日でも、ましてや盆や正月ではない。久し振りにソータの顔を見て僕は力いっぱいにシッポを振った。『ソータ!。ソータ!なんで?なんで?』「ゴン。」ソータは僕に近寄ると頭をぐじゃぐじゃ撫で回した?「急ぐから後でな。」そういって･･･[2014年12月11日]



･･･たんだけど白菜を全部切っていれたら入らなくなっちゃったんだ。。わはは◎おいしくて簡単で、あったかくて楽チン(^3^)/最後に、乾稲庭うどんをそのまま入れて煮て、たまごでぐじゃぐじゃにしたらすごくおいしかった(゜～゜)うわ～･･･[2014年12月11日]



･･･んなんとなく次へ次へと思わせるんだけど、今の自分には整理する時間が必要だ。何がなんだか分からなくなるひっちゃかめっちゃかまるで、もんじゃ焼きのように面白いくらい頭の中がぐじゃぐじゃしてるひとつずつもんじゃ焼き状態から具と液･･･[2014年12月11日]



･･･況を家族に動画で伝えるために始めたもので米軍ってけっこう最先端な技術つかっているのかな!そんなかんじで今回は動画のお話でした。ちょっとねちゃったりして話しとんでたり字がぐじゃぐじゃだったりわたしの授業態度がばれますね、やば･･･[2014年12月11日]



･･･  １２月１０日(水)なかなか出れない日々が続いておりました昨日は久々の出船キャスティングオンリーで行っておりました前半は前日までのうねりと南東の風に逆潮もかさなり海上ぐじゃぐじゃ  ルアーもいい感じでもぐらないし海面をル･･･[2014年12月11日]



･･･男作っても感謝されず作れなかったら、文句たれる三男は、朝からグダグタ腹かいて泣く極め付け朝ごはんは、これは嫌だと泣いた末っ子。気がついたら一万円札に、落書きもう一枚は、ぐじゃぐじゃで、ゴミ箱に(T . T)お母さん、辞めて･･･[2014年12月11日]



･･･雨の音は 清々しい(すがすがしい) 雨は降ったりやんだり雲の切れ間から、太陽が出たり隠れたりと晴れたり 降ったりと変な天気です 湘南はなんじゃこりゃ って感じオンショアぐじゃぐじゃのペッタンコ あったかい今日の最高気温 １･･･[2014年12月11日]



･･･・・と小分けして冷凍とかおかずに変身させて姉の旦那さんに持たせたり。そういえば、喘息や癌の薬は飲んでたけど安定剤を飲んでなかったよ・・・・と思い出してきて^^;だから、ぐじゃぐじゃだったのか???昨夜は真面目に処方どおりに･･･[2014年12月11日]



･･･時痩せたくてはじめたダイエットから拒食症になる。 20歳から過食症になり、うつ病、パニック障害、統合失調症 引きこもり、対人恐怖、自傷行為、自殺衝動に振り回され、人生がぐじゃぐじゃになる。 13年間もがき苦しみ、薬を飲まず･･･[2014年12月11日]



おまんじゅう?なおしりスイミ～そろそろぐじゃぐじゃ～鼻高くっていいな～雪さんお願い!とけないで～[2014年12月10日]



･･･う程ではないけれど、あまり高くもない。ちょうど今年の初め、心理のことを学び始めた頃を０点とするなら。あの頃は、自分のことがまるでわからない、自分のなかが混沌としていて、ぐじゃぐじゃな感じだったから。その時と比べたら、今はち･･･[2014年12月10日]



娘が現国の授業でやっていたので25年ぶりに読み返してみた当時、高校生だった25年前は素直に最後に涙したものですが…25年たって読み返すと、このおっさん(先生)こんなぐじゃぐじゃ書いてるけど、こういうやつは絶対に自殺なんかできない･･･[2014年12月10日]



･･･。きっといじめっ子は面白半分なんだろうけど私は辛い。でもねあいつらみたいにはなりたくない。あいつらが正しいなら僕は世界でも敵に回す。自分だけは自分の味方でいたい。文章がぐじゃぐじゃだね(笑)書きたいこと書けたからいいやw[2014年12月10日]



･･･分のものが入ってないと思う。父のものや、姪・甥の好きなお菓子とか。なんだかなぁ・・・デイの女性ね、あちらのほうが安定してるように思うわたし、なに空回りしてんだろって今、ぐじゃぐじゃな気持ち[2014年12月10日]



･･･あまりの風の冷たさに、呼吸するのも忘れたくらいでした死んじゃうよー寒くなってくると、うちに来たときにすでにヘルペスに感染してたしちみは、涙と目やに、鼻水とくしゃみで顔がぐじゃぐじゃになります１度これら猫風邪のウイルスに感染･･･[2014年12月10日]



「ハッキリ言って、面倒くさい!」と思っている彼女とのルールは?付き合う上でお互いのルールを守ることは、とても大切なことです。しかし、あまりにも細かいルールだと、面..........≪続きを読む≫[アメーバニュース][2014年12月10日]



おはようございます!!今回は時間があまり取れないので影用陣張りのみって感じですwwwこんな感じですねぇ～～～きれいでしょwwwwwwwこれからぐじゃぐじゃになっていくわけですが・・・頑張ります!!クリッククリック!![2014年12月10日]


