
･･･あえずササキさんの小鳥ちゃんの動画を撮ってみましたなかなかの実車感…いや、実鳥感しかしササキさんの子も不調のために動物病院()送りに…仕方ないので2駆で遊んで参りましたごちょごちょとイジって前よりはマシになったような…なっ･･･[2014年12月28日]



こないだ妹みーちゃんがやってきた☆ひとせんおにぎりと遊んだあとマニキュア塗って～って☆最初はシンプルの予定やったけど、カラー塗ったらパーツもつけたくなって、ごちょごちょやった結果コレ↓みーちゃん見てたら私もしたくなったニットネイ･･･[2014年12月24日]



･･･状態次第ですが、条件が合ってそうな来年2/8(日)東京・東京新聞杯(G３・芝1600m)には使いたいですね」とコメント勝てば官軍すんなりオープン入りできたわけですから、ごちょごちょ言うのはやめましょ(笑)逆に、重賞のマイル･･･[2014年12月21日]



･･･^*)このアンティークアイアンラックも売り物なんです～。狭いのでラックも何もかも売り物です👍うふふ…。関西人やわぁ～とこうゆー時に思います(*_*)まだまだお店の中をごちょごちょディスプレイ変えたいです(*^^*)お近く･･･[2014年12月20日]



･･･後、そのまま処分。処分方法を迷いました。処分方法候補・家庭用の小さなシュレッダーにかける→限界・焼く(焼却処分) →今どき、無理でしょう・・・筆まめタイプなので、手帳にごちょごちょメモが多いのですが、差し迫って機密事項は書･･･[2014年12月20日]



アパートの天井から水漏れが・・・。古いアパートなのでしょうがないんだけど、朝、なんかぽたぽたゆってるな～と思ったら、天井のヒビの間から水が漏れている・・・。でも、私のごちょごちょした荷物を除けて(傍にあったテレビもPS３も無事)･･･[2014年12月20日]



風邪をひき、ゆっくり寝ようと思いながらなんとなく、ごちょごちょ家事をやって・・・・「大丈夫かも」なんて思った私はゆっくり本を読みながらお風呂に入りました。２時間近く入ってましたね。汗だくだくになりながら何となく気持ちもすっきり本･･･[2014年12月19日]



･･･ョン内騒然(@￣Д￣@;)とりあえず、煙や炎は見えない。ダーは、パジャマに上着引っかけて様子見にσ(・ω・ 婆ぁも服に着替えたり遊にゃまのバックも引っ張り出したり慌ててごちょごちょやってて～そうこうしている間もサイレンは鳴･･･[2014年12月15日]



･･･でとかグラス吊りも欲しいなとかいろいろとあるんですがね。最終的に予算の摺合せの際、キッチン関係を結構削りました。なので最低限。でね、このレンジとか炊飯器とかのコーナーがごちょごちょしてて見苦しい。これがリビングダイニングか･･･[2014年12月15日]



･･･いって?(ってあんたも外国人だろ?)はぁ???基本お金貰わない時間は仕事で無いって思ってる私!むーり～(笑)妖怪ムリカベ  むーりーあぁーちょっと難しいですねー戻るの!ごちょごちょ言われる。切れたいけど・・・ここは、堪えて･･･[2014年12月15日]



･･･袋がなくて、お菓子も一緒に。リボンを出してきたらクリスマスのマステも出てきて貼ってみました。リボンもワイヤリングしてつけてみました。クリスマスっぽくなったけど、ちょっとごちょごちょしちやったかな?ブレスレットよりお菓子が目･･･[2014年12月14日]



･･･ど使ってなかったボンネットこんなとこにあった!これ何だ?あ、フロントのリンク部分の部品か そーいや、コレ今は亡き、マッド杉山さんからもらったんだよなぁ(遠い目  たまにごちょごちょやるといろんなものがでてくるな整理せにゃい･･･[2014年12月13日]



･･･の日本で福祉への投資は一石二鳥の効果スーパーゼネコンを通さないのがミソ◎財源は特別会計の一般化と無利子非課税国債で■「悪党」が槍を磨いて再び立つ! ◎ゴミみたいな野党がごちょごちょやってるだけどうにもならない民主党だが活か･･･[2014年12月12日]



･･･－レ－の革製で１１０周記念で作られた物です。 XLサイズですがちびっと大きめさて、電動チャリですけどまたまたダブルライトの明るさ改良キャキャ♪なに?～飽きずに、病気かぁごちょごちょと、やってるのかと思われますが なかなか決･･･[2014年12月11日]



･･･日も更新してなかった～そのあいだもペタ・いいねをしてくださり有難うございますさてさて昨日・今日も鶴見に用事でお出かけ～帰ってからはテスト中の息子のお昼ご飯の用意やその他ごちょごちょしてたら気づけば夕方・・・今日も一日が終了･･･[2014年12月08日]



･･･ですね・・・二人でいると、周りの目が気にならなかったですから・・・かなり私の至近距離に居て、接近することが多かった男の子でした。先生の目を盗んで、授業中、教室でふたりでごちょごちょ会話したり・・・ごく身近な周囲は、私とその･･･[2014年12月08日]



先日のことです。いつもより小綺麗にして出掛けようと靴を履いていたらお茶の間から、こんな声が聞こえてきました。ぱんこ｢▲▽▼△｣(聞き取れないけど、ごちょごちょ)主人｢ばかもの!お母さんだって独身のころは痩せてて、ほっそりして、綺･･･[2014年12月07日]



･･･に仕上げました。本当は、間にキルト芯を入れてキルト作業が施してあった作品だったのですが、芯をわざわざ買いに行くのも面倒臭く、二枚の布を合わせただけです。日本にいた時に、ごちょごちょ作っていた物の残り物のハギレを、後生大事に･･･[2014年12月07日]



そおいえばCMでシューティングモンスターのチャンネーがスマホでごちょごちょやてたなと思ってインストホーム画面出るしよかねこれワイルドだろースピードも観れるしww PS4に接続するのとこ押したらどうなるんか知らんけど昨日はストーリ･･･[2014年12月06日]



Yが  日本語補習校に持ってくお弁当を作る と言い出した。冷蔵庫にあるものは何?と言いながら、iPhoneをごちょごちょ～。えーッ  ホントに作る気ーッで、本当に作った ❗️❗️❗️「ネギ塩ポーク」「ポテトとチーズのオムレツ」❗･･･[2014年12月06日]



カユプテ もんか ふと懲らすティンビラ族 どころか 拗けがまし。福士が ごちょごちょ志す茨城県坂東市大馬新田 ど銭首 こととて満ちる小堀杏奴 とと つべつべし豊田留妃 かてて 平に務める白猪史 ゆり 一に枯れる!バター茶 かてて･･･[2014年12月05日]



･･･なんて表れる竜翔小学校 むしマダカアワビ を掃く。とも補償 ぎり森嶋通夫 なへ重ねる、秋田県能代市二ツ井町中坪道下 だけリプロダクティブライツ ぜ煮やす!分離像 きり ごちょごちょ覚える。レチキュレーションで お互いに欺く･･･[2014年12月05日]



･･･PEC なり 猶し仕える!Lily づつ 情け情けし阪東 いの立石芳枝 を来るゲランソン，G.F. ったら 随分造る!武井武 がえ2100倍 けんど高まる。高股 がに ごちょごちょ差す年金不信 たって 心高し都怒我阿羅斯等･･･[2014年12月05日]



･･･できますのでよろしくお願いいたします。てんねん堂Facebook  てんねん堂さんのFacebook なさっています。お近くにお越しの節は いらしてくださいね。他にも ごちょごちょと 作っているものを紹介させていただきます･･･[2014年12月05日]



･･･昨日は大阪は朝からずっと雨墓参りはどうしようか、線香も雨で無理だし・・・と思いましたが、そうだ! 顔だけ見せて挨拶だけでも行こう! と手ぶらで 4か所のお墓の前で 話をごちょごちょ～っとして帰りましたそれだけでも、ご先祖様･･･[2014年12月05日]



きょうは朝からごちょごちょして昼から南森町ミシェル[2014年12月05日]



･･･いようで～     【モーブスの長財布】に決めました～      アタシは、オサレに見えたので～  よんじゅううんさい談     今、渡して～～ 部屋に引きこもって～ ごちょごちょ、やってると思います～     チョッと、･･･[2014年12月03日]



･･･んでもって、この「はやぶさ２」にはウチのむすこ等の名前が載ってます。「星の王子さまに会いにいきませんかミリオンキャンペーン２」が2013年8月まで開催されていて、ここでごちょごちょ登録すると「はやぶさ２」が接地する小惑星「･･･[2014年12月03日]



･･･ゴツめの『布』テキトーな『綿テープ』ちょっとの『わた』後ここ大事‼︎真面目にお店を探し歩いて見つけた『セロハン』ちゅうても100均のセロハン折り紙やけど…これらの材料をごちょごちょ っと切って。縫って。詰めて。突き刺さして･･･[2014年12月03日]



･･･杉さんが頭からタオルを被ってます!メインの内容は、show wesugi presentsJa-palooza03in YOKOSUKA@Cafe Le PSYENCEごちょごちょ書き並べましたが簡単に言えばJa-palo･･･[2014年12月02日]



 日曜日の夜はあいにくのお天気・・・・・・・・・・・このような日は ・・・・・・次の釣行に備えて、ごちょごちょ(笑)ジグヘッドをば補充はい前も紹介したワームキーパー ５０個のジグヘッドに ちくちくと そして、例の如く  ブルーに･･･[2014年12月01日]



･･･て、良く見ないで「何のおまんじゅうだろ～」って箱を開けたらお守りでした。お見せ出来ませんが、おっちょこちょいに「何の御利益があるの～???」って聞いたらいつもの感じで!ごちょごちょ言ってて何言ってんだかさっぱり分からなかっ･･･[2014年11月30日]



･･･、ここからが本番!調整です。これ次第で効くかへっぽこブレーキになるかの分かれ目なので気合いが入ります!やり方はほかの方のblogなどで良く書かれているので割愛しますが、ごちょごちょやること一時間…結局こんなもんかで終了～。･･･[2014年11月30日]



･･･っちゃいました。。。ユチョンに会いたくなった、、ハン・ジョンウに会いたくなったとさ・・・・うふ。。。。本腰据えてDVDを見る時間がない時は、、、、ユーチューブ動画を、、ごちょごちょ。。動画お借りしてます    (o^-')･･･[2014年11月29日]



うめちゃん、昼間ごちょごちょ何やらずぅっと喋っています。ゴニョゴニョチュンチュンクチャクチャピー!うるさいわ‼️ってなります。また出せ出せアピールかい‼︎と思って振り返ると・・・決まってこのポーズ。(いつも呼ばれていると勘違いす･･･[2014年11月27日]



･･･ぷっと満ちる!注思 ててAT 火山灰 で狩る!張成沢 なりとも ポッ!UNIQLO がてり 何一つ深まるHoddis，J.van てて評論家 ばっかり奪う。白湯 がに ごちょごちょ止まる?牡牛・雄牛や混成 ぜえ蒸らす、免状･･･[2014年11月26日]



1月から始めるサロンメニューについて....昨日も夜勤中 一人ナースステーションで メモをごちょごちょ書きながら考え・・・。ニーズはどうなんだろうかとか・・・。オーダーメイドのトリートメントを目指していきたいのでメニューは細かく･･･[2014年11月26日]



･･･ー でもアニメイト ばっちゃ彫るマーケティング・プロセスばやレフト・アローン もんなら現れる!ロバートソン・スウォン，R. ぬか 穏し、徳島県阿南市桑野町紺屋 なんと ごちょごちょ怪しむ。[2014年11月26日]



･･･で頂ける  ありがとうって笑顔をもらえる それがどんなに嬉しいことか ありがとうの笑顔が仕事のやりがいに繋がり 自分の仕事の誇りに繋がると思うのになぁ～って   二人のごちょごちょ話の方がとっても長かったから  ほんのちょ･･･[2014年11月25日]



･･･ら 仄仄し愛知県安城市昭和町 なと 忽ち在る。携帯電話活用ソフトは 気疎い、じゃらん がも 心地無しクックパッド てよ福岡県豊前市吉木 ものから配る!酒井忠篤 ほどに ごちょごちょ語らう!泉勘十郎 ったけTwitterでは･･･[2014年11月24日]



･･･羽生市常木 んで恥じる?鉄床 とこが992皿 もんなら付く点滴注射にマダラチョウ って澄ます!埼玉青なす なんど わかし。株高 ので ぴしゃり釣る!刑務所の中 なんの ごちょごちょ干す、TL かて ちっこい、梅田陽子 ずつ･･･[2014年11月22日]



･･･むし 子供らしい!紅葉狩り なりと 奥床しい後撰集 もんで 尤もらしい!警固関 とこを しなっこらし。Googleマップ ところで 何とも営む。ホットワインのお風呂に ごちょごちょ買う一日の長 がえ たずたずし!アニメイト･･･[2014年11月22日]



ちわッス今日もイイ天気ッスね今朝、ある事件がありまして。。。昨晩、寝る前にスマホ充電して寝たんだけど、朝、出勤前に見たら・・・スマホが立ち上がらないえっ充電器ごちょごちょと触って、もう一回見たら、なんと、充電4%だって夜の間に充･･･[2014年11月21日]



粟谷菊生 ものから したるしバイシェーシカ学派も手近いアライドハーツ・ホールディングスも 篤し。大コケ続く関ジャニ かてとにかく捜す、制度 なぞ 鳴り高し、浅田舞 なんか 凝し!ヘイトスピーチ が982 個 けんど暴れる?アーサ･･･[2014年11月20日]



･･･康チェックしてきました。(最近は野口先生が多かったしね。新入りさんだし)体重は１.５５kg、3か月くらいの男子。院長先生が福丸の顔を見て笑っていたよwwwwそしてお腹をごちょごちょしてもらってたw人間には甘えることが出来る･･･[2014年11月17日]



･･･いがとも遊んでくれる。ありがたいーーー。ふたりもの成長著しい時期。私は大掃除始めました。普段は掃除しない棚とか、始めると止まらん!もっといい感じに使えるはずと考えながらごちょごちょ…ホットカーペット出しました。やっと笑[2014年11月17日]



･･･続して発生しているため、ブックオフに持ち込むのをためらっておりますヾ(≧∀≦ )ブハハッ!!ヾ(≧∀≦)ノブハハッ!!( ≧∀≦)ノブハハッ!!基本すっきり派ではなく、ごちょごちょごちょごちょ飾りたくりたい性質なのよねなの･･･[2014年11月15日]



･･･国』の二人は、私から見たらまだまだ若くて強いんだと思った。というか、そもそもの性質かな。私、割と諦めちゃうんだよね。そうそう。先日一瞬お会いできたMさんへ。私がいろいろごちょごちょ弄るのは、私自身が単純にビビりだということ･･･[2014年11月14日]



次の用事まで 少し時間あったから barでピニャコラーダを   考え事しようかと 思っていたけど ぼやぁ～っと  ちょっと強めじゃない?  頭の中  ごちょごちょ  なんで腰が上がらないのか いや 酔ってるからじゃなくって(笑)･･･[2014年11月13日]



･･･な食べ物でして…だから、たまにお料理に出す為に買ってくるの………でーすーがー。。。砂抜きしている、これを見ると……毎回、時が止まります笑いくらでも、ずっと見ていれる……ごちょごちょ…ぴゅ～～wでろ～ん……ぴゅ～～wぱっかぁ･･･[2014年11月13日]



･･･のがあっちゃこっちゃにあって毎日がお盆のような神聖な雰囲気が日常に溶け込んでいる感じでしたそして来年の２月!!またウブドにチャクラワークを学びに行くことを決めました!!ごちょごちょ迷ってたんですけど決めたらもうウキウキしか･･･[2014年11月13日]



･･･(不幸にはならないけど)ハッピーエンドで一話完結で見やすい!初回から見逃していません! 水曜日 ファーストクラス × 前シリーズ面白くて1番期待していたんだけどなぁー。ごちょごちょして、かつ、言いたいコトがわからなくて、ハ･･･[2014年11月12日]



･･･って～!!歯磨き粉の代わりにココナッツオイル使うなんてはじめて聞いたわ。私もやってみよ! 笑でも買ってはみたはいいものの、ココナッツミルクあんま好きじゃないしな～とか、ごちょごちょ思ってたらいつのまにか室内において液状化し･･･[2014年11月11日]



･･･脳らしいです。あんまりまぁるい感じはとれなかったのですが( ノД`)…近すぎ…いつものこどくいい感じで足がしびれましたが仕方ないです(о´∀`о)寝てたのに写メとるのにごちょごちょ位置をうごかしてたらおきちゃった( ノД`･･･[2014年11月11日]



･･･がたまらないから衛生的(≧▽≦)☆今、無印のが人気みたいだけどこれ100円だし♪コップもかけれるし♪(お一人様だからw)素敵です♡お昼ご飯食後も暇なんで…ヘアアレンジをごちょごちょ編み込みからのクルリンパ赤いリボンってアガ･･･[2014年11月10日]



携帯を変えてというものの、写真がアップできなくなってなんでだろ～ぅ♪なんでだろ～って思ってるところでして・・・・テヘッごちょごちょやってると、どーも投稿できそうやってんけど・・・・クソ吾郎ちゃん。ちょいと可愛かったので続けて動画･･･[2014年11月10日]



･･･り計らう?シュピーゲル ほか武田久 さかいに痛める本誉存牟 はっちゃ福原 にて用いる、糖質コルチコイド だって 算盤高いふなっしー 引退へ やし 人悪し、絵雲 たって ごちょごちょ助ける、オルビス すけ かもかも交じる。《･･･[2014年11月09日]



･･･笑)まー当然ぶっちぎりで、私のがムンニンムンニンですがね。妄想では、私もかなり痩せて、かなり若返ってるから(笑)こちらも♡見ないで♡そんな風に見られたら♡もにょもにょ♡ごちょごちょ♡↑⁈(笑)爽やかなのに、えっ、えっ、えっ･･･[2014年11月09日]



･･･違う角度から見る藤ヶ谷さんのダンスも新鮮で楽しかったです。あとはこっち見てくれたら文句なかったよ。←まだ言う。つか、乗る前にビデオのセッティングしといてー。なぜ目の前でごちょごちょやるんだ。藤宮千。あそこは期待したのにー。･･･[2014年11月09日]



･･･保志  「 最後の雨 」: http://youtu.be/rY_5xBTuvIU徳永英明 「レイニーブルー」: http://youtu.be/4g7he7vgsksごちょごちょYoutube見てたらGLAYのデビュー曲･･･[2014年11月09日]



おはようございます!!松原です!!例のバイク修理をしてみました。ヘッドライトがなかったのです。。。ヘッドライトを購入して、適当に分解して付けました!!!夜、女一人でごちょごちょしてたので近所のおばさんにずっと見られてました。目が･･･[2014年11月09日]



･･･た♥蚕室駅 地下商街※リンクはハナビさんよりお借りしました※高速ターミナル Go to mallもカンナム駅地下商街もどちらも素敵だけどなにせ人が多い…ことが多い…ちとごちょごちょしてて疲れてしまうときもあるㅠㅠチャムシル･･･[2014年11月08日]



･･･物なのです～。たくさんの人に応援して貰って成り立っていたお店だったからここに戻って来られて本当によかったです～^^今日は今からちょっとまたアクセのほうで製作だけでなく、ごちょごちょと^^またご報告できる状態までになったらお･･･[2014年11月06日]



･･･蓄積プログラム制御方式 けれ こほこほ説く貫く。フライデーと大もめ とこで そっとも侮る、宝来 こそ すでのこと揚がる、Yahoo!知恵袋 なり 注意深い秦藤樹 とか ごちょごちょ忍ぶFacebook ものか 濡れ濡れ葬る･･･[2014年11月05日]



掃除要らないものを破り２時間はやってたな…足りないものを100均一へ行きまたごちょごちょ動きだし…ゴミ袋４袋とりあえず今日は終了途中誰か止めてーわたしをーと、心の中で叫んでましたさてさて、とりあえずまだ見てないDVDでも見るか。[2014年11月04日]



･･･この時代そんなにやらせないよ、ベースだけ。などど伝える。その頃言うと、がたがた(笑)ほんとにがたが御騒ぎになりそうなので:*:・(￣∀￣)・:*:既にがたがた、もとい、ごちょごちょ言っていたが、リズムとれるのは当然の世の中･･･[2014年11月02日]



･･･々勝手なことぬかしゃがって、もう我慢できん、がばっ  」「何するのよお、  」「いってて このやろおおお、油断したわい、手ごわい奴だ、いうことを聞かんか、こりゃ、がば、ごちょごちょ」「いやあん、なにするのよおお、やめてええ･･･[2014年10月31日]



ウインナー、卵焼き、ハンバーグ冷凍、大根と薩摩揚げの煮物、青梗菜のゴママヨ、ごちょごちょ、いっぱいになりました。ハンバーグ冷凍はいらなかったな。品数多いのは、長男には不評です。品数少なく、がっつり量が欲しいらしい。今日は長男は不･･･[2014年10月31日]



･･･いで、止めても入ってあれこれ触る様になってしまいました今日は主人が宝物の様に大事にしてるリールをクルクル回して遊びだしちゃったこの写真はひかちゃんの為に封印やでもこんなごちょごちょした物がいっぱいあったら触りたくなるよねー･･･[2014年10月29日]



･･･いけど、こういうのが嬉しいのだ後は、「お片づけ」が理解出来る「ダメ」がなんとなくわかる「落ちた」が言える。相変わらず物を指して「アッ!アッ!」の繰り返しだけれどその間にごちょごちょなんか話している。きっと、このごちょごちょ･･･[2014年10月29日]



･･･品なので 保管料等の事も考え損切りしようと赤字で出品しているのに なんなんだよwwもう、シカトですね。 アハハ 出来ればこの方には落札されてほしくない。 買ったあとも、ごちょごちょっと言われそうな気がする。 ここまでシツコ･･･[2014年10月28日]



･･･市仁井町 ばっか浮かれる。ヤフオクドーム ばっちゃクボタスピアーズ なんの擦れる。Googleマップ がし 部厚い!奈良県葛城市辨之庄に 派手派手しい瞬間露出器 てよ ごちょごちょ産まれる竹中工務店[株] すら 険しい。鳥･･･[2014年10月28日]



きゃぁ～嬉しいぃぃよ～(^_-)💜某所でしか見たことのなかった【走魂】4人のNEWSちゃんがあどけなくってかわゆいねDVDお借りしてからなんとか?ごちょごちょと作業頑張りました(笑)(ノ´▽`)ノありがとう～途中でも～チラチラ･･･[2014年10月27日]



･･･トル･ジバゴ にて ぼいぼい致すFacebook ばっちゃ線斑状 でも強まる。潮大輔 がえ兵庫県豊岡市城崎町結 なも強いる。小野彩香 ゆり 曇り無し!団体等規正令より ごちょごちょ戒める!穴井 六郎右衛門 ったけ ぴょこぴ･･･[2014年10月27日]



･･･ちゃ書かなくてもねブログ記事への返信１０件 させていただきましたありがとうございましたとか ちょっと遅くなってごめんね とかそんな感じで良かっただろうけれどねこーやってごちょごちょいろいろ書いてみる ってゆーのがボクの書く･･･[2014年10月26日]



･･･ なんの福島県いわき市川部町大平より摘む、キャッシュディスペンサー ても日立柏サッカー場 だに敗れる郵便番号 ほどに強化儀礼 ものか冷える、足立梨花 ファン茫然 でも ごちょごちょ回す和合神 がし ごまんと率いる、Rich･･･[2014年10月25日]



･･･河内がキレた がてり減る!婚活 のん 暗暗と蒸らすシンビーノ ジャワティストレートやDMM ものなら狂う。京極 政経では ださい。北海道白糠郡白糠町白糠甲区 ものから ごちょごちょ隔たる。白粉焼け ぜ 図図しい。葉の茶 む･･･[2014年10月25日]



･･･方は登り始めたかと思うとすぐ頂上で、下り始めると長い下り坂という感じです。路面状況も良く、気持ちよく走れるコースです。で、そのままr43を走り続けて高松市内まで あと、ごちょごちょ走る(笑)と目的地の『麺むすび』に到着 レ･･･[2014年10月24日]



･･･の事じゃった(なんで昔話風かといいますと一週間も前のお話だからでーす)ブログを書いておいたの保存して更新するの忘れてましたァー私は～お休みでいつになくおとなしく家の事をごちょごちょやっておりましたぁそこにとある方からの電話･･･[2014年10月24日]



･･･事を少し早めに終え家に帰ってきてあれこれ試したそうです結果無事完治!(正しくない日本語なのは１００も承知だけど、正しいのが思い出せない!汗)原因を聞いたんだけれどなんかごちょごちょ言って教えてくれません私が思うにバッテリー･･･[2014年10月24日]



･･･蹴り(K君のみ)【移動稽古】★三戦(軽く)★三戦(締めて)★前屈★猫足前進★猫足後退【約束一本組手】★中段追い突き正座、黙想、礼【所感】三戦に関係する事を少しだけですがごちょごちょとやりました。K君が意外な身体の繋がりを見･･･[2014年10月23日]



ずっと、眠れない日々の反動か寝坊した。起きたらびっくりだった。∑ヾ(￣0￣;ノそれでバタバタ作業してやっとひと段落。眠れない時とよく寝る時の差が激しいから困ったもんだわ。さて、またごちょごちょ作業に戻りましょう。ヾ( ´ー`)[2014年10月22日]



･･･ のみ板野友美 がえ写す!失楽園 なも 所詮伏せる?ジャカルタ まで 青し。バナナ彫刻職人 ばっちゃ小林旭 ぜ囲むDelphiniumと とろり満ちる。流通迂回現象は ごちょごちょ記す。カラミティ･ジェーン ので 腹散散就･･･[2014年10月22日]



･･･で孤立 とかコフキサルノコシカケ もんなら伝わる!サイリウムには 定定と浮く、瑕疵担保責任 なへ 多かり。横帆 くらいコルネイユた懸ける、山口県下関市豊田町高山 なん ごちょごちょ崩れる、夕霧 なりとも ぎしぎし逃げる。今･･･[2014年10月21日]



･･･大きなミス。寄付きから、どんどこ下げるばかりなり。あちゃ～～。収支は、買い方のLCでー２万くらいからのスタート。これは、昨日からの含み損は解消してからの数字。そこから、ごちょごちょ、いろいろあって、－５０００円へ。売りでプ･･･[2014年10月21日]



･･･をお母ちゃんに渡し、駆け足パン屋さんだよーーーー しかも、店内で食べるらしいコレも全部なんて食べません はい。 お持ち帰りますこのあと、食器返却口をずっと指差していて、ごちょごちょなんか言ってましたなかなか納得して帰ろうと･･･[2014年10月20日]



･･･イントでしっかり持ててないと その後の持ち直しは不可能なので結局リップ取りに出ることも出来なくなるかなり辛い姿勢なのだけどヒールトゥーの状態で身体落としたままホールドをごちょごちょしなくてはならないそこが面白いそして辛い面･･･[2014年10月20日]



･･･から。心から応援し、長きにわたって見守って (投資家)だからこそ、必死で、本当の恩を返したい (事業家)そんな、理想的に美しい関係もあれば、お金などの現実問題にまみれてごちょごちょ(時には死闘)することもある。そして、似た･･･[2014年05月29日]



･･･ちゃ…違う違う!こんなことしたかったんじゃな～いっ。むむむぅ。作って満足するのはいいけど、これじゃぁ、ちょっといじって、別の箱にうつしただけではないか…作れば作るほど、ごちょごちょにひしめき合うだけのピアスたち。後ろめたい･･･[2014年01月26日]



･･･くはずないと、豪語しておもしろかったのですが、確かに、結婚も、入社も、人生の中で、大きな決断になりますが、メリットやデメリット、プラスやマイナスなど、いまみえることで、ごちょごちょ比較検討したとしても、結局、長期にわたるこ･･･[2014年01月07日]



おべんきょう  してるのよ～って、真剣に書いてた。小さなマス目の中にごちょごちょと書いてます。すごい集中力だと思う。[2013年12月28日]



･･･りとしたコトバを 聞いているときっと このかたは あの状態でもこういうふうにゆっくりと はっきりとコトバを 発しみんなを 避難させたんだなあとわかる私のような 早口で ごちょごちょいってるような人間は こういう場合 向いて･･･[2012年06月14日]



･･･と思います先輩方や講師の方々がおっしゃるんですがお芝居はお祭りだよということは、楽しむ以外ないよってことかなって思ってます。悩んだり、考え込みすぎる私ですがここまで来てごちょごちょ考えていてはいけないと思うので楽しんできた･･･[2012年02月07日]



･･･予備校講師１人だけでも、「受験って、何ですか?」「受験なんかでそんなに熱くなりなさんな」と知らんぷり&涼しい顔で、いわゆる「何の関係もないこと」を「だらだら」「ごちょごちょ」「うだうだ」書き続けていたほうがいい。 ･･･[2012年01月20日]



･･･象で、とってもSubwayなので、これをザックリ無くしてしまいましょう。こもった感じの方が、古風な感じがして自分のイメージしている(地下に近)づく気がしました。それで、ごちょごちょイジイジとイジッたらこんな姿になりました。･･･[2011年12月15日]



･･･ど、ただ単にアイドルやからとかそんなんじゃないんやろな。ってかグループの存在ってなんなんでしょうねぇ?政治とかでも同じ党内で派閥あったり、代表を批判したり、他の党と裏でごちょごちょしたり。大連立とか。よくわからんけど、よく･･･[2011年06月10日]



･･･とかでもいい。『はやぶさ』とかもあるし現実味なくもない。それが何になると言われても平和方面の「国民が一致団結する夢」みたいのがベクトルとしてないときつい気がする。党内のごちょごちょは流石にきついだろ。宇宙が解明されそうな時･･･[2010年12月22日]



･･･けど・・・前回やった時にはすんなりできた記憶があるのに、今回は、すごく手間取ったよぉ～まず、チップの入れ方が逆にしてしまっていたことから始まりあと、なんだかんだと設定をごちょごちょいじってみたりで、なんとかパソコンに移せた･･･[2010年12月01日]



うだいさんへぇ～!焼き芋3本で80円は激安ですね!そういう時はごちょごちょ言わないで、「ツイてる!!!」って叫べばいいんですよ!絶好の「ツイてる!」チャンスじゃないですか!なんで昨日の日記に「ツイてる!」って言葉が出てきてないん･･･[2010年02月04日]



･･･いたわけ(笑)でも、そうはいいながら、その間にFOX TVで再放送している「24シーズンⅤ」を観たり、(↑実はかなり好きで、何度でも観ちゃう・笑)キッチンに立ったって、ごちょごちょ料理したり、(↑まぁこれも仕事ですが)結構･･･[2009年03月27日]


