
･･･か、以前憮然とした表情の智くんを気にしつつ、席を立つとどういう訳か出口とは反対の方向に行ってしまったそこは、会場の中・・・・とめる間もなくひな壇にいる彼女に向かっって、つかつかと歩き出す一瞬のことで俺は何が起こっているか理･･･[2014年12月28日]



･･･っきり。だからなのでしょうか? あるとき家に帰ったら……、母さんがこの棒を振りながら「悪魔払い悪魔払い～、悪魔払い悪魔払い～」と念じておりました。そして、ボクを見るや、つかつか～と近づいてきて、この鬼気迫る形相でボクに向か･･･[2014年12月28日]



おめでとうございましたヾ(@^▽^@)ノまさか、この看板を見る日が来るとは……感慨深い………………全体が見える位置で見てた最初ね、nちゃんと恒例の?イッキョクメアテクーーーイズ!をしてふたりして(らす/とな/いと)だったらウケる･･･[2014年12月28日]



･･･  六 救世觀何れの卷であつたか記憶はないう浮薄な、此手紙には此上書く可き事も無お二人ともこんなところで何をかと思うと、木村さんの細工場に、――あなたを口説き落すことはつかつかと走りだしていきまし通勤通勤電車自転車起業在宅･･･[2014年12月27日]



「ギイ、入りますよ」「ああ」 島岡は、ギイの返事を待って部屋の扉を開けると、眉をひそめ、つかつかと窓辺によって、閉じられたカーテンをさっ、と開けた。途端に、冬の柔らかい日差しが、部屋の中に入ってくる。 「まぶしっ」 ベッドの上で･･･[2014年12月27日]



まだ引きずってるw昨日あげるの忘れてますたwこれもwあにゃせよー!つかつかですね公式のカレンダーが神過ぎてキュンしぬ、これいい!!!(இдஇ; )(இдஇ; )(இдஇ; )はい、きたよこれ( ;゜³゜);゜³゜);゜³゜)ほん･･･[2014年12月27日]



･･･ています。この記事にコメントがつくとしたら、それはスパムコメントです。ピストルがあるんだ。村の誇りであり、っていて、下等の冷遇なすべきやんな持ってるだろうが――。。り、つかつかと走りだしていきまし並んでいる。踊妓(をどりこ･･･[2014年12月27日]



･･･さい。コメント削除ツールを作成中です。コメントスパムを行っている、スパマーを調べるために記事を書いています。この記事にコメントがつくとしたら、それはスパムコメントです。つかつかと走りだしていきまし安藤は遂に法世其者を棄てよ･･･[2014年12月27日]



･･･ー高いんですがね。。。。声の調子が悪いというより苦しい部分のコーラスもなくなんだかなぁの結果に。。。そしてがなってるように歌い飛ばして最後の部分短縮してさっさと終わってつかつか帰っていく姿が映し出されてた。。。。唖然。。。･･･[2014年12月26日]



･･･ドアをバタンと怒ったように音を立てて閉めた。その音に僕とジェジュンはびくっと体を震わせたのに、ユチョンはドアを一瞥してふんっと鼻を鳴らした。ジェジュンがそんなユチョンにつかつかと近付いて、目の前に立つと、腰に手を当ててユチ･･･[2014年12月26日]



･･･スマスキャロルを数曲歌った後、司教が教会内にある２つのナティビティ(キリスト誕生)のディスプレイにベイビージーザスを置きに行きたい子はいませんか?って問いに、ふりそむはつかつか歩いて行って立候補(笑)この子はほんま物怖じせ･･･[2014年12月25日]



･･･出てくる質問と回答。みんな失敗してるのね。火にかけながらがマズかったらしい。このまま白クリームにしちゃう??ダメよーダメダメ。私、失敗しないので。大門未知子になりきり、つかつかとコンビニへ。ガーナが２つしかない。みんな失敗･･･[2014年12月25日]



･･･やあああああああああああ＼(^o^)/お口…可愛すぎますよっ帽子も似合いすぎますよははは(笑)そして、買ってきたよ(((o(*゜▽゜*)o)))まだ聴いてないけど(笑)つかつかつか!ゆっきーな、可愛すぎるよ～miyuki[2014年12月25日]



こんにちは。伊勢めぐみです。先日、本屋さんで読みたい本を探していたら私の隣にいた女性のもとへ男性がつかつかとやってきて  「待ち合わせしてるんだから  自分が今いる場所をしっかり伝えろよ」 と言いはじめました。女性は  「え～、･･･[2014年12月24日]



･･･ossオリジナルシャンプーです!ふふふ♡使い心地は?って♡買ってみてのお楽しみです♡炭酸の練りこまれてるシャンプーなのでとってもとっても髪にも頭皮にもよろしいのですは!つかつかいたいならbossへ!年末までノンストップ営業･･･[2014年12月24日]



･･･給パパさんが小さい頃ってお正月のお餅ってご馳走だったな～。お袋が作ってくれるお雑煮が大好きでお腹いっぱいになるまでお餅食べたっけ先日の夕方、パパさんが会社に帰ると専務がつかつかとパパさんの席の方に近付いて来ました。そして「･･･[2014年12月24日]



クリスマスイブですね～!みなさんいかがお過ごしでしょうか?明日の朝起きたらプレゼントが届いてるといいな笑つかつか!すでに発売しておりましたー!ナオトさんの去年のアリーナツアーDVD!!自分はダンサーインティライミとしてワッサワサ･･･[2014年12月24日]



･･･・・今朝、こちらが何も聞いてないのに、突然言い出した「あかちゃん、たくやのイスすわっていいよー」え???どういうこと?どの椅子?「どこの椅子に座っていいのー?」と聞くとつかつかとダイニングのハイチェアのところに行き「ここー･･･[2014年12月24日]



･･･して下さい。」と言った。               ３「ねえ、美和さん何で怒ってんの?」「別に怒ってない!」心底不思議そうに首を傾げる溜に、ますます腹が立って、美和はつかつかと帰り道を歩いた。 結局、莉香は午前三時まで飲･･･[2014年12月24日]



土星が射手座にサイン移動した今朝は、九州の宮崎在住のスピな友人が夢に現れつかつかと私の目の前にきて地中に瓶を埋めるため送ってほしいものがあると言っていた。明瞭な内容の夢。送ってほしいといわれたものは確かに私は所有しているもの。ま･･･[2014年12月24日]



･･･visitです✨一枚目は男の子がほかのレッスンで先帰っちゃった💦二枚目はメンバー全員💓コンテスト近いからみんなにさっき動画作ってあげた😁✨喜んでくれるかな😳💓つかつか!明日終業式💦嬉しいようななんかクラスの子に･･･[2014年12月24日]



･･･ントです。僕のエピキユリアニズムを破つの汽車でウラジオを発って、ハルビンのほうは、自然の妙を知らざる故に勸善懲いかん。いゝでせう。あります。近所の人々は逃げて道を開き、つかつかと走りだしていきましY君は、通勤通勤電車自転車･･･[2014年12月23日]



･･･ここだけでなく あちら側にもあそこにもあそこにも ペタペタペタペタ。電信柱やビルの壁、歩道への撒き散らし(?)の他にかなりポピュラーなやり方@韓国。チラシを手にした人がつかつかとやって来てすごい速さで貼りまくっていきますバ･･･[2014年12月23日]



･･･が子の出番お合唱かうちの息子はというと――お、アイツ、センターに立ってる―――三脚を慣れない手つきで操作し、我が子を完全にロックオン撮影開始今日は戦える――戦えるんだ―つかつかつかと舞台を歩いてくる先生そして中央で止まる始･･･[2014年12月23日]



･･･取り上げることができるのか? それともマジシャンが隠しきって逃げおおせるのか!? レッツ・ファイトッ!動画はラフな格好をした一人の若者(マジシャン)が制服を来た警察官につかつかと近づいていくところから。「ねえ、ちょっと聞き･･･[2014年12月23日]



･･･んが居るって。←娘の志望校出身大変よーって。お姉ちゃんは、東京の大学に行っていて。←公立トップ校出身色々と教えてもらっています。残業中には、お若く、綺麗で可愛い上司が、つかつかとやって来て「Satomanaさんん、頑張って･･･[2014年12月23日]



･･･がら、こう言った。「掃除の仕事は楽しいか」私は全く意味不明だった。どうしてそんなことを質問したのかって思ったけれど、「ええ。とても有意義ですよ」って小声で囁いた。するとつかつかと一人の男性が私に近寄って来たと思えば、力任せ･･･[2014年12月22日]



･･･務所の中まで入ってきていたおばあちゃん、90代。早くにご主人を亡くし、女手一人で息子を育て上げたことを自負していた。大学までだしてやったんや、と。お皿洗うわね。と言ってつかつか事務所の中まで入って、ザーザーと水洗い。今日は･･･[2014年12月22日]



･･･八丁堀と言えば必殺仕置人中村主水がいた所ですね。打ち合わせを終えてメトロ八丁堀駅から茅場町で乗り換えて大手町に行く時、乗り込んだ車両は満席だが、隣の車両はガラガラです。つかつかと隣の車両にいって座れば、異様な匂いです。車両･･･[2014年12月22日]



･･･ントがつくとしたら、それはスパムコメントです。皿小鉢類。全く相談的に出るのである。によって概ね外すことができるの岩にぶつかったと見え、「…………」じつは、訳はあるまい、つかつかと走りだしていきましは堀部安兵衛だ。。通勤通勤･･･[2014年12月21日]



･･･レタ時点で『自分もダマサレてたわ-。ゴメンナサイ』とかちょっとでも反省すれば、まだこんなになってへんかったと思うけど。ま。ムリやわな。『謝ったら負け』精神。恐るべしwwつかつか。今回の件で、再認識♪鬼女様達って、ホンマ、S･･･[2014年12月21日]



･･･きしめた。 「一時間かそれくらいで行けると思う」 「わかった」 ジョンデは、ジュンミョンとミンソクとイーファンにも手を振って店から出て行った。 イーファンがレイのもとにつかつか歩いてくるのを見て、ジュンミョンとミンソクはそ･･･[2014年12月21日]



･･･定食屋のママと密かに行った。ワタシは何だか悔しくて、その晩も仕事が終わったあと、店の仲良しの女性とナイトへ行った。案の定、レイとユキはユキのお客達と飲んでいた。ワタシはつかつかと席へ行き、ユキをトイレに行く通路に呼び出し、･･･[2014年12月21日]



なんで、うちが、大久保さんを気に入ってんの、会長しってんの?!笑ウチが店ついたら、はるは、えらいなぁ!あ、はるごめんな、今日大久保さん、来れないんだよね、大久保さんもはるに、会いたかったっていってたんだよ!ウチの心に秘めていたの･･･[2014年12月21日]



･･･ないし。まあ、よく来てくれた。いやよかった!」 骸骨は嬉しそうに言って、乾いた安堵の息をもらした。やはり目が赤くチカチカ光る。 骸骨の明るい声に、涼子は警戒態勢を解き、つかつかと歩み寄ると、ひょいと頭蓋骨を持ち上げ、下から･･･[2014年12月20日]



つかつか!リビングのテレビ壊れてつかないんだけど((((੭‾᷄꒫‾᷅)੭やばくない⁉︎リビングの主役が使えないって…することないから、寝るしかない。笑パソコンわあるし、茜の部屋にもテレビあるから良かったものの(*°o°*)わら撮･･･[2014年12月20日]



･･･上、無愛想で怖いんですけど・・・・(￣_￣ i)おっさん、おばさんには全く馴染めない雰囲気で非常に居心地が悪いです。んがっ、全く気に掛ける様子のないこの男(Bちゃんね)つかつかとカウンターに歩いていき、「○○(娘の名前)は･･･[2014年12月20日]



･･･ですが、元気になってくれるといいのですが…」おじさんも、若だんなのいうことがほんとうだったことがわかりました。若だんなは、大家の家へむかってかけだしました。ぞうりのままつかつかとあがり、そこにあったヤカンをとると、夕食を食･･･[2014年12月20日]



･･･に「アンタ!馬鹿か⁉️」とモヤシ男に言ってしまった。メデュウサの目で一瞬睨まれた気がしたけど「ちゃんと最初から説明したらいいでしょうが⁉️」と言い放ちパスポートを掴んでつかつかと行った私。あのモヤシ男の目つき。無表情と無視･･･[2014年12月20日]



･･･パレード。泣いているお嬢さんを相手に、話を先に進めたい七之助、うしろ頭でその声を聞いて、「かち～ん」って顔ですよ。「お嬢さん、ちょいと待っていてくださいね」って言って、つかつかつかと歩み寄り、金太をものすごい勢いで柱から剥･･･[2014年12月19日]



･･･日あり上京する時期と、私が表参道に出展する時期がぴったり合致。という事で、本日６，７年ぶりに出会いがあり、入り口の作り上、入りにくかったでしょうに、ㇲっとお入りになり、つかつかと私のスペースに一直線でした。感激です。そんな･･･[2014年12月19日]



･･･もうジナンくんはひっくり返って泣いてましたね。その時の話をこの前チョーナンくんと話してたのですよ。「可愛かったな～」っていう意味でね。そしたら６年生になったジナンくんがつかつかとやってきて「おかーさん。ボクの小さい頃の話を･･･[2014年12月19日]



･･･づけに行きましたやろ?何遍も耳鼻科さんの前を通りましたがな。診療時間の前でしたけど、少しドアが開いてまして、つい、むらむらーっと。居住者の娘たち差し置いて、このお母さんつかつかと入りました、、、口を開く前に、数人の看護師さ･･･[2014年12月19日]



･･･これからステージで演奏予定のアーティスト(有名な方かもしれませんが、存じ上げません・・・失礼)さんが僕らのテーブルに乗っていたブーツキャットを見つけ、興味を持ったのか、つかつかと寄って来てそれを手に取り、よく分からない流暢･･･[2014年12月19日]



･･･場所、歩く?時間の関係で今日も自転車で行ったにのだが、昼間なのに氷が!立派なビルの前に噴水!!氷を写すのは難しい?!自転車をわざわざ止めて、再度と思ったけど、守衛さんがつかつかと来られたので、そんなに怪しい?と写すのを諦め･･･[2014年12月18日]



･･･っ赤にして、小刻みに震えている。「ひどいじゃないですか!抜けがけなんてっ」「いやいやいや!誤解するな音無ィ!! これはただ、筋トレの成果を見せていただけであってだな…」つかつかと香坂の前まで進む音無を、制止しようとする。香･･･[2014年12月18日]



･･･された(笑)あーもーやーだーちなみに忘れ物の件は帰りましたね。笑しかも藤井さんのゼミ間に合うように帰ったよねがんばった。笑年々ヘタレてるあたしやばいがんばらなきゃ。。。つかつかつかつか!増田のたかくんの番協!!クリスマス!･･･[2014年12月17日]



キョロキョロト誰かを探しているかのようにミニョは辺りを眺めている自分の見えてるものが信じられないが・・それをここで眺めていてもらちが明かない・・テギョンはつかつかと大股で歩いていくと後ろから声をかけた。「コ・ミニョ!!」「はい?･･･[2014年12月17日]



･･･AMAHAのギターがいっぱいステージにも並べてあるんだから...と「ギター弾いてみたいひとー?」って突然始まったやりとり。すっごい勢いで「はいはいはいっ!」的に挙手してつかつかステージに上がって行こうとする若者が。...一･･･[2014年12月17日]



･･･いました。そこには飼い主さんがマット?!のようなものをひいてくれています。水を飲んでいらっしゃる時の「アキレス腱」辺りも寒そうです。お水を飲まれた後、またいつものようにつかつかとやって来て「おやつをよこせ」とお吠えになられ･･･[2014年12月17日]



今日のゴローとガルル。テーブルで作業をしていると…つかつかつか～っとやってきた、ガルル。やめろ!消しゴムとシャープペンで遊ぼうとする。ダメだよ～、ガルル～と一応注意。中々やめない…ゴローはその下で体を舐めている。ガルル、見習え～･･･[2014年12月17日]



･･･ぁ～」が聞けました^ ^昨晩 息子に椅子に座って膝をパンパン叩きおいでおいでしながら「ねえねえお膝乗ってぷ～～～～るしたなぁ～言ってぇ～( ´ ▽ ` )」って言ったらつかつかつかっと近寄ってきて「おい!こら!何言ってんの･･･[2014年12月17日]



･･･、1人ハワイ、どっちならいける? 参加中1人ディズニー、１人ハワイ、どっちならいける?ってwそんなんディズニーでしょ。ハワイなんて無理。つか、１人で飛行機乗りたくない。つかつか、飛行機嫌いwでもハワイ好きな人だったらひとり･･･[2014年12月17日]



･･･も生え変わりの時期で、短くなっちゃうんだって!パチパチまつげがどっかいってしもた。だからつけまつげ買ってみた。すごーーく薄い、ナチュラルな!使う機会ないんだけどね?笑いつかつかおうと思いまして。会社の先輩素敵女子たちが美し･･･[2014年12月16日]



･･･からぁ～!(T□T)」駄々をこねる助手(笑)しかし、助手が私の〝気〟を入れられるのを嫌がる時は、大抵おかしなものが中に入り込んでいる時です。「………」据わった目付きで、つかつかと助手に詰め寄る私。助手は暫く、駄々を捏ねてい･･･[2014年12月16日]



･･･たところ、飲み交わすどころかぶっちぎって酔い潰したという感じだろう。あわれ酔い潰された者たちは目が覚めたとき、違いなく吐くだろう。リアンはそんな未来を案じながらリンドにつかつかと歩み寄った。『おい、リンド!何杯飲んでんだよ･･･[2014年12月16日]



･･･長と手が空いていたヒナちゃんとで作業していった(でも…これ、業者さんに頼んだ方がよかったんじゃ…)そんなことを考えながら、どんどん華やかになっていくロビーを見ていた時、つかつかとこっちに向かってくる足音が耳に入った???「･･･[2014年12月16日]



その内、私の隣にいた、かわいい毛糸の帽子をかぶった男が、ソワソワ動き出した。親分の前へつかつかと行き、バサーと帽子をとり、一人一人なめ回すように、睨みつけたのだ。そう、話題の山本氏だったのだ。殺傷事件が起きかねない、異様なる雰囲･･･[2014年12月16日]



･･･ジ「おかげで僕は、元気になりました。どうぞ、これを…。」ヴィル「へ?」ハルト「うわー…ぁ。」俺に、差し出してきやがった。…案の定、だがな。アンジ「では、僕は帰ります!」つかつかと歩き、去っていく。扉くらい閉めろや。さくら「･･･[2014年12月16日]



･･･ェラテやカプチーノなど日本やアメリカと同じように根付いているふらっと立ち寄って衝動買いしたお店試飲をどんどん勧めてくれる店内のカウンターでケーキやお茶がイートインできるつかつかと、寄ってきた女性いきなり、話しかけられる。店･･･[2014年12月15日]



･･･と呟いた。<o:p></o:p>カイン「鳩が豆鉄砲くらったような顔してんじゃねえ」<o:p></o:p>すると、カインはつかつかと歩いて取材陣のマイクを掴み取って、<o･･･[2014年12月15日]



･･･の襖が開いた。「うるさいぞ、お前っ、・・・・ん? 何してるんだ?」外から帰ってきたせいか、顔色が いつにも増して真っ白なオレの大切な主が文机に広げてある書物に目をとめてつかつかと 近寄ってきて隣から手元をのぞきこんできた。･･･[2014年12月15日]



･･･帳見てガチでお金の算段しなくちゃいけなくなった。つか、明日テレビ買いに行ってもアンテナの不具合だったら工事だしー。工事いつ?こちら大雪なんですけど?工事いつできますか?つかつか、我が家にはテレビが映るアンテナが３つあるんだ･･･[2014年12月15日]



･･･)ところが…まだまだ続きが…先日…私と娘っちとで違うセブンイレ◯ンへ…そこのセブンは、まだキスマイくじ残っていて…娘っちと、幾つくじ残ってるかなって見てたら…お店の人がつかつかと近寄って来て…あと残り4つですよ～(笑)って･･･[2014年12月14日]



･･･ばかりに。ムカつくんだよと、言わんばかりに。自分が相手にしたことを、考えれば出来ない行為だ。カッとなった私は、くるっと振り返り「今、言ったことその通りにしますからね。」つかつかつか、と出入り口に向かった。あのやろう。私に、･･･[2014年12月14日]



･･･本の部分大分カットされてるねーまぁでもそこそこ面白かったな。なんか、完結しなくて、「えっ?」ってなってしまったけど完結版は来年の4月中旬にあるらしいー(。・ω・。)あ、つかつか。話変わるけど、姉の修学旅行の沖縄土産が帰って･･･[2014年12月14日]



今朝方選挙の投票に行ってきた。投票を終えて建物の外に出ると、女性がつかつか寄ってきて、NHKの出口調査ですが、２０台の方ですか?だって。私、れっきとした(こんないい方しないから)４０台なんですけど。しかも中盤。比較的若く見られる･･･[2014年12月14日]



今日は衆議院選挙だよ昨日も最後のお願いで地元の候補者が社に来てさ…お客様やスタッフに一通り握手して帰る寸前…事務所の奥にいたアタシに…見っかっちゃった～事務所の奥までつかつかやって来て満面の笑みで両手握手だよ!この前、コイツから･･･[2014年12月14日]



会報が届きました来年のカレンダー入り嬉しいな～つかつか中身がかわぇぇ～～[2014年12月14日]



･･･した上司(可愛いボス)に、「もう二度とこんなことのないよう気をつけます」ボスのデスクに置き手紙をして退社。昨日は、さぞかしお叱りを受けるのだろうなと覚悟。出社。昼過ぎにつかつかつかと、可愛いボスが近づいて来る。からだをすく･･･[2014年12月13日]



･･･にしよう!って言っておきました!って話してくれて。そうかあ、ゴルフでも結果出なかったか、今日は…と、ママは少し辛くなって今日は試練の１日だね、ってお姉ちゃんの方を見るとつかつか寄ってきて目には涙をいっぱい貯めてで、私に紙を･･･[2014年12月12日]



･･･やつねまー授業中周りがうるさかったら鼻歌でもしとくでも意外と周りに聞こえてるもんなんだよね笑んで発表会終わったらラバーを変えに電車乗って出かけに行くと。あー頑張んないとつかつか歌う曲の歌詞をまだうる覚えというね←本番前日な･･･[2014年12月12日]



･･･知って早速ほとんど諦めたくなる。澄んで見えた景色は所詮興味がなかっただけの淡白さでしかなくて、あたしは端から決まりきってたみたいに教室の隅、窓際の一番後ろの席を目指す。つかつかと進むあたしの周りではいつかも触れたはずのひそ･･･[2014年12月12日]



･･･?)などで何回もやり直しさせられて「段取りちゃんとして」ってぷんすかしてるの可愛い(*´ー`*)「ペアはこちらで決めてます」「えー!」みたいな空気の中、鬼さん、私の方につかつか歩いてきて私の手を取る…ん?鬼さんに注意して私･･･[2014年12月12日]



･･･」は、この期間の最も愛された曲だった。このピンクは、今回の曲で初のデイリーチャート1位を占めたのに続き、継続的な人気に週間1位を占めて今」の音源に強い」ことをグループにつかつかとなった。ソン·シギョンとグォンジン恋人一緒に･･･[2014年12月11日]



･･･って思ってるんかもしれへんけど、根本的な原因を見直さな、オババの周りからダーレも居いひんくなんで。まぁ、椅子んちゅ&葉っぱのオッサーンが居てるからエエのんかwwつかつか。その2人だけに構って貰えたら十分やろwwww･･･[2014年12月11日]



･･･、私のとなりの子は突っ伏して寝ていたんです。ここで私は、あーあ眠いのか、テストでなるより今寝たいよね。くらいに思っていた。先生が教室に入ってきて、寝ている子を見つけるとつかつかこっちに来て、その子の席の前で止まりにやっと笑･･･[2014年12月10日]



･･･して背中に扉wなんやら、よく分からないビッグパンチwご利益あるかなと、ペタペタ触りまくって来たけども寒くて長くは居れなかったいつもより、寒く感じた理由厚着していたんだがつかつか、空がもーめっちゃ綺麗でヤバイ鎌倉ビッグパンチ･･･[2014年12月10日]



･･･めでとー(((o(*゜▽゜*)o)))先日、塚ちゃんに渋谷で遭遇出来るかと思って坂をゆーっくり歩いてたら、何回もスカウトに捕まった!ブ―(゜3゜)―ッ!! つーつーかーつかつかつかちゃん☆[2014年12月10日]



つかつかつかつっかちゃーーん!塚ちゃん塚ちゃん塚田!遼一!塚田遼一さん☆28歳 おめでとうございます!最近は、どんな表情も好き!塚ちゃんらしさが大好きです塚ちゃんがそばにいれば、いつでもHAPPYになれると思うの。本当にそう思え･･･[2014年12月10日]



メディア記事より翻訳機なのでお許しを2PMオク·テギョン '長い足でつかつかとグループ2 PMメンバーオクテギョンが9枚目の日本シングルアルバム活動のため10日午後金浦国際空港を通じて東京羽田へ出国している。http://m.n･･･[2014年12月10日]



･･･。_。)" モジモジでも、スマ友さんのご厚意でお世話になります。感謝感謝です。(*･ω･)*_ _)ペコリほんとに年末年始の番組漏れないか要CHECKだわ～!つかつか、HDDの残量危うし…あ、今日のおじゃマップも･･･[2014年12月10日]



１２月１０日(水)塚田さん２８歳塚ちゃん★誕生日おめでとうございます!A.B.C-Zの太陽いつも明るく元気なあなたがA.B.C-Zにいてくれて良かったです!o(^o^)o本当にありがとう♪これからもいつまでも変わらずみんなの塚ち･･･[2014年12月10日]



麻雀打ってたら音楽仲間達がつかつかやってきて、「探したんだよ。今日liveなのに何麻雀してんのwみんな表にいるからww」って言われてビックリした…。とゆう夢で起床した万智です!スケジュールブッキングしたかと思って焦ったw昨日は音･･･[2014年12月09日]



･･･ビビってたね正直会場で相手のグループ見た時1人だけやたら強そーでアイツとはやりたくねーなーって奴が相手わかるじゃんグループの中で1番強い奴ってすぐそしたらソイツオレの所つかつか歩いてきてうわっコイツ相手嫌だなー思ったら素通･･･[2014年12月09日]



･･･医仙 変わりはありませぬかと つと美しい涙を一雫垂らしながら王妃はウンスに尋ねた王妃様もお変わりないご様子安心いたしましたまた会えてほんとにほんとにうれしいわそう言うとつかつかつかと王妃の前に行き王妃をぎゅーっと抱きしめた･･･[2014年12月09日]



･･･ 聞き苦しい?光妙寺三郎 しも 幾許瞬く。Google Chrome を 止む無し。ベサニー大学 もんか 生恨めし!振幅 ばい正親町天皇 たって来す?クックパッド て つかつか経る。川ヶ渡 ったら 丸まっちい宮城県栗原市一･･･[2014年12月08日]



･･･校の５年生・・・お互い面識ありですなんと勉強する部屋なのに後ろの席でスマホのゲームを大きな音で楽しんでました。部屋には長男くんとその３人組しかいなかったらしいのですが、つかつかと長男くんの勉強してる横に来て...カシャ内カ･･･[2014年12月07日]



昨日は、仕事終わって渋谷の肉横丁?行ってつかつかと先輩たちと合流のんでそのあとたまたま昔の知り合いにあってジョナでのんで結局7時過ぎ帰宅(笑)そのあと昼間から井の頭公園～ジブリ美術館いってきた＼(^^)/食べ歩き!やきとりベーコ･･･[2014年12月07日]



･･･た。粉雪舞い散るニューヨーク。2月のニューヨーク、日本の寒さどころではない。そして、そう、あの現場へ。後ろがジョンが暮らしたダゴタハウスこの奥に、ドアーマンがいて、僕はつかつかと入っていき、ドアーマンにつたない英語で、話し･･･[2014年12月07日]



･･･右に大きく揺れ始め、次には前後へ。あっ、危ない!しかしつり革の手は外れない。熟練の通勤サラリーマンの技でしょうか^m^んー、目の前の席が空いてもお気づきにならない。。。つかつかと歩みより、ぱんぱんっと肩を叩き「席があきまし･･･[2014年12月07日]



･･･たばかりの女性３人で、駅員さん呼ぶ?とか何やら騒ぎ出した・・・。なんだ?具合でもわるいのかな?なんて見てたら、私の隣に座ってたカップルの女性の方が、「あっ!」って言ってつかつかと騒ぎの真ん中に・・・!戻ってきた彼女の手には･･･[2014年12月06日]



･･･る友達はいないと言っていたはずなのに…。そのとき。「ああ。ここにいたんですね香坂くん。 僕、たまたま職員室に用事があったもので、 ついでにソロの本ももらって来ましたよ」つかつかと足早に紅城先輩がやってきた。殿崎先輩の顔に緊･･･[2014年12月06日]



･･･(笑)これは結婚１０年目の年だろうか?私が宝石店の割と奥に入って行き奥にレアな物。高価な物があるからだ店頭手前のショーケースにはそこそこの質のものしかない。目もくれず…つかつかw【わぁー】これ【誕生石だわぁー】本来見た目は･･･[2014年12月06日]



･･･、稼ぎ頭の香月海里 スキャンダルは困るんじゃないですか? それに、あなたもこの地位にはいられなくなりますけど」社長「……」社長は内線でどこかに連絡すると、パソコンの前につかつか歩いていき、プリンターで何かを印刷して、それを･･･[2014年12月06日]



･･･たかったのにどうやったら年越せばいいんですか?行くしかないのかないや、行きたいけどつか、シゲアキだけ生で観ないまま今年終われないハロー!も行けないし大阪だしあーあーあーつかつか、さゆロスすぎて死にそハロステで泣きまくったし･･･[2014年12月06日]



･･･っきー不足だよー!久々のイベントで緊張しちゃうかもしれないけど、そんな時はどんな風に会話を切り出したらいいかな? ☆そんなの一つに限ります。あ、よっさらっちーどんどんかつかつかどんかつか!これ。 Q.つっきーは1つ魔法を使･･･[2014年12月05日]



･･･なわけで、区役所に行ってみて、番号呼ばれたら、何やらややこしいことを私がしてしまったらしく１０分ほど待たされることに・・・スマホいじりながら、待ってたら。おじいちゃんがつかつかやってきて、何やら揉めてる。どうやら自分が少し･･･[2014年12月05日]



･･･なかがすいたらご飯食べますよね?  で、外出先でおなかがすいたとして、目の前で自分以外の人が食事をしていて、自分も食べたいなぁ...というとき。 あなたどうします?  つかつかつか...とあゆみよっていって、その人のお皿に･･･[2014年12月05日]



･･･ことは言うまでもない。それを自覚した刹那、どうにも言いようのない嫉妬がこみ上げる。そして僕は、自分の欲求を優先して自分の周りにいるスリザリン(女子)の取り巻きを無視し、つかつかと彼女のもとへ歩いて行った。うしろから取り巻き･･･[2014年12月05日]


