
･･･バ ３２cm x１ 「冬のアジポイント」(35°16'11"N、139°41'45"E)２８m付近に朝７時半から２時過ぎまで粘っていました。午前中はぽつりぽつりで昼頃ようやくツ抜け、午後大さんチームが合･･･[2014年12月28日]



･･･記録しょうかなぁ ～～～ と思っていますが ・・・鳥さんや昆虫も ・・・我が家の 生物季節観測さてさてできるでしょうか キャリアンドルは ふたつあるのですが表のお庭は ぽつり ぽつりと ・・・裏庭は 満開です開花の違いは ･･･[2014年12月28日]



ぽつりぽつりとたまに君の口から語られる君の過去複雑な気持ちになるけれどそんな風に話してくれることが心を許してくれていることなのかなってうれしくなるよ。まだまだ君のこと知りたいよ。[2014年12月28日]



･･･していない状態のホヤを口の中にパクッ・・・あれが・・・好きな人にはたまらないんでしょうねぇ(θωθ)/~さすがにホヤはハードル高すぎますねてか、わが家では誰もいらんよ(ぽつり)[2014年12月28日]



･･･と手を挙げながら言う。自由気ままなスプリンガーと夢にトップガンダーはため息をつくしかなかった。『思えば俺はあんたに振り回されてばかりだ』蕎麦を切りながらトップガンダーはぽつりつぶやいた。『俺はお前を振り回してるつもりはない･･･[2014年12月28日]



･･･らスマホケースまで緑で大爆笑これでほうれん草のソテー頼んだら大爆笑だよねて言ってたけどなんとパンケーキを頼んでましたwちなみにピアスも緑ですた前世はカエルだなてオイラがぽつりと言いました俺が見つけて話題にしちゃいやしたw面･･･[2014年12月28日]



心身ともに疲れているのになんとなく眠りたくない気分で暗闇のなか、ハヤを見つめてボーっとしていた「・・・んふっ。」静かな部屋に、ぽつりと聞こえた笑い声「・・・んふふっ。」もう一度一瞬、笑顔をつくり何事もなかったかのようにまたスヤス･･･[2014年12月28日]



ぽつりポツリと 空から雨粒が落ちてきていますひとりぼっち…そう感じたとき…その時その場所であなたは 何を考えますか?怒りの感情は疲れるだけだから、その感情は捨てたそう言った方がいました。。。その言葉を得られたわたしは その方に感･･･[2014年12月28日]



･･･っていますと・・・幸先良く本命マダイがヒットしまして、これはいけるのかっ!!って思っていましたが、そんなに甘くはありませんでした・・・その後は・・・第二の本命アマダイがぽつりぽつりとヒットしまして、後半戦は根魚狙いを展開す･･･[2014年12月28日]



･･･お二人でくつろがれてください」「ありがとうございます。 お世話になりました」そそくさと部屋を出ていく女将に不思議そうな顔で首をかしげて見送る音々。女将が去った後、寧々はぽつりとつぶやいた。「ねえ、八起さん私忘れてたんですけ･･･[2014年12月28日]



･･･わりに近づいてきましたね我が七階南病棟も、年末に向けてみなさんが次々と退院されて行きます 退院が無理な方も、お正月だけ一時帰宅で帰られます広い四人部屋も１ベットだけ人がぽつりと居たりしますいつもの半分かな。配膳も清拭も。明･･･[2014年12月28日]



･･･寄せた。「長州の高杉が、高杉が生きているわけない。奴は化け物だ」目には涙をいっぱいに溜め藩士は答えた。「長州の高杉だと!!」近藤は土方を見つめた。「高杉、晋作か」土方はぽつりとつぶやいた。「土佐の岡田といい、長州の高杉とい･･･[2014年12月28日]



･･･り引っ越し準備を始めて冷蔵庫 大きいね 入るなか旦那と私も度々口にして  買い換える?でも壊れてないから もったいよねそんな風にいってたから自分で壊れたのかな?旦那が ぽつりだから  ありがとうを書いて 送ろう真っ白い冷蔵･･･[2014年12月28日]



･･･と同じ様な冷静さで僕が登校すると、なんとあの流川美咲の方が、「お休み」だったのだ。「何で休みなの?」朝の出席確認で流川美咲の欠席が明確なものになると、後ろの席の田中君がぽつりと訊いてきた。「…さあ。」僕にわかるはずがない。･･･[2014年12月28日]



･･･咲はそっかぁと呟いただけだった。 「流川さんと妹さんって似てる?」 流川美咲は初めて考え込むように視線を下げ、それからゆっくり空を見上げた。 「似てないんじゃない。」 ぽつりと言い放つ彼女に、僕は「そうなんだ」としか言えな･･･[2014年12月28日]



朝 から 、冷たい雨が 、ぽつりぽつり降って 。ご当地キャラ バリィさん カレンダー(５月)より  。。    しんしんと冷えます 。   恒例 、にちようびは水都市 。お正月 前とあって 、ひとヒト人 。   混み合う 時間帯･･･[2014年12月28日]



･･･このまま離れたら、私はかわれない。本当のこと。誰にも言えなかったこと。大野さんになら、言ってもいいの??「私は……ずっと……。」……………………………………………………ぽつりぽつりと語りだした恵ちゃんがずっとおいらに言えな･･･[2014年12月28日]



Creemaで、絵を購入して頂きました。売れた絵はこちら。「ぽつりぽつりくま」F6サイズキャンバスにアクリル絵具購入者様から嬉しいお話を頂いて舞い上がりました。ありがとうございます。舞い上がって家事が数時間手に付かず。。数時間後･･･[2014年12月28日]



･･･だったかな?それくらいが一番気楽でいいかもしれませんね。昨年亡くなった旦那様のお母さんとお父さんに一年間の報告と来年の誓いをして。。２人で手を合わせました。。旦那様は、ぽつりと『優しい嫁さんで良かったね。。お母ちゃん。』っ･･･[2014年12月28日]



･･･たく予想を超えたすんばらしいもんでございました。 人通りの少ない場所で杉並木はひっそりと色づき そこへ延びる細道はヨーロッパの静かな公園のような佇まいを見せる。 そこにぽつり、ぽつりとおかれた座る人のいないベンチもまた、哀･･･[2014年12月28日]



･･･らすぐに嵐コールが始まり、いつもならずいぶん待たされるけど、すぐに出てきてくれた5人。潤くんの「やるの?やめよっか?」のツンデレ発言。からの、「もういいか～・・・」ってぽつりと。完全に気が抜けたような言い方が素に聞こえてツ･･･[2014年12月28日]



･･･たーいちじかんちょい、うたたねしてるまに、まるごと びっくりするゆめをみてた。。。はぁ(〃´o`)=3ちゃんと おふとんにはいって ねよう。もーびっくりさせないでよね。ぽつり いってみる。。ねる、、o(__*)Zzz[2014年12月28日]



･･･例の存在で、容姿も可愛らしく、7時28分の妹と世間では呼ばれていた。実はうちの夫も隠れファンであったのだが、2年ほど前だっただろうか、「この人、矢口真里に似てるよね」とぽつりと言ったのだ。確かに、雰囲気はどことなく似ている･･･[2014年12月28日]



･･･文字やパステルを使った、お地蔵さんやだるまの絵をかいていった。プレゼントしたいなぁ…相手を想いながら書いていく。スタートがゆっくりな私ですが、「贈りたい」タイミングで、ぽつりぽつりかいて、もらっていただいてます。喜んでもら･･･[2014年12月28日]



･･･端まで痺れてきそうになる。……どうしよう。大野さんが本気で怒ってる……。「…………どうして…」「…………え?」口唇が離れホッと安堵しながら身体を起こしていると、大野さんぽつりと呟いた。「どうして何も言ってくれ……。――いや･･･[2014年12月27日]



･･･だと思いがちですが･･･、それがかえって、その人の魅力が何倍にもなるんじゃないかな、と思いました。私も、たくさん色んな経験をして、学ばなければ～と感じた日でした。最近、ぽつりぽつり更新になってしまっているので･･･、今年は･･･[2014年12月27日]



･･･ね!(;^_^Aお店の方、「予約のある方いませんか～?」との問い掛けに店の前で集まっている皆、お互い顔を見合わせる。そうです、予約優先。予約無き者は後回しです。その後、ぽつりぽつりと現れる予約の勝ち組が目障りでしたが、σ(･･･[2014年12月27日]



･･･ねぎのフライ、中に半熟卵が入ってます♪この日は気温が低く冷え冷えの体も暖まるぅぅ～(*￣∇￣)ノそこから新門司の方に向かっていくとカニ・カキロード。でも牡蠣小屋あってもぽつりぽつり。そしてほとんど年内はもうおしまいらしい・･･･[2014年12月27日]



･･･がら答えると「…真理亜は世の中の事は何も知らずに育ってきた。嫁ぎ先の家柄がよければそんなことは必要ないと思っていたから。それが真理亜の幸せだと信じていたから」お父さんがぽつりぽつりと話し始める。「だから今回の結婚も決めたし･･･[2014年12月27日]



･･･術を誰かにかけられるなら誰にどんな催眠術をかける?(下 ネ タ禁止w)」テンション高っ!落ち着いて!wそっかw英語の方は開き直ったんですかwと言いつつ一生懸命頑張ったとぽつりとおっしゃっていました。伝わってきましたよ!え?･･･[2014年12月27日]



･･･のキャンドルに火を灯し、たくさんのキャンドルの中に置いた。「綺麗ですね…。こんな素敵なイベントに参加できて良かったです」しゃがみ込んで、静かに揺れる炎に見惚れていると、ぽつりと裕介さんが口を開く。「…本当は今日、絶対一緒に･･･[2014年12月27日]



･･･のキャンドルに火を灯し、たくさんのキャンドルの中に置いた。「綺麗ですね…。こんな素敵なイベントに参加できて良かったです」しゃがみ込んで、静かに揺れる炎に見惚れていると、ぽつりと裕介さんが口を開く。「…本当は今日、絶対一緒に･･･[2014年12月27日]



･･･恋人たちが楽しそうにはしゃぐ声が聞こえる中、私たちは黙ってツリーを見上げる。(リースの丸い形は永遠に続く愛…)以前、裕介さんが教えてくれたことを思い出していると、隣からぽつりとつぶやく声がした。「永遠の愛…」「…」思わず裕･･･[2014年12月27日]



･･･ケーキが美味しいと評判のカフェへ。美味しいパンケーキを食べつつ、3時間近く話したのですが、それでも足りないくらいでした。ひとしきり、近況や思い出話などを話した後に彼女がぽつりと昨日眠れなかった、と言いました。なんで自分って･･･[2014年12月27日]



･･･へっ…」そして手にされているのは、オレやランセットも持っているマインドマスターのライセンスカード。「俺、明日抽出に行く予定になってるんだぜ」「そうなんだ」興味なさそうにぽつりとランセットが漏らすと、レッダーは少し悲しそうに･･･[2014年12月27日]



今朝は曇り空で、雨がぽつりぽつり、気温は３度で風は吹いていません。西の空は明るいので、レインウェアはなくてもいいですね。１０時半頃、境水道に到着すると、潮の流れが速すぎてだめです。時間つぶしで、森山周辺を見て回り、１２時半頃、美･･･[2014年12月27日]



･･･林檎の酸味とほんのり甘味が美味しくてそしてぽかぽかになりました。お店には出入りする人がたくさんいてカフェには午後のくつろぎタイムでお茶する人や遅めのお昼ご飯を食べる人がぽつりぽつりいて当たり前だけど食べ物ってやっぱりみんな･･･[2014年12月27日]



その2です・・・ポイント移動をしますと・・・再びアコウが!!!そして小型ながらマダイもぽつりぽつりとヒットしまして、午後３時にロッドオフとなりました・・・最後にクーラーの中を・・・釣られてる方は釣られてるんですが、全体的には厳し･･･[2014年12月27日]



･･･・・後・・・沈黙・・・(^^;時々レンコダイ・・・イトヨリ・・・玉ちゃん・・・(^^;ウ～ン・・・これはまずいと言う事で・・・根魚狙いに・・・こちらはアコウやアカハタがぽつりぽつりと釣れていましたが、やがて強烈な二枚潮にな･･･[2014年12月27日]



･･･口はない決断は全て自分自身そう思ってました今でもそれは根本的には変わりないけど・・ある日、頑張って虚勢張ってた自分が崩れ落ちた時話しを聞いてくれる人がいて思ってるコトをぽつりぽつり語ってたら心軽くなったコトがあってその時か･･･[2014年12月27日]



･･･ックのりをかじってしまった…。早く気付いたから飲み込んではいないけど蓋を開けっぱなしにして放置した息子をかなりの勢いで叱り飛ばしたところ相当怖かったらしく。しばらくしてぽつりと『ママって本当に優しくないんだから。もう優しい･･･[2014年12月27日]



今日はぽつりぽつりあたりもサイズも小さいので繊細なあたりをのがして足だけがポツポツありました。N君がんばろう!(^^)![2014年12月27日]



朝、僕はいつもの公園に向かった。今日は朝からどんよりと重たい雲がかかっている。公園は誰もいなかった。けど、もしかしたらおじいちゃんが来るかもしれない。ぽつり、ぽつりとした雨がやがて大雨になった。僕は立ち上がろうとしたけど、どうい･･･[2014年12月27日]



「草原には君がいた」ぽつりぽつりと、音なく染み込むこともなく、土の歩道を濡らしては、瞬く間に乾くでもなく、春の雨、それは夜の孤独が零す、数滴足らずの涙にどこか、似ているようなそんな気が、誰が聞くわけもなく、聞いて欲しいわけでもな･･･[2014年12月27日]



･･･、テーブル何もかも果たしてどこまで出来るものか。。業者さんはアートに頼んだつもりがお家に来て頂いて見積もりも普通だったから契約しダンボール頂いて、さようなら。。。子供がぽつりと、アークなんだぁ、と。。そこでやっとアートじゃ･･･[2014年12月27日]



バンコクに帰ってきて夫がぽつりとひとこと、「バンコクの歩道の方がきれいだ・・・」バンコクだってけっしてきれいとは言えない。でもサイゴンよりはまし。サイゴンの人々のごみの捨て方はインドに近い。インドのお店、ごみはそのまま店のすぐ前･･･[2014年12月27日]



･･･が女性と相手しないような女性として描かれています。ただこの女性はそういった主人公の全ての問題をものともしない大きなマイナスを抱えて生きてきた人でした。読み進めるにつれてぽつり、ぽつりと語られる彼女の物語。場所を変えて北海道･･･[2014年12月27日]



･･･もありますが、話し合いは出来そうだ、と。そして夫に指導していた上司も「味には光るものがあるので早く一人前にしたかった」とセンスを買っていたということ。しかしながら、毎日ぽつり、ぽつりと夫の話しを聞いているうちだんだんと状況･･･[2014年12月27日]



･･･石とかならもっとはっきりわかるはずなんだそうで～ものすごい病気ーって程でもないらしく・・先生「どこかが悪いのは確かなんだけど、どこがどうとはっきり言えないのよね・・」でぽつりと「太ってるとたまに数値あがる人いるんだけどね」･･･[2014年12月27日]



「なんか歯医者に行きたくなっちゃったー」と長男がぽつりつぶやいた。近所のかかりつけ歯科に行くと、虫歯が悪化していて「お母さん、これは相当痛かったはずだよ。○○クンはよく我慢してたなぁ。」と歯科医に言われ…麻酔をかけて神経を抜きま･･･[2014年12月27日]



･･･。でも、昨日は中学生の男の生徒さんが『いっぱい貰ったで、かぁちゃんが持ってけって』と水仙の花束を差し出してくれました信じているのか微妙ながら一通りお決まりのトークのあとぽつり『じゃ、これがプレゼントかもな』…そうかもね(*･･･[2014年12月27日]



･･･したままどれだけ呼んでも もう動かない望んだはずの結末に僕は泣き叫ぶ「嘘だろ...嘘だろ...」そう泣き叫ぶ僕は無力だ...ガラクタひとつだって救えやしない想いは涙に ぽつり ぽつりとその頬を濡らすその時世界は 途端にその･･･[2014年12月27日]



･･･あるかい?自分の無力さを、思い知らされたことは、あるかい?」 彼女は、首を、縦にも横にも、振らなかった。ただ、まっすぐ、藤岡と呼ばれた男性を見つめている。やがて、彼は、ぽつり、ぽつりと語り始めた。彼女は、うなずく。しかし、･･･[2014年12月27日]



･･･ット二つの映画の終わり方私は好きです印象に残った場面が一つ「欲動」で三津谷葉子演じるユリの「無くなるってどういう事だろう」とのつぶやきに知人であるカフェの店員が別れ際にぽつりと答える「無くなるのは自然な事だよ」この一言がと･･･[2014年12月27日]



･･･トルは『暖めよう♪』あやのんは冷え症です今日も寒くて体がこりこりだからマッサージに行きました仕事を頑張ったごほうびです♪そこで冷え症の相談をしたところ体を暖める食べ物をぽつりぽつりと教えてもらいました第一位 生姜第二位 く･･･[2014年12月27日]



･･･グルみたいな環境が作られました。ドアで迎えてくるのがゴリラさんでっかい隣のが私の大好きな韓国俳優のイメージ看板ロゴ壁の上の大きな絵シマウマジラフお互いに写真摂り外は雨がぽつりぽつりと降っていて寒かったですが、中でmingと･･･[2014年12月26日]



･･･嬉しくない人は、きっといないわ。と思ってる。友達が、私がOXOのキッチンツールを使っていると言ったのを覚えてくれていて、プレゼントしてくれたひとつが、縦型のピーラー。 ぽつりと言った一言を覚えてくれたんだ。こんなことって、･･･[2014年12月26日]



･･･シー運転手の様子がおかしい、会話も無くちらちらとこちらを伺っており、非常に挙動不審で、私はイライラして不機嫌そうに「なんだ?」と文句を言った。するとそのタクシー運転手はぽつりぽつりとこんな事を言い始めた。「こんな事は言いた･･･[2014年12月26日]



･･･おもってんだろー。そろそろ、おしえてくれないかな。さむいけど、もうすこしだけ、、、ほしぞらのしたにいようかな(*´ー`*)とどかなくなんてない。ただ、ちかづきたいだけ。ぽつり、ヒトリゴト。[2014年12月26日]



･･･たんだ。断れないと分かっていてあの約束をしてしまったのだと、悪いのは俺なのにな。マリアから逃げるようにして守り人になった俺が」 「人は誰しも弱いんじゃないでしょうか」 ぽつりとフレイは呟いた。 「私がこの町に来て、一つ分か･･･[2014年12月26日]



･･･に耐え切れないで、ついその沈黙を破る言葉を入れますけど、それはしてはいけないと言われまして。どうするんですかと聞いたら、ワンクッションおいて「今何考えてました?」って、ぽつりと訊いたらいい、と。なるほど、臨床の先生はすごい･･･[2014年12月26日]



･･･。そんな俺達を、ジュンスは優しく見つめていた。「少し・・オンニと二人きりにしていただけますか?」どのくらい経った後だったか・・・?泣き濡れた目を擦りながら、ミニョがそうぽつりと言った。無言で頷くジュンス達を送ろうとした俺に･･･[2014年12月26日]



･･･リビングにダージリンのよい香りがひろがるころ、私はだいぶ落ち着きを取り戻していて、今ならお互いの隠し事をきちんとわかりあえる気がした。玄関で私をなだめながら、秋斉さんはぽつりとこぼした。ひとつ、秘密にしていたことがあると。･･･[2014年12月26日]



･･･に参っていた私昨日はクリスマスのやり直しおとといはクリスマスイブ(*´▽`*)笑顔の彼は来てくれたけどまさか今日も来てくれるなんて・・・Σ(･ω･ノ)ノさみしいな。。。ぽつりと打ったmailでも彼もお仕事してるからしゃ～な･･･[2014年12月26日]



･･･)♪たまにはこんな贅沢なランチも良いですな♪出かける前お嬢様に、ママは今日女子会ですからねー( ｣゜Д゜)｣と声をかけたところ…女子会って歳でもないでしょ…( ´Д`)ぽつりと呟かれた…Σ(゜Д゜)いくつになっても女子会言･･･[2014年12月26日]



･･･!見なきゃ!こっそりなう始めました…笑Twitterではあんま発信したくないんで…マイなう | Amebaなう (アメーバなう)http://now.ameba.jp/ぽつりぽつり呟いてます～面白いことは言えませんよ笑あか･･･[2014年12月26日]



･･･して高笑いしたんでしょう? ……ほんとはいつも――泣いていたんでしょう?」 しばらく沈黙が続いた。どんな音もこのときは鳴りを潜めていた。 ――……そうかもしれないね。 ぽつりと紡がれた言葉は、根負けしたとでも言うように諦め･･･[2014年12月26日]



･･･ン2+水2数分放置後 セット専用バラケ2+凄麩2くわせサナギ玉朝イチから風が出てくるまでの4時間くらい実施最初は、ハリスを50で始めるがカラツンが多く30まで詰めながらぽつりぽつりと拾う風が出てきたため、9尺に変更する9尺･･･[2014年12月26日]



マロンのマヨンでございま～す!!!今朝のマロンはとってもシンプル!クリスマスが終わった途端に、店内の飾りが全てなくなり通常通りに。これからはぽつり残った雪だるまちゃんと共に、年末に向けて残りの日々をがんばっていきますよー(`･ω･･･[2014年12月26日]



ご訪問ありがとうございます 🎈💫かわいい に囲まれた毎日を送りたいという思いを込めて自分磨きのためのブログを始めました 🍓自分のペースでぽつりぽつりと書き綴っていきたいと思います💭どうぞよろしくお願いします👸💕[2014年12月26日]



･･･だな…」「クリスマスに帰りが遅いと、またひやかされそうだし」「…」(ちょっと名残惜しい気もするけど、明日も仕事だもんね)同じ場所でイルミネーションを楽しんでいた人々も、ぽつりぽつりと帰っていく。その流れに乗るようにして、私･･･[2014年12月26日]



･･･れて行きました。夫にはひたすら、こわいところじゃない、大丈夫と声をかけました。お医者様は優しい先生で、やはりうつということで診断書を書いて頂きました。そこで初めて、夫がぽつりぽつりと仕事場での扱いを話し始めました。涙をこら･･･[2014年12月26日]



･･･った。「リド様がお呼びだ。両手を出せ」 またか、とむくれる零だが渋々また両手を差し出すと、その手に再び手錠が掛けられた。「リド様、見つけちゃったのかなー。あの子」 零がぽつりと洩らすが、看守はただ零をちらりと見遣っただけで･･･[2014年12月26日]



･･･、出来ますよと言って軽い気持ちで見積もりしたのが今年の始めだったように思う。   強気で商売していた頃と違って、そこそこの日当になれば 位の値段、春頃に試作品造った後、ぽつりぽつりと注文が入り、盆前から切れ目無しにfaxで･･･[2014年12月26日]



･･･paceで休み休みすると まだ できるのだホントは トイレと洗面所は こまめにしたいんだけど無理は禁物無理して かえって迷惑かけるようなことになりたくないのでひたすら ぽつりぽつりと やっております時間だけは 贅沢三昧 あ･･･[2014年12月26日]



･･･千尋…さん?)彼がここにいることも、まだ明かされていない。おまけになにも言わず、ネックレスまでつけてくれている。「綺麗だな…」「そうですね…」夜景を見ながら、千尋さんがぽつりと言う。「…キミと…一緒にクリスマスを過ごしたく･･･[2014年12月26日]



･･･夢なのか!?｢バレンタインの時にね、早川にチョコ渡したの・・・ホントは本命チョコだったの。お兄ちゃんに手伝って貰って作って｣亜好はケーキの上のイチゴみたいに真っ赤な顔でぽつりぽつりと話している。去年のバレンタイン・・・初め･･･[2014年12月26日]



･･･おくれやす』(怖がらせないように、と加減しながらも、手放す気は微塵もない。腕の中に囲いながら、小さな背が次第に緊張を解いていくのがわかる。)艶『俊太郎さま』(静寂の中にぽつりと落とされた言葉は、甘く溶けて心に満ちた。煽られ･･･[2014年12月26日]



･･･好きだよ、珠理奈」「…ん?…あたしもすき…」普段なら絶対に言ってくれないのに。こんな事まで言ってくれるなんて。珠理奈の頬に添えた私の手に、体温の高い手を重ねて、珠理奈はぽつりと呟いた。それが嬉しくて、それでいて寂しいのだ。･･･[2014年12月26日]



･･･t;o:p></o:p><o:p> </o:p><o:p> </o:p>帰宅時間帯の激しい人通りの中、ぽつりと一人、立ちすくんでいる男性。肩をがっくりと落と･･･[2014年12月26日]



意味不明な発言をぽつりぽつりと絞り出す相手。ばっさり切り捨てる私、話し合いにもならない。結婚の話が出てから半年近く経ってたのに、私には何も言わず、行動も示さず、なぜ先に親戚とか会社に言うのか。そしてそれが私との結婚したい理由とな･･･[2014年12月26日]



･･･安心できる言葉は…確かにあったのに、それでも、頭を下げていた……みなで…一緒に出て行った……じゃぁ…その後…チャンミンは……『チャンミン……一体…どこへ行ったんだ……』ぽつりと呟いた声は、誰も乗って居ない小さな箱の中で静か･･･[2014年12月26日]



今回は月に１度の腫瘍と歯のチェックそして最近ケホッ、ガハッと咳をするようになったことを伝えると先生……ものっ凄いガッカリ顔で心臓弱ってきたかぁ……いい歳だしねぇとぽつりお散歩直後や、起床就寝前後気温の変化で咳をするのはくーちゃん･･･[2014年12月26日]



･･･仙が意地悪をしたのではないのかテジャンは医仙に 弱いからのぅ～～ どうじゃ チェ尚宮?  すかさず尚宮の合いの手も入りまんまと術中に嵌ったウンスは この間の夜の出来事をぽつりぽつり 話だしました王妃様ならどうします?  抱･･･[2014年12月26日]



･･･、という心温まるエピソードを披露した小出。そんなベボベの青春時代が詰まった会場で四人はバンドマンとして限りなくフレキシブルであった。後半では、前作「新呼吸」の時の苦悩がぽつりと話された。「深呼吸の時は本当に苦しかった。ツア･･･[2014年12月26日]



･･･言うのが…なんだ、ただのジャングルジムか、クエ～おちすすむマラソンで優勝した瀬古選手がインタビューの時に…よく言うのが…今まで一番うれしかったのは生まれた瞬間ですね家でぽつりとつぶやくのが…パンツのゴム切れちゃったわたなべ･･･[2014年12月26日]



「ごめんね」「え、何?」ジュンスがぽつりと呟いた「引き止めちゃって・・ユチョン、帰るところだったんでしょ?」「あ、・・ああ・・・あ、いや・・」ジュンスがソファに深く身体を沈ませるそれは少しだけ音を立てて、僅かに軋んだ「ぼくはいつ･･･[2014年12月25日]



去年までのクリスマスはももちゃんも一緒にチキンを食べていたねダーリンがぽつりと言ったももちゃん 天国で元気にしていますかみんなと仲良くやっていますか桜が咲いていた頃はまだまだ元気だったももちゃん桜も散ったというのに すっと気温が･･･[2014年12月25日]



･･･て歩いてくる娘。絶交宣言のA子ちゃんの件は、先生に協力してもらいました。一時休戦ってとこでしょうか。歩いての帰り道で、学校のことを喋りまくる娘。家についてしばらくして、ぽつりと言いました。「やっぱり、学校行くといいね!」子･･･[2014年12月25日]



･･･ん。いつも楽しませてもらってます。本当にありがとう～。で。その後のZUMBA。こちらでも懐かしの3曲やりました。盛り上がりました～。レッスン後の別れ際にメンバーさんが、ぽつりと(仮装してZUMBAが終わって)なんか…今年も･･･[2014年12月25日]



･･･。今日からブログを始めてみようと思います。私の毎日。書き出す居場所を作りたくて、アメブロさんに登録しました。私らしい、自分の色を作れたらなあ、なんて思ったりしています。ぽつりぽつりと書いていこう。エメラルド、よろしくお願い･･･[2014年12月25日]



･･･ういう愛のかたちがあるのだと知った。暗く、残酷な世界を、雪穂の影となって生きる亮司。「昼間歩きたい。俺の人生は、白夜のなかを歩いてるようなもんだからさ。」ある日、亮司がぽつりとこんな言葉を口にする。白夜とは、夜になっても太･･･[2014年12月25日]



･･･うな強い光が現れ、そらから銀の粉が舞い降ります。「雪じゃ!」「なんと愛おしい景色でしょう。」竹林の光が雪に跳ね返り、お爺さんとお婆さんを優しく包み込みました。お爺さんがぽつりと呟きました。「また、会えるかのう。」お婆さんが･･･[2014年12月25日]



晩御飯の終わりかけに息子くんが、ぽつりと…『  早く新しいパパほしいな。』思わず、ん?え?…やっぱり、パパがほしいんだ。めったに言葉には出さないけど寂しいんだね。サッカー教室の日はパパが観に来てる子もいるもんね。今、年中さんだけ･･･[2014年12月25日]



･･･∂)ゃー晴れてよがり4ネタバレ解禁となりましたので思い出を語ろうかなぁ(^-^)ライブの前、相方と他愛のない話をしてて…わたしがふと「あーあ 翔也さんに会いたいな」ってぽつりと言ったの。それで、相方に「ななちゃん、 いつま･･･[2014年12月25日]



･･･氏」を覚えたというエンは、客席のファンに向かって「あなたたちの彼氏が私」と、ファンをメロメロに。レオは「そばにいてあげる」(この“言葉"は後ほど明らかに)と、ぽつりとつぶやくと、一瞬にして会場は色めき立ち、「キャ･･･[2014年12月25日]



Mono Grapherで確認する[2014年12月25日]



･･･ease take care of yourself and        try to go to bed at 10 o'clock」サンタさんからのお返事読んで、ぽつりと「サンタさん、知ってるんだ…」とつぶやいてまし･･･[2014年12月25日]



･･･くても、こうしていると胸には温かなものが込み上げてきた。幸せに目を閉じて、○○と花の甘さや、潮の香り。微かに聞こえる波の。そんな物を感じていると……。「私ばっかり……」ぽつり。小さな声が聞こえてくる。ん?っと腕の力を緩める･･･[2014年12月25日]



･･･４区の地盤の変動は明らかだ。前回の総選挙では次点に約３万票差。今回は、次点の藤原氏とは、約１万７千票差に縮まった。 後援会の高齢化も進んでいる。小笠原後援会連合会長が、ぽつりと本音を漏らした。「１５ある後援会のうち、ここ１･･･[2014年12月25日]


