
･･･わった形をメンバー以上に我々がもっと支えて行かなければダメでしょうそれがファンってもんじゃないかと思ってますよそうやって熱くなる方々気持ちは分からないでもないでも我々がやいのやいの言って状況が変わるかと言えば変わるのならば･･･[2014年12月28日]



･･･げではありません。反応が薄いと「え?聴いてるの?」と言われることすらあるでしょう。即座に反応する人達にとっては、何も考えていないようにすら見えるかもしれません。他人に やいのやいの言われても、受け止めるのは、自分自身です。･･･[2014年12月28日]



･･･行われ、順調でしたね。ニセ総統からJ1の鍵が選手の手に渡る!ニセ総統というのは、後に、ヤマガーZ12号というのが燃えろ!J2党で明らかになりました笑。物好きと言われたりやいのやいの言われても観たいものは観たいのだ。J2・J･･･[2014年12月28日]



･･･きに解釈しよう。本っ当～にチラッ(0.1秒)とだけ見てくれた。参ったね、こりゃ(´д`*)人はこれを、萌え或いは胸キュンと呼ぶ。居酒屋でさ、真正面に座ってて、乾杯して、やいのやいの沢山お話できるってだけで、尋常じゃない距離･･･[2014年12月28日]



･･･ost.jp/2014/12/26/taro-yamamoto-seikatsu-party_n_6381646.htmlあの時、太郎君の天皇の手渡し手紙に、日本中からやいのやいのと政党代表の各方面からやいのやいのと大バッ･･･[2014年12月28日]



･･･てください!他の人は帰してるじゃないですか!」って言っても、「もうすぐ出てくるんで!ちょっと待っててください!」と止められ、「５分以内に出てこなかったら帰りますよ!」とやいのやいの結局、急いで出てきてくれたらしく数分で出て･･･[2014年12月28日]



･･･ゃんがニコニコしたり、ガヤ芸?に参戦したりほんと元気いっぱいで見ててうれしかったなぁ小窓のいのちゃん集なんか左上の顔可愛くないですか?自分のもーそーライブの時みんなに、やいのやいの言われて言い返してるときの顔～～てか、いの･･･[2014年12月27日]



･･･かっこよかった♡あー好きすぎるわ～♡娘は岩ちゃん好きなんで二人でキャーキャー言いながら見てたよwんで、娘が眠くてリタイヤし。。。w途中から友達とLINEしながら鑑賞!!やいのやいの言いながらwめっちゃ楽しかったわ(*^_^･･･[2014年12月27日]



･･･、お買取のご予約も1/5から承ります。下記電話番号にてどちらの店舗でもご予約可能です。ふぅ。。。どうも、メガネの人です。T・高橋とトミーが爆笑ブログを書いてますね。ふっやいのやいの言っておりますが、それは置いといて。皆さん･･･[2014年12月27日]



･･･。 っつーかこれを背負う年増のアガシ４３ちゃい ..おーのーー想像しただけでも痛い痛い痛すぎまっせーってことでネコの上に何か貼るかとかポケットにしまっちゃうかとか２人でやいのやいの考えた末こうなりました ↓ ↓ ↓ネコんと･･･[2014年12月27日]



･･･しました。歌い終わって「いやー。クリスマスといえば何ですか?」と恒例の“○○といえば"シリーズ。客席“ケーキ!!"智久くん「食いしん坊だね!」客席“やいのやいの"みんな口々に主張。智久くん「聖･･･[2014年12月26日]



･･･スパーティ🎄(娘ちゃんと息子ちゃんは顔だしNGすみません)久しぶりに家族がそろったのでテンションたかっ一人500円でプレゼント交換これ、いややーっあれが良かった…と、やいのやいのと大盛り上がりプレゼントって個性がでますよ･･･[2014年12月26日]



･･･ッチンに来て、料理作りだすも、途中で消えるから、分けわからない。お客様は７時に揃ったんだけど、料理が全くできていない。結局、お料理ができたのが、８時過ぎ。それも、私が、やいのやいの後ろからせかしたからで、奥様の段取りの悪さ･･･[2014年12月26日]



･･･画面!!クリスマス感半端ない。震えた!!今まで簡素なセットだったけど、リトラ@シー生中継クリスマスLIVEの全てが豪華すぎて、テレ東さんありがとう!!今まで企画や衣装にやいのやいの言ってゴメンネ♥山田・キラキラMAXクリス･･･[2014年12月26日]



SNSなぞをやると、赤の他人から｢やいのやいの｣書かれるのが気分悪いが  いろいろ考えるだに、私の彼氏たまちゃんはきっとハードルの低い男なのだろう(゜Д゜)お水時代、お客さんから打ち明けられてきた話しの一つにこんなのがある  ｢･･･[2014年12月26日]



･･･´艸`)オヤジ軍団も３モフと記念撮影これ!お外だったら変態コスプレと思われるかも(笑)あっここにも居ましたコスプレミセスちょっとええように言い過ぎた(^-^;親達が結構やいのやいの言いながらなんとか撮れたサンタさんこの子た･･･[2014年12月26日]



いよいよクリスマスにテンションが上がらない歳になってきた。いや違う、ホントは歳のせいじゃない。ワカさんのせいだ。(他責去年や一昨年は、私がやいのやいの言って、店を予約したりプレゼントオーダーしたけど、もう毎回ギャンギャン言ったり･･･[2014年12月26日]



そして、せっかく一種類づつ袋に入っていたのに混ぜたアンチクショー。もう、果てしなかった。母も巻き込んで仕分け作業。こちらが頑張っているのにやいのやいのうるさいシャチョー。母に「この工場、監督厳しいですね」って言ったら神妙な顔で「･･･[2014年12月26日]



･･･にお過ごしでしたか?我が家は昨日のイブで燃え尽きて…今日のクリスマス当日はいたって普通～^^;たぶん、今日がクリスマスだと分かってないのかも…?でも、朝からプレゼントでやいのやいのと沸いておりましたよいいなぁ～♡と思いきや･･･[2014年12月26日]



･･･わなくていいからさ、平二とナナが秘密を教え合うっていうのはどう?」まりこが笑い声の合間をぬって言った。「それはいい」「そうしろそうしろー」「先生と３人で準備室行ってー」やいのやいの囃し立てる声群の中、つんざくようなナナの声･･･[2014年12月26日]



今日は娘にやいのやいの言われて三井アウトレットパーク  滋賀竜王に出掛けてきました。出掛けた時間が遅かったので着いたら夕方4時クリスマスムードでツリーやイルミネーションがとっても綺麗でしたよショップが閉店するまで寒いのにウロウロ･･･[2014年12月25日]



･･･るんるんしているの。あぁ、真面目に生きていて良かった。サンタさん、今年のご褒美ありがとう!来年もよろしくね。中国人の美女友とクリスマスのご馳走ネタやプレゼントについて、やいのやいの話していたら、「日本と中国に住んでいるのに･･･[2014年12月25日]



･･･、更に１億円をある筋の方に払っても、球界の盟主とやらの監督をやり続けてたりするので、一概に悪いことって言えないのかな?結局、当事者がいいといえばいいってこと?周りの者がやいのやいの言うべきものじゃない?きっと当人たちは、周･･･[2014年12月25日]



･･･セレナーデ(アイスクリームケーキ)をいただきます(・∀・)ノコールドストーンとは10年くらい前に日本に初上陸したアメリカ発のアイスクリームチェーン店ですね。当時テレビでやいのやいの騒いでたの覚えてますね～(・・;)とはいえ･･･[2014年12月25日]



･･･。 無いんですね、なかなか)ものすごい懐かしい味、その味に一気に昭和に戻りました。さてさて、今年最後のハンドメイド～娘依頼のスマホケースと、友人へのテッシュケース娘の、やいのやいのの催促で(笑)超超手抜きでやってみたら、び･･･[2014年12月25日]



･･･(^-^)では今年も残りわずかですが、2014年を最後まで楽しみましょう♪メリークリスマス♪Hasta luego～♪♪森脇公也♪↓↓↓↓↓【告知タイム】↓↓↓↓↓ 『やいのやいの言うとりますが。』【山手線ウォーカー】 【･･･[2014年12月25日]



･･･らかうと癇癪･･･五月蠅い!大人に怒鳴られて、４人は退散するのだった。ゴミ箱の中で３人は、遊び場がない事を嘆いている。家もダメ、道路は危ない、人の家の前は怒られる･･･やいのやいの話していると徐々に大声になっていく。ムテキ･･･[2014年12月25日]



･･･す。まるで「俺ら嵐だぜ!!!!」(関ジャニ∞です)ぜひフルバージョンを嵐本人たちに見せてあげたい。1回ぐらい怒られろ!!!爆とも思いましたが平和な彼ら5人のことですからやいのやいの言いながらとっても楽しそうに笑ってくれるは･･･[2014年12月25日]



･･･足♡アルル、無事に食べれて良かったね～。親たちにもマッシュ家からケーキ用意してもらっちゃった!チョコレートケーキ。さすが神戸のケーキ屋さんだね。美味しゅうございました♪やいのやいので、あっという間にこんな夕日が!!シェリ家･･･[2014年12月25日]



･･･てるらしいまっ、ブランドと重箱代にお金を払ってるんだと思いますけど景気がイイのか?悪いのか??支持政党がなかったり、無宗教派さんがたくさんいるのも日本独特の文化円安が、やいのやいの叩かれてますが、つ１年前までは、円高は・・･･･[2014年12月25日]



･･･所属していた。ほんの１０年前くらいまで現役でやってたんだぞ。自慢かっ３０年近く前、そこの同じ団員だった弟とMちゃんが結婚するという話になったとき他のメンバーが私の前で やいのやいのと大騒ぎしていた。「Mちゃん、ほんとにええ･･･[2014年12月25日]



･･･一つだと思うんですよね。ここで、ぼくの仕事を例すると原因不明の不具合対策を、あーでもないこーでもないと改善の兆しが無いまま、思いつく限りの可能性を試し続ける。周りからはやいのやいのとプレッシャーが掛かる。これを毎日１１時ま･･･[2014年12月25日]



･･･いちびっくりしてんのよ?ってところもあるんですよ、原因と結果は全てが人間によって引き起こされた事象というものが、まぁかなり多かったりもするので、防げた可能性みたいなのをやいのやいのここでしたい訳でもありませんが、まぁ変わろ･･･[2014年12月25日]



･･･.com にて受付中━─━─━─━─━─おはようございます 仲人士★結婚アドバイザー縁屋の杉浦あけ美ですジングルベルサンタさんはみんなの所に来たのかな私のサンタは、毎年やいのやいの言わないとスルーされるので、私も必死です(･･･[2014年12月25日]



･･･夕方からは 実家でパーティーなので。お昼はサクッとドトール。お目当てのプレゼントも買えて。実家へ。18時～始めたパーティー。気づいたら23時。プレゼント交換してみんなでやいのやいの。笑い転げて…はしゃぎすぎて声がガラガラ…･･･[2014年12月24日]



･･･ばんは。１２月２４日です。いつも通り、仕事に行くと・・・「天皇陛下って、いくつになったんですか?」「どうしてクリスマスやクリスマスイヴに、休みにならないんですか?」と、やいのやいの言ってる一群が・・・「８１歳におなりあそば･･･[2014年12月24日]



･･･まぁ、コスプレは最初の5分の恥ずかしさを耐えれば軌道に乗りますからねぇ(´▽`)オホホホ(軌道って何だよ!?)着こなしにかけてはさすが!よく似合っておいでで舞台裏では、やいのやいの言って実は結構盛り上がったりしたり…しなか･･･[2014年12月24日]



クリスマスですが超絶平常運転やってます。この時期、やいのやいのやってる社会人って一体どれだけいるんでしょう?まあ独り者の私は、ある意味いつもクリスマスなんですけどね。でも人並みに少し位は気分を味わいたいと、ダメランにプラスです。･･･[2014年12月24日]



･･･1人暮らしでしたが、今年は実家に戻り暮らしている!自分の部屋とゆうものがなく、肩身の狭い思いをしている。リビングで寝て朝はたいてい足を踏まれ蹴られるから早く起きなきゃ、やいのやいの言われる😢そんな家族に囲まれているけど、･･･[2014年12月24日]



･･･た(((o(*゜▽゜*)o)))さて!今夜もブルーサンタは皆様にイヴの夜、幸せなクリスマスソング歌いおさめします♡🌟岸ちゃんもブルーサンタになるので、二人してワイワイやいのやいの楽しく皆様にイヴの夜愛を振りまきます♡あみ･･･[2014年12月24日]



ハッピーホリデー♩やいのやいのオリジナルレシピでかぼちゃのおからカラメルケーキを作ってみたら、バニラオイルが多すぎたー!これじゃかぼちゃの風味も生かされてないよ…ガビーン(￣◇￣;)夫は「美味しいよ」といってくれたけど、私的に全･･･[2014年12月24日]



･･･くださいなので色々と駄駄っ子メニューから注文おでん盛り２皿などなどおっと～たまごま  丸いつー事は３２１カポッも一人３２１カポッてな感じで いつも子供のようにはしゃいでやいのやいの言っておもろかった荒波の中の釣行お疲れ様で･･･[2014年12月24日]



･･･イメージだから、前半は失恋した女の子の傷心旅っていう設定だった(笑)三条のスタバで描いてもらったスノーマン外を走るサンタの集団傷心旅とか言いつつ、楽しく気の向くままに、やいのやいの言いながらの素敵な撮影でした酒井さんありが･･･[2014年12月23日]



･･･じゃねぇ～から構わないけどねぇ～つーか今年のFSは横浜からなんですね!?話が飛んですんません。大阪は2月の７，８だよねぇ～!!ん～財布と相談してみよっかな!(笑)大阪でやいのやいのもわるくないねぇ～!!ん?２月６日は・・・･･･[2014年12月23日]



･･･しょうね昨日は 朔旦冬至というめぐり合わせでしたし…さて 苦難の12月がすぎ  師走になってから毎日 ワークする ヒーリングエンジェルシンボルで大天使ザドキエルさんが やいのやいのと主張しますこれカードに触れると ぐわ～っ･･･[2014年12月23日]



･･･た。確かに、根底は同じ合気道でも、道場長と師匠の教え方は全く違うのです。私が思うに、道場長は感覚派の野球界での長嶋さん。師匠は理論派の野村さんです。二人は顔を合わすと、やいのやいの言い合ってますが、本人がいないところでは、･･･[2014年12月23日]



･･･蟹鍋って・・・・忙しすぎて食べた気ぃせーーーへんな(￣ー￣;あっちこっちの身をはずしてやらないといけないし、やれ熱いだ、やれ食べにくいだ、そんな自分も早く蟹食べたいし、やいのやいの子供たちのこと手伝ってたら気付いたら、忘年･･･[2014年12月22日]



･･･集まった友は自分で出来るだけ着付けては手助けしながらなんとか着付けが終わりました。寸法が足りないわ、おはしょりが長すぎるわ、帯の位置が上すぎるわ、やっぱりやり直そう!とやいのやいのとうるさいこと・・・しかし、しとやかにポー･･･[2014年12月22日]



･･･らくレモングラスかな☻今回ご一緒させて頂いたAYUMIさん、松岡里奈さんとは初めてお会いしたんですが事前にキャンドル制作でお会いした際から初めて会った気がしないくらい、やいのやいの盛り上がって(笑)当日も、笑の絶えないとて･･･[2014年12月22日]



･･･からリアル夫婦のこたつ&にぼしの夫婦対決だったり...2回戦は椅子取り女王こたつ討伐戦3回戦は闇王子キリト様と恋する乙女アーヤの恋の駆け引きガチバトルだったり。やいのやいのと楽しんでましたwそしてすごいのは豪華な景･･･[2014年12月22日]



･･･量に愕然!英語の過去問は「あ～唯一これは!向うの小学生とまでは言わないけど中学生ぐらいの問題だからやらなくてもだなぁ・・・」日本の大学受験、なめたらアカン!と母と姉からやいのやいのと言われ「帰ったら先生には全てのコンペはキ･･･[2014年12月22日]



･･･『見上げたボーイズ』のメンバー主催のお疲れ様会がありました!『これから…』『こむら返りと四十肩』『夢を売る男たち』に関わったキャストの皆さん&スタッフの皆さんとやいのやいのの大騒ぎ!あっという間に終電です。楽しかっ･･･[2014年12月22日]



･･･すね』で  鳴らしてみるが車内では  うんとも  すんとも。。。電話にも誰も出ないマジかーえ   じゃ 家か  コンビニよねさっきのコンビニに電話してみるとか     やいのやいの念のため もう1回私のケータイから登録して･･･[2014年12月21日]



･･･とか、ポメカリちゃんに会ったとか、うるふ家にいじられたとか、相変わらずのアンクロダとか)これまたぜーんぶ来年にしますよぅ再開は1月10日位を目指すので、その頃になったらやいのやいの言ってねきっと忘れてるかもしれないから!気･･･[2014年12月21日]



･･･れと独り占めはダメよ～ダメダメクリスマスのアドバイス:カップのプリンス相手からの好意を大事に受け止めて。とても想いを持って接してくれますヨ。双子座生まれの人たち周りからやいのやいのチクチクされてるように感じる人は自分が変わ･･･[2014年12月21日]



･･･ときに癌になっても吸ってると思うと言われていたのでまさかこんな日が来ようとは( ;∀;)煙草吸う仕草もかっこいいって気持ちもあったけどwそういうのって多分周りがやめろとやいのやいの言ってやめるより自分からやめてみようと思っ･･･[2014年12月21日]



･･･ジャケットみたいなモコモコしてた翔くんがモコモコ冬男子でめっちゃかわかっこよかった!!チーム分けがありがたすぎて!!本音は山だけがよかったけどね(笑)洋風おせちチームにやいのやいの言われても、何も言わない３人がなんかかわい･･･[2014年12月21日]



･･･、年末だし、ノロの人もいたしで、集まりは悪かったけどみんなで喋れて楽しかったぁわたし、大人数の時の分かれて喋るのあんまり好きじゃないんだぁ会議みたいにみんなで同じ話題でやいのやいの言いたい一体感を大事にしたいべっこになっち･･･[2014年12月21日]



･･･渋谷や新宿では味わえないあのわくわくを是非今回の目玉は老舗の天ぷらをカウンターでいただくことですが、実は銀座の前にもうひとつ楽しみが銀座をテーマにどのお洋服を着ていくかやいのやいの言いながら真剣に頭の先から足の先までコーデ･･･[2014年12月21日]



･･･て欲しいよ!布団を５つ並べて仲良く寝て欲しいよ!もちろん浴衣で!枕投げして欲しいよ!野球拳して欲しいよ!誰かひとり、出来たら翔くんで女体盛りならぬ男盛りをして、他メンでやいのやいのして欲しいよ!(笑)翔潤が隣同士ってだけで･･･[2014年12月20日]



･･･ョコを挟んだクッキーが見た目も可愛いくて味も思いの他美味しくてテンション上がったもったいなくて食べられへん!とか一瞬言ったけど、のぶさんと好きなキャラの取り合いしつつ、やいのやいの言いながら美味しくて即完食( ´艸`)ワタ･･･[2014年12月20日]



･･･りませんか男なら 男冥利に尽きると思いますよ～。このまま死んでも本望と 思われての ゴ結婚人はいずれ死にます。だとしたら 可愛い娘さんの様な人と 愛し愛されれば傍から やいのやいのと 言うこともないと思います。人間ドック ･･･[2014年12月20日]



･･･く気を使わない仲の素晴らしさそしてヒートテック着て酒呑んで走った時の燃えたぎる様な熱さYのニット帽で頭がデカい件には一切触れず話がほぼ脱線する事しかできない内容をバーでやいのやいの居酒屋でひゃいひゃいYがチョコが止められな･･･[2014年12月20日]



･･･婚…ってなったりするとそんな気楽さだけではいけないわけだしで、気楽さを全面にしたからっていくら自由だからってなにしてもいいっていうんじゃなくてね気楽さのなかにもいちいちやいのやいのやらなくても分かり合ってる大人の秩序が保た･･･[2014年12月20日]



･･･べてない)40位はマラ様～。64位には、(色んな意味で)ポストマラ様と呼び声高い、蟻ちゃんのサンタ新作。蟻、可愛い!やっぱ、蟻ってぶりっ子してるほうが可愛いよ!やっぱ、やいのやいのからかってるけど、(そしてからかい甲斐もあ･･･[2014年12月19日]



･･･だけだ。触らないで! とも怒る。なにが気に入らないか、まったくわからないので、面倒を見ていない。それがまた、気に入らないのかもしれない。わたしは宿題をしてもしなくても、やいのやいのといわない。困るのは自分だし、いったところ･･･[2014年12月19日]



･･･ゃだめだよ。 １５条３項 選挙は成人してるやつならみんな投票できるよ。 １５条４項 選挙で誰に投票したかとかは内緒にしてていいよ。誰に入れてもお前の自由だし、そのことでやいのやいの言われることはないよ。１６条 俺達はもし国･･･[2014年12月19日]



･･･て事で ちょっと選びました♡』『ありがとうございます!!!』  (〃∇〃)(〃∇〃) (〃∇〃)  開けます♡♡!!!!!!!!!!!落下!!!! !!!!!!!!!!やいのやいの( ´艸`)  わいわいわいわい(°∀°)･･･[2014年12月19日]



･･･て一緒にいちご大福を作ってましたー  でっかいいちご大福の出来上がり  手にいっぱい白玉粉が付くし片栗粉がそのあたりにいっぱい飛ぶしでもう後片付けが大変だったけど・・・やいのやいのいいながらみんなで作ってたのしかったよー形･･･[2014年12月19日]



昨日は皆さんご存知!関西ストウブ変態シスターズのお二人とおデートでした♡さなへさんとヒロミさんと変態介護の日!!笑 まずはランチー♪３人でやいのやいの言いながら(笑)話が途切れることなく、ずーっと喋ってましたよねー。ずーっとお腹･･･[2014年12月19日]



･･･ぬゾ・・・寝たら死ぬゾ・・・と、気分はいわゆるひとつの八甲田山。でも、ふと空を見上げると、雲の切れ目切れ目で星は輝いている雪はどうにもならないほど厄介で、でもそんな中でやいのやいのと、楽しかったりする♪そういえば、私の車は･･･[2014年12月18日]



･･･見えてくることがよくあります。海外に行く活動をしたり、全国大会に帯同したり、田村杯などを見に行けたりするのも、コーチがチームで仕事をしているからこそできること。チームでやいのやいの言いながら、ジュニアを強くしていかなければ･･･[2014年12月18日]



･･･ね、直近みたいな人事で、くだらねぇ野次を民主党なんかに言われない様な、固い人事を願いますわつか、人事で野次れなかったら、民主党なんか、なんも出来んがね選挙に行ったんで、やいのやいの言ってみました[2014年12月18日]



･･･が初めて言葉のいじめ(からかい)を受けたのは小４の時。身体の成長と共に、今までまっすぐだった髪が突然アフロに近いくせ毛になってしまいました。それを見た男子が毎日のようにやいのやいのはやしたてて、女の子は完全無視。段々と学校･･･[2014年12月18日]



･･･ーリング。この台車に人を乗せて、助走無しで押す。 遠くの得点を目指す単純明快、押し手の力が試される競技。 白組から。 ど～んと押しちゃって下さい♪で、これは動画で撮ってやいのやいのやってましたので途中の写真はなす。 どっち･･･[2014年12月18日]



･･･トして最終は新宿三丁目新規プロジェクト7週間コンプリート❗️まだ私にも体力があったらしい春のショップ展開にあたりいろいろと検証でき課題も見つかりました酔っ払いバイヤーとやいのやいのディベートの日々だ…店頭はひとまずひと段落･･･[2014年12月18日]



･･･でエラー音が鳴りっぱなしです。まあ折紙も百均クオリティだし仕方がないよね。いつも大変お世話になってます。そんなこんなで折図も難解につきテンパってるのに、両脇から子供達がやいのやいの言ってくる。自分のペースで折れないストレス･･･[2014年12月17日]



･･･に貰えるかも♪】 参加中苦理済ます指折り数えるほど近づいたクリスマス残業が確定しているクリスマスイブなんの予定もありませんが切ないものっすな２０代前半なら友達と集まってやいのやいのと騒いだものですが一人、また一人と結婚して･･･[2014年12月17日]



･･･みんなで わいわいしながら 応援します (^-^)SSCTの 仲間達も動画などの セッティングを してくれてますね!記録することで勉強にも なりますしあとで みんなで やいのやいの 言いながら 見る事も 可能です (笑)S･･･[2014年12月17日]



･･･換。という大変な時期に、日本のトップがこぞって長期海外視察って。「えっ・・・今ですか・・・?」と言いたい(笑)本来は、学んでから事を成すのが普通なんだろうけど、外国からやいのやいので、開国することになっちゃって、明治維新と･･･[2014年12月17日]



へいあんの都も霜月を迎え貴族から大祓を年越の祓(としこしのはらえ)の儀式をとやいのやいのうるさい帝はああいうお人だからおおらかにかまえているがしかし都全体の結界っもって「どんマサ!!さっきから青い光がチッラチラっと」「あ～おまえ･･･[2014年12月17日]



･･･に見つめられてるのか何かささやかれてるのか 、、wいつもフロアでいいパッションをありがとー わんさんも感謝!!サウンド陣も楽しんでんのがパッションらしいところ (^^)やいのやいの言うてます (^-^)/来週はいよいよ来ま･･･[2014年12月17日]



おハロハロ(*゜∀゜)アハア八アッ八ッノヽ～☆寒っっ!((´д`))もう完全にこれはあれですやん!あれだよ!もうこれは完全にあれだよ!冬だ( '﹃'⑉)って事でこの間の残り?LIVE終わってメンバーとスタッフさんとで初打ち上げし･･･[2014年12月17日]



･･･し、飲み終えたカップを返すのに出ちゃうと居場所が取られてしまうのが悔しいので会場内にまっしぐら。ライヴの内容はニュースサイト等々にお任せして。はじめは真ん中のやや前目でやいのやいの言いながら(ヒトリで)楽しく楽しくしていた･･･[2014年12月17日]



･･･書いている方がエライってことになってるんだよねでも、今回の仕事のように、担当者が連絡くれなかったり、現場に来なかったりした場合、どうすれば???しかも、相手が仁義破ってやいのやいの直接言ってきた場合、どうすれば???直接や･･･[2014年12月16日]



･･･一緒に、草津の内緒の場所の運輸整備さんの近くのDK・・に、行ってさんにお会いして来ました言わないでくださいよ写真をとらせていただいたので貼らせて頂きます。最近メディアでやいのやいの言ってますよね Iさんから少しお話を、聞き･･･[2014年12月16日]



･･･感マウンテン(いわゆる旦那)よ!何故５個にした?頭がアホなのは知ってる数まで数えれなくなったのか?余計な揉め事を増やすなよ!!と、アタスは思ってたよね。ヽ(`Д´#)ノやいのやいの、揉めてるアタスと次男坊。そこにパッチ姿の･･･[2014年12月16日]



･･･アレンジをします。w)私のスマホGalaxy note、スケッチ機能がついてるから楽や。羊を描くわよ。 ＼描き描き。/ ＼描き描き描き描き。/ これらをPCに取り込んでやいのやいの加工すれば出来るんじゃなかろうか!もしうま･･･[2014年12月16日]



･･･」は真(まさ)にこの「言葉」に表されているいると考えて噛み締めています「近畿地方トップの投票率や～～～」と アホのように喜んでいないで棄権しはった人も含めナンダカンダ・やいのやいの・ああだこうだと「権利」も行使せず 「政治･･･[2014年12月16日]



･･･)!いやいや(重さを)確認してっていう意味ですから。歴史的なものだから。実際の重さと別の意味で。ええ。だから今年は５人で持ちます。丸くなりましたね(笑)。前半は風っ子にやいのやいの言わせておいて、後半は二人だけの世界…安定･･･[2014年12月16日]



･･･り雨なら 良いか…って 感じに なってます。麻痺してます。 最近 スタッドレスタイヤのCMを 見掛けなくなりましたね～(笑) もう 皆 交換したから かな? あれだけ やいのやいの 騒いでいたのに 売れたら知らん顔 です…･･･[2014年12月16日]



選挙関係者の皆様、寒い中おつかれさまでした。効率を考えると仕方ないのかもしれませんが、この冬に体育館とかでやるのは悲惨な気がします。マスコミが、特定秘密保護法でやいのやいの騒いでいましたが、そもそもキャーム員がマスコミにリークし･･･[2014年12月16日]



土曜は、家から出ない!宣言をして、一日中家にいた。手始めに、今年の夏に録画したまま見ていなかった、FNSうたの夏まつりを、母と一緒にやいのやいの言いながら見た。コムテツと朋ちゃん、共演しすぎじゃないか。レアでもなんでもない。もは･･･[2014年12月16日]



･･･とやってる」だって。「皆がそれで成長できる。その為に嫌われ役になってるんだ。わかってくれないならそれでいい」でた。お得意のカッコつけ皆、そんな彼に嫌気がさしてるし、私がやいのやいの言わなくてもわかってから黙ってりゃあいいの･･･[2014年12月16日]



･･･・・・ チュルリラ派のかしわとりんこは、アロハシャツで・・・ またやっちまったよ、双子コーデ、笑。これ、インナーもタイツも髪飾りもお揃いですそんなんで一通り写真撮って、やいのやいのしてて。 なんでだろ?５分間くらいの事なん･･･[2014年12月15日]



･･･みせたなんかもう、なにしたんやろなに歌ったかあんま記憶ないねただ、むっちゃ楽しかった爆発したねぇ～笑いい汗かいたおかげで今日筋肉痛で、鍋の買い出しへ塩豚骨鍋!具材選びにやいのやいの人の家の鍋の具の違いが垣間見得ておもろいく･･･[2014年12月15日]



･･･は久しぶりにいつもの台所 駄駄っ子寒いけどやっぱり 生ミールは旨い最近、魚釣りしてへんから新鮮な魚食べてないので造り盛のれんにそそられておでん盛その後アオリ夫妻と合流～やいのやいのゆーて おもろかったアオリさんのマッサージ･･･[2014年12月15日]



･･･ってもた。←雑すぎだろ。正面でツーショットを撮り損ねてしまったので、通りすぎて遠巻きに撮ってみる。笑中居くんのメッセージ見れたー(*´∀`*)カンペを取り上げて読んで、やいのやいの言うてたよこの人は。笑大好きだバカ!!!S･･･[2014年12月15日]



･･･記憶が正しければ確か昔は二階の楽屋からステージが見えたと思ったんだが、今はモニターになってたのが残念。あの二階が筒抜けの感じで対バンを観れたのが贅沢だったんだけどなぁ。やいのやいのとうるさかったのかもしれないね、仕方ない。･･･[2014年12月15日]



･･･ごく気持ち良さそうでした。大阪で間違えて言っちゃった『少しアレンジ』の短縮版(?!)『スコンジ』も生で聞けましたよちゃんと『少しアレンジして～』って言ってるのにみんながやいのやいのやいのやいの言うもんだから、一日目『だから･･･[2014年12月15日]


