
･･･の天ぷら^ ^揚げたてなのに、さくさく軽くの無い天ぷらを久々にいただきました。何故?温度かな。揚げ物滅多に作らないから、理由が分からない…。普通に揚げたら、さくっ^ ^かりっ^o^てしますよね。でもいいのです。蓮が食べたか･･･[2014年12月30日]



･･･汚い画像ですみません。かりかりに焼いた身に、濃厚な醤油タレ。上手く絡みあって、しっかりとした味わいでした。関東風と違い蒸さないので、焼きがしっかり入って香ばしいんです。かりっとした食感とこの香ばしさが、私は大好きです。最後･･･[2014年12月30日]



･･･プを訪れました。アメリカンバーガーの種類は10種類ほどで、この日注文したのはハンバーガー1つ1000円。サイドメニューのコールスロー300円を追加しました。上品なパテとかりっとした触感のバンズで万人に好まれる味でした。店内･･･[2014年12月30日]



･･･揚げてお出ししました!!!子供たちの感想は"濃い味のかっぱえびせん!"だそうな(笑)少し弱めの火力で長めに揚げたので、ちゃんと丸ごとかじれるくらいにかりっかり。"美味しいねぇ♪"と、･･･[2014年12月29日]



街は年末休み感満載の今日、通常通りお仕事してきました。年の瀬だというのに上司に怒られながら(笑)でも、昨日会社に行っておいて良かった～何とか形だけでも仕上げておいたので、ひんしゅくかわずに済みました総合職であることが辛くなって、･･･[2014年12月29日]



･･･幾つもの橋を気持ち良く走りました～そして こちらでは珍しい関西風お好み焼きを食べました材料は京都や大阪から仕入れてて 小麦粉やソースもこだわりが色々あって胃にもたれず かりっと焼けて 美味しかったです又行きますね   はま･･･[2014年12月29日]



･･･醤油を入れて作るゆず味噌も中に折り込むというF君のアイデアを取り入れてお抹茶ととともに千利休に気持をはせて頂きました。あぶった昆布はほんのり甘く(天然グルタミン酸 ね)かりっとしてて癖になりそう。ふふでもお昆布の食べ過ぎは･･･[2014年12月29日]



･･･1月5日 13時～1月6日 17時～1月7日 13時～1月8日 15時～1月12日 13時～お早めのお問い合わせ・ご予約をお待ちしております。ネイルリッカにした理由りっかりっかは沖縄語で『一緒に行こう』と言う意味です。私は･･･[2014年12月29日]



･･･人から教えていただいたコロッケをつくってみました。ジャガイモとスタッフィングを混ぜてコロッケを作りパン粉をつけました。カロリーを減らすため、油で揚げずにオーブンで焼くとかりっとしておいしいです。ここに来て少し体重が減ってい･･･[2014年12月29日]



･･･0ペソ(90ペソ*2種)スチームした海老(塩をかけて蒸した調理方法)これはディププライス、揚げたエビ。天ぷらのころもが厚いのに比べて、ディププライスはころもが薄いです。かりっとした食感が好きで、頭も殻も食べるかたにお勧めす･･･[2014年12月29日]



･･･呈。本まぐろが入っていたのでお気に召したようです。日曜日の晩酌。母串かつ。前日もでかけてしまったので残っちゃいまして。かつ煮にでもしようか?と考えましたが、トースターでかりっとあたためて、そのままいただきました。酢だこ。お･･･[2014年12月29日]



･･･前ダンナが糸島に出張の時に見つけたお店。前菜  真ん中のおからのサラダが美味しい!お豆腐  3種。カボチャ、小松菜、ノーマル。定番  揚げ出し豆腐。薄味。豆腐コロッケ。かりっとして、中は優しいお味。湯豆腐。湯豆腐の後に糒(･･･[2014年12月29日]



･･･コア生地のシューが一緒にはいっています♪ そして、焼きたてシュケット♪ パリジャン&パリジェンヌのおやつの定番シュケット。さくさくかるいシュー生地のお菓子。  かりっとさくっとお砂糖のやわらかい甘さのシュー菓子。こ･･･[2014年12月29日]



･･･こちら、材料を買わなくてはいけないため、こちらもメニューにしようと思っていて。お友達の鎌倉のアウラパーネちゃんのお教室では来月のメニューのようですシンプルなパンですが、かりっとしたトラ模様が美味しいシンプルなパンですので、･･･[2014年12月29日]



･･･ご』を見付けて下さって有難う御座います☆こんにちは(#^.^#) クレイパテシエール養成講座 大阪3期(24期生) 受講中アプロンテイ 魯迅陽人(ろじん あきと)です♪かりっと仕上がりました～♪(#^.^#)☆講座で作った･･･[2014年12月29日]



･･･りっくんは私と出会った10年前...モトカノの別れたたばかりだった...その今でも、モトカノが店に来るの私の心は毎日満たされ毎日掻き乱される...なんのために店に来るのかりっくんはモトカノの席に一瞬もつかないことを決めてく･･･[2014年12月29日]



･･･4ライブ!!!!!!そのあとホテルに戻って、みんなすっぴんになって部屋に集合♥関パミニみてすばるに悶絶しまるちゃんに嫉妬し(笑)夜は更けていきます(笑)児童ポルノ事件とかりっちょんが亮ちゃんとベッドインとか、みんなでだーや･･･[2014年12月29日]



･･･ト(鴨の油) 庭からローズマリー 潰したクラッシュにんにく上記3点でからめてオーブン20分 とりだしてまたまた、トス?油からめて20分 もう1回繰り返し。これで、外は、かりっと中は、ホクホク!こちらのBeef Wellin･･･[2014年12月28日]



･･･の朝ごはん日記をアップさせてください!!まずは月曜日から☆ 厚切り食パンでピザトーストです!相変わらず厚切りブームが続いております( ´艸`)角食の4枚切りか3枚切り♪かりっもちっで旨い!!*次は火曜日。 ネギ味噌をぬった･･･[2014年12月28日]



･･･ました。年末最後の日曜日。列ぶこと一時間。窓側の座敷席に座ることができました。お庭のあしらいが素敵。まずは、冷えた身体に熱燗お通しのねり味噌は絶品海老のかき揚げふわっとかりっとしていて美味しかった～わさびいもいわゆる山かけ･･･[2014年12月28日]



･･･       ´･∀･`         )お母さんのロールキャベツすっごく大好きで、作ってみたけどやっぱりまだまだかなわなかった!練習練習!あとは、高野豆腐スイーツ!かりっふわっ❤高野豆腐deフロランタン°˖✧…wでも、･･･[2014年12月28日]



野田にある ツール・ド・フランス。天然酵母で作ったバタール  ２６０円を買いました。クラストはしっかり、かりっと香ばしく 中のクラムはしっとりもちもちです。[2014年12月28日]



･･･ん6月26日 13:26 アメーバブログりっちゃんが大好き。9月3日 8:39 Ameba川栄李奈12月28日 18:09 アメーバブログ友達募集中りっちゃん画像貼る誰かりっちゃん好きな人いたら友達になろう12月28日 1･･･[2014年12月28日]



りっちゃん画像貼る誰かりっちゃん好きな人いたら友達になろう[2014年12月28日]



あー!どーしよ!  ほんとうはうれしけど・・・・・照れくさいしかもあしただよ!!どうすればいいんだろ・・・・・あしたどんなふくきればいいの・・・・・・・じみなふくしか・・・・・そうだ!お姉ちゃんにかりよっと「お姉ちゃんー」「なに･･･[2014年12月28日]



･･･ど明日の予習を終わらしたところです。(。´-д-)疲れた。。今こんな感じ↓え?なになに?このりっちゃん疲れてるように見えないって?じゃあ自分も疲れてないのか!!笑と言うかりっちゃんを見て疲れが吹っ飛んだわけであります(`････[2014年12月28日]



･･･月23日、台湾人女の書類偽造の罪が成立したと裁定しました。­来年１月22日に判決が下されます。ラジオ・フランス・アンテルナショナルによると、今年60歳の台湾人の華立慧(かりっ­けい)と他の３人が、今年３月26日、香港上海銀･･･[2014年12月28日]



･･･AKERYでちょいお休み今回はお約束のプレッツエルクロワッサンはお持ち帰りにしてミルクビスケットとコーヒーで甘さ程ほどバターたっぷり美味しいけどカロリー高いなあでも周りかりっと中はしっとりここは何でも美味しいね帰ったらお掃･･･[2014年12月28日]



･･･すけどー! 巨大五円玉デカ過ぎてウケるwww 同行しはったOT先生に抱っこしてもろて瓶ん中を確認中の水はカッチカチに凍ってますた(´∀`) ドコの国の何のレプリカ?分っかりっませ～ん(笑) 歩いて歩いて階段をのぼると・・・･･･[2014年12月28日]



住宅街の中華屋さんですが、こちらの餃子大好き(^^)かりっとしてて美味しいの(^^)ラーメンもさっぱりタイプの東京ラーメンですがスープが美味しい(^^)ありがたいのは500円。03-3309-4711東京都世田谷区北烏山2-13･･･[2014年12月28日]



･･･んがたまに仕分け∞見ていて、ちょうど冷食対決をやっていたのを見て、唐揚げトーストが一番おいしそうと感じたんで、たまにやってました(*´ω`*)ほんとおいしいんですよね、かりっかりのパンにからあげ、マヨネーズ!(*n´ω`n･･･[2014年12月28日]



･･･1月5日 13時～1月6日 17時～1月7日 13時～1月8日 15時～1月12日 13時～お早めのお問い合わせ・ご予約をお待ちしております。ネイルリッカにした理由りっかりっかは沖縄語で『一緒に行こう』と言う意味です。私は･･･[2014年12月28日]



･･･パン１斤 \310世田谷食パン１斤 \310そして、最後に食パンを一口!!予約必須ってどんだけと思ってましたが、食べて納得!なんておいしーの(><)!!外はかりっかりっ、なかはふわふわ。食べるとバターと、噛めば･･･[2014年12月28日]



･･･2月23日、台湾人女の書類偽造の罪が成立したと裁定しました。来年１月22日に判決が下されます。ラジオ・フランス・アンテルナショナルによると、今年60歳の台湾人の華立慧(かりっけい)と他の３人が、今年３月26日、香港上海銀行･･･[2014年12月28日]



･･･。おいしい!また食べたい(*゜▽゜*)味はおいしいんですけどぉぉ…いりません(^ω^)の3パターンにざっくり別れました。ちなみに、イナゴケーキのほうは、たまにじゃりっ、かりってするけど、おいしい!と評判も高かったようですよ･･･[2014年12月27日]



･･･うございますパンの人気商品も紹介しますこれは米粉の食パンです毎日は焼きませんが毎週水曜日と土曜日に作っています新潟産米100パーセントの米粉で仕込みますトーストしますとかりっとして香ばしく内側はもっちりした食感です^_^フ･･･[2014年12月27日]



･･･ュフ専門店「テールドトリュフ」に行きました。トリュフ色の素敵な外観と内装もおしゃれ。お店にはいると、トリュフの香りが。まずはアミューズのトリュフとブリチーズのカナッペ。かりっとしたバゲットとトリュフとチーズの絶妙なハーモニ･･･[2014年12月27日]



･･･過ぎだったので、並ばずに入店。私は、パンケーキではなく、エッグベネディクトをオーダー。こちら。とってもキレイサラダも新鮮で味付けもさっぱりで美味しかった 下のマフィンもかりっとして、ハムも軽くロースト。お一人様ランチを楽し･･･[2014年12月27日]



土鍋でご飯を炊くと、そう、これ!美味しいおこげ。おこげだけ、食べたくなるほど。かりっとこうばしい、日本の味。[2014年12月27日]



･･･もとれなかったから久々すぎてヤバいでも、この1週間りっくんが高熱を出し夜中に嘔吐しまくりノロかとあせったけどその後、ケロッと治ってでも、その看病で睡眠不足になってたからかりっくんに風邪を移されたみたいで喉がイガイガになって･･･[2014年12月27日]



･･･月23日、台湾人女の書類偽造の罪が成立したと裁定しました。来年１月22日に判決が下されます。 ラジオ・フランス・アンテルナショナルによると、今年60歳の台湾人の華立慧(かりっけい)と他の３人が、今年３月26日、香港上海銀行･･･[2014年12月27日]



･･･  13時～1月6日  17時～1月7日  13時～1月8日  15時～1月12日 13時～お早めのお問い合わせ・ご予約をお待ちしております。ネイルリッカにした理由りっかりっかは沖縄語で『一緒に行こう』と言う意味です。私は･･･[2014年12月27日]



･･･たー艶やかなパイナップルちゃん。一口頬張れば、甘い果汁が口いっぱいにひろがります。パイナップルって、こんなに甘かったんだ人生初の体感ですパンケーキも二枚、のってますよ!かりっ、ふわっ、もちっ、の順番で食感が味わえます。甘さ･･･[2014年12月27日]



あぶらぶらぶらおさらさらさらはかりかりかりかりっかりーキッチンチンのうたんたんみりんりんりんこむぎこぎこぎこちゃばがばちゃばちゃばっちゃばちゃキッチンチンのうたんたん[2014年12月27日]



テレビや友達から聞いたのかりっちゃんが フグ食べてみたい  と言い出した みんな おいしい おいしいいうてるやん?  食べてみたい高級魚(>_<)そんな簡単に食べれるわけもなく特別な日  クリスマスに食べようってこと･･･[2014年12月27日]



･･･効いていてシメにはぴったりぃ てんぷら盛り合わせもうこの時点で結構おなかがいっぱいにぃぃぃぃだけどエゴマとさつまいものてんぷらは頂きました(^∇^) 最後は石焼ビビンバかりっとしたご飯が美味しくてチゲと一緒にゴチひさびさに･･･[2014年12月27日]



･･･tersということで。昨夜の海老の殻も使ってスープをつくりました。海老や野菜やハーブの香りが効いていて美味しかった☆おゆみ野にあった大きいパン屋さんでかったバゲットは、かりっとしているのに中はふんわりでこれも美味しかったで･･･[2014年12月26日]



･･･所に何箇所か足を運んでみた。いろんなモノに出逢わせてもろたし癒されたんやと思う。分かってるよ………答えは自分の中に内にあることくらい。でも………………ぜんっぜんっ!わっかりっまてぇ～～んっ!さてどしたろかいな…………。[2014年12月26日]



･･･ドといえば、ゴールデンハーフですね、メロンメロン言ったり黄色いさくらんぼだったり、いったいなんのフルーツなの?フルーツで武将なの?だとしたら…鎧武でしょ。そんな事より、かりっとメープルカシューがうますぎて「止まらない、誰に･･･[2014年12月26日]



･･･から、かさのやの梅ヶ枝餅を食べましたテイクアウトは、勿論ですが、中でも食べれるので…寒かったし店内で食べました～梅ヶ枝餅と梅ヶ枝餅と抹茶のセット茶柱のセット出来立ては、かりっとして、美味しい出店の時は、全て手作業で焼きます･･･[2014年12月26日]



･･･ル・エイバ、ジャバト・グラフィス、リドラス・ナーズ、アルゴ・バージェス)アクエリオンEVOL(モロイ)たまごっち(マネージャー)たまごっちゆめキラドリーム(スーパーやどかりっち)ダンボール戦機W(コブラ、係員、センシマン、･･･[2014年12月26日]



･･･イドおなじみのーチキン☆ローズマリーとニンニクのスライスで味なじませたあとそれらを取り除いて塩こしょうとハチミツで焼いたチキン～*取り除いたハーブは チキンから出た脂でかりっと焼いて添えるの。をつくり～クリスマスには☆牛肉･･･[2014年12月26日]



こんにちは。月曜日から一週間連休を取ってる主人、昨日の夜は久しぶりに料理の腕をふるってくれましたトードインザホールふわふわかりっとしたヨークシャープディングの生地がとっても美味しい。オニオングレービーソースを作ってくれたので、そ･･･[2014年12月26日]



･･･、味は洋ですよ～サーモンを強火でサッと焼きました 半生ですよん。御飯は酢とレモンと和えて冷ましてから入れています。今日の玉子焼きは丸くしてますパルメザンを混ぜてまわりをかりっと。 お正月みたい早いって これからも宜しくお願･･･[2014年12月26日]



阪神内のサザエのかりんとまんじゅう友から食べてみてと いただきました。うみゃい友いわくサザエでも、阪神に入ってるサザエがいいとのこと。昔から食材は阪神がいいもんねぇ(￣▽￣)b福島住んでたときはいつでも阪神行けてたけど、今や大丸･･･[2014年12月26日]



･･･!娘は基本、子ども用の料理本で作ることが幸いして、『極めて少ない食材で作ることが出来る!』この餃子の具は、ベーコンとネギを混ぜただけ、味付けなし、というシンプルさ。油でかりっと焼くのは私がやりましたが、酢じょうゆで頂くと、･･･[2014年12月26日]



･･･るだろ?うむ。帰ってよし!餌はないぞ。野良猫「弄ばれたニャ」公園内に怪しい物を発見こういうことらしい。見てみたいなお祭り。さて、野良猫とも遊んだし風呂にでも行くかっりっかりっか湯1000円  サウナ 塩サウナ スチームサウ･･･[2014年12月26日]



･･･いうことで滑り込みー!!ノンフライヤーほしいです!!揚げ物って油の処理が大変だし、カロリーも高い!!でもオーブンでもどきを焼いても、なんかしっくりこない笑ローカロリーでかりっとした唐揚げたべたーい!!ということでよろしくお･･･[2014年12月25日]



･･･みたい生地はピザ生地を使用中を開けてみたら、半分はふわっふわなパン生地たまご部分もふわふわキッシュって重い感じがするけど、これはかる～い食感外側上部は、粉っぽさがあってかりっかり～下の方は水分多めのもっちもちふわっふわ&a･･･[2014年12月25日]



･･･ーのもちもちポテチ】です!じゃがいもとローズマリーに、ちょっと塩胡椒とガーリックを使いました。ガーリックの代わりにバジルかオレガノでも美味しいかも*\(^o^)/*表面かりっ、中身もちっでワインやシャンパンのおつまみによろ･･･[2014年12月25日]



･･･出来上がったのチキンかぼちゃのポタージュマカロニサラダピザマカロニサラダはクリスマスのきゅーりも♥型にぬいてみたりピザはつかってみたよー!ウォーターグリルってのでやってかりっとしてるけど水分飛んだカンジじゃなくておいしかっ･･･[2014年12月25日]



クリスマスの記事を投稿しようとしたらエラーが出てしまうので…とりあえず本日の出来事をアップしようかと。本日の出来事①えーーーーー。笑本日の出来事②えーーーーー。笑てかりっくん、初めてお顔を描きました!そしていつの間にかハサミが使･･･[2014年12月25日]



スーパーで飾り付けに良さそうな野菜!?を発見なんか怖い…食べれるのか?ちょっと気持ち悪い…とか思ってて結局買えませんでしたその名は『カリッコリー』またの名をロマネスクオシャレやんまたの名をカリブロまたの名をやりがい君。。。やりが･･･[2014年12月25日]



･･･のことだそうですちなみにこれで⇧小です。その他にも能登ガキポン酢や香箱ガニの刺身などさらに蟹にあう純米酒なるものがあったので飲んじゃいました(○´艸`)カレイの唐揚げもかりっとした食感で絶品でしたゲンゲの一夜干しこのお魚は･･･[2014年12月25日]



･･･ubleフカフカで 当日づくり食べ。もおいしいです(^^ろうそくの灯りと苺。creamと消えるローソク。Christmasの匂いっ～ トースターでピザ。酒種ストレートでかりっと香ばしくっ・・おっと画像がはいらない・・ブログ･･･[2014年12月25日]



もう一人いたら朝までドリタイしてたかもなぁ。みずきとかもこ様とかまおとかりっぴとかめぐとかみゆしとか!会社が終わって入国して出国。クリスマスイブだからチキン。松屋(笑ゲーセン行ってジバニャンとふなっしーゲット。ぐみにゃんとジバニ･･･[2014年12月25日]



･･･食べ比べ。モスチキン VS ファミチキ 早速モスバーガー と ファミリーマートへ。手に入れて 夢 叶えてきました。そして 勝手に比較。  モスチキン   衣      かりっと、さくっと。  香り    香辛料と醤油がよく･･･[2014年12月24日]



･･･ウマーイビストロとは一転ずっと日本食が恋しかった。。ということで今夜は聖なる夜であったがメニューは・純豆腐・サラダ・煮物・あさりの味噌汁サラダには、あげさんをオーブンでかりっと焼いて刻んだのをトッピング。はぁ。。和食ってさ･･･[2014年12月24日]



･･･量・マーガリンバター風味 ── 大1/2・しょうゆ ── 適量・ブラックペッパー ── 適量・鰹節 ── 適量  詳しい作り方 01フライパンに油をしいてベーコンを炒めかりっとしてきたら他の具材を加えてさっと炒めたらお酒を･･･[2014年12月24日]



本日、無事に退院してきました。実家へ帰ってきたれば桃子さんは大喜び。ねえねえ、お膝に乗せてって背中をとんとんっかりかりっやめて～っ今日だけは右側だけは傷口に響くからっこちらの申し出は脚下さっそく、お膝に飛び乗りこれですよ安心しき･･･[2014年12月24日]



･･･日本酒を2、3本空けました。日本酒も勉強したいなー。 きのこ豆乳鍋素朴な味。ん～、、ごめんなさい、これは自分で作った豆乳鍋のがいいなぁ餅コロッケこういうの結構好きです。かりっ、じゅわっでとろ～な感じ♡ 〆でうに丼食べる気満･･･[2014年12月24日]



･･･りしたらお正月休みはあるそうなのでカラダも限界だと思いますが私は食事の面でサポートしていきたいと思います最近よく作っている鰹節とお醤油を玄米ごはんに混ぜ込みフライパンでかりっと焼く、焼きおにぎりですマルシェ ド ノエル２日･･･[2014年12月24日]



多分もう何年も前から食べたかった(笑)メロンパッピンスこれ期待したらあかんな笑食べる前はこんな嬉しそうやのに笑 メロンめっちゃボッタボタ落ちてくるし、メロンの質悪い笑友達の大学の近くで食べました～もうメロンパッピンスに関して多く･･･[2014年12月23日]



なばなの里の帰りに、高校生のときに『美味しいから』っていわれたこの店にやっとこれました。。10年以上経ち弥富店海海らーめんニンニクではなく『アーモンド』のかりっとしたものらーめん大好き手作りからあげは1こ単位で注文出来るそうです･･･[2014年12月23日]



･･･います途中タレをつけ直してテリッとこんがりパプリカもグリルで素焼きしてベビーリーフをオリーブオイルと塩レモンで軽くマリネbucketも塩レモン入りのオリーブオイルかけてかりっとトーストワンプレートに盛りましたこちらは息子の･･･[2014年12月23日]



･･･きている。翔ちゃんの手が布の上から形を確かめるようになぞってくる。「やっ…。 離して。」さすがにこれ以上はまずいと思って、手を掴んで必死に抵抗する。と、いきなり耳たぶをかりっと噛まれた。「いっ!」オレの手から力が緩んだすき･･･[2014年12月23日]



今日のyutaの晩ごはんチキンカツ…タダのチキンカツではありません衣は夏に余った素麺を粉々にして～かりっと!!揚げますそこへ韓国の万能調味料『ダシダ』を振りかけます!!まるでベビースターラーメンベビースターラーメンのチキンカツが･･･[2014年12月23日]



･･･で家事、育児を省力化して、いい母、いい妻ではないだろうな～と自覚しているうみがめですが、ここだけはできている照り焼き風の鶏もも肉ではなく、塩とガーリック風味のオーブンでかりっと焼きたて骨付き鳥ももにしたいとこだわっておりま･･･[2014年12月23日]



おもちを揚げて食べるの好きでもあんまりメジャーじゃないみたいですね。美味しいのに弱火でじっくりあげて最後に強火で周りをかりっとさせます。外はサックリ、中は柔らかくのびて美味しいです[2014年12月23日]



･･･りかけごはん・ぬか漬けささみは筋をとって５センチくらいの細切りにして塩胡椒、しょう油、ガーリックパウダーをまぶしておいておきます。揚げ焼きする直前に小麦粉をパタパタしてかりっと焼けば出来上がりだし巻きたまごは・・・じいじが･･･[2014年12月23日]



･･･した食感があるのは、太めに切られたそばの箇所か。そばの香りが広がる。節のつゆ、そばの香り、二段構えか。天丼、ピーマン、ナス、レンコンに海老が一本、ミニとはいえ、豪華だ。かりっとした衣を活かすかのように、丼つゆはふりかけられ･･･[2014年12月23日]



･･･いられようか。「焼きシーザー」なのだ。ランチタイムセット¥930焼きシーザー カマンベール 生ハム添え大胆にカットされたロメインレタスに、チーズとシーズニング。バナーでかりっと表面が焼かれたのがカマンベールの挟まったガレッ･･･[2014年12月23日]



･･･に、この作品を見つけた。象のうんこと人間の歯とクリスさん自身のドレッドでできた塊。客観的に結構キモい系なのは分かるのだが、見た瞬間無性に食べたくなってしまった。だって、かりっと粉っぽそうで、なんかおいしそうじゃない?しかし･･･[2014年12月23日]



･･･すが。そこここで食べたボルシチ。どこのお店もビーツの甘みがうまく効いていて美味しかったサワークリームちょっとがポイント。ピロシキは、ほんとは焼いた感じが主流だそうです。かりっ、さくっとパクッと食べられます。ビーフストロガノ･･･[2014年12月23日]



昨日の夜ごはん蒸したジャガイモにベーコンを巻いて焼いただけ。ジェノベーゼソース味 黒胡椒が美味しい。ベーコンは強火でかりっと焼かな美味しくないな。思いつきで使ってみた南部鉄のお鍋。ブリ大根。                   ･･･[2014年12月23日]



･･･ン(以前の記事* )。 これらを購入しました。クリスマスということで、シュトーレン。フロランタンと・・。ho-ho-オーナーさんも大好きだという「週末のレモンケーキ」。かりっと香ばしいフロランタン、爽やかで食べ応えのあるレ･･･[2014年12月23日]



･･･&ババーには無縁な日ですけどねwストウブホットプレートでから揚げ定食♪ ♪みんな大好きから揚げ～♪ストウブでから揚げも、いつものから揚げよりふっくらジューシーにかりっかりに揚がるよ!今日はストウブ１４使用。小さいサ･･･[2014年12月22日]



･･･だ」「え、ほんと? ギィ」「メニューにわざと載せてない。俺、すげーだろ」うん、すごいメインは桃色に焼いた小鹿の背肉、季節のきのこ添えと、アヒルの胸肉にフォアグラ添え外はかりっと中は柔らかジューシー。最高のお肉が使われている･･･[2014年12月22日]



･･･植物大切に  地道に  でも楽しんで目線は前を向き誓う  冬至   そして山羊座  新月一歩一歩踏みしめて歩く大地をしっかり踏んで行く ゆず湯  温まりましょう皮を爪でかりっと 油包から成分がじんわり良き日の締めくくり[2014年12月22日]



友人達が絶賛お勧めするシュークリームでお茶時間♪お友達がわざわざ買ってきてくれました♪皮はかりっと、中のクリームも色んな味があるみたいで抹茶、ココア、プレーンと頂きました。ココアはまだ食べてないけどどれも美味しい～アピタに入って･･･[2014年12月22日]



･･･tabelog.com/saitama/A1102/A110204/11000265/こちらはお友達がお取り寄せしてくれました。一緒に焼き菓子もしてくれて、私好みの周りかりっと中しっとりのフィナンシェでした。これはリピした･･･[2014年12月22日]



･･･れど、川崎にはちゃんとしたてんぷらのお店がないから・・・こちらのえびてんぷらで気持ちを抑えます。海老芋から揚げ旬ですよね～下味をしっかりつけた海老芋!とろっとやわらかくかりっと揚がってとっても美味しい!止まらない☆鯖松前棒･･･[2014年12月22日]



･･･クエスチョン?がございましたのでわたしのおすすめですがどうぞ参考になればとおもいますバゲットは輪切りではなく縦割りでトーストなさってください上火がクラム 下火がクラストかりっとそしてクラムは焼け過ぎず柔らかさをもったままに･･･[2014年12月22日]



･･･プニング続出でしたが逆に思い出に残る誕生会になってよかったですそしてみんなからもらったプレゼントイブ生まれの宿命(笑)どれが誕生日プレゼントかクリスマスプレゼントかわっかりっましぇ～ん(笑)どれも大事に使わせていただきたい･･･[2014年12月22日]



･･･薄切り、イタリアンパセリ適量みじん切り、ローズマリーなどのハーブ適量(今回はタイム)をマリネし、2時間ほどおく。フライパンに少々のサラダ油をたらし、皮面を下にして中火でかりっと4分焼く。皮面の焼き具合をみて火の具合は調節す･･･[2014年12月22日]



･･･来ている鳥専門店の居酒屋さん。こちらは黒胡椒のせせり焼きと手羽餃子。ビールにあうんですよ。これが。手羽餃子の断面図。ジューシーな鶏肉とその中の餃子が一心同体となりそれをかりっとした衣が覆っています。口に入れるとかりっじゅわ･･･[2014年12月21日]



･･･晩ご飯の帰りにセブンイレブンへ寄って話に聞いていたミスド風のドーナツ♩どんなものか買ってみたオールドファッション風??唇の形に見えてしかたない 笑正直なところ、、生地がかりっかりで美味しい♡そこまで水分をもっていかれないこ･･･[2014年12月21日]



･･･けどほぼ、引きこもり状態でしたー夜ご飯で 食べた お揚げさんの ピザちゃんと 熱々の お湯を 流しかけてキッチンペーパーで 水気を取ってから 焼いてみたっお揚げさんが かりっかりに なってめっちゃ 美味しかった初めて食べた･･･[2014年12月21日]



･･･いってないのください!なんて、買っていってくださって。 それで、レーズンをいれないのを作ってみたらココナッツが効いてて、おいしい!と発見でした☆途中でシロップをかけて、かりっとさせてみたり☆いいかも～～です♪こちらは逆に～･･･[2014年12月21日]



･･･ロリン たけのこの里 カントリーマアム (巨人の新聞記事スクラップ用に)キャンパスノート いかくん 味しらべ 粉チーズ ポッキー 炭酸水 ローカーズのウエハースチョコ かりっかりの紫色のポテチ 細切りチーズ ポークビッツ ･･･[2014年12月21日]


