
･･･大好きな、葱ぬた。蛸と柚子もたっぷり入り風味と食感のバランスが良く大衆系苦手な、母上もご満悦。ここから、止めどないオーダーが続きます。魚気分でしたからね。白魚の天ぷら。さくっ♥︎とはせず、おばあちゃんが作ってくれて30分く･･･[2014年12月30日]



こんばんは～ 今日、うわさの【BLUE PLANET】を探しにダイソーへ 奈良なんか田舎だから絶対あると思ってました。時計コーナーを発見してロゴを見てあった って思ったらなんと・・・青だけない えっ・・・奈良なんか普通にあるでし･･･[2014年12月29日]



こちら  <三幸製菓 /新食感雪の宿 さくっほろっふわっ コクのある甘さ チョコケーキ味>←長っ袋を開けた瞬間、チョコの香りがふわ～濃厚って書いてあるばってんが…ほんのりチョコ味やなチョコケーキと言うより、チョコホイ･･･[2014年12月29日]



どうもじごです。度々ですが、いきなり始まります。**********************VS嵐収録前今日はニノが月イチの攻め衣装の回ま～、今回も可愛い格好しちゃって。昔はオレもやってたけどね、もぉムリムリ!ニノならレディース･･･[2014年12月29日]



･･･はいちごのシュークリーム、パパは抹茶あずきのシュークリームで。あ～これは美味しい。中国本土系の会社が作ってるとは思えないクオリティの高さ。皮が厚くて、でも、硬くないの、さくっさく。中のクリームも中国のローカル系スイーツの味･･･[2014年12月29日]



ネギめは微妙に目が悪いです(め∀め)原付なら裸眼でOKですが車の時は眼鏡使用して下さいねと、免許の更新の視力検査で毎回言われます(´・  ω  ･`)私生活には全く支障ありませんが、アキラさんちでパソコンでゲームをする時だけは、･･･[2014年12月29日]



･･･で一旦、gateBlackは改装の為長期休みに入りました!そして昨日から什器の大移動がスタート!昨夜はかなりスムーズに進み予定通りな感じで終了!今日は朝からバリバリ動きさくっており現在進行中です(￣▽￣)=３THE肉体労働･･･[2014年12月29日]



九条牙羅@九条ギャさんの投稿したなう>>シアン確かに(^^;)新潟は寒いです( i_i)＼(^_^)  あっ( i_i)＼(^_^)シアンさんお忙しい中ペタありがとうございますヽ(´ー`)ノ嬉しいですε=ヾ(*~▽~･･･[2014年12月29日]



･･･ぱくてイチゴの香りがしてまぁーまぁーf(^^;エビと明太子のクリームパスタ(。・ω・。)いまいち!(笑)まぁー想定内だけどwあとはバナナとチョコのワッフル?分厚すぎるwさくっふわっと量がちょっと想定外でしたwちなみに久々に･･･[2014年12月29日]



らーいーんー!えぬえむだぶりゅー29けんさくっ*\(^o^)/*構ってください♡[2014年12月29日]



あてんそん⚠曲名出すのでダメな方は↩まず最初にみんなで円陣組んでやるえびばでぃーのやつでマキさん話しててみんなでハイタッチするのに啓司がカメラにハイタッチしたのがねっさんケンチてっちゃん直人岩ちゃん臣隆二健ちゃんエリー直己って続･･･[2014年12月28日]



･･･い…はぁ、いや、こんなのあしたになれば忘れるだろうけどさ(笑)今日は妹の誕生日でした。ケーキとマカロン!!食べました。本物のマカロン食べるのはじめてでした。マカロンってさくってしてるかと思ったら以外と中は柔らかいんですね、･･･[2014年12月28日]



･･･とすごいきな粉の匂い!食べ進めるほどきな粉の味がする～!普通のハッピーターンと口どけハッピーターンって違うのかなー?と思ってたけど結構違う食感!こっちの方が軽くて、ふわさくって感じ!あと、前は小豆の食べた～これもなかなか美･･･[2014年12月28日]



オカメインコのニコ君女の子予定で来ましたが、男の子でしたお目目パッチリの美男子君ですがもちろん、女の子予定で来たのでお婿さん候補しか居ません今はママちゃんと仲良しさんくっきりきっぱりなノーマル男子になると良いなぁ春になったら嫁探･･･[2014年12月28日]



8.6秒バズーカーです お願いします お弁当作ります まーずはこれっくらいのお弁当箱に おにぎりをチョイと詰めて 刻み生姜 ごま塩ふって 後はあいつに任せまーす GO 弁当シェケナベイベー(ベイベベイベー) 弁当シェケナベイ! ･･･[2014年12月28日]



･･･定のほっこりサロン～の、はずがさすが年末、、、、人、人、人ですね(笑)予約しておいて良かった大好きなアフタヌーンティーセットを頂いた後に、さらにスコーンを単品でオーダーさくっさくの食感がかなりタイプですさらに今から今月コン･･･[2014年12月28日]



･･･ンされてる方もたくさんいるそうですよ。そして、一番の楽しみ試食・・・γ(▽´ )ツヾ( `▽)ゞ残念ながら私のケーキにはフェーブは入っていませんでした(ノ◇≦。)でも、さくっさくで超おいしい!!それだけで幸せ～～:*:・(･･･[2014年12月28日]



･･･かで色々あがいても、結局最終的には修理の必要があるみたい。。関東はこれからが寒くなるので、来年3月に車検だから一緒に見てもらう予定です。はぁ。。初期投資額は大きいけど、さくっ!と新車買った方が安上がりかもしれませんね(笑)･･･[2014年12月28日]



ここ最近まともにロード走ってないのでした久々にオレンジロード行きたくて今年最後に笛吹峠行きたくて曇り空 昼から天気あやしそぉ、、んなもんでさくっーと走ってきましたオレンジロード入ったら広島のチームKabaちゃんたちと出会ったので･･･[2014年12月28日]



香おりさん時の流れに身をまかせ群舞黒田武士たくやくん扇投げ純ちゃんまきちゃん最後は純ちゃん、たくやくんの上に要さんが乗っかって・・・あれっ、一番下にまきちゃんもいた伸吾さんくっ様道頓堀人情このあと、一ヶ月お世話になったお礼を言わ･･･[2014年12月28日]



･･･れてきて食べるころには、残念ながらぐしゃっとなってました。。。。泣でもめっちゃおいしかった♪もっとたくさん砂糖をふりかけて生地をやいたら、キャラメリゼされてカリッカリのさくっさくになるんだろうけど、でも我が家にはこれぐらい･･･[2014年12月28日]



年末年始の連休はどう過ごしたら正解なのか答えが見つからないKDです。さて、今日とりあえず起きてサンドイッチで朝食いやぁ飲み込みやすい。ま、バナナオレで流したけどね。空腹も満たされたのでyoutubeで暇つぶし。昼まで無表情のまま･･･[2014年12月27日]



･･･つげ&小顔コルギsalon 【LalaPeach】 akiですお店の営業日も、あと２日で終わりです後少しーがんばろ～今日はN様に差し入れをいただきました ちっっさくって、可愛いゼリーがいっぱい空き時間につまんで食べ･･･[2014年12月27日]



今日はふぐ太郎のおうちを全洗いしたぜぃ６０センチ水槽すんごい重たいのお隣さんに手伝ってもらいましたなんせずっと洗ってなかったからくっさいくっさい汚れもガンコそしてふぐ太郎を出すさい噛まれそうになった事件危なかったもう来年で５年目･･･[2014年12月27日]



･･･うほど豪勢でもないけどクリスマスっぽい感じで食べました!!!12/24と12/25はリョパン晩ご飯食べてなかったんでね✋笑これはステーキとフォアグラ!!!ステーキはめっさくっそ柔らかくて美味しかった!あと、フォアグラはフラ･･･[2014年12月27日]



冬休み初日。ツリーなどのクリスマスグッズを片付ける。カエルさんたちもまた来年!友だちからクリスマスプレゼントに頂いた紅茶セット。かわいい。美味しいな朝からさくっちょは塾へ。こゆたん、ミッタルは漢検の勉強、お母さんはTOEICの勉･･･[2014年12月27日]



･･･は鯖江に行くのに、早くにでないといけないので、おにぎり用意していくかな‼︎今回はご飯たべるブースないんかな❓どうなんだろぅ敗者復活は狭き門だと思いますが、めいっぱい踊りさくってくれたらなとおもいます(σ・∀・)σィェ~さ、･･･[2014年12月27日]



おはようございます☀️朝一からすみません💦実は昨日のせたお店のHPアドレス間違ってた～❗️❗️💦旦那にこのアドレスじゃないよと言われ…早く言ってよ～❗️❗️と怒りさくってました(笑)ということで新しいアドレスのせまーす❤️↓･･･[2014年12月27日]



いつの間にか4時です(^∇^)ふぉ久しぶりにぶろぐを書きます。前のは全部けした、消せたのかな(つω-`)消せてたらいいな。高校時代は今よりくっさいくっさい文だったしね見たくないわけですわいつのまにか今年がおわります。大学にしれー･･･[2014年12月27日]



雪の降り方がなかなか納得のいかない日々のもみじ地方です。でもロングリードやら、早朝、夜ランへは通っている日々です(^_^)v で、す、が～本日、とうとうやってしまいました(T-T) 大切に使っていた、くまさんくっしょん。綿がわら･･･[2014年12月26日]



娘と二人、はまって読んでます♪ 私は、洸くん派(〃∇〃)娘は、菊池くん派( ´艸`)先日発売された１２巻の感想。私「双葉と洸くん、やっとこさくっついたかぁ!」娘「菊池くんが振られちゃった～…」映画化。どんな感じで仕上がってるんか･･･[2014年12月26日]



･･･PRETSホロホロくちどけナッツ\108(税込)黒いパッケージデザインに金色のロゴが高級感を漂わせます(´∀`)♫頂いてみると、ほろほろと言う感じではありませんでしたがさくっさくっとした食感が食べていて楽しくなりますね(o･･･[2014年12月26日]



忘年会関係をほとんど後半にもってきて既に疲労&寝不足の富山☆北陸 ネイル ボディアート エアブラシアート Millvelle MICAです今年は本当に飲みさくった年でしたねきっと体の水分の半分以上はワインお肉はチーズで出･･･[2014年12月26日]



なんだかいろいろ予定より遅れてます・・(@_@。でも我慢できなくて 一瞬海岸へダッシュ午前中 ふじさんくっきりきれいだったけど夕焼けタイムは雲の中だったな・・でもちょっとでも海岸でリフレッシュ走って行って走って帰ってきましたほん･･･[2014年12月26日]



あいさつ回りでコーヒー頂きました・・・おなかいっぱい(;^_^A橋本です。そんな中 アルファード エンジン警告灯がいきなり点灯されてあわてて入庫されました。 もはやテスターでの診断をしなくてはいけない時代になりましたさっくっと原･･･[2014年12月26日]



昨日の楽しかったクリスマスのブログ、書いたのにアメーバ今壊れているせいでちゃんと投稿できなくてさくっそーまた同じ文章書くのやだからもうやめた(￣^￣)[2014年12月26日]



①のつづきです。■鰆外はさくっ。中はふっくらの焼き具合♪下に敷いてあるハーブのリゾットが好きでしたあとは浅利と蛤。ソースは貝類からとったもの。■バゲット２個目以降はこちらのパン。温かかったらもっと美味しいのに!■蝦夷鹿わわわ、私･･･[2014年12月26日]



･･･ーダーしてみました。 静岡おでんは「だし粉」(イワシやカツオの削り節を粉末状にしたもの)をかけるんですよね。 しょっぱくなったらどうしよう じゃあ、まずは大根から。 (さくっ、ぱくっ) えーっ、全然しょっぱくない  (※ ･･･[2014年12月26日]



お誕生日おめでとうございます。次の一年がこれまで以上に素敵な一年になりますように…。また一年、なんとか乗り切りましょう。以下の方々が本日誕生日です。可能な限り、いいねとペタを送ります。まみっくすさん角川博さんわくさんあんなさんr･･･[2014年12月25日]



･･･は渋谷のパルコで最初はキティちゃんカフェで食べようと思ってたんですけど、何と３時間待ち諦めて、ジェラートピケカフェでクロワッサンのタマゴサンドを頂きましたクロワッサン、さくっふわっで美味しかった～コンサートのあと、新幹線ま･･･[2014年12月25日]



ハッピーメリークリスマス!!!東京タワーもかわいくライトアップ💜💛今日はさくっち、かほ、まみとXmas Party(=゜ω゜)ノ中学のときは4人で行動してたなぁ～。なんか懐かしさも感じつつ楽しんだよ!まず最初にキムチ鍋!!!･･･[2014年12月25日]



･･･親子さんがこられました素敵なキラキラができましたね写真だと、うまく輝きまで写らない…ごめんなさい～ここで、おやつTIME今日は、chizuさんお手製のガトーショコラ外はさくっ[2014年12月25日]



･･･ごく  冷え込んでいると思ったら夕方から  雪が降ってきたよホワイトクリスマス  だねうちの子達も寒くて  寒くて普段  あんまり仲良しじゃない子もいるんだけど混じってさくっついてる♪   (*≧m≦*)他の場所で産まれ育･･･[2014年12月25日]



755はじめてみた～やりかたわかんないけど。ぜひぜひ!フォローしてね!nanoayakaでけんさくっ!よいChristmasをお過ごしくださいじゃばじ～[2014年12月25日]



12月23日、祝日。とことこ。ジブリ美術館に行ってきました。５年半ぶり。三鷹から徒歩15分、のんびり歩き。相変わらずジブリの世界観で統一された世界で、美しかった。さくっちょ、最後の猫バス。中学生は乗れませんので!でも次に行くとき･･･[2014年12月25日]



まず郵便ポストへクリーニング屋さんのとこにあるんだけど家のご近所さんとバッタリわんこのしょんべんのときだけでほぼ初めて挨拶年賀状速攻入れてイレブンでゲンダイとコーヒーコーヒー飲みながら借りて見なかったでーぶいでー返してモスバーガ･･･[2014年12月25日]



･･･れてういーん。ぬくもったらまた出してういーん。ぼわっとふくらんでこくっとしてきたら薄力粉ふるいながら50g強・・・でもふるっている時にずいぶんこぼした。ゴムべらでたてにさくっ。ボウル回してさくっ。まざったらすくってでっかい･･･[2014年12月25日]



 1話めです! 超特急レポのため、誤字・脱字、お話が飛んでいたら教えて頂けたら嬉しいです(´・ω・`) 主人公は『くっぴー・A・スペンサー』 ネタバレしてます!ほぼ完レポです!  では、どうぞ!! ◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆･･･[2014年12月24日]



なんだか今年は忙し過ぎて、X'masどーする?とか気持ちになれず…とりあえず仕事が早く終われたならば…って感じだったんだけど～イブの24日に変わって明日も早いから寝るか～ってなタイミングで、イブケーキがやって来た～さんくっ!サン･･･[2014年12月24日]



･･･んおいしいんだもんお店おすすめツブ貝のウニクリームソースがけバケットでおソースをつけて食べましたお皿はとってもきれいになりました笑シマアジのからっと揚げほんとにからっ さくっどうしても自分で揚げるとベタッとなってしまうので･･･[2014年12月24日]



･･･ューは 餃子のみ、お酒は ビール+五加皮+泡盛 しかない、だって。(それが売り?)↓出てきた餃子。色気皆無ですが 美味しかったです 特に皮が。つるっ もちっ 焼けた面はさくっ。で これを地元の人は味噌ダレで食べるようでした･･･[2014年12月24日]



買いたいものが他にもあって。果たして今dp1買って私は幸せになるのかどうか。昨日はなんかジレンマってかdp1以外にもほしい物あるのにーみたいな、でもdp1が値上がりしてるしーみたいなあれで終了した。でも思った。まずdp3使う時間･･･[2014年12月24日]



パスタ屋さんくっき～の[2014年12月24日]



昨日の夕方お店の近所の路地でバドミントンをしているスマートなサンタさんを見かけたパスタ屋さんくっき～の[2014年12月24日]



♪ か～ちゃんが～夜なべ～をして～～ ♪♪ 動画ぁ～～を編集～し～て～る～～ ♪のはいいんだけっともよ夜中ひとりで、ぐふっ んぷっとか笑っちゃってて結局編集諦めて寝ちゃってったど多分あの様子からすると、週末の特番関連のようだぁど･･･[2014年12月24日]



ココアもう食えないもうやだこわすぎうええええええええええ´д` ;えええあのな、クッキーにココア入れようと取り出そうとしたら硬かったんよ?とりあえず丸ごと出してさくっ!と割って見たんよそしたら…なんか黄色のがあるんよ…なんだろこ･･･[2014年12月24日]



２１時で勤務終了。いまからお風呂入って寝ます。なんか今日はお腹空いて何か食べようと色々さばくったけど何も食べるものありません。あと３日と朝の9時で仕事も終わり長い冬休みです。しかし休みに入るとすぐ終わっちゃうんだろうなぁ。休みに･･･[2014年12月23日]



明日も学校だ～(⊃ Д `)もう冬休みなのに追試になっちゃったからσ(*´∀`照)毎朝、寒いし肌とかもう、カッサカサや(笑)まぁ、電車はそんなに混んでないからいいけどさくっそ～、絶対に追試受かってやるちょっと、愚痴だけになっちゃ･･･[2014年12月23日]



久しぶりに午前様。今日、１時３０分に家に帰ってきましてさっさと寝て、６時に起きて、さっくっと畑に行って仕事しました。今・・・もう・・・眠いんですよ・・・えへへっ。昨日は友達６人で忘年会。気のしれた友達との食事会はいいね。食べる・･･･[2014年12月23日]



只今すぐご案内できます☆*゜ ゜゜*☆*゜ ゜゜*☆*゜ ゜゜*☆*゜ ゜゜*☆*゜ ゜゜*☆*゜ ゜゜*☆*゜ ゜゜*☆*゜ ゜゜*中原チャンのケーキはどんなケーキ～ケーキの器にサンタさんくっついてて可愛いですね食べた後も使え･･･[2014年12月23日]



ボウルひとつで混ぜるだけ♪さくっほろ感がクセになっちゃう♡大好きなクッキーです☆♪☆♪今回は♪ココアと抹茶を使って♡3種類の味で焼いてみましたぁ♪♪♪混ぜて丸めて♪焼きあがりまで♪約20分の簡単♪楽ちんクッキーです(*^-^)b･･･[2014年12月23日]



･･･  ３０g   粉類を全部合わせてグルグルする。 油を入れて、一つにまとめる。 生地を一口大に丸める。 １８０度のオーブンで１５分位焼く。まぜまぜ まるまるクッキー  さくっほろっ出来上がり    私がよく作るクッキーは、･･･[2014年12月23日]



皆さんお疲れ様です昨日は 大阪南部でも雪がチラつきましたさて先週末 久しぶりに 笠置にキャンプに行ってきました～～笠置は 冬がメインになる 我が家であります今回は 土曜が雨予報悩みましたが 嫁さんが 土日休みの貴重な日日曜は晴れ･･･[2014年12月23日]



昨日は冬至だったのでゆず湯に入ってしっかり温まったパスタ屋さんくっき～の                       店主でございますこれでこの冬は風邪なんかひかず元気に過ごせる                         ･･･[2014年12月23日]



おはようございます♡静岡パルコの池田です₍˄·͈༝·͈˄₎ฅ˒˒プラパタ本日から3日間♡ポイント2倍となっております!♡さくっさく貯まるこの機会にぜひご来店下さいませ♡♡♡お待ちしております♡[2014年12月23日]



こんばんはー最近ちまちま更新してますね。なんかふと中学思い出して、去年のブログとか見返してみたんだけどさくっそ痛いな俺wwいや今更感あるかもだけど。笑去年の秋輝祭あたりから中二病全開だわ。笑「なんか痛いから」っつー理由で二年前の･･･[2014年12月23日]



･･･です・・。しかし今の私には、数年前には持っていなかった竹切り技術と、夫Tが誕生日に買ってくれた竹切り専用のチェーンソーがあります(´Д`)-y~~~意を決して、いざ。 さくっ。ちゃんと砥いだ竹切りチェーンソーが、分厚い孟宗･･･[2014年12月22日]



･･･。バレエはじめてもう1年ちょっとか!早いなー。去年のおさらい会見に行ったのがついこの間みたいなのに。おさらい会は夕方からでご飯つくる時間がなくなったので、日曜特訓帰りのさくっちょと合流してみんなで外でお食事～。もうお子様メ･･･[2014年12月22日]



流石に昨日ははしゃぎ過ぎて、今年は３０日の笹家忘年会までは飲まないと決めようかなと思っている笹崎です。話、面白すぎました!毎週月曜日はミーティングです。今回は分業した上での問題点と、どうやら威圧的に見える事務所構えをどうするかと･･･[2014年12月22日]



･･･だけでヘトヘトだった笑笑(笑いすぎて)ついてからいろんな服みたり、ぷり撮ったり、休憩したり、ブラブラ～ってしてた🎠お昼に名前忘れたけどこれたべた!!!中はもちっ、外はさくっうまかったあ～～❤WEGO見に行ったらこの服が欲･･･[2014年12月22日]



･･･そうそう、ちえちゃんが手作りクッキーを持ってきてくれました。卵、白いお砂糖、乳製品抜き、ベーキングパウダーもアルミニウムフリーセミナーの休憩時間中に早速ぱくつきました。さくっさくでうまうまでしたこんな風に包装もかわいくして･･･[2014年12月22日]



 モカさんくっつきすぎ?可愛いけど動けないねん  そして今期もこのコート着てるな新しく買ってもまたこれ着てる…  そして久しぶりに黒コン目が死んでるけど好き![2014年12月22日]



･･･に野菜購入を進める。何かを後ろ楯に持っているかのように、ロメ夫の態度には余裕がある。また、野菜購入の誘いを止める気配も無い。「あんら～ざんねんだ～。こ～げなうめ～ナッパさくったらおめ、ないちまうど～。 こ～やって胡麻油と塩･･･[2014年12月22日]



あっ、どうもサボリ魔です( ˊ࿀ˋ )睡魔には勝てません。てことで、こんな時間に更新と。虎太郎さんでっかいっす( ˊ࿀ˋ )昨日?一昨日?臣と付き合う夢を見ました( ´-` ) .。oO♡ぶっ飛びすぎてて笑った( ´-` ) 笑･･･[2014年12月22日]



 水戸からのお土産。くっさいくっさい納豆。やめられない止まらない。全身納豆臭くていいですか?クリスマスだっつぅのに納豆食べてる。くぅ…あ、ツリー飾ったよ。片付けるのめんどうだから飾り付け少なくしたらしょぼくなったよ。 下の方ツリ･･･[2014年12月22日]



･･･ると そんな巨乳じゃないでしょ???ぴっちりしたの着たらそんな太ってないから!!!笑ほら!!!ほらー!!!!!お洋服のせいなの!!!!!(案外しつこい 笑)でも 確かにさくっちゃ寝～ くっちゃ寝～の毎日だし便秘がつづくと ･･･[2014年12月22日]



大宮さんくっつきすぎ(^_^;ゲストお迎えするのですからイチャイチャしてたらだめですよ(-ω-;)チームはこのようになりましたー!!ヤバい!!手肩に乗せてる!!風ッ子かわいすぎる!!ダダをこねる和也くん31歳とそんな和也くんの方･･･[2014年12月22日]



･･･☆｣http://ameblo.jp/kotobukiminako-blog/entry-11966272795.html12/18 23:58寿美菜子｢☆けんさくけんさくっ☆｣http://ameblo.jp/kotob･･･[2014年12月22日]



お昼で早退と少し思惑期待をもっていました雪降りさくってます仕方ないやはり断念朝から仕事がたてこみ予定が進まない!次なる心配は夕方終われるんかいな必死こいてしなきゃ[2014年12月22日]



･･･て、恭子さんにはご迷惑をおかけしちゃいましたが、とっても楽しくレッスンが進行。そして、出来上がったアレンジがこちらです!恭子さんのアレンジ、素敵でしょ?恭子さんらしく、さくっさくっとアレンジして大人っぽく仕上がりました。そ･･･[2014年12月22日]



みな様オレンマニエヨ～。あ、別にジェリssiの新婚旅行にふてくされてブログさぼっとったんちゃいますよ。ワタシ冬あかんのです。寒さに弱いんです。冬嫌いっ!!!めっさくっさ寒がりで何もかもが下がってまって冬はあかんのです。大きなスト･･･[2014年12月22日]



･･･しやすかったです。Bouquetを作るには、いろんなポイントはありますが、最初からたくさんは難しいので、重点ポイント３つお伝えして、こんな感じで組んでいかれてます。。。さくっ、さくっ、さくっ・・・と・・・。Bouquet/･･･[2014年12月22日]



おはよーございます相変わらず寒いよ(´_`。)バイト付けの週末が終わって月曜日ですな、部活あるなーーーw昨日バーのバイトで同期の同い年の男の子がいてバイト後のご飯に誘われてラーメンおごってもらったやさしい!そこまではすっごくよか･･･[2014年12月22日]



もうすぐクリスマスですね娘達は毎年、サンタさん宛に欲しい物を手紙に書いてるんですけど今年は次女しか書きませんでした                                     アラ⁈何で?長女は欲しい物がないんですっ･･･[2014年12月22日]



朝から、降っさくってます。。いらん～降るのはスキー場のみで。。そんな、都合良くいきませんね。今日も帰り遅いのよね。その分、朝はゆっくりできますが。この子が来てから良く眠れます。いやぁ。ホントに寝過ごしそうになる(笑)雪降る朝はい･･･[2014年12月22日]



雪のこと今の所、積もっては融けてまた積もるの状態。昨夜の大雨で大体融けたのに今日積もるのか只今、降りさくっておりまつセカイガマッテイル/song bird discs\3,086Amazon.co.jp[2014年12月22日]



</span istmp ></span istmp >昨日は三年目の博多X'masデートでした☆りんちゃんの時計うさぎのJSKにうさ耳ケープにキャメロンカチュとリリカルバニーちゃんのポシェットをつれてお･･･[2014年12月22日]



･･･ら、死蟲さん号で、モビラのMさん、Gep主宰でコーダイガーメンバーのFさん、わたくしコーダイガーのナギの4にんで、神戸出撃しました車中大変盛り上がり、あっというまに到着さくっ、さくっ、さくっ、っと終わりまして、美味しいご飯･･･[2014年12月22日]



●折り紙で豪華なクリスマスオーナメント☆各教室のご案内 / アクセス / お申し込み&お問い合わせこんにちは♪東京は世田谷区でベビーダンス教室「Happy Dakko」を主宰しています、菊池真由美です。以前、折り紙でクリ･･･[2014年12月21日]



先日紹介した、ヤモリの住処をリフォームしました。大きな流木にウスネオイデスを追加。ウスネオイデス。絶対覚えられない。ウスネオイデス。コケリウムのほうも。サラセニアを追加。サラセニア。ぎり覚えられる。サラセニア。虫食うやつ。でも虫･･･[2014年12月21日]



みなさんこんばんわ^^クリスマスの予定ががら空きなので今更ながら少しばかり焦りを覚えている駿です(^^;笑今日はお客様からワッフルの差し入れを頂きました＼(^^)/ありがとうございますこんな感じー みんなで美味しく頂きましたむね･･･[2014年12月21日]



･･･の六花亭ーー(≧▽≦)これ初めて食べるかも。中に入ってるの何だろう?よくわかんない。でもなんか美味しそう。。≧(´▽`)≦張り切って、いただきまーーーすヽ(゜▽、゜)ノさくっо(ж>▽<)y ☆おわり![2014年12月21日]



今日はお休みなのに何かとバタバタしているパスタ屋さんくっき～の                       店主でございます12月ってやっぱり…                      好きになれませんさてタイトルでもう内容は･･･[2014年12月21日]



昨日の晩御飯です一応 名前は ハッシュドビーフ ってなってるけどどっちかっていうと ハヤシライス寄りになってしまった感が否めませんてか 良い肉使いすぎたせいか切り落としのはずが どうも 切り落としちっくではないてことは ビーフス･･･[2014年12月21日]



･･･、 牡蠣の天麩羅!軽くビールのつまみでも、と思って頼んだのですが、出てきたら超デッケーの!＼(゜□゜)/磯辺揚げになっていて、塩してあります。軽くレモンを絞ってパクッ。さくっ、もぐもぐ(^～^) ヌッフー♪歯を入れた途端、･･･[2014年12月21日]



･･･のスープの中に水餃子が3つ!スープの中にパクチー、そしてあんの中にパクチーのダブルパクチー!!!これはパクチーの味を一番楽しめるかも。アボカドとパクチーのかき揚げこれはさくっ、ころぉ～の味の変化が楽しい一品。おうちでも作っ･･･[2014年12月21日]



今年の夏のこと。ゲージの中でエネクールに包まる座布団に転がるちぃ。「ちぃ、冷たくていいねぇ」ちょい、ちょい、と指を振っていたら…ゲージの隙間から指を掴まれました。指はさくっ、私のハートはきゅんっ…‼︎しらーなに変な顔してるの?…･･･[2014年12月21日]



どうもww我が生涯に一片の悔いなし‼‼男なら誰もが認めると思う言葉ですねwこんな男になりたいものですよね?では本題に入りましょう今日はさくっていきましょう‼‼w男とうゆ人は毎日仕事をしているのです!毎日していると必ずしも体の一部･･･[2014年12月21日]



･･･wしかもちょうど辛さが中和されてナイスマッチな状態なんすよ( ‾ʖ̫‾)てなわけで、「じっくりコトコトこんがりパン ガーリックカレー」と「カップ de ヤクルト」はめっさくっそオススメです!!ぜひスーパーとかで見かけたら買･･･[2014年12月21日]



ママブロネタ「成長記録」からの投稿歯ごたえの良いものが好きらしい娘。果物ではりんごが大好きです。「りんご」とも言えるのだけど、りんごを食べたくなったら、「サクサク食べたい～」とも言います。そして最近、「サクッしたい～」とも言うよ･･･[2014年12月20日]


