
晩御飯(*^^*)山芋の漬物しゃきしゃきかんが大好きカレイ煮付けに、手羽先こしょうがいい揚げない山ちゃん風手羽先 by とんちんまる http://cookpad.com/recipe/1596454#app簡単!シャキシャキ長･･･[2014年12月30日]



･･･じでうまい!とみらいと取り合い飲んだ。味噌汁、みらいが一気飲み。野菜ご飯は、野菜ちょうだいちょうだい!と、みらいがばくばく。きんぴらは、和風じゃないけど、洋風でもない?しゃきしゃきで、味付け薄く、とにかくおいしかった。家の･･･[2014年12月30日]



･･･たくさんのお汁胃があたたまり 心もあたたまる７分づき玄米に雑穀をたっぷりお汁は豚肉たくさんにして少しピリ辛味のレタス汁レタスはサラダやチャーハンもいいけどお汁に入れてもしゃきしゃきして美味しいんだよ糖質抜いたらたきぎのたね･･･[2014年12月29日]



･･･ますが、なかなかの出来映えです!明日の朝のパンが楽しみです(*^^*)あとは今日のおまけ?ぽぽ子さんの体調不良後初のお散歩です(^-^)ちょっと暗くて見えにくいですが、しゃきしゃき元気に歩いてましたよ♪明日も大掃除の続きや･･･[2014年12月29日]



･･･にすぐ飲んでしまい、一本明けて次は日本酒昨日飲んでない「梅一輪」というものを。300mlだから酔わないっす(笑)今日の野菜炒めは私が作った。大根入れたんだけど良い具合にしゃきしゃきその後、コストコで買ったと、やっぱり日本酒･･･[2014年12月29日]



黒胡麻担々麺 850円サッポロラーメン系の担々麺しゃきしゃきの白髪葱がうりこの手の担々麺は葱に程よくラー油をぶっかけ回りに拡げるようにする。麺はサッポロラーメン系の通りの細い縮れ麺で黒胡麻の食感によく絡む。ただ担々麺のひき肉がチ･･･[2014年12月29日]



･･･^－^o)さつまいもの甘煮は前に食べたのを冷凍していたものなので１人少しずつだけ～(/´△`＼)初、大根ステーキ‼‼ほんとはオリーブオイルで焼くけどわたしは使わずに。。しゃきしゃきしてて、食べごたえもありおいしかった(*≧･･･[2014年12月29日]



明日は実家の大阪に帰るので冷蔵庫で保存していた大根と白菜の浅漬けを大量に食べるという夜☆めっちゃ長いセンテンス(*^o^*)ゝ大根が甘くて白菜はしゃきしゃきで美味しい☆今宵の幸に感謝☆[2014年12月29日]



はい、本日仕事納めの少々元気なそらまめです。こんばんわ。寒い、凍える。今日は午後から大掃除やったとですけどいつもよりもだら～っとしてきました。普段の仕事はしゃきしゃきのピシーでやっとるので今日くらいは手は抜かないけどだらっと、そ･･･[2014年12月29日]



･･･た。甘いテリヤキソースにマスタードがほどよいアクセントになっています。温かいチキンとソースが絡み合ったおいしさが寒い時期にぴったりのサンドイッチお肉ジューシー!キャベツしゃきしゃき!時々コリッとしたのがレンコンかな?おいし･･･[2014年12月29日]



･･･お肉白菜&レタスしゃぶしゃぶにレタス かなりハマってます水菜茸&豆腐大好きなゴマだれ&ラー油あっさりポン酢も用意してお肉で野菜を巻いてあっさりとしゃきしゃきレタスもたくさん食べました旦那さんは これ･･･[2014年12月29日]



･･･にスペシャルにしてもらっちゃいました黒ゴマ味噌ラーメン コレ美味しかった～お気に入りに決定ですこてっぱラーメン ダンナちゃん…にんにくタップリいれてもらってたよ餃子～ しゃきしゃき野菜タップリ、しょうがの風味もいいのです～･･･[2014年12月29日]



･･･かの熊本地区１位の旅館だそう最高でした団体様が入ってるってことでお風呂は混むからと近くの温泉の無料券もらって行きました団体客がなんと福工大城東のバレー部さすが、高校生!しゃきしゃきしてて「こんにちは」とたくさん挨拶されまし･･･[2014年12月29日]



連休になると外で朝食食べたくなりませんか?(≧∇≦)ミニサラダもしゃきしゃきで美味しいですね♪ごちそうさまでした("⌒∇⌒")[2014年12月29日]



･･･み焼き千切りにした白菜、おから、ときたまご、お水、顆粒かつおだしをまぜた生地をすこしのごま油でこんがりと焼いて、おこのみ焼きソース、青のり、七味をたっぷりとかけました～しゃきしゃき白菜に、たっぷりのおからの生地は、ふんわり･･･[2014年12月29日]



･･･たので、味付けは塩コショウのみにして炒め油はオリーブオイル(*''ω''*)トマト入ってるのでオリーブオイル|ω･`)大根や、かぶの葉っぱを2cmくらいに切って炒めるとしゃきしゃき 歯ごたえがあって美味しいです(= ´ σ･･･[2014年12月29日]



･･･ョンが落ちる。始発か、2番か3番あたりならよいが、それらを外して、ラッシュを外した時間帯になってくると、どの電車に乗っても同じじゃん、という気分になってしまう。すると、しゃきしゃき準備してさっさと出かけよう、というモチベー･･･[2014年12月29日]



･･･にあるものを入れるだけ鍋、です(・・。)ゞそれを食べるときに、家族それぞれの好みでぶっかけ!おかずラー油を付けてみました。 ぶっかけ!おかずラー油はそれほど辛くなくて、しゃきしゃきした具も入っているんですね。それがアクセン･･･[2014年12月29日]



･･･とりでお店を切り盛りしているむとうくん。今はそんな冗談はいりません。店長、ごめんなさい。そうこうしているうちに、店長自ら腕を振るったスペシャルメニューが出来ましたよ～♪しゃきしゃき新鮮サラダとろとろ濃厚スープそしてそして、･･･[2014年12月29日]



･･･きだなぁ～。産直屋さんなので、家庭的な唐揚げを期待していただけに、ちょっと残念でした。ほんで唐揚げは断然うちの母のが一番美味しい!この白菜のお漬物は美味しかったー。茎のしゃきしゃきの部分葉の部分おばあちゃんが漬ける白菜のお･･･[2014年12月29日]



･･･けどランチもねって感じでランチから頂きました。サラダがマジボールめいっぱいデカお隣のパスタの食器とほぼ同じ大きさ。もともとこちらは果物とか八百屋さんの卸しなのでお野菜もしゃきしゃきのサラダで美味しいです。更にランチにはドリ･･･[2014年12月29日]



12.27@梅田AKASO (メモレポ)大橋さんきらきらスパンコールベスト演歌歌手風★ぷれじゃー★シャボンイントロぷるぷるベース!歌はちょい低音オペラ風味アコギしゃきしゃき聞こえてスッキリ感キーボードの見せ場がジャズ系♡★クロー･･･[2014年12月29日]



･･･トしてもらいましたo(^o^)o大きめの餃子が6個も!!特性タレがついてきます。こちらも野菜たっぷりで美味しいです♪焼き飯もシュアして食べましたが珍しく玉ねぎがはいってしゃきしゃきして食感が楽しめます。焼き飯も美味しい★お･･･[2014年12月29日]



･･･ためて完了♪冬に優しい味のスープ(*≧∀≦*)京都のイタリアン行くと京野菜とか多くて聖護院かぶらのスープとかよくあるからなんとなく家にあるもので再現アレンジ旨し!水菜もしゃきしゃき感全開です大根白菜達と共に新年を迎えます今･･･[2014年12月28日]



森のバターのアボカド、ミネラルたっぷりのわかめ、歯ごたえ抜群のセロリを美味しくわさび風味のドレッシングで和えました☆もう言うことなしのヘルシーな１品☆食べてる最中からキレイになっていく～～～と、、、そんな気持ちになれます!(笑)･･･[2014年12月28日]



 ブログネタ:今年を漢字で表すと? ｢クラムチャウダーはしゃきしゃき野菜が好き｣ってそうだけど書いたけど呑みながら眠い中作ったせいかじゃがいもがところどころ硬いのね牛乳足して。沸騰させないよう気をつけながらねもう少し火をいれよう･･･[2014年12月28日]



･･･かなり濃厚なサラダができましたーめっちゃ美味しくできたけど、きっとハイカロリー。でも気にしない(笑)そして、今日。ニラ、キャベツ、もやしを焼肉のタレで炒めた簡単ごはん。しゃきしゃき美味しいそして大好きな納豆ごはん。あとはド･･･[2014年12月28日]



･･･テは韓国産の塩、または粒マスタードで。韓国産の天日塩を使うというこだわり。豚足が苦手な方でも、にこごり風のテリーヌは召し上がれると思います～。生ハムのサラダチャプチェ。しゃきしゃきとした野菜とチャプチェは、相性いいですね。･･･[2014年12月28日]



しゃきしゃき岡山(もやし)昨日より高くなってる(;_;)/~~~バカにしやがって。[2014年12月28日]



･･･な人は↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓ もう寝ぼけててこの後、トイレで嘔吐物を流した後トイレットペーパー丸ごと便器につっこんだりもしてしまいました役に立たない私をよそにしゃきしゃきと動いてくれた旦那君に感謝ですとりあえず病･･･[2014年12月28日]



やっぱり、アップルパイかな?周りカリカリ、中は、しゃきしゃき美味しかった。また、食べたいなぁ(≡^∇^≡)[2014年12月28日]



･･･￣ i)なんてしながら、夕べの晩御飯はラーメンを食べてきましたよ。鹿屋市の「壱笑(いっしょう)」美味しいって情報がありましてね。こちらの自由無料のお漬物はもやしのナムルしゃきしゃきして、ピリッと唐辛子がきいててほっほしなが･･･[2014年12月28日]



なんというか…いざ出掛けて着いたら、それはそれはしゃきしゃき動くこと!なんというか屋内だけで済ませられるし、動いてるしで温かいんだよなーすぐに決断できたわー[2014年12月28日]



･･･っていうのかな?ガラスが割れたみたいなトゲのある割れ方。③犬の風船を入れると、風船がしぼみ空気が抜けたみたいな状態に。でも外に出すと元の状態に膨らみます。触ってみると、しゃきしゃきしたビニール袋の音。空気がダイエット中なん･･･[2014年12月27日]



･･･り、と思いきや、部屋に入ると、以前まで前面真ん中にどんとあったテレビがない。あるのは「演題 」 あれ も・し・か・し・て・・・・・講義を聴く と、制服姿の女性職員さんがしゃきしゃきしゃきっと入ってこられ、滑舌よく話を始めら･･･[2014年12月27日]



･･･沢山の方々とテーブルを囲みお話をしながら食事は楽しいものです。フランスパンと温泉卵に黒トリュフのお通し。醤油を掛けたら絶品な一品に!!蓮根と鮭ハラミと大根の一品。蓮根のしゃきしゃき感がたまりませんでした!!(≧∇≦)これ、･･･[2014年12月27日]



家族の秩父土産です。巡礼の道というお菓子としゃくし菜漬けという漬物。しゃくし菜は秩父で白菜のかわりに作られている作物なんですって。しゃきしゃきしておいしい漬物です。巡礼の道は、あらら・・・パッケージをはがしたら、いったいどこのお･･･[2014年12月27日]



名称なんだっけ!?しゃきしゃきもやし岡山(29円) 一品♪[2014年12月27日]



ひき肉だねを軽くゆでた白菜で巻き、フライパンで焼きつけてから蒸し煮に。おもったより白菜がしゃきしゃきでした。それ以外はトマトときゅうりのサラダ、大根の皮のきんぴら、ちょっとタンパク質が少なかったので卵を油揚げの中に落としてだし汁･･･[2014年12月27日]



･･･んな感じです。まずは、手作り卵の燻製と写真にはないけどナッツなど、牛肉のキンピラ。卵がまずうまい、酒が欲しい～～～!!きんぴら、絶品です。肉の旨みとごぼうと、レンコンのしゃきしゃき。この鳥は甘辛くてうまかった。流石、元鳥屋･･･[2014年12月27日]



･･･コは梅で。イクラがぷっちぷっち～。はじけます。コースはここまでです。もう少し何か食べたいね～。と少し追加しました。ねぎとろとろはとろとろ～、ネギのシャキッと感が、全体をしゃきしゃきとした食感に仕上げています。北海道のうにと･･･[2014年12月27日]



･･･て茹でます。②柔らかくなったら水を切りボールに入れてお酢を少々と牛乳はたっぷり入れてよく合わせます。このひと手間が高級ポテトサラダへと誘います。③あとはマヨネーズを加えしゃきしゃき玉ねぎたっぷり入れ人参，パプリカ，小海老を･･･[2014年12月27日]



･･･子を、めんつゆ、顆粒かつおだし、お酒、お水でさっと煮て、片栗粉でとろみをつけて、たっぷりのすりおろししょうが、ゆずこしょうを加えました～なめらか塩豆腐、ぷりぷりしめじ、しゃきしゃきねぎに、ぴりっとしょうがとゆずこしょうの香･･･[2014年12月27日]



･･･パウダーで味付けてお茶漬けです 高菜漬、とっても美味しい辛みは葉っぱにあるのですネしゃくし菜漬茶漬け野沢菜漬茶漬け高菜漬茶漬けそれぞれの味で美味しい、面白いしゃくし菜はしゃきしゃきの食感野沢菜は濃厚なお味高菜はピリ辛アクセ･･･[2014年12月27日]



･･･ームチーズ・ぜんざいパン・ミートなおじゃがパン・ウィンナーキャベツパン・枝豆ちーずパン・ホットドッグ・焼きカレーパン・ピザパン・米粉パン・米粉あんパン・米粉くるみパン・しゃきしゃきごぼうの米粉パン以上です。年明けは一週間お･･･[2014年12月27日]



･･･ちゃん 乱切り山菜そば」推奨調理時間 熱湯３分 内容量 ７９g(めん６５g) ３４９kcal 食塩相当量 ５.３gマルちゃんから発売されている丼型カップの山菜そばです。しゃきしゃきのゼンマイとワラビ入り、味わいすっきりだし･･･[2014年12月26日]



･･･五目なんちゃらの…饅頭…小籠包をでっかくした見た目!皮が薄くてワンタンみたいダイス状の椎茸やお野菜ごろごろで食感ばらばらなのが楽しい♪しっかり味のスープでぺろりっお野菜しゃきしゃき帆立とえびさんがおいしー(*´∀`*)中華･･･[2014年12月26日]



･･･  おうし座流星群の小天体の一部が  通常の高さと比べ 特に地表に近い  数十キロの上空で燃えた「火球」らしい …      今日の夕食でーす。     中華風鶏胸肉のしゃきしゃきサラダ風    豚ロース肉 甘辛玉ねぎソー･･･[2014年12月26日]



･･･-^)  恒例の電話 こうしてる間に ２回... 早く寝ないと 明日は姉んち粗大ごみ搬出(*_*) 母が段取り 7時開始だとさ(^_^;) 行動力は若い者よりかなりで、しゃきしゃきなんだよね♪ さて そろそろお風呂の準備 ･･･[2014年12月26日]



･･･ら紅白なますを作りましたよん。画像はお借りしました。でも、まさにこんな感じに完成したよなます切りっていう切り方がちょっと難しかったかな。斜め薄切りなんですけど。その方がしゃきしゃき食感になるそうでーす。どうも、切ってると体･･･[2014年12月26日]



･･･クミンチのトマトスパゲッティ」(秋でした)地元のフレッシュな野菜の味が良く活きています。隠し味は何と「大山崎の柄胡麻」です。「小エビとじゃこの和風スパゲッティー」水菜のしゃきしゃき感が何とも言えません・メインは、「魚介類の･･･[2014年12月26日]



･･･麺」だったので・・・    ■中華そば 730円 麺大盛り無料サービス チャーシューが2種類。ほど良い味付けの豚ばら肉と、しっとりとした鶏チャーシュー。 メンマに水菜、しゃきしゃきの刻み長ねぎ。 茶褐色に濁ったスープ。鶏出･･･[2014年12月26日]



･･･nTan店主です(ゝω・)タウン誌の「Geen(ジーン)」でタンタンを紹介していただきましたこんな感じで・・・写真は「トルコ風ヨーグルトパスタ」「ピタパンのからあげ」「しゃきしゃきたまねぎのコーンスープ」です。タンタンには･･･[2014年12月26日]



･･･山拾ってカラースプレーとスノースプレーで染めました。ここまでは良かったものの、焼りんごを作ったところ大失敗。。。りんごの種類を間違えたところ、あまりに大きすぎたことと、しゃきしゃきのままで良い具合に焼くことが出来ませんでし･･･[2014年12月26日]



終わりない世界にいるんだけどべつに特別なことはない世界がきっと楽しくなるから私はこれから先もやっていけるリズムよく太鼓の音が聴こえてくるすごくよく聴こえてくる重低音を響かせて聴こえてくるタンポポが飛んでいるのだって私にとっては徒･･･[2014年12月26日]



･･･偶然市場で発見したので(しかも１２０円)買ってみました(*^_^*)オリゴ糖の王様なんて書いてありますよ♪生でも食べられるとのことだったのでかじってみるとほんのり甘くてしゃきしゃきしてる見た目芋だけど芋ってよりは青パパイヤ･･･[2014年12月26日]



･･･)旦那さん悪くないけど、ちょっとスネちゃいました。きー!でも、土曜日に一緒に作ってくれるらしいです。うちの旦那さん、びっくりするくらい心が広くて穏やかな人なんです。私がしゃきしゃきしちゃうタイプで、旦那は「うちの社長はどあ･･･[2014年12月26日]



･･･ん。食べたいものを食べていたらこうなったって感じ。特にその季節に合った食材と調理法をして、体が喜ぶのを感じるのは最高です。例えば、冬は根菜を煮込んで体を温め、夏は葉物をしゃきしゃき食べて体をクールダウンしたりとか。そして、･･･[2014年12月26日]



･･･かった。シャルドネは苦手な樽香が強いタイプ。2杯めは甲州のグレイスワインにしました。すごく美味しかったのはこれ。機内食のレベルを超えてます。エディブルフラワーまで入ったしゃきしゃきのサラダに、滑らかなジュレサラダの下にはパ･･･[2014年12月26日]



･･･て、ほくほく枝豆がとってもおいしい!!白菜と枝豆の豆乳酒粕シチューもう1品は白菜と枝豆をコンソメスープで煮て、酒粕、豆乳、塩こしょうで味つけて、☆型のハムをのせました～しゃきしゃき白菜、ほくほく枝豆に、豆乳と酒粕で自然なと･･･[2014年12月26日]



･･･した。そうこうしてるうちに、別世界の草の庭へ到着。さむっあったかい蒔ストーブがお出迎えしてくれました。ぬくっシンプルな鍋に、牡蠣と猪肉。採れたてだからこその生で食べれるしゃきしゃき野菜。出汁も使わず食べるときに柚子と塩のみ･･･[2014年12月26日]



･･･なったよ(笑)まいめろちゃんの部分はムースになってて少しだけすっぱめ。でも、他とのバランスでそのすっぱさがとっても美味しくなる♪是非とも召し上がってみてー♪お仕事だー!しゃきしゃき働いてこっと!!Ciao![2014年12月26日]



･･･ームチーズ・ぜんざいパン・ミートなおじゃがパン・ウィンナーキャベツパン・枝豆ちーずパン・ホットドッグ・焼きカレーパン・ピザパン・米粉パン・米粉あんパン・米粉くるみパン・しゃきしゃきごぼうの米粉パン以上です。年明けは一週間お･･･[2014年12月26日]



･･･ろがん嬉しいねこの値段中瓶でもこのくらい盗る店あるけどめちゃ良心的じゃわいさすが老舗の焼き鳥屋よ✪きゃべつ(サービス)  このきゃべつがきさんじーうまいんよタレが旨いししゃきしゃきして歯ごたえがあるがねたまらんわいほて焼き･･･[2014年12月26日]



今日は息子くん７時起き一時保育の日なので、しゃきしゃき準備８時ごろ元気にうちを出たよ今日は託児所の駐車場で『せんせいいや～』ってなってたけど、やっぱり建物に入ると自分から教室へ息子くんが見てないすきに、あたしはこっそり出たよ９時･･･[2014年12月25日]



･･･まり。でも。ストレスも。。。ね。上手に発散しなくちゃなぁ。(((o(*゜▽゜*)o)))で。最近、パーティーばかりで私の胃腸は お疲れちゃん(≧∇≦)優しい お野菜を。しゃきしゃき炒め。お疲れ温野菜(笑)↑塩胡椒とオリーブ･･･[2014年12月25日]



･･･軟聖俗交じりあう現代ならではの楽しみかもしれませぬが二十二日の冬至もこれに連なるものかとその三さらに出汁をかけ、薬味を投入さらさらの茶漬けに刻んだみょうがと三つ葉によるしゃきしゃきが加わりまだまだ楽しめることに独り高まって･･･[2014年12月25日]



･･･なものでカバーして選択したデミグラスソースをぶっかけてくれます。ハンバーグは箸を入れると崩れてしまうこれ以上にない柔らかい仕上げて食べた事ない食感が面白いです。玉ねぎのしゃきしゃき感がいいアクセントかな。デミグラスソースは･･･[2014年12月25日]



･･･タンバイして フライパンに油 お肉と玉ねぎ炒めます そしてもやし ニラの根とお湯を入れ ○ちゃん入れて 最後にニラを入れ こんな感じで できあがり 完成でーす! ニラのしゃきしゃき感を残すため炒めず最後にサッサッと仕上げま･･･[2014年12月25日]



･･･根とかいろいろ。    今日美味しい蓮根をいただき    ました(●^o^●)    明日はもっと分厚く切って    煮て欲しいっていう希望が    でました。    しゃきしゃき本当に美味しいです! ★ ケーキ。   母･･･[2014年12月25日]



･･･たからうまくってなと、思い出話もぽろり。というわけで、とても楽しい、純和風クリスマスイブでした。 よこやまさんのきんぴらごぼうに触発されてか、さっそく大将も仕込んでた。しゃきしゃきごぼうが美味しいです。甘めの味付け、胡麻の･･･[2014年12月25日]



･･･ ピタパンの生地は、食パンより薄くて弾力があってこれもおいしい。 でも食べ進めてさらにびっくり。 鶏肉とレタスの他に、ごぼうとにんじんの胡麻マヨ和えが入っていました。 しゃきしゃきとした食感も楽しいサンドでした。 全粒粉系･･･[2014年12月25日]



･･･くっとなっていい香り～さくっともしてるけど、しっとりもっちり感もあります。香りはいいけど、油脂感控えめな軽い感じのデニッシュで、食べやすいし重たくないりんごプレザーブはしゃきしゃきカスタードの甘みとりんごプレザーブの甘み、･･･[2014年12月25日]



昨日のケーキ4このせいか今日はラーメンの気分＼(^o^)/でもこってり肉とか麺が食べたいってよりしゃきしゃき野菜いためが食べた～い!トナリいこう＼(^o^)/的なここもTOKIA、木場、東陽町、いつでもどれでも行ける!て思って全･･･[2014年12月25日]



･･･チ&チーズの方は始めて食べたのですが、ホウレン草やらブロッコリー、枝豆、ベーコンなどなど…食べごたえアリ根菜チキンは、大好きなラップなので、間違いない美味しさ～しゃきしゃきの根菜達がたまらんとですぅふぅ～お腹いっぱ･･･[2014年12月25日]



･･･湾フードは名前不明ですwてんぷらみたいな衣にいっぱい包まれてます。お味は・・・めっちゃ美味しい!!!!小ぶりな牡蠣なんですが、大勢の白菜?キャベツ?などの野菜に囲まれてしゃきしゃき感も満載で牡蠣の風味をちゃんとしててほんと･･･[2014年12月25日]



･･･けのこのスープを頼みました見た目至ってシンプル。で、肝心の味がですね、すっごくうまい鳥自体がめちゃめちゃうまい。肉柔らかいし、素材の味がよく出てるこのたけのこも超うまいしゃきしゃきしてて、味は薄味でとてもよいしかも安い。こ･･･[2014年12月25日]



･･･ったら、とりあえずカウンセリングだけでも受けたらいいのかな、とおもいますとりあえず今後は、血糖値を下げることに集中したいとおもいます今日からヤーコンをはじめてみました～しゃきしゃきして思ってたよりおいしいです[2014年12月25日]



･･･娘にサンタさん来たよ～というと飛び起きてなぜか転がりながらプレゼントの前へ・・「やったー!!」と大きな声で叫んでいました保育園にいくのをごねるかと思ったのですが、意外としゃきしゃき動いていました。プレゼント効果ばっちりのよ･･･[2014年12月25日]



･･･ロリ食感のいい花びら茸、ロースハム、赤いパプリカで作った、温野菜。プチトマトは、緑と黄色、うすい黄いろと、ルビーレッド。(ふつうの赤も買えばよかったかな♪)花びら茸は、しゃきしゃきした食感が温サラダによく合いますね。ロース･･･[2014年12月25日]



･･･。うまくいけば 約３キロのお味噌になる予定です。皆さんのお味噌作りを参考にやってみますね。きょうのおまけ先日漬けてみた 大根の浅づけですが、 干しすぎたみたいであまり しゃきしゃきしていません。来年はすぐにつけようと思いま･･･[2014年12月25日]



･･･の時期には是非摂りたい野菜です。セリのごま和えセリの天ぷら先日頂いたきりたんぽ鍋のセットにもセリが入っていました。鍋にセリを入れるのもいいですね。ごまをたっぷりかけて、しゃきしゃきごぼうのサラダマヨネーズ、醤油、酢、練りゴ･･･[2014年12月25日]



･･･瑞々しいエキスが口に広がります～その繰り返しなので、美味いのウェーブです(笑)一気に半分くらい食べてしまい少し落ち着いて食べてみます肉巻きの中には、ネギの他にえのきも。しゃきしゃきして、肉の脂をさっぱりもさせてくれますまた･･･[2014年12月25日]



･･･ンがのっています まわりに散らしてあるのは 山椒の花です 牡蠣のリゾット なんですが、お米ではなく もやし をお米サイズに切ったものを リゾットにしています おなじみ しゃきしゃきした もやしの食感と ミルキーで濃厚な牡蠣･･･[2014年12月25日]



･･･あり、以前より充実している。全部取ったら、これだけでお腹一杯になりそうだわ。控えめに盛り付けましたが、おかわりもしてしまいました。カレー味のグラタン、うまっ!野菜も新鮮しゃきしゃきで、甘く美味しい。たくさんの農家さんと契約･･･[2014年12月25日]



･･･ームチーズ・ぜんざいパン・ミートなおじゃがパン・ウィンナーキャベツパン・枝豆ちーずパン・ホットドッグ・焼きカレーパン・ピザパン・米粉パン・米粉あんパン・米粉くるみパン・しゃきしゃきごぼうの米粉パン以上です。年明けは一週間お･･･[2014年12月25日]



･･･時や覇気がない時にサクサクパリパリした食感は、気分をシャキっとさせてくれます乳製品・さとう・卵を使っていないので、ダイエット中、アレルギーの方にもおすすめ・健康・からだしゃきしゃき サクサク歩いて、エネルギーを回転させまし･･･[2014年12月24日]



･･･ログを参考に作りました)・セロリと根菜のスープ・茹で鶏の生姜とネギの万能だれをのせてこれにシャンパン自画自賛になりますが、美味しいんですよ～白菜とリンゴの組み合わせは、しゃきしゃき感が最高～永谷園のお吸い物で作る茶碗蒸しは･･･[2014年12月24日]



今日はクリスマスイブです🎄🎄田舎から送られて来たリンゴ🍎しゃきしゃきで美味しそうでしょ🍎本当に美味しかったです。😊クリスマスですから先日行ったイルミネーション🎡大人が見ても感動でハシャギ過ぎるほどでしたよ😉LED ･･･[2014年12月24日]



昨日取り寄せした山形のリンゴが届きました!歯ごたえがしゃきしゃきリンゴが大好きだった愛犬にも供えました。居なくなって2度目のイブだねぇ今年のケーキはシャトレーゼで小さなケーキを2個に子供達へのプレゼントは可愛いフレブルが表紙にな･･･[2014年12月24日]



･･･品になりました(〃∇〃)サラダマカロニサラダはツナ、玉ねぎ、パセリのマヨネーズ和えレタスサニーレタスキャベツの千切り混ぜて下に入れてますお味噌汁お揚げさんと大根の葉っぱしゃきしゃきですΨ(￣∇￣)ΨX'mas…みなさんのと･･･[2014年12月24日]



･･･初めての、ファミリーミュージカルすごく面白かったヾ(@°▽°@)ノ見応えあり!こんなの観れるお子さんは幸せだ!下手５列以下ネタバレありひろめ屋 佐野さん大事な役どころ しゃきしゃきの江戸っ子弁でぐいぐいストーリーを語る カ･･･[2014年12月24日]



しゃきしゃき、髪を切る。ぶるぶる、LINEがくる。ぽろぽろ、涙、零れる。ぎしぎし、誤作動。繰り返す。繰り返さない、もう二度と。ぴかぴか、磨く。さらさら、言葉を紡ぐ。ぱたぱた、羽根の音。聞こえる、聞こえる。[2014年12月24日]



･･･をみてくれるそうだ。「誰かいませんかね・・・・?」と話す萩原さんの少し不安げな表情。わたしも何かしらのお手伝いができればと思う。とにもかくにも、萩原さんのところの甘くてしゃきしゃきでキャベツは絶品だった。夏は減農薬で色んな･･･[2014年12月24日]



しゃきしゃき起きれず結局午後から、お買い物～お買い物っつってもスーパーとかドラストとかミスド♡とか100均でチップスタンドとポンプげっと。ドラストでマットトップコートを発見♡マットトップジェルも買ったけど、我慢できずに購入(ヾノ･･･[2014年12月24日]



じゃらものきんぴらゴボウ、中々の人気ですぜ。しゃきしゃき感を味わうために、水は使わないで、作ります。笹がきにしたごぼうを、しみじみ炒めて、酒、砂糖、醤油で、味付けざます。仕上げに白ゴマをパラリ。しゃきしゃきのきんぴらゴボウの出来･･･[2014年12月24日]



･･･ですが、中華街は初めてこれは中華街側の、橋のたもとにあった像中華街の道路にはこんなものもどこで食べたらいいのか迷って「蘇州林」へやっぱりちゃんぽん(864円)を注文野菜しゃきしゃき、あっさりめな感じでした杏仁豆腐(540円･･･[2014年12月24日]



･･･、一昨日の日曜日相方の仕事関係で出会った日本人夫婦ともうすぐ2歳になるお子様と今回はこっちの家にご招待お鍋を用意しました～今回のポイントは、「つくね」!!レンコン入りでしゃきしゃき感の残るつくねですこれがおいしんですよ!あ･･･[2014年12月24日]



･･･、スズキ、イクラのサラダにウニのせシェフは料理に名前を付けないそうなので、料理名は私が考えた文章でスイマセン(笑)プンタレッラ、初めていただいたのですが、少し苦味があるしゃきしゃきな歯ごたえがたまらない大人なお野菜でした。･･･[2014年12月24日]



青森は長芋の日本屈指の産地。みずみずしく、しゃきしゃきしていて味が濃厚な最高級の長芋です。形やサイズが不ぞろいという理由だけで、お買い得価格になっている長芋が入荷しました。[2014年12月24日]


