
おはこんばんちーんたまたまこでーす新潟から、今季初ボード帰りで、絶賛全身筋肉痛中＼(^o^)/どMのたまこにとっては、嬉しい限りですさぁて、新潟といえば、たまこの大好きな日本酒なんですがっやっぱりへぎそばということで、イっちゃい･･･[2014年12月29日]



･･･♩こっこのサーフィンもすぐ行ける千葉へ今年はクリスマスイヴは家でピザのみでクリスマスはこっこ飲み会だったから遅めのクリスマスのお祝い的な?久々に二人きりでまったりできるしこっこの仕事も落ち着いたから幸せ～スイートヴィラヾ(･･･[2014年12月29日]



･･･最後で確変ゲットその棚ぼた確変が6連6連→時短終わってヘソ保留の最後でまた当たりゲット→単発で、実質10連でホックホクです(๑´ㅂ`๑)♡*.+゜昨日はパチの後、転生でしこったまやられたものの旦那が戦国バサラ3でフリーズ引･･･[2014年12月29日]



･･･が、牛タン等のメニューはない。最初とりねぎ、ぶたねぎは丼ものメニューと勘違いして迷わず担々麺を発注したが、どちらもラーメンだったのね。麺は緩やかな中細縮れ麺。 つるっとしこっと食感でちゅるりといただけます。スープは鶏ガラベ･･･[2014年12月29日]



今朝、勢いでこっこの前髪を切ったら切りすぎました。いきなり、でこ出しこっこ。今日は、夫が１５時から仕事のため、朝、こっこと遊んでくれました。それだけで、朝ごはんのしたくとか仕事とか、すごく楽!「一週間に一回は休んでほしい」と耳た･･･[2014年12月28日]



･･･、洗面に持っていって、400番の耐水ペーパーで表面しこる。 で分厚く最終塗装。 乾燥して一見綺麗に見えますが、若干の表面の荒れが残った(´・ω・`) もう一回ペーパーでしこって再塗装すれば完璧っぽいが、何しろ寒くて乾燥遅い･･･[2014年12月28日]



･･･りにたまったはなちゃんの着れなくなったお洋服たちを捨てる作業をしたぞー二人目が男の子だからね…ほとんど着れない三人目なんて考えられないし(笑)うち、親戚から女の子の服をしこったまもらっていたから、ダンボールで5～6箱くらい･･･[2014年12月28日]



･･･日で終わりのところもあったのでしょうか?年末年始、気が抜けるとバタンキューしますから楽しいカウントダウンを迎えられるようにしましょう。年賀状も書いたし、カレンダー買ったしこっそこそとブログも書けてるし笑でもでも、そろそろや･･･[2014年12月28日]



･･･       距離を置くしか出来なかった。         そんな時に女の子から告白されて付き合うことになった。私もその子が大好きだったから嫌なこと全部忘れられるだろうしこっからは、私幸せになれるんだ大丈夫だって思ったしも･･･[2014年12月28日]



･･･麺みたいな食感になって、 いっそうおいしくいただけます。」これが、すご～く気になってて、説明書通りに茹でました。水につけておくことで、生麺に戻るのかしら?あの、つるっ、しこっ、とした食感で、ホント、生麺みたい。でも、普通の･･･[2014年12月27日]



･･･∀`))♡ごはんはパパのリクエストでピザ♡クリスマス感薄いけど...でもパパには好評でした((´∀`))♫食後は作ったケーキ♡崩れかけてるけども...wでも美味しかったしこっちゃんがすごく喜んだからよかったー(o^^o)と･･･[2014年12月26日]



･･･問わず聞いたらすぐに時間を教えてくれます。デジタル時計が２０:３５って表示されてたときも、今何時?て聞いたら「８時３５分」ってちゃんと変換して教えてくれるねん!(笑)かしこっ!あと、英語でMonkeyとかelephantと･･･[2014年12月26日]



毎日 生まれ変わっている細胞目にみえないけれどどんどん入れ替わっている滞り 循環しなくなるとしこったり 固まったりし悪いものとなったりする流れてしまえば大丈夫なんだけどねこのしくみがあなたの日常にも頻繁に起こっているそのエネルギ･･･[2014年12月26日]



･･･美味しそうなケーキを見るたびに生唾を飲むのでした。。。乳腺炎。。。二度とあの苦しい体験はしたくありません私が乳腺炎になってしまった時は、39℃ちかく発熱し、右胸の一部がしこって青あざのように腫れました。。。授乳期間中、何度･･･[2014年12月25日]



安心してくれ、俺が充実したクリスマスイブ何て過ごすわけないだろ?今日は朝七時頃にゲームやめてしこって寝て、起きて飯食って(カップ麺)、しばらくしたらドラマの再放送始まったから見て、夕飯は冷凍チャーハンのみを大してうまいとも思わず･･･[2014年12月25日]



･･･グ。ついでに短くカットしていた後ろ側のベロ部分も若干丸っこくしてみた。 正直、自分で見てもあまり変わらん気も・・・・・でもね、 この辺のナチュラル感出すのに1時間ぐらいしこってた(´・ω・`)つーか、こういう作業始めると、･･･[2014年12月23日]



･･･食べてみたくてでもなかなか機会がなくてでも昨日の会場で見つけて食べたいアピールしたら仕方無しに頼んでいただけまして(*´ω`*)人生初体験してきました(*≧艸≦)あ、へしこって知ってる?(笑)へしことは鯖に塩を振って糠漬け･･･[2014年12月23日]



しこってた買いポジは昨夜22:14に建値決済されていました＼(^O^)/ちきりんさんのバナーを貼ったおかげかな?[2014年12月23日]



･･･地がうまうまちてまちたみしゅじゅゎちょっぴでおわったいまちたよっばーにゃんとうまうまれきたにょれうれちかったれしゅよっまたまた朝帰りしたすももは恒例の爆睡中!こんちわよしこっこやよきよーもおそとだしてくれへんで  こっから･･･[2014年12月23日]



･･･す。退院してから実行出来たら  ブログにアップしていきます。夕食(減塩６㌘15００米飯)飯小盛、鯖の味噌煮、焼きナス、はんぺん焼き、フルーツ今日１日 痛みの増強はなし。しこった感じと はり感は、持続していた。今晩は、眠剤を･･･[2014年12月22日]



･･･しかも最近一段とキラミュンメンバーが好きでつらいよっちんとかみうとかしこりんとかぁ――――――――まだキラミュン高松の予定を決めてないからちゃんと決めないとwしっこりんしこっりん楽しみにしてるウゥゥゥ(´・ω・`)[2014年12月22日]



･･･ろにまたエボラとかそういうのが来た時に即買えるようにしておくのが戦略だった。まー話題にもなってないからもう忘れ去られてるんだけども、チャート状ではそうじゃない完全にしこしこってるわけですよ その点をちゃんとかんがえずにやっ･･･[2014年12月22日]



･･･時とは違う方から下山したのですが、途中にちょっとした駐車場と撮影スポットの標識が何ヵ所もあって、スゴく観光地っぽくなってました。消防署の脇を通った時には「ひろし、あいつしこっとるけんね」みたいなことが書いてあって、公の機関･･･[2014年12月22日]



[2014年12月21日]



･･･けノリノリでリズムを取ってしまった姿をふぉ～ゆ～で再現。3ゆ～がピシッと静止してるのにこっしーだけめっちゃ動いてんの爆‼︎‼︎‼︎あと、ぴたラジで辰巳が話してくれた指差しこっしーの話も再現してくれたよー。めっちゃ楽しそうに･･･[2014年12月21日]



 ブログネタ:クリスマスなに食べる? 参加中本文はここから食事は・・・平日やしこったものはつくれないとおもうので ひさしぶりに から揚げにしようかな 買っていこうかな お手製にしようかな お家ごはんにまちがいないとおもうけど・・･･･[2014年12月20日]



･･･特に活動できなかったボランティア経験などなく何をしていいのかも分からないミーティングは何度かやったり、新歓もしたでも、24時間テレビ１週間前までは結局進まずwwwwしかしこっからが初代+ONEの真骨頂１週間、オザキがいた名･･･[2014年12月20日]



よしこっこやよきのーはゆきこんこんいっぱいでまっしろしろやったわきよぉもまだちびっとゆきこんこんのこっとるよやで  みーとんがべたべたになるであかんってゆって  おそとだしてくれーへんのやわどけちやろ💢ほんやで  りんごおねー･･･[2014年12月19日]



･･･に意義があるよね←言い訳胎動もしっかりボコボコの日やウニョウニョな時もあり元気いっぱい次の検診は1月の頭やから、長く感じる今日この頃性別気になる～名前もそろそろ決めたいしこっちゃんの時は今頃もう分かってたから余計にね実は今･･･[2014年12月18日]



･･･よ(´∀`)向上心の塊のはしこ。ますます尊敬しかないよ(´∀`)そんな人間だからこそ、お兄さん4人からも愛されてセンターをしっかり務められるんだろうなって思いました♡はしこってほんとすごい男の子だ♡知れば知るほどかっこいい･･･[2014年12月18日]



･･･葉ほどまさに私のクリスマスプレゼントです(≧∇≦)今日は年末ですし、断捨離のお話をシェアしますね(≧∇≦)断捨離は しかるべき形でその物を手放すことによって、自分の中でしこっていたよくない現象までが、その人の中から捨て去ら･･･[2014年12月18日]



自分の中でラブ嬢の次に無理な機種(^ω^)初当たり結構ひいてるけどまず吹いたことない(´･_･`)だいたい130枚かっぱくんのあっぱれチャレンジしてみたい!っていったらかっぱくんだぁー頑張れかっぱ!茜ちゃん1番左でよろしこっ![2014年12月18日]



･･･ある程度まとめ買いしないと夕飯作らなくなるなー今夜は餃子近所に餃子屋さんがあってここ２回買いにいったけどお休みで ようやく買えました早く食べたいなもぎっこも元気になったしこっちゃんは相変わらず元気だし(笑)さて昨日はお友達･･･[2014年12月18日]



･･･が覚めると、おこうはもう目パチクリ。「オハヨー♡」と頭ナデナデするとニコッとキュートな笑顔を見せてくれる。この笑顔で睡眠不足による疲れも吹っ飛ぶ...気分的にはね。しかしこっからが問題...オッパイあげる。(20分程度かな･･･[2014年12月17日]



･･･。去年建てたばかりのこの家は、すごく暖かくて心地よい。じんわりとしか暖かくならないデロンギだけでも十分です。外に出るのが怖いなぁ。出る気全くないけれど。今日はおっぱいがしこって痛い(´A`)地道にマッサージでもするかな。[2014年12月17日]



最近、パパが帰ってきたら、『ばぁーばぁー』ってドアまでお迎えに行きます❤ちなみに、私もばぁばも、『ばぁばぁ』って呼ばれてます(笑)あと、抱っこをして欲しい時ちゃんと『がっこー』って手広げてくる❕あと、おっぱい欲しい時『ぱっぱ』っ･･･[2014年12月16日]



･･･へ☆ホットコーヒー400円に380円でパンケーキがつけられました(^○^)ビクスで消費したカロリーを補充してしまいました(^_^;)しかも生クリームかなぁ、またおっぱいしこってしまった(T_T)子どものことも普通の話もいろ･･･[2014年12月16日]



あたしのコップの話しは本当なのかなまじさー。ちんこに当てたコップ使ってたの?あーまじない。まじでないわ。だいたいみんなでそいつのちんこしこって遊ぶって何?なんなの?まったく理解できないから(笑)ブラだかパンツだかかぶって洗剤使っ･･･[2014年12月16日]



･･･・鶏ササミの大葉&チーズサンド焼き・キュウリ&ハンペンのワサビマヨサラダ・春菊&エノキのゴマ和え・ひじき煮大葉とチーズって美味しいビールにも合うしこってり感を重視するアタシは、ひじき煮は必ず肉を入れ･･･[2014年12月16日]



イヤな気分にさせられて後味 残る 出来事があったとしたら手放してきっかけ作った誰かをねイヤだ イヤだとしこっちゃう考え自体を 手放してイヤイヤ してやれ染めてやれイヤな気分にハマったら思うツボでしょ 悔しすぎへへへのへ で屁の河･･･[2014年12月16日]



･･･ンで青ルーレットダメなのか…と思ってたらついた!!時間的におそらくこのラッシュがラストチャンス泣いても笑ってもこれで最後やなエージィさんとほらんどさんにラストラン宣言をしこっからは祈るようにレバーを叩く写メはとらずにひたす･･･[2014年12月16日]



･･･チもらえなかった雄大くん…激♡カワ!!!せり上がるKinKi兄さんのステージに対し…☆無邪気に笑う雄大君と…☆3U.がもうはけようとしてるのに一人指差してはしゃいでる珍しこっしーの図と…☆3U.お座りしてるのに一人振り返っ･･･[2014年12月16日]



･･･しぶりー」 またややこしいヤツが。 「憶えてるー、佐橋のこと」 毎日会ってるけど、憶えてない。 「これから看護師仲間で鍋に行くけど、一緒に行かない?」 さしこもか 「さしこって言うなっ!」 顔も性格も指原だろっ! 「あいか･･･[2014年12月16日]



･･･てきてパソコンと繋げるとさらに暖かくなるしくみ(ヨシ君によると熱すぎるくらいだそう)気に入ったらしくヨシ君の部屋のコレクションに加わりました。へっへーーー帰ってくる前やしこっそり、タレ目にしときました。気付くかなぁ??[2014年12月15日]



･･･うせ上行くんだろうと思ってるでもここじゃない感が相場を支配し始めている。一度下を試すよく一緒にビリヤードする友達の知人が225先物と為替に手を出し始め、ロングしてて相当しこってるみたいその友達も「これって・・・」って感じで･･･[2014年12月15日]



･･･1年の息子くん最近頻尿に悩んでるみたいで30分～1時間毎におしっこに行きたくなり我慢できなくらいにまでになるみたい。特に残尿や痛みなどはないらしい。精神的に不安とかでおしこって変化があるって聞いたことがあったからちょっと心･･･[2014年12月15日]



やってきましたこの季節～!!待ってましたこの季節～!!今年も行ってきましたよ～!!今シーズン初スノボしこって念願のMy ボードも買っちまいましたので。行くしかないってやつですよ。皆上手すぎて早速心折れたけどわても頑張ります。(笑･･･[2014年12月15日]



･･･。(´;ω;`)ブワッ!!しょうがない…、最後の頼み!伊勢丹メンズ館を覗いてなかったらブレイリオを通販で買うかぁ(;´д`)伊勢丹メンズ館が出来てから初めて入ったけど、しこってる…!空気がもうしこってる!さすがです…、伊勢･･･[2014年12月15日]



･･･み過ぎて吐く、時間が空くとおっぱいはすぐカンカン…預けることも考えてミルクも慣れさせたいのにおっぱい優先してたらそのうち哺乳瓶拒否…、油ものや乳製品を食べると即詰まってしこって熱出て痛い思いをする、生クリームもチーズも揚げ･･･[2014年12月15日]



逃げるのも兵法の内、なにをぬかしとる。お前はしこっておねんねしときゃいい、ただ、オモロイくらいたわけのところは、よかったな[2014年12月15日]



･･･2回目のK4おひさしぶり!!相変わらず柵高いね!!!!!なんかね色々すごかったですwしびればしるってバンド初めて見たのどん引きでも曲聞いてたら曲すごい好み…でもボーカルしこってる歌声結構好き…でもボーカル乳首いじってるどん･･･[2014年12月14日]



･･･ーっとエルゴで拘束されてたもんだから、帰って降ろしてあげたら開放感からかものすごいテンション高くなったwうっきゃ～～!!て叫びながら高速ハイハイしてたよ(;･∀･)しかしこっちゃん、2日間うんちをしていない。産まれてから毎･･･[2014年12月14日]



今日は外が寒かった～朝からガールフレンドちゃんと最後のお別れをしこっそり涙している息子君と、ピアリへ妖怪ウォッチ映画のチケットを引き換えに行ってきた。。ちょっぴり寂しそうで、元気のない息子君と少し公園に行きました。公園帰り道、、･･･[2014年12月13日]



注射を打った翌日は、大体、調子が悪いのですが…しばらくなかった鼻水と空咳の副作用が出ました、ブロ友様に教えて頂いた、｢決まった所にばかり打ってたら、しこって来ちゃうから打つ場所を変えなきゃですよ^^｣というお言葉を最近いただき、･･･[2014年12月13日]



･･･笑まあ、大怪我して長いラリー厳しくなったことで、今後のテニスどうするか、と考えた時に辿り着いた答えが、「ラリーを早い段階で終わらせる。」今まではグリグリスピンでオラオラしこってたからまー難しいことを笑でも、せっかくしちゃっ･･･[2014年12月13日]



･･･ものです。 本日の開催には支障がないことが確認できましたので、７:００より電話・インターネット投票での発売を開始いたします。本当に良かったです。ただ、禁止薬物問題はまだしこっているようです。調教師の先生が絶対やっていないと･･･[2014年12月13日]



離乳食迷走中～(/´△`＼)スプーン興味なしこっちゃんはまだまだ一人で食事する日はこない(笑)食べさせてもらってます💕米は握りつぶすから食べさせてます。部屋汚れるのでビビりです。ほんとはね、好きにぐちゃぐちゃさせてあげたい!だ･･･[2014年12月12日]



･･･◎ ○ △ 7 牡羊座 ・ 電話での連絡は間違えやすい △ △ ◎ 8 乙女座 ・ 長い手紙を書くと気持ちが整理されます ○ ○ △ 9 山羊座 ・ ゆっくり散歩でも。しこっていた気持ちが晴れます △ △ ○ 10 獅子座･･･[2014年12月12日]



･･･めて伺ったとき、山本商店さんのさばのへしこをいただきましたスタッフにも少しおすそ分け へしこはあまりなじみがなかったんですが、家族みんなでおいしくいただきましたよ。「へしこってなに～」という方、ぜひぜひ山本商店のへしこをよ･･･[2014年12月12日]



これ読んでからアメトークを見て寝る前に歯磨きして寝よ!しこってから寝るかも～?(^^)♡あっ!熊本県では、偉そうにしている人の事をしこってるって言うやね!(笑)A親父『やしゃ毎日しこってたけど、最近は    しこっとらん』 (爆･･･[2014年12月12日]



先週末から撫子Bebyちゃんが、体調を崩し大変でした。急に撫子ちゃん、ヒートが来たものだから、おっぱいがしこってしまいそのしこったミルクを飲んだベビーが消化不良と嘔吐してしまいました。順調に成長していたのですが、その為、急激に食･･･[2014年12月11日]



･･･っていたり、乳腺炎を繰り返した方は次の授乳が開始する前にケアにいらっしゃる事をおすすめしています。上のお子さんのときの古いおっぱいがしこりとして残っていると次も最初からしこったり詰まったり痛みが発生したり、ラクなスタートを･･･[2014年12月11日]



･･･良しのお客様からもマカロンいただきましたっ!うまい!!!!ありがとうございます!!久々に大学の同期も来ていたので会えました!楽しんでもらえてよかった!!久々すぎるからよしこってどんな芝居するんだったかなぁって思ったみたいだ･･･[2014年12月11日]



･･･原さとみちゃんが入浴シーンとか綾瀬はるかちゃんが入浴シーンとかなんかほりぷろさん過激路線だよね深キョンとか優香ちゃんもアダルトな、、、見たくない気持ちあるけど見ちゃってしこってますではこのあと山田さんと。。。新宿タワレコの･･･[2014年12月11日]



･･･ゴに食われてしまい、前のように大きくは稼げないそうです。どの市場にもアルゴが入ってきて稼ぎづらいですが、特に短期の時間軸で勝負している人間にとってはキツイですね。逆に、しこったら放置できるようなタイプの投資家の方が儲かる相･･･[2014年12月10日]



･･･ごく久々。私事ですけど、10～11月に私立大の推薦受けました…落ちました(*_*)ただ、凄く厳しい戦いで自分の努力も足りなかった結果としては残念でしたがいい経験になったしこっからまた頑張ろうと思えたのでセンターで💪💥そ･･･[2014年12月10日]



･･･。今回は結構いい話でしたよ?ちょっとした感動話?だったし～天狗も出てきたけど……ショタコンだったんだ～おかげである理由でこっくりさんがショタになって写真撮ることになったしこっから先はネタバレになるからひみつだけど……信楽が･･･[2014年12月10日]



･･･かし、本当に美味しかったのは食べ方マニュアルに書いてあった最後のおにぎり雑炊でした!!ちなみに"へしこ"って知ってます??今日一緒に行った人から「へしこって何?」って聞かれて意外とへしこが認知度無いこと･･･[2014年12月09日]



･･･でまーしたとさ😊❤️お父さんにもご挨拶出来たし今度はもっとちゃんと挨拶しなきゃなっ!!大井町駅まで送ってもらって電車乗ってまーす正直言うと託しちゃったって気持ちもあるしこっからが色々不安だなって。先のことばっか考えてもし･･･[2014年12月09日]



･･･だろうけど同世代のメンバーは…うーん…最古参の戦友をまた1人失うような思いじゃね?なんでもさしこはきのうひとり鍋つついてるときに知ったとか…でもさぁ…そうなんと…今…さしこって名前出したけどぉ…来年の総選挙あたりで…だよ!･･･[2014年12月09日]



･･･てもらえるっていうチャンスをどうにかしてモノにしようと。頑張りました。それはそれは頑張りました。今でも頑張っています。変われたのでしょうか私は。あの頃に比べると。さあ、しこって寝よう。おやすみなさい。[2014年12月09日]



･･･ーいコーチのタオルを頂きましたっありがとうございますっハンドタオルは いいですね水分吸収が素敵っそんな訳で今日はゆっくりの日っお薬ストップしてもかゆかゆは 出なくなったしこっ コレは 完全回復ダナー。。。と 自己判断中のミ･･･[2014年12月08日]



･･･にやったのに負けたじゃないですかぁー! もう死にたい」 投げられたっても蹴られたっても また立ち上がればいいなっしな 「ハンチョウ、お客様ーっ!」 どこよ?さしこ 「さしこって言うなっ!」 どっから見てもさしこだろ 「私は･･･[2014年12月08日]



目覚めました好きな男の子の写真みながらしこって午後から夕食の買い物してきます![2014年12月08日]



おはよーさんですよしこっこやよついにね、きのぼりせいこーしたわすごいやろこれでからすにいっぽちかづいたわ(=^ェ^=)[2014年12月08日]



最近性欲が異常に強いです。とにかくセックスがしたい。女の体を触りたくて仕方ない。こんなことを書いている今でさえちんこが硬くなってきました。今日は2回もしこったんだけどな…セックスがしたいということは、子孫を残したいということなん･･･[2014年12月07日]



･･･してきました!その後ブックホフでは、中山美穂の中古アルバムを280円で買いましたその後すすきのから地下鉄に乗り南平岸で降りて、マックスバリュで買い物して帰宅してからは、しこって、夕食食べて、ちびまるこちゃんとサザエさんを見･･･[2014年12月07日]



静まり返ったリビングに、ズルズルっ!しこしこっ!ズルズルっ!しこしこっ!つけ麺に精神統一した三人の子供達の、つけ麺 eating 音が、鳴り響きます(笑)目安としては一月半に１回の頻度でメニューに登場させている、セブンプレミアム･･･[2014年12月07日]



･･･みで出来ててびっくりしたー今年のクリスマスは予測不能過ぎるので、クリスマスケーキも予約できず買おうと思っていたツリーも結局後回し…でも、プレゼントなら今のうちから買えるしこっそり準備しておいて、イヴに渡せるなら渡したい昨日･･･[2014年12月07日]



･･･近乾燥してきたから加湿器を引っ張りだしてきたやく10ヶ月ぶりだな最後に使ってからなんのメンテもせずそのまま放置やっちまった水垢がひどいひたすら綿棒でしこしこしこしこしこしこっぴゅタンクは重曹使ってきれいにしないとね今年はも･･･[2014年12月07日]



･･･うはろっくあっぷにいってきました。こーーえーー←ひさしぶりにあうともだちと♡とりあえずこーーえーー←はいったしゅんかんいったんなんかの空間にいれられて、←おっきい音なるしこっわい映像ながれるしうるさい!とおもいました←こわ･･･[2014年12月07日]



･･･れたのは～遠いところからありがと～久しぶりのこっとん家と毎度のおやびん家～この日はクレア家少し遅刻で到着ごめんなさいですあわてて行ったからランチはコンビニで調達～しか～しこっとん家とおやびん家はこの通り～～少しいただいたけ･･･[2014年12月06日]



京セラなうです♪めちゃめちゃ寒かったのですぐ会場入り!今席に着きました～しかしこっからが長い…あと1時間半…妹がねむいねむい言ってますwドンへは大丈夫でしょうかね(´･_･`)無理はしないでほしいけど、痛み止めと湿布で無理やり出･･･[2014年12月06日]



･･･食p(^_^)q次はお味噌汁(^_－)－☆お椀に手が伸びてる～～(笑)長男君は、鍋焼きうどんプラス、ローソンスイーツ工房のエクレア♡with tea ♫ツルツルっ!しこしこっ!長女ちゃんは、大好きなお味噌汁を飲み干すの図(･･･[2014年12月06日]



･･･ングに関しては18点とかwwwwwどこのセンター利用とれるんですかねぇ...もう古典漢文使わない武蔵、成蹊受けよ...多分今回のはB判定はもらえると思ぃますはぁ....しこって寝よ..[2014年12月06日]



･･･のだくん→ わ、褒められた!嬉しいです!字はわりと自信あります(`ω´*)またやりますね!ありがとうございます、へへへ。でもいつもと違うかっこうってなんだか落ち着かないしこっぱずかしいです、、p.s デコチェキ次お会いでき･･･[2014年12月06日]



･･･的な、三者三様が見られて良かったです♡とにかく、昨日入って大好きな人が、ちゃんと私たちみみんなのことを想って愛してくれる大人な男だって確認できて幸せでした( ´艸`)はしこってやっぱり最高のアイドルだ( ´艸`)入って良か･･･[2014年12月05日]



･･･いからわたしに応援は来なくていいから、と言い放つ息子・・・1年生2年生の頃は「絶対見に来てな!応援してな!」なーーんて可愛いこと言ってたのにねー小学校最後の持久走大会やしこっそり応援しに行こうかどうしようか。。。迷ったけど･･･[2014年12月05日]



･･･まって、何が突出した感じがない、すごくマイルド。 しょっぱめだが、ごくごく飲めて、課長がない、嫌味がない、と、判断せざるをえない、私は。 麺は中くらいの、ストレートで、しこっ、ぶっ! と、口中で、ほどよい、暴れ具合が、旨い･･･[2014年12月05日]



･･･方から拒否反応検知w白子、黒子ともにゴンに食いつきなしwひゃくまんさんには食いつきあり!ひゃくまん無双＼(^o^)/膝枕を拒否られた段階で僕はちょっとすねてました!しかしこっからまだ逆転はありえる!とりあえず、セパをしなけ･･･[2014年12月05日]



･･･「ちがうやろ!!!!!!!ゴリラのちんぽちゃうんか!!!」と めちゃくちゃ真顔で叫んだ 俺とAは「ンンンンッ!!!!wwwww」と下を向く Bは号泣しながら「ちんぽしこしこっ、 ちんぽしこしこが僕らが言った冗談です、ごめん･･･[2014年12月04日]



･･･こんなに高かったかな?明日まで持ち越せばまたマイナスに+3.6かー。持ち越しそうな気配だ・・・会社で注文キャンセルしたのがまずかった・・・レンジだから両建てで取れるのにしこってるポジが気になって冷静にチャートを見れない。そ･･･[2014年12月04日]



･･･る。そして、この横丁は、冬場が似合う。冬がはじまります。夏の宴会も最高だが、冬の宴会も格別です!!ふふふ、この1ヶ月、しこたまタイコ叩いて、しこたま論文書いて、そして、しこったま飲酒してやるんだからっ!!!ということで、今･･･[2014年12月04日]



･･･る。そして、この横丁は、冬場が似合う。冬がはじまります。夏の宴会も最高だが、冬の宴会も最高です!!ふふふ、この1ヶ月、しこたまタイコ叩いて、しこたま論文書いて、そして、しこったま飲酒してやるんだからっ!!!ということで、今･･･[2014年12月04日]



･･･いように推移してきましたが、いまいち乗り難い流れからいよいよ個人投資家が変化率求めて動き出しましたね。燦キャピタルなんてのがまたもストップ高したりして、品薄小型が意外にしこっていたり、急騰し過ぎるから買い難いのです。だから･･･[2014年12月04日]



･･･ネーションがしててここなも大興奮!!!ここなは『あ～～きえーい♡(きれーい)』と喜ぶ♡そしてランチ探し!どこもかしこも高い!行列!そして阪急百貨店に入ってた微妙な階のはしこっこにあった喫茶店発見!ドリアとサンドイッチとジュ･･･[2014年12月03日]



･･･んです(^-^ゞ夜中だから笑いをこらえるのが大変でなのでいましばらくは飛び付きはなさそうですが…ピカピカ電気に慣れた時は…ぶった押される時ですわ…そんなウワサなデビルよしこっここんなときはエンジェルよしこっこ(*^^*)そ･･･[2014年12月03日]



･･･ど改めておめでとう!関西弁とか実は胃が痛いけどこんな時は液キャベ飲むね昨日の舞台ですがはしこがものすごい勢いで成長してて途中までこれジャニーズが主演て事忘れてたから!はしこってわかってるんだけど、里見さんとか浅野さんとかそ･･･[2014年12月03日]



･･･ち自由ですさーせんwwでも戸塚さん、はしー、塚ちゃんってボケばっかだな!!!www突っ込みいないな戸塚さんにいたってはボケなのかもよくわからない暴走←戸塚の暴走(笑)はしこって一瞬変な顔になるよね←そこで止めるイヤなヤツw･･･[2014年12月03日]



･･･` )しかし今日も寒いとのことで湯冷めしないよに気をつけよ(^-^)何を着て行こうかしら♪(´ε` )あ!しまった!靴洗えば良かった(´･_･`)体も全部洗ってしまったしこっから靴洗うのは気が引ける。明日は時間ある(ハズ)･･･[2014年12月03日]


