
･･･ません)しかも、ズルズルと引っ張ってきたのは私のババシャツこれはヘビを巻かれました少～し怒っていますねいつも、このヘビさんの舌をクチャクチャクチャクチャ……噛んでいますべちゃべちゃです今年も残りわずかですね皆さま体調など、･･･[2014年12月30日]



今朝の札幌。 薄曇りです。日中はプラス気温で道路はべちゃべちゃ。午後に、正月の買い出しのためスーパーにお伴しましたが、昨日洗車したばかりのモンスター号が台無しです先日行われた毎年恒例の発表会。 小さなころから参加している娘も、今･･･[2014年12月29日]



･･･輩というのもあって話をしに行ってきました。私が友人のお母さんと話しをしている間、友人がみぃさんに沢山のイタズラの仕方を教えてくれていたようで?帰る頃には洋服が水で濡れてべちゃべちゃになっていましたf^_^;)友人は子どもが･･･[2014年12月29日]



今朝起きたら雪～❄️今日は、年賀状作成のために買ってこねばならぬものあったので、11:30頃買い物に雪道❄️凍ってなく、今日の歩道はべちゃべちゃ～買い物おわって帰宅後、年賀状仕上げたんで、夕飯はクリームシチューうましっスパークリ･･･[2014年12月29日]



今日は、気温が高め。。。最高気温は５、６℃春の雪解け時期のように、  道路は、ぐちゃぐちゃ…べちゃべちゃ…それでも、行って来ました。。。今年最後、ラーメンの食べ納め 見えますかぁ～?では、ド ア ッ プ  いつも、同じラーメン屋･･･[2014年12月29日]



･･･ холодно для этого.で、せいろもなしに、茶わん蒸し用の蒸し器でコメを炊こうとしたのがそもそものまちがい。なかなか火が通らず、2時間も炊いたら、すっかりべちゃべちゃに。Кроме того, у меня ･･･[2014年12月29日]



･･･エ^U雨みたいなの降ってたから焦ったけどすぐにやんだからよかった。ポポロも楽しそうにお散歩してて可愛かったぜ(￣∇￣)今日の北海道ゎ暖かくて雪も溶けたし最悪だ(ToT)べちゃべちゃ雪きらい(-_-)明日もお出かけランランラ･･･[2014年12月29日]



今日の札幌の天気は雪は降らずに穏やかな天気の１日でしたね。日中は道路の雪も解けてあちこちべちゃべちゃのガタガタ。車で走るのも走りにくかったですね。    今年のトリミング納めは明日。年末年始はペットホテルのワンちゃんで賑やかな年･･･[2014年12月29日]



･･･の列に並んでたやっと滑り出したのが14:00初めてやる二人にブレーキを教えて練習させてる間に中級コースへ今シーズン初滑りいきなりハードなコースでした( ゜ε゜;)今日はべちゃべちゃした雪でとっても滑りにくかったな〰雪が重く･･･[2014年12月29日]



･･･をし続けて案の定「べえ～」と吐き出されるのをもう1年以上繰り返して少し疲れてしまったかも。そのくせ遊び食べをはじめて、スプーンを奪っては手も顔も洋服もテーブルも床も毎回べちゃべちゃに汚すので食事の時間が苦痛、とまではいかな･･･[2014年12月29日]



･･･ます家族のみんなが雪かきをしている間私は雪だるまを作って遊んでいました今年のクリスマスは雪が降らなかったけど26日から雪が積もるようになってきました日本では雪が降ってもべちゃべちゃの雪ばかり今はドイツのサラサラな雪に感激し･･･[2014年12月29日]



･･･!特にがんばったのは窓拭きで、全部の窓外して内も外もピカピカにしましたあとがんばったのはお風呂掃除ですね。天井、壁、浴槽全てゴシゴシ洗いました。天井からは洗剤落ちてきてべちゃべちゃになりましたが、ガーーーー!って一気にカビ･･･[2014年12月29日]



午前中は上雪で、べちゃべちゃです。[2014年12月29日]



･･･も出ていたので間違いなしchamonというお店の焼きイモ紅かぐら甘過ぎるくらい、甘いめちゃくちゃ美味しかったバターのせて食べると美味しい安納イモもオススメだけど、かなりべちゃべちゃして、崩れるので、フォークで食べるといいね[2014年12月29日]



･･･のお医者さん的存在でありたい。】諏訪の美容室 FELIZ(フェリス)の 白川 優です!!!朝起きたら・・・・・大変でございます!!!!!!!もう雪はやみましたが・・・・べちゃべちゃです!!FELIZ長野県下諏訪町6171-･･･[2014年12月29日]



･･･２人して仲良く覗き込んで、「これ、なんていうお魚かなぁー。」ってお話してるみたい。 家に帰って、私がチェルシーの脚を洗って、玄関にマメちゃんを迎えに行ったら、「ママー、べちゃべちゃー。」と、マメちゃんが手を見せてきました。･･･[2014年12月29日]



       少しだけ雪が積もりました。べちゃべちゃした雪です。       今日からはずっと、雪の予報。       あまり大雪にならないこと祈るばかりです。              [2014年12月29日]



･･･日アサイチで来るから」と言い、帰る。木曜: 昼頃カーペット掃除業者が来る。 「おっと!入居済みとは聞いてなかったよ!」と驚かれる。5分で掃除終了後、「あと5、6時間は床べちゃべちゃだよ」と申し訳なさそうに言われ、私冬の海で･･･[2014年12月29日]



･･･やんけでもォレが処女狩りしましたけどねそれで万事解決やんけ!!!ホンマクソ野郎やわぁデスノートあったらめっちゃ腹痛にやられてトイレ行ったけど和式しかなくそこで下痢したらべちゃべちゃに飛び散って酔ってるせいかなにを思ったか顔･･･[2014年12月28日]



･･･時～離乳食2回目、その後お風呂。で、18時～ミルク。という流れでやってみよかと思う。お風呂の中でウンチしたら…とか考えたらちょっと怖いけど。離乳食中は手を口の中に入れてべちゃべちゃになって汚くなるしね。[2014年12月28日]



･･･時～離乳食2回目、その後お風呂。で、18時～ミルク。という流れでやってみよかと思う。お風呂の中でウンチしたら…とか考えたらちょっと怖いけど。離乳食中は手を口の中に入れてべちゃべちゃになって汚くなるしね。まぁ、不都合なら変え･･･[2014年12月28日]



･･･00ごろ帰宅。なんかお腹がキリキリ痛くて、「まぁ、空腹だからだろう」と、思って夕飯食べてたらお腹激痛・・・。トイレで耐えてたらものすごい吐き気。着ていた部屋着が冷や汗でべちゃべちゃで、汗が冷えて体が震えて・・。吐いても吐い･･･[2014年12月28日]



手づかみ食べをする次男君。ちょっと水分のあるうどんとかだとべちゃべちゃして楽しいので遊ぶ!遊ぶ!こうやってな～どんな食べ物かな～ってお勉強してるんよって長男君に話した。べちゃべちゃ。バシャッ。びちゃびちゃ。そしたら長男君が、もぉ･･･[2014年12月28日]



･･･も済ませちゃうって感じなんだけどそんな毎日買うものなんて出てこないよ笑しかも、毎日7kg越えた息子を抱っこして雪道歩くの辛いよ、私きょうなんて気温が+なもんだから路面がべちゃべちゃ( ;∀;)ブーツやばいよ今日の夕食はなに･･･[2014年12月28日]



･･･もなく、助かっていますそれでも、車庫前はお隣さんの除雪機ではねた雪山が高く車の出し入れに注意が必要なんです解けてなくなる雪に文句も言えないしね今国道の雪はなくこの時間はべちゃべちゃこのまま降らないといいなぁ～予想天気ではお･･･[2014年12月28日]



少し遠くの公園に遊びにでかけました。その後スケートをしに。着替えを3着もっていったけど帰りには全部唾でべちゃべちゃに(>_<)スケートしてる間も服がべちゃべちゃに濡れてて寒そうでした。いつになればおさまるやら。でも久･･･[2014年12月28日]



･･･現地に着くとすぐに小屋を降ろしていざ湖面を目指して雪の中を行軍、前日にZEROさんと名人N氏が道を作ってくれていたので楽チン～(^^)湖面は少し水が上がったらしく、縁がべちゃべちゃ、どうにもならないので強行、途中ZEROさ･･･[2014年12月28日]



みなさんこんにちは!!いつもありがとうございます♪今日は気温が高くて、雪がべちゃべちゃです。旦那さんが庭に積んだ雪で子供達は早速かまくらをつくりました。更に広げ二人入れるように子供は元気だね～私は、これからアベイルにぷら～っと行･･･[2014年12月28日]



ここ最近のTwitterのサジン♪ナニ書いてるの??髪の毛あげてるのとさげてるのだと雰囲気が変わるよね～オラフのコップお口のまわりべちゃべちゃ～そのジュースおいし??<画像お借りしました>[2014年12月28日]



･･･したが…皆良く頑張りました途中試合中監督の激が飛び泣いてしまった娘…自分のプレイも上手くいかなかった事の悔しさもあったのだろう…でも、私はあえて強く…『監督に怒鳴られてべちゃべちゃ泣く位ならやめてまえコートの中で涙流すな泣･･･[2014年12月28日]



･･･ったスペイン製の乾燥野菜。ナンプラー、ナンプリックパオなどを水と一緒に混ぜこぜしてやると、ソレっぽい味にはなる。パッタイの問題は麺。一度として成功したことがない。いつもべちゃべちゃだったり、固すぎたり、鍋に盛大にくっついち･･･[2014年12月28日]



･･･に楽なのでいいんだけど如何せん安月給すぎるからやっぱりカテキョのほうがいい。教え子君早くハワイから戻ってきてくれ。バイト終わったら帰ってチャーハン作って食った。ミスってべちゃべちゃになった。10時前に就寝。[2014年12月28日]



･･･うそう、おもちゃよりビニールやチラシで楽しんでるよねー!━─━─━─━─━─☆６４番あね子エントリー中☆ ランキングに参加しています。応援クリックありがとうございます!べちゃべちゃのホースを突きつけて私に何か弾けとリクエス･･･[2014年12月27日]



･･･てみようと思います(^^)レオパにはいくら食べても太らない個体と食べたらそのぶん脂肪となってデブってしまう個体がいます。繁殖する際太りすぎたレオパを使うとかなりの確率でべちゃべちゃの卵を産みます(ノ_<。)しかもクラ･･･[2014年12月27日]



･･･ヘリコプ汰です。お昼頃に今日がオレンくんの誕生日だと気付きました…今回の誕生日ケーキは、苺と柿、ヨーグルトのケーキを作りました。歌ってるときにつまみ食い(笑)家族三人でべちゃべちゃになりながら一心不乱に食べてくれました～来･･･[2014年12月27日]



めいに顔をくっつけて寝るルルzzzむさしに毛繕いをしてもらって、頭がべちゃべちゃ。めいはむさしにもほぼ毎日甘えて、毛繕いをしてもらってから寝ていますzzzルルも淋しくなったのか、間に入って何回も顔を埋めて、すり寄っていました。こ･･･[2014年12月27日]



は物置の掃除と整理整頓と換気扇の掃除。昼ごはんは焼きうどん昼寝後、散歩と買出し。リュックが大活躍・・・・・・・・そして物置にレッドカーペットを敷く。雪でべちゃべちゃになるため。新聞紙を敷いていたがあまりに貧乏くさいので・・・・・･･･[2014年12月27日]



･･･にぎり、バナナなど、自分で黙々と食べます(^-^)食事のときは袖ありエプロンを着せ、見守っています!ご飯粒が手に付くと、拭いて～となります。飽きてくるとお皿をひっくり、べちゃべちゃ遊び始めるので、油断は禁物です★…結局ファ･･･[2014年12月27日]



･･･いします(つ∀`*)何か嫌々させられてるオーラ半端ないけど(;・∀・)そして帽子カチューシャ…左のほわほわが付いてるやつは…猫さんが舐めるの好きで乗っける以前に舐める!べちゃべちゃにされたのをハロウィンで学んだのにこれ。舐･･･[2014年12月27日]



私はお顔がべちゃべちゃになるほどローション塗ります。ローションパックも一日二回です!最近はこれをローテで。どちらも詰め替え用なら\800ぐらいです![2014年12月27日]



繁忙期を迎えてクタクタなクリスマス⛄🎄✨でした。ピザ生地は分量を間違えてべちゃべちゃでコンビニのお惣菜パーティーに変更。イブは、残業にもなり、ラーメン🍜🍥でも食べに行こう!となり、お気に入りのラーメン店にいったら定休日で…･･･[2014年12月27日]



･･･に冷え冷えになって来たので各自シェルターに。今回の寝床はゴーライトのシャングリラ１。トレポ2本で立ち上げるフロアレスシェルターで居住性も良く凍った結露降ってきてもフロアべちゃべちゃ～になりません♪で、張った時は居住性良かっ･･･[2014年12月27日]



･･･が出始め、そのうち泣き声がかすれて出ない程、可哀想な状態に翌日、小児科に行きお薬を頂きました。お薬を口の端から垂らして飲ませても、ベーっと出してしまいほぼ飲まずこぼれてべちゃべちゃになった口の回りを拭こうと思って焦ったら、･･･[2014年12月27日]



･･･る人が多いので7分つきくらいからどうですか?」と「食べるかわからないなら３分もいいですよ」とアドバイスから両方買って白米と混ぜることにしました。ばあちゃんが炊きましたがべちゃべちゃ…。しばらく 試行錯誤してみようと思います･･･[2014年12月26日]



･･･邪だったんじゃないかなぁ?と個人的には思っています。突発性発疹は一度かかれば免疫ができてかからないようですが。ちなみに13時半に起こしたら大量のおしっこ漏れでお布団までべちゃべちゃでした(^_^;)まぁ、夜からの分だから仕･･･[2014年12月26日]



･･･人11人、子ども11人でした。店長とペアだからそれほどせかされないけど、すべての料理が出そろうまでの時間は短いでしょうね。それにしても炊飯器で炊いていたご飯が半分ぐらいべちゃべちゃで焦ったよ。店長も焦ったと思うけど半分ぐら･･･[2014年12月26日]



今日、無事、予防接種 肺球2回目受けてきました( ´ ▽ ` )ノ年内は、とりあえずこれで予防接種終了～真剣に遊ぶちびさん♪弟にべったりな姉さん(笑)最近、こぶしをべちゃべちゃしてヨダレだらけになるのでスタイしてみました～顔にか･･･[2014年12月26日]



･･･っても4℃とかだけど…(アクセサリーじゃないんだから…)雨だったのよね雪の後に暖かくなって雨が降ったら大変だ夜中にはまた氷点下だものつもった雪の表面は氷でバリバリ道路はべちゃべちゃのツルっツルまさに氷、スケートリンク状態そ･･･[2014年12月26日]



昨日は私の機嫌が悪かったのか娘の機嫌が悪かったのか、その両方だったのか、けんかばかりでした。牛乳をこぼして洋服をべちゃべちゃにされ、郵便局内でもゴネられ、マンションの廊下でもエレベーターでも泣き叫ばれ、地べたに座って、てこでも動･･･[2014年12月26日]



･･･ないんだから、それはダメです!というわけで、手を使うことをやってみせたところようやく手が出ました。でも、やっぱりぐちゃぐちゃするだけで、まだお口に運ぶことはできず・・・べちゃべちゃ、ぐちょぐちょはイヤだけど、やっぱりやらせ･･･[2014年12月26日]



･･･台駅前通りにあります土曜日に行きました ３０分 並び召したね 土曜日は ランパス使えない店があるので雪が降って寒いでした 寒い出てきました卵は ふわふわでしたが ご飯がべちゃべちゃで 味が薄かったねご飯は 薄めに 敷いてあ･･･[2014年12月26日]



･･･余裕があるので、家族でクリスマスパーティー♪をやりました。まずはケーキ!じゃーん!アイシングクッキーをたくさん盛っちゃいましたwなんのこたーない、クリームがゆるすぎて、べちゃべちゃになってしまったので、クッキーでごまかしw･･･[2014年12月26日]



･･･。大掃除してーうーんちょっとタイム(笑)考えて出直してきます!!!とりあえず今日を頑張ってきます!!!昨日駅前で買ったケーキ!!!すごく不味かった>_<土台べちゃべちゃのタルトに、パサパサのショートケーキ。。。･･･[2014年12月26日]



おはようございます。今日の小浜はアラレの朝。来たら、数センチの雪が積もっていました。べちゃべちゃですが(^^;)漁は、底引き、はえ縄は「ヤ」宇久定置網はもててツバス、ハマチで200本、サゴシです。まだ入荷はしていませんが、少しで･･･[2014年12月26日]



･･･ら結局買った意味なんだけどねwwしかもご飯1合に対して５合の桶だからさ、酢入れて混ぜるときスッカスカなのよwwwしかも酢をめちゃくちゃ入れるってゆーねwだから混ぜるときべちゃべちゃ言ってたしwwそれから普通に作るんだけどA･･･[2014年12月26日]



初めてのマンションで毎日 結露との戦いカーテンはべちゃべちゃ  朝晩 結露取り床までもべちゃべちゃ壁もクロスが浮いてきて押し入れは 布団にカビが…娘の部屋はプリントがしなしな～洗濯物は３日かけて乾いたり(笑)生乾き 臭いから～息･･･[2014年12月25日]



･･･ったしクリスマスでも沢山オモチャもらったからね。昨日は、皆でクリスマスパーティーしました。持ち寄りパーティー豪華でしょ??♡私はパエリア担当。練習したかいあって、今回はべちゃべちゃにならなかったけど、オリーブオイルと塩コシ･･･[2014年12月25日]



･･･しいと思いましたもし下呂温泉行く方いましたら、オススメします!温かなプリンて珍しいしねプリンを堪能したあとは、橋を渡り、川沿いに自由に入れるようになっている温泉へ。橋はべちゃべちゃな雪だらけでかなり歩きにくかったです途中で･･･[2014年12月25日]



･･･・メニューを手軽にやりたい…。ということで、本日のディナーは「手巻き寿司」昨日の残りもののケーキで楽しく食べました。手巻き寿司、なんであんなにおいしいんですかね?かなりべちゃべちゃなご飯だったのですが、たくさんまきまきして･･･[2014年12月25日]



･･･で骨付きでフライドチキンを作ってみました。チキンは下茹でして一応手間がかかってるんです。喜んでくれるかなという期待はすぐに崩れ去りました(涙)何故でしょう…「ぼく、手がべちゃべちゃになるから、これ、嫌だ」とのたまう三歳児、･･･[2014年12月25日]



･･･怒ってるつもりはないが、口うるさすぎたと反省。それが怒られているように聞こえるのだろう。園のおたより帳にも、チックがとにかく酷いとかいてあった。園の体操服はつばがついてべちゃべちゃに汚れていた。人差し指と中指をずっと鼻の穴･･･[2014年12月25日]



･･･んけんでチェキをプレゼントしたりっ(´-`).。oO(5期生ちゃんとも一緒に踊ったよ～💕私は「ちゅるんちゅるんに気がついて!」ライブもすごい盛り上がって相変わらず汗でべちゃべちゃ(笑)オスラバサンタさんもたくさんプレゼン･･･[2014年12月25日]



･･･、、吸いやすいのは、人差し指なようで、その姿は、物欲しそうに指をくわえる子のようでなんとも言えません(笑)でも、本人は一生懸命。うまく口に当てれなくて、いろんなところがべちゃべちゃになるけど、かわいい発達を楽しみながら、見･･･[2014年12月25日]



素敵なクリスマスを過ごされましたか^o^今年は除雪してくれる親切なコンビニ店員さんから、ケーキを買いましたよ作り置きは 分かるけど、冷凍保存してあったケーキがべちゃべちゃ💦お金がどうとかじゃなくって、せっかくの楽しいクリスマス･･･[2014年12月25日]



自分へのクリスマスプレゼント第二弾はスノーブーツですこの前かぐらに滑りに行ったら駐車場エリアは雪と凍結防止で流してる水で踝上までべちゃべちゃのシャーベット状態その為足が濡れて嫌な思いをしたのでスノーブーツを買ってみました長靴を持･･･[2014年12月25日]



肉まんべちゃべちゃ放置中会話想像してよ♪("⌒∇⌒")ビジュアル系&♪ズ…べちゃべちゃ肉まん!→…………?[2014年12月25日]



･･･は積もってませんでしたが、やはり山は違います。昨日は晴れていて夜は満天の星空が見えましたが、朝にはさらに積雪が増していました。今もさらさらの雪が降っています。東京で降るべちゃべちゃの雪と違い、軽くてかき氷にしたら美味しそう･･･[2014年12月25日]



こんにちは。昨夜は、5cm程の積雪でしたよ。ここ2.3日、日中に陽が出るお陰で、雪はべちゃべちゃ❗️朝はガリガリ‼️路面も凍結してるので、要注意です。そして、会社も明日で年内最後。これから一年の垢落とし大掃除が始まります。大変じ･･･[2014年12月25日]



ソロ～…ぐびぐびべちゃべちゃ。お結び!!コノニャロー!!!寝顔がなんかムカついちゃったのょ!!ちょ…くるし…ギブギブすったもんだすったもんだふいっぼく眠いのにぃ…ちょっ!お結び!顔が水に浸ってるよ!しばらく顔を水につけたまま横た･･･[2014年12月25日]



･･･引き大会もあるよん!おかげで財布の中はスッカラカンや!(笑)ひっひもじい・・・。(笑)っつーか街中はクリスマス一色やね!街中カップルだらけやもん!!ラブラブカップル達はべちゃべちゃの道路でスッ転べ!!(笑)そしてその後のデ･･･[2014年12月24日]



･･･)))会社では上司倒れるし、課長が事故に合うし、、、事務員さん辞めちゃうし、、てんやわんやまぁ、でも楽しいことあったからいいか!!いつしか暇すぎて作ったアップルパイは、べちゃべちゃになって、崩れ落ちました(笑)難しいな、、･･･[2014年12月24日]



「美国加州牛肉面大王 」この街にも沢山あれど 優秀+無事なのは 泰山駅 近くの銀座の裏のここだけ!他は ご飯はべちゃべちゃ だったり 全体的に味がなかったり...油っぽかったり13RMB18RMB 今日行ったら味が「生姜+塩」か･･･[2014年12月24日]



店表に出してある商品が何故か吹っ飛び…雨でべちゃべちゃにorz拾いにいってキッチンペーパーで悲しく拭く図そんなクリスマスイブおま…悲しすぎる図だな('A`)てかどなたですかぶっ飛ばしたの[2014年12月24日]



･･･ーストが残っているのでロールパンを焼きましたカボチャが熟れてなくてホクホクしてないんです、スープにも使えそうにもないので、パン生地に入れてます   300gの粉に対してべちゃべちゃなカボチャペーストを200g入れました、水･･･[2014年12月24日]



･･･日は、Xmas離乳食にしました♡さつまいも、ほうれん草、鮭、おかゆです♡プレゼントは、枕元に置こうと思ってたけど、喜んだ顔がみたくて、あげちゃった♡♡手紙は、食べられてべちゃべちゃ(笑)やばい!!しゃくれちゃうほど、めっち･･･[2014年12月24日]



亮ちゃん、江東区は、晴れてるイブですか?八戸は、べちゃべちゃした雪が降っています佐々木亮という人に私がラピアで出逢ってから、7回目のイブ…でも、ちっとも一緒に過ごせないね来年のイブは一緒にいれたらいいな私は、出逢ってから、ずっと･･･[2014年12月24日]



今年のイブも仕事。一時間の残業予定が二時間に。トラブルもあった日。それを、逃げてる人もいて💧それから、あの約束だけどLINEきたんだけど靴がべちゃべちゃになって急激買いに行ったんだってついでにとってきたーと画像!夜景のときもそ･･･[2014年12月24日]



･･･ェアは全て吸汗速乾に優れてて雨が染み込むことなく快適だったけれども、気付かないうちにイージートーンが泥塗れになりタオルだけは普通のタオルだからどんどん雨を吸い重たくなりべちゃべちゃスタート地点レースデーウォークの列間も無く･･･[2014年12月24日]



･･･いる素敵なケーキは食べられませんというわけで、一緒に卵、乳製品無しのケーキを作りました。とはいえ、ちょー楽ちんケーキ(笑)私にはそんな素敵な技術は無いので、簡単ケーキでべちゃべちゃに塗られたクリーム…無惨に砕かれたビスケッ･･･[2014年12月24日]



･･･着膨れ感も無く、女性らしいシルエットでおしゃれ感も倍増是非こちらはN゜５にいらした際にご試着下さいませ!!本日もみなさまのご来店心よりお待ち致しております!今日は道路がべちゃべちゃなので歩きの方も、運転される方も、充分お気･･･[2014年12月24日]



巷でよく言うホワイトクリスマス雪がチラチラ舞うロマンチックなクリスマスと思うだろバカちん共めセットした髪もせっかくの服も濡れてちーんだし道路は大渋滞足下べちゃべちゃSo This is X'mas～♪そんな今日はWhite X'･･･[2014年12月24日]



･･･!うん!こっちの方が食いつきいいね(*゜O゜*)って、ココちゃん?なにしてんのかな?まさかおーい!!!壊さないで...(><)汗レイちゃんが服を脱いだ日身体べちゃべちゃなレイちゃん(꒪ཫ꒪; )ヤバイそんなに気･･･[2014年12月24日]



･･･ら一安心、と放っておいて朝ごはんの片付けをし、またすぐに近くに寄ると、、、もわぁ～っとしたにおい。あ、出したのね(^^)ニオイで、ゆるいな、と思ったとおり、水分の多い、べちゃべちゃしたヤツが大量でした。そして違和感があった･･･[2014年12月24日]



･･･ハンバーガーとチキンは頼まないとね。ハンバーガーは４つに切ってもらいました。これは美味しかった。 チキンは味がいくつかあるけど辛いのは嫌なのでBBQソースで。 もう手はべちゃべちゃ状態で食べるしかありません。ふと見るとテー･･･[2014年12月24日]



･･･、まんまるのスコッチエッグも健在ですね。(牡蛎フライのプレートがつけられていたけどw)個別に包装してくれました。持ち帰りにしてかなり時間が経っていたのですが、油や水分でべちゃべちゃになっていないので、助かります。温め直して･･･[2014年12月24日]



･･･￣▽￣;)雪を食べるのはべんけいだけもずくは食べません。念願の雪だま散歩ができると思って、バケツにお湯を張ってバスタオル用意して張り切って出掛けたのに…道路の雪はすでにべちゃべちゃ…たいした雪だまもできず、もずべんも早く帰･･･[2014年12月24日]



･･･?」私の心底を見透かした母。「知ってるよー」一応、とぼけて。受け取った。ところが、受け取るときに私の肘がお湯のみ茶碗を倒し運悪く、ティシュ饅頭の上にお茶がこぼれ、饅頭がべちゃべちゃになってしまった。「あっ～、ご免!」「なに･･･[2014年12月24日]



･･･勝手に期待したんだから!私も悪いよ。もうやめよ、メールなんてやめよ。誤解しかない…昨日はTSUTAYAで借りようとしたらカードはないわ、かぼちゃはまずいわ、さつまいももべちゃべちゃだわ、ジムに行けば祝日で閉まってるわで本当･･･[2014年12月24日]



パンツがべちゃべちゃで、暗い部屋に閉じ込められた菜茶さん。その後、1度成功したので、頻回な声かけせず、待ってみました。そしたら、またパンツべちゃべちゃ。また、暗い部屋行きです。もう、こっちが泣きました。私が悔しいわ。午後は、ずー･･･[2014年12月24日]



･･･に入ることにしました。犬拒否!のチコにはスリングの中に入ってもらいました。チコも犬なんだけど。小型犬エリアはほとんどワンコがいなくてのびのび遊べる状態だったけど、地面がべちゃべちゃで、のんはあまり走ってませんでした。数年ぶ･･･[2014年12月23日]



･･･ーたー٩꒰⍢ ꒱۶⁼³₌₃かぼちゃドリア❤︎❤︎この前載せたかぼちゃパン❤︎❤︎あとよく作るかぼちゃクッキーも❤︎❤︎かぼちゃパウンドケーキを生おからで作ったら、失敗。べちゃべちゃなった(xдx;)💔あと、かぼちゃ団子❤･･･[2014年12月23日]



次の日曜は、大掃除。だから遊び納め🎵お遍路さんの見てきた😃そのあと、大盛りラーメン食べて。でも、今日のはスープ薄くて、野菜がべちゃべちゃ。美味しくなかった😥で、映画の見納めは、ハシゴしてきた😃ワクワクして、感動して、満足･･･[2014年12月23日]



･･･とても大変になってきましたが、事故や怪我はないでしょうか⁇自分は自転車で一度転倒しかけたくらいです。。。皆さんもお気をつけください‼︎グランドが凍結し、日が昇るととてもべちゃべちゃになった、11月14日(日)、シティリーグ･･･[2014年12月23日]



･･･この化粧品は モーニュという商品で現品を送ってくれました 早速使ってみましたぉ 私は、乾燥肌で普段超しっとり系の化粧水を使っているのですが・・・つけた後ってなかなか顔がべちゃべちゃになって 乳液をつけるまで浸透するのに時間･･･[2014年12月23日]



真冬なのに、カーペットをべちゃべちゃにしたりました。柔軟剤混ぜて、こすってみましたよ。ふかふかになーれ[2014年12月23日]



･･･ね)※ご飯は３合で炊きましたが、半分しか使いません。 次の日、ただの醤油ご飯として食べても十分に美味しいです。※煮込んだ汁はあまり入れない方が良いです。 入れるとご飯がべちゃべちゃになってしまいます。 味は十分にしみている･･･[2014年12月23日]



･･･のが余計に腹立ってしまって。このまま、トイレできないのに、サンタさん来るのも違うと思うし、だから、勝負かけます。そこまでって思われるかもしれないけど、先ほども、布パンツべちゃべちゃで遊んでいた菜茶、暗い部屋にぶちこみました･･･[2014年12月23日]



･･･どうせ誰も見ていないブログ。アンチなんか怖くない。あえて言いましょう。クッソ不味いひとくち食べて震えました。くっそマズイこんなに不味い食べ物が世の中にあったなんて。麺はべちゃべちゃ。(どん兵衛のうどんが伸びきった感じ)スー･･･[2014年12月23日]



最近 寝汗がひどいべちゃべちゃで 気持ち悪くて起きるパターン昨日も二回も夜中に起きて着替えましたそのあとはソファーで 寝ましたそしたら寝汗出なくなった今日は 早く起きたので ホワイトシチューを作りましたルーから作って 味見したら･･･[2014年12月23日]



･･･した←聴くのも楽しかった^^そのあとにケーキ作り🍰 (※ここは学校です。)フルーツたっぷり。とてつもない量のフルーツのせた 笑缶のフルーツだったから汁もあってスポンジべちゃべちゃ✖胃がもたれた💫ま、楽しかったです!!家･･･[2014年12月22日]


