
･･･ん同士で夜を過ごしているでしょう。頑張れダーリン!そしてお正月は休むのだ!あ、そうそう、クリスマスカードも貰いました。アメリカで買っておいたんだって。なんだか懐かしい。じわじわ嬉しさ倍増中。私?私はまたもや用意を忘れており･･･[2014年12月26日]



こんにちは♪本日お届けは、スタッフ間及び携わったお客さまへじわじわ人気のどでかパールです☆彡 でっかいパールがまるでウサギちゃんのしっぽのようでかわゆい( *´艸`)淡い色には勿論!ダークカラーでも不思議と可愛くまとまる。。シン･･･[2014年12月26日]



年末さんがやって来る～。掃除も迎春の食品も買い出ししなきゃと思うものの・・。優先準備を決めなきゃ。今日はフリータイム使って窓枠と窓、ベランダ・玄関まわりをパパッと掃除しました。窓は雨降りこんじゃうとまた掃除??ってなっちゃうんだ･･･[2014年12月26日]



夜りんご、ヨーグルト、アーモンド、コーヒーあとでDVDの運動20分はする!今日失敗したこと♦太ってる。昨日運動しなかった。今日感動したこと♦ローカル路線バスの旅じわじわくる。明日の目標♦少食。モチベーションを上げる。[2014年12月26日]



･･･、組織力を発揮できなかったAKB48の楽曲が続々と上位にチャートイン中。 西野カナ、秦 基博、SEKAI NO OWARIらが安定した投票数を維持する中、ジャニーズ勢もじわじわと投票数を伸ばしているのに注目。嵐が「GUTS･･･[2014年12月26日]



･･･)))JF恐るべし…マフラー土方君可愛いなあ…可愛いよ…(´Д`)始めこそ沖田君はオプションがバズーカだったのに、最近じゃタバスコやら激辛せんべいやら…お姉さんの影響がじわじわ出てきてますね。これでりっぱな味覚オンチの仲間･･･[2014年12月26日]



･･･とシティーに出向いて、「アベノミクで儲けて欲しい!」と日本を売り込んだのです。一般的な「売り込む」なんて話じゃないですよ。日本を売り込んだのです、文字どおり。そして今、じわじわと何が起きているのかを考えると、将来はある意味･･･[2014年12月26日]



･･･ternet Fund 1号ファンドからの利益貢献は、今期以降と思われる既にクラウドワークsの持分半分を売却済み成功報酬を受け取れるのは数年先かな?有価証券評価差額金もじわじわ増加中直接投資分も結構持っているのでしょうか?･･･[2014年12月26日]



･･･ンビが合わず苦しむ石川を攻めきれません。いつもの戦い方ができず21-25、20-25でストレート負け。次の対戦相手になる秋田は、その石川と接戦。結局負けたものの、うちにじわじわとプレッシャーをかけてきます。もう開き直るしか･･･[2014年12月26日]



･･･します!time tableも発表になりましたのでチェック!!!大集合感ぷんぷんなので年末感だしてとことこいきましょい!!!わたくしは12時からでわりと浅い時間ですのでじわじわっと極上の横ゆれスタイルでいきます![2014年12月26日]



･･･行けば よかたなぁ....スタバ 買てきて よかたぁ....て食べることばかり思...て(*´ェ`*)ㅋㅋㅋ薬 落ちるの 見つめていたよそろそろ麻酔 切れ?(ノд-`)じわじわ 痛.오빠から電話あッてもイライラ...짜증.･･･[2014年12月26日]



･･･なった。暖房でぽかぽかしてうとうと。読んだか読んでないか分からない状態で図書館出て再び歩いて帰った。帰り道は薄暗くなってきたので車の多い大きな道を選んで歩いた。白い月がじわじわ輝きを増して金色になっていく時間帯が好き。今夜･･･[2014年12月26日]



･･･うは道の駅くらいしか行くところがないです。なので、先日のオイル交換後の試走も兼ねて、また道の駅に行ってきました。栃木茨城埼玉３県の県境は道の駅が密集してるので、冬の間にじわじわ潰していこうかなーと。この間は庄和行ったので、･･･[2014年12月26日]



職場でじわじわとインフルエンザの影が忍び寄ってきて貴重な年末年始の休暇を奪われそうで戦々恐々としているベース担当モズ田です。さて、今回はモズ川さんに対抗して機材紹介でもしようかと思いましたが写真を撮るのが面倒だったので好きな曲を･･･[2014年12月26日]



(お題に一言ボケて byアメーバ大喜利)nyさんのボケをもっと見る[2014年12月26日]



･･･ら髪の毛はだいすけさんしかいない!尊敬している人。カットもカラーもいつも期待以上で可愛くしてくれます♡仕上がりも素敵なんだけど、だいすけさんの技は、時間が経てばたつほどじわじわ攻めてくる。写真だと分かりにくいけどすごく良い･･･[2014年12月26日]



･･･ -12度で耐陰性もあるそうなので大丈夫かな?と植えてしまいました。つい先日まで茶色しか無かった淋しい我が家の花壇ですが、最近植えたビオラとガーデンシクラメンのおかげでじわじわと色味が増えてきました♪♪ロータス・ブリムスト･･･[2014年12月26日]



こんばんは!クリスマスが終わって、一気に年末・お正月ムードがじわじわ!!夕方のニュースが今年度最後の放送だったりとだんだんと２０１４年が終わりに近づいてきているんですね。杏ちゃんと東出さんの結婚報告にびっくりしたりと、最後まで世･･･[2014年12月26日]



･･･肌を洗ったりすると、強烈にヒリヒリと痛む場合があります。 この時に痛みをこらえて、1分から3分ほど待ってからシャワーで流すと黄色ブドウ球菌や白癬菌が一気に死滅して痒みがじわじわ消えていきます。また、ヒリヒリ感も少しずつ和ら･･･[2014年12月26日]



･･･のためにこのブログをお送りしています。簡単に言うと、１.５兆円の税収が少なくなります。そうすると、支援事業(力の入れどころ)も変えることになります。と言うことは、先々にじわじわと私たちの生活にも影響が出る感じになるんです。･･･[2014年12月26日]



･･･ら、大好きなあっすみーんo(･∀･)o゛ピンクワンピ、ロングみつあみきゃわいかったo(･∀･)o゛全部オリジナル曲だた♡7号車乗車口、素敵すぎてあすみんの歌声が切なくてじわじわ泣きそうになって、結局堪えきれずに泣いてしまっ･･･[2014年12月26日]



ブログネタ:今年を漢字で表すと? 参加中わたしは体*\(^o^)/*身体、体裁、体験、体感、なんか、いろいろ!身を持って感じることのおおい年だったって気持ち!なんちゃってバーバリー風…笑光の加減で見にくいけど2014年を駆けてく･･･[2014年12月26日]



･･･ったこの曲、困難な状況になった人を、励ます内容で、当時、同じような内容の曲が、何曲もあったそうですが、これが、一番有名になりました。 ラリー・ネクテルのピアノで始まり、じわじわと、盛りあがる曲想は、なかなか感動的。 来年、･･･[2014年12月26日]



･･･バー全員黒でまとまった服装でした。1曲目は天地ガエシ!!今まで私が行ったNICOのライブは後半天地ガエシが多かったので1曲目にくるのは新鮮てした。スローテンポではじまりじわじわと上がってくるテンポ。終いには超アップテンポ!･･･[2014年12月26日]



･･･グとしても使えちゃう小さめサイズも届きましたよ～ブラック、クリア、ラベンダーやレッドなどとてもかわいいカラーとデザインでついつい重ねつけしたくなっちゃいますよね☆この冬じわじわと人気上昇中のミディリングとしてもピッタリ♪も･･･[2014年12月26日]



お母さんのお迎え待ってます。先ほど歯医者へ行って来ました。むし歯でした。レントゲン撮ったところ歯の中からじわじわと進行中と…嫌がらせですか(笑)なんか神経ギリギリまで到達していたらしく、でも麻酔をしたら神経まで削るから若いしそれ･･･[2014年12月26日]



･･･る訳ではなく学びを深め、MAYAカラーシステムに共感してくださり、大切に扱ってくださる方のみ、トレーナーを目指してくだされば良い。というのが本部の考えです今後ものんびりじわじわと MAYAカラーが必要な方だけにお届けできれ･･･[2014年12月26日]



･･･に汚れていないかと思いながら、洗濯機を覗くとみるみるドス黒いが…少しずつの汚れって気がつきにくい…。これはカラダの疲れも一緒。いきなりどっと疲れたらわかりやすいですが、じわじわ溜まる疲れはいつもこんなだからと慣れてしまいが･･･[2014年12月26日]



･･･ル2枚ほどでクルクルくるみます。(火傷注意!)タオルの上から持って熱いと感じるようならさらにタオルでくるみます。⑤気になる箇所にタオルでくるんだこんにゃくを乗せます。⑥じわじわと温かく～熱く感じてくるので、そうしたら次の箇･･･[2014年12月26日]



･･･店頭には並んでいない品種なのでお取り寄せしました☆2人空きが出ました!予約できなかった方、ぜひ(*^^*)詳細はこちら楽しみだな♪さて今夜はちゃぁ先生の陰ヨガのレッスンじわじわ痛みと向き合いましょうかねぇ(￣∇￣+)いって･･･[2014年12月26日]



･･･は１月４日から営業します本年もあと６日ラストスパートで頑張ります振り返ればあまりいい年ではなかったようです４月の消費税のアップ、当初はあまり感じなかったのですが、その後じわじわ響いてきました。来年はより魅力的な商品構成で臨･･･[2014年12月26日]



･･･からがらっと変わっていったことは確か。850のセダンも軽快で良いデザインだと思ったけど、ワゴンのブームの陰に隠れてしまった感じはあった。本来なら、850のセダンはもっとじわじわと売れていって、構えないガイシャというイメージ･･･[2014年12月26日]



･･･い自分に気づいたり私自身を整えることはぷちすぴねるでの活動に繋がります何らかの形でお客様に還元できると思うと、今から楽しみですきっと目に見えて直ぐに現れることもゆっくりじわじわ来ることもあるんだろうな全く初めての講座なので･･･[2014年12月26日]



･･･は独身OL時代に見栄を張って買った超超(ほんとにマジでw)高級品で、子供たちと公園遊びに行く時などに付けたりできないので、普段使いの時計をずっと探していたんですここ数年じわじわ流行ってきているブランドだけど、シンプルだから･･･[2014年12月26日]



仕事納め。終わった!本当に大変な年だったけど、終わった今や気分すっきり!来年はもう少し働き方を変えたい。やりたいことがじわじわと炙り出されてきた。憧れのあの場所に行きたい。今の数倍時間を作らねば絶対達成できない。来年のテーマze･･･[2014年12月26日]



･･･げほと女を完全に捨ててえずいていましたどうやらピロリ菌をおなかに飼っていたために起こった十二指腸潰瘍でしたこの時は毎日緊張と苦痛が降りかかっていてたぶんそのせいで今までじわじわ繰り返されてたのがいっきに悪化したのではないか･･･[2014年12月26日]



･･･く押した。 「ミンソクだよ。思い出した?あんな仲良かった従兄を忘れるなんてひどいなー」 言葉ではそう言ったものの、ミンソクの顔は拗ねても怒ってもいなかった。 タオの心はじわじわと和んできた。 「え!?ミンソク!?」 今度は･･･[2014年12月26日]



･･･ときいて兄弟?内田選手にとって一番大切なものは?目にみえないんだな。↑あらたまにこ～ゆ～キュンとくるようなこと言うのよね～～～～自分を動物に例えると?ほ乳類。↑あとからじわじわ来るおもしろさ( ´艸`)27歳になるまでにや･･･[2014年12月26日]



･･･の意見だけで自分もやってみようって思ったり。販売業者は売れるためのデータ証拠しか見せてないし友達とあなたとでは体質は違うよね。美容や健康に良かれと思ってやったことが実はじわじわ自分の体質を悪化させることになったり、身体に不･･･[2014年12月26日]



･･･41件今年もたくさんのnuな空間、nuな人たちに合うことができましたさてさて2014年は、nuを代表するこの2つのオーダーに加え、が加わりました設計アシスタントの私も、じわじわとDecoるの魅力に魅了されてきたので、201･･･[2014年12月26日]



･･･、気持ちよく壊してくれます。これらの本は、読んだからといって何かがすぐに変わるわけではないと思います。でも、その後に心に残ったひとつだけでも行動や気持ちを変えてみると、じわじわと状況が変わってくるヒントを得られるものかなと･･･[2014年12月26日]



椎名林檎さんが号泣したという、西加奈子さんの小説【空を待つ】読みました。なにやらすごく温かいものに包まれました。じわじわくるんですよね～、なんだか西加奈子さんの作品は。私は号泣はしませんでしたが、じわじわじわじわ来て目が潤むんで･･･[2014年12月26日]



･･･行ったら・・・スタッフ全員コスプレという衝撃風景に遭遇!!(゜ρ゜)シャンプー担当はクリスマスツリー!(((゜д゜;)))シャンプーするたびにチリンチリンと鳴る鈴の音がじわじわ来て、腹筋が崩壊しそうでした。あと、一人だけ名･･･[2014年12月26日]



･･･です、ごきげんよう。でもふぉ～ゆ～は肥沃な土壌でございます(笑)レポ苦手なので毎回出来ないんですけど10月からレギュラーのゴゴスマざざーっとダイジェストで☆4人の魅力がじわじわ沁みてきます(*v.v)。初回のみ記録がなくっ･･･[2014年12月26日]



･･･。一度はメニューから無くなったフォトフェイシャル。。。香庵で再びブーム再来でしょうか!?(メニュー表にはまだ記載されていません)最近、フォトフェイシャルをされるお客様がじわじわと増えております。冬場は特に肌も活力が弱まりま･･･[2014年12月26日]



･･･いていて、釣果は今一つだったかな‥!?今日の最大は‥こいつで、１.２９㎏だった‥!?風が無ければもう少し行けたかも知れないが、今日はここまで‥!?２６枚と、釣行のたびにじわじわと数が減ってきている‥まぁ、天気次第っう事で‥･･･[2014年12月26日]



･･･・ 』と言われ、また ・・・気をつけましょう。厚着には・・・。 しっかりひざ小僧にはドドメ色に変わり厚着していたはずなのにち・・・血が・・・  ところで。なんか年末感がじわじわきましたね 先日から年末の餃子のご注文をたくさ･･･[2014年12月26日]



･･･い金額を払う喪失感に捕らわれる。目の前のパンケーキと同じ。自分の中にある鬱と社会不安の感情が美味しいはずのパンケーキを満足に楽しめない事とアルバイトへの不安とリンクしてじわじわと私を苦しめました。やっと最近になって自分の中･･･[2014年12月26日]



続けてUP定番雪の結晶はまっすぐフレンチにON テープのキラキラが可愛い大人気!お得なキャンペーンの詳細は下記のHPよりご覧になれますご予約はお電話かメールで承ります０８０－３６０５－０６２６nail.angeal@docomo･･･[2014年12月26日]



･･･だなー横もいいな横の横もいいな♪てか誰か私を恨んでません?笑さっそく車にぶつかりそうになったんですけど笑私を殺したいならなんであの事故のときに殺さなかったんすか笑そんなじわじわと苦しめないでよ笑そりゃ死にたいと思ったときも･･･[2014年12月26日]



【最近じわじわきてる】「白だしスープ」が忘年会で疲れたカラダに染みる……(えん食べから)ブログをまとめてみる >[2014年12月26日]



･･･などと大きな反響を生んでいる。また【Toppa】の公式映像である“片平里菜『誰もが』勇気の映像【Toppa】公式ムービー"も同時に公開され、歌詞の良さとともにじわじわと拡散が始まっている。そして今回、そのシングル･･･[2014年12月26日]



･･･そのまた前に、このイベント参加券配布に、並んじゃおっか、なーーーーー♡答えはこうだ!!イヤァオ!!!!!!ランキング参加しました♡おかげさまでプロレスランキング9位!!じわじわきてます♡みんなありがとう♡♡♡格闘技ランキン･･･[2014年12月26日]



･･･は違うもので、片付けもしたいんですが、いま少し時間が空いている時に読んでいるのが、近藤まりこさんの「ときめく人生の片付けの魔法」これを読み終わらないと片付けられません。じわじわ片付けたい願望がわき出ております。それと、復帰･･･[2014年12月26日]



･･･ているのでしょうか、私^_^ヒーリング中には、私の亡き祖父が思い浮かびました^_^ヒーリングが終わってしばらくしたら、どこからともなく祖父への感謝の気持ちが溢れてきて、じわじわきました^_^OS様、貴重な経験をさせていただ･･･[2014年12月26日]



･･･したら彼の相方?後輩?がすかさず「煙草吸えないっスもんね!!ミサワさん(仮)はドトールしか行かないっスよね!!」と突っ込んでいた。ドトールが悪いわけじゃないけど、なんかじわじわ来たwドトール好きよ、コーヒー安いしココアやミ･･･[2014年12月26日]



･･･いた方申し訳ありませんでした。ヨガを深めたくて色々と考えを巡らせていたのですがうまく行動におこせませんでした。そして慌てても良いことは何もない!と思い諦めました。来年はじわじわと動こうと思います!それでは心忙しい日が続いて･･･[2014年12月26日]



･･･開催れました当日のコート外には様々なブースが出展し大会を盛り上げてくれました人気フットサルブランドLUZ e SOMBRAによるフットサルウェア・グッズの物販ブース近頃じわじわと人気を高めているフットボールアーティストJU･･･[2014年12月26日]



･･･、今回は移りませんでした週末はお楽しみにしていたスキルアップに行ってきます。生徒様の作品作りのお役に立てるよう、しっかり学んできますランキングに参加しています。お陰様でじわじわと上がってきています ✿１月⇒⇒⇒ <１･･･[2014年12月26日]



･･･りと澄み渡っていた。左手には光の女神の所から拝借した羊皮紙に書いた手紙。右手には汚れた銀のナイフ。辺りにはまだ新しい血液が散乱しており、ヒビの入った壁を伝い埃っぽい床をじわじわと侵食している。人間は死ぬ前に走馬灯が見えると･･･[2014年12月26日]



･･･」、「確かに孤独は毒ね。 第一、気持ちに張りがなくなっちまうんじゃない。」 「人間、なんたって付き合いが大事なんだぜ。 付き合い上手に悪人はいない。」、これらのセリフのじわじわと責められるような怖さ。短編ながらショッキング･･･[2014年12月26日]



･･･レイキはこれからです。これから日々の生活に活かしいろんな気づきを得られるのが楽しみです♪ありがとうございました。」I様「これまで新月、満月のヒーリングに参加させて頂いてじわじわと効果を実感する中でレイキに興味を持ちました。･･･[2014年12月26日]



･･･ですよね?……だからもう、このへんでお休みしてもいいと思うんです""……お休み、しましょう…それで…できれば私と…一緒にいてくれませんか"じわじわと浮かんでくる涙で目が熱くなる主人公チャンそん･･･[2014年12月26日]



じわじわもどしプラス６ファーマフーズFFRIアプリックスデータセクションブロードメディアトレックス日本マイクロマーベラスU-NEXTマイクロとトレックスはもっととれたのに惜しかったやつトレックスなんて読めてたのになあ、１４００の･･･[2014年12月26日]



･･･予定だったんだけど、お仕事から帰ってきて郵便ポストを覗いたときに、右小指を負傷してしまって(´・ω・`)血がじんわりしてきたから擦り傷になっちゃったかーとか思ってたら、じわじわだらだらと流れてきて。傷口よく見たら、どっかの･･･[2014年12月26日]



･･･♡次はラーメンお願いします△Dec.22▼終業式だった!NZ前に皆と会えるの最後で、外部組と会うのも最後で本当に寂しかった(;_;)その時は実感湧かなかったけどあとからじわじわきた(´･_･`)2組もこれで最後なんて本当に･･･[2014年12月26日]



･･･んだなー。で、涙。寂しさもわたしの宝物。次の時代のわたしへのおみやげ。物語のラスト。彼がいる場所の風景がキラキラしてまぶしくてこれからの毎日キラキラしてるんだろうなーとじわじわきました。私たちもきっとキラキラ。絶対キラキラ･･･[2014年12月26日]



買っちゃった!!去年あたりからマイブーム(©みうらじゅん)になる予感がしていたのです じわじわっと。く ち ば し さ く ぞ う  さんのこと!!今年の誕生日、頂いたカードがくちばしさくぞうさんのものだったからなのかはたまた「･･･[2014年12月26日]



みんな元気にしてま～す私は手抜き大掃除をしたり～、掃除して動いているつもりなのにじわじわ増量しておりますさぼっていた間のみんなの写真です～掃除機が平気だったころのちびちゃんの懐かしい動画今では、豹変してしまうほど掃除機を敵視して･･･[2014年12月26日]



･･･のことでランチできず次回のお楽しみイメージ画像更衣室で着替えて、ロッカーに荷物を入れて、陶板浴のお部屋に案内された。大部屋はないらしく、2人用の個室で静かにリラックス。じわじわ汗をかいて、身体がぽかぽか温まった次はボディー･･･[2014年12月26日]



･･･営だから安心♪ パソコン、プリンター、液晶 ディスプレイから, HDDレコーダー、デジカメ、家電、ダウンロードソフトまで! ☆オーイ!特選街  「オーイ!特選街」では、じわじわ売れているアイテムや、 いま話題のアイテムをピ･･･[2014年12月26日]



･･･再来年も存在するでしょうそして、なにもしなければ、あなた自身も治療院にも変化はないでしょうでも、外部環境は確実に変化し続けますその変化はダイナミックに来るかもしれないしじわじわ来るかもしれないどのスピードで、どう変わるかな･･･[2014年12月26日]



 先日のお客様 TさんのNailですパステルイエローでニットネイルご希望でした～パールピンクのカラーと合わせて～マット仕上げでございます～!じわじわやってくるニットブームTさんよい報告聞けて嬉しかったわぁ～これから色々大変やけど･･･[2014年12月26日]



職場から直行で空港へ。。。順調に到着。飛行機も定刻どうりに飛んでくれそうだし良かった～今日、、、今夜、斉藤のせっちゃんが目の前に現れるのですよね。緊張がじわじわきています        [2014年12月26日]



･･･ったルーブル相場は52ルーブルまで戻しています。一時のパニック的な売りは収まりましたが、ロシアが欧州による制裁と原油安の影響で本当に経済が失速するのはこれからです。再びじわじわと下がるルーブル相場とインフレの顕在化に悩まさ･･･[2014年12月26日]



･･･すし、「たん白加水分解物」も「アミノ酸」も入ってるので、ヘルシー志向なのかなんなのかよくわかりませんが。。お味は、最初の一口、ん?失敗したか・・・と思ったものの、何気にじわじわとクセになる不思議なお味でした。野菜そのものの･･･[2014年12月26日]



･･･いて、食べる直前までそのまま余熱を利用してオーブンの中に入れときました。かなり大きいサイズのチキンだったので火が中にちゃんと入るか心配だったので予熱なしで最初から入れてじわじわとチキンを温めていきました。そのせいかチキンの･･･[2014年12月26日]



･･･みまくってます!!!前日はもちろん当日もしっかりマッサージしていきますのでご安心をにひひなんでニヤニヤしているかというと!まなみんの新台NAVIのチャンネル登録者数が!じわじわじわじわと増えてくれているからでーす今!人気急･･･[2014年12月26日]



･･･にきてパソコンから更新してみてるんだけど、うまくいくかな?ランキングの貼り付けができぬ。いつもポチってくれてありがとう。キミのポチってるのが徐々にボディーブローのようにじわじわ効いてきてちょっとずつ痩せています(たぶん)※･･･[2014年12月26日]



･･･EAのCMで、「もっとげりん!」って力強く言ってるんだけど、空気を察するに「げりん」て来てね的な意味だと思うんだけど、トルコ語で「私」は「べん」なあたりで小学生脳では超じわじわきてるんだけど、私の通っているトルコ語講座は、･･･[2014年12月26日]



･･･、涙もろくて…けど、頼りになって…年上の私のことを、必死に守ってくれようとしてるその笑顔が、嘘みたいに嬉しかった。私は、雅紀くんと結婚する…。その事実が、身体の隅々までじわじわと幸せにさせる。「ありがとう…雅紀くん…」「…･･･[2014年12月26日]



･･･もサンタさんが、、、長年使ってた、とてつもなく大きな音する髭そりを卒業していただきました。そして23日の朝、起きてダイニング行くと、母ちゃんにもサンタさんがプレゼント!じわじわと注目浴びてきてるらしい、、、ムーンスターから･･･[2014年12月26日]



･･･は家事をしたり趣味の時間に聴いていますがゆっくり音楽だけを聴きたくなって作業していた手を止めました☆歌詞がないものを聴いていたらあまりにも音色が綺麗でものすごく感動してじわじわと涙が込み上げてきたんです(。･･。)やっぱり･･･[2014年12月26日]



･･･、それで大丈夫!といっていただいたので、私だけ受けることにクリスマスパーティーのお客様が見事に21時で帰った後に、娘とソファーでいちゃいちゃ寛いだ状態で施術開始!足元がじわじわ暖かくなってきて、気功独特の不思議なぴりぴりし･･･[2014年12月26日]



･･･日々の指導が週末の試合で子供達が結果として出してくれたと思います。土曜日などは朝から学校は使えず狭い公園で練習をしていますがそこでも狭いなりの工夫した練習をしているのがじわじわ効果として出ていると思います。確かに今年は素晴･･･[2014年12月26日]



･･･!迷ってる子もまだまだ３週間くらいあるし絶対くるのですよ(っ`･ω･´)っワンマンほどではないけど沢山曲も出来るし!ね!イブイブワンマンほんまにありがとーでした!じゃあじわじわと溜まってるアメブロのメッセ返していく～(っ`･･･[2014年12月26日]



･･･^)o∀*∀o(^^*)♪ゲストは…観月ありささん僕の半分 < Momentずっと追いかけてきた「Mr.S」も残すところ名古屋のみ…その最後の時間を一緒に過ごせるじわじわと実感が湧いてます紅白の歌順も決まりましたねS･･･[2014年12月26日]



･･･しょう(笑)。 つっても結局ぐいぐい飲んじゃうんですけどね(^^ゞ満を持してもつ焼きも登場でございます♪ カシラとコブクロ。塩焼きに芥子を塗っていただきます。焼きたてでじわじわ脂がはねてる串を咥え、ぐっと引き抜いてモグモグ･･･[2014年12月26日]



･･･(そういえば、２年くらい前はノロが流行って、やっぱり冬期講習が中止になったことがあった)そして、今日は職場の同じフロアの人もインフルエンザ!お昼前に帰って行きました～。じわじわと増えている。手洗い、うがいをしないと。お正月･･･[2014年12月26日]



続けてUPさせていただきますスワロボール40mmマイメロディスワロフスキー使用 大人気のスワロボールこちらのデザインもじわじわ人気が出てきております 裏にはローズでイニシャルAをA様にも気に入っていただけて良かったです 着画も送･･･[2014年12月26日]



･･･影響のでない，日本経済は立派だなと感心していた。実は，その前年に，業界トップの会社がおかしくなっていたし，地震で影響がないなんて，感心している状態でなかった。その翌年，じわじわ来た。地震の年は，契約通りになっていたけど，翌･･･[2014年12月26日]



･･･しないとね♪あの、スタイルの良さに女優並みの美人度に加えて、ダンス…それに歌となったら、天下無双(笑)誰もいないエンターテイナーの域に行くのね～(ノ´∀`*)松坂さんもじわじわ、スター性だけちゃうでと言われてきてる。もう、･･･[2014年12月26日]



･･･はこう取りました。自ら命を絶つ身体の合併症などで命を落とす摂食障害という病気は癌やインフルエンザのように「その病気そのもので死ぬ」ってことは無い気がします。それよりも、じわじわ、心と身体を蝕んでいく・・・・その表現のほうが･･･[2014年12月26日]



･･･るような感覚。「自分が自分が!」という気持ちがなくなり、客観的に自分をとらえられるようになると自分にとって本当に大切な事、大事にしたいことはなんなのか無理することなく、じわじわと理解できてくると思います。何かの本やセミナー･･･[2014年12月26日]



･･･P)◎…元々マフィアものが大好きだからほんとに面白かった!ハマりすぎてCDとファンブックまで買っちゃったよプレイ前は劉漸、プレイ後は橘、そしてクリアして時間がたった今、じわじわ瑠夏の好き率が上がってきています新装版ハートの･･･[2014年12月26日]



･･･の代わりにお豆腐でけっこう満足になる⤴︎⤴︎山芋効果ですかね～ちなみにルーは市販の使わずに市販のルーは油が多すぎるからヘルシーぢゃないのです。玉ねぎと人参をすりおろしてじわじわ炒めてスパイスお好みで色々加えていったらできる･･･[2014年12月26日]



･･･あああああああああああああああああああ来栖くんだよ来栖くん!!!!!!←私もかけないようぇええ←人類最強ともあろう三十路が何を…←めっちゃうまいよね、泣となりの雪だるまじわじわくるwwwwこっからもう一人の子なんですけどー･･･[2014年12月26日]



･･･ら、ブログ健康診断をしてもらった感想から!この前ふとFacebookのタイムラインで目にしたブログ健康診断、へー、そんなのあるんだなぁと思ってなんとなくみていたのですがじわじわ気になってきて、お値段もリーズナブルだったので･･･[2014年12月26日]



数年前に発覚した卵巣嚢腫。じわじわと成長していて。この度7㎝を超え、手術する事になりそうです病院なうあ、手術は少し先ですが。手術怖いけど何よりも、おちびちゃん私いなくてどうするの!?と、そこが一番気がかりです今日おちびちゃんは、･･･[2014年12月26日]



･･･最後まで笑顔で楽しむミッションはどうにかクリアしたもののてんちょのシビレる挨拶の後は、みんな涙腺崩壊(  TДT)今朝は思い出し笑いならぬ…思い出し泣き中。(笑)また、じわじわ思い出を語りたいと思います。足を運んでくださっ･･･[2014年12月26日]


