
･･･wフェイス祭りの最後を飾るのは。。。(いつの間にか勝手に祭りになってますが。。)こちらも５ヶ月のパピーのモコちゃんですおやおやー。お顔が見えませんねお風呂中にお顔を拝見きょとんな感じが堪らないですカットしてお顔がはっきり見･･･[2014年12月29日]



こんにちは。きょとんです。雨ですよー。９連休というかたも多いのか、ご来店される方も多い月曜日です。我が家のダンナKも宮城県から帰ってきました。が、本日は、こっちの会社へ出勤らしい。出勤。。。べ、弁当??弁当とは、、、弁当(辨當、･･･[2014年12月29日]



おはようございます(*^^*)ぬーです1month 0day祝一ヶ月パパちゃん大好きあっという間の一ヶ月だったー寝入る直前の笑顔泣き出す前のしわくちゃな顔泣き止む時のきょとんとした顔ご機嫌なときの、あうーだんだん寝相が悪くなって･･･[2014年12月29日]



･･･ながら前に出て踊っているのに、いざその瞬間になったらちぇんちぇんが割り込んできてる件(笑)ジェラシー(笑)しうちゃんジョンデに押しのけられるレイしゃんをあれ?って感じできょとんと目で追ってて(まだジョンデに気づいてない)、･･･[2014年12月29日]



･･･帰ります」突然ニノが真剣な顔で、立ち上がると、後ろ手で挨拶して出て行った。一体、何が言いたかったんだ?「ニノ・・・行きやがった」松潤が悔しそうに呟いた。え?何?何処へ?きょとんとした俺の顔を見て、隣の翔ちゃんも溜息ついてる･･･[2014年12月29日]



･･･り吸い込んで、原島は、そのあらたな気持ちを、むしろ楽しんだ。やってやろうじゃないか、おれにはできる。厚い毛先のふぞろいな前髪のなかからあらわれた、三尾沙綾の大きな瞳が、きょとんとしてこちらを向いているさまを原島は想像し、こ･･･[2014年12月29日]



･･･←ほら、一応、ね?(って誰に確認してるんですか)トシくん「え?何言ってるんですか?」私「え?誰かわかってんの?」トシくん「わかりますよ。」何言ってるんですか?とばかりにきょとんとするトシくん。・・・・・・・・・。(￣□￣;･･･[2014年12月29日]



･･･ただきまきす」そら「どーぞどーぞ」△△ちゃんがうまし棒をぱくっと咥えた瞬間、ぶわっと頭に血が上るような感覚にとらわれる。そら「ちょ、ちょっと△△ちゃんっ!」△△ちゃんはきょとんとした顔でオレを見つめている。そら「そ、そんな･･･[2014年12月29日]



･･･よめきJ「君たちなら出来る!」って後半戦始まったものの…ファンライト半分以上点灯しててしたら、何故かどんどん点灯し始めちゃってJが手を振りながら曲ストップかけるメンバーきょとんJ「ファンライト消してって言うの、忘れちゃった･･･[2014年12月29日]



･･･なくなった「え?ど、どないしたん?彩ちゃん?」私がいきなり笑いだすから美優紀が驚いてこっちを見る「なぁ美優紀」「何?」「リストバンド、交換せぇへんか?」「へ?」美優紀はきょとんとしてるから私はスッとリストバンドを見せた「え･･･[2014年12月29日]



･･･2択になってから「彼女と別れたから」・聞き返す「ぶーす」・怒る成海との帰り道、玲音と遭遇・声を掛ける亜貴に玲音の家の合鍵を渡される・うなずくご飯を作るから一緒に食べようきょとんとする玲音に・玲音が心配だから塾帰り成海と遭遇･･･[2014年12月29日]



･･･)ささやかなプレゼントをふたりに渡して、昨日もらった写真と共に1枚撮って頂きました。(パーティーを欠席したStevenは、私がこの写真を持っている経緯を分かってなくて、きょとんとしていました)相変わらず人に撮ってもらう写真･･･[2014年12月28日]



･･･く気がした。「無理だよ」「やだー、これじゃ恥ずかしくて家まで顔隠していかなくちゃならないよーーー」「いやいや、それはね、鏡の中だけだから、肉眼ではみえないよ。」沙希は、きょとんとした。意味がわからなかった。「それより、無理･･･[2014年12月28日]



･･･。それとぉっいまーだの誕生日でしたぁっなので 普段から 仲良くしてくれとる 弟くんやら おねぇちゃんやらたくさんの人に協力してもらって今田氏にサプライズっふふふっあの きょとんとした顔っおもしろかったぁっあははっシャボン玉･･･[2014年12月28日]



･･･尻尾振って近づいたというのに、まさかのゆずが怒るパターン「こっち来んな～シャー」…って、威嚇しまくり。そのあと激震え。ルーニーは私がゆずを抱っこしてると「何それ?」ってきょとんってしてました(笑)どうなる今後?陽だまりで二･･･[2014年12月28日]



･･･ときのかざるです」怒られるのを覚悟して、身構えた私に良太さんが掛けてきた言葉は意外なものだった。「俺と着信音同じだな」「え?」「好きなのか、スピッツ?」「は、はい……」きょとんとする私に、良太さんは自分の携帯を見せた。「嘘･･･[2014年12月28日]



･･･食べているとキティちゃん登場最初はステージでクリスマスソングを歌い、その後はテーブルの間を歩き、みんなの元へ回ってきてくれました我が家の2人はビックリしてしまったのか、きょとんとしたまま食べ続けていましたがでも、ショーの後･･･[2014年12月28日]



･･･うだよなそうこなくっちゃっーと、こっちもすっかり好い気分になってちょっと声をかけてみた。「こんばんは。君、スケートをやっているんだね」突然見知らぬおばさんに声をかけられきょとんとしていたその少年は、保護者の方を一瞬見やった･･･[2014年12月28日]



･･･:,。★゜･:,。゜･:,。☆広いベッドに私を下ろすと、遼一さんが悠然と見下ろしてくる。「クリスマスですから…手加減して下さい…」『そうだな』「…え?」軽くキスをされ、きょとんと遼一さんを見つめる。『今まで、なんだかんだ言･･･[2014年12月28日]



今日は・・・飛び立つので哀しいけどこっちゃんとナイくんをいつもお世話になっているペットショップにお預けに２番がナイくんを抱っこ甘えん坊で臆病もののナイくんはきょとんとしながら２番に抱っこされ・・・担がれ(;^_^A店内に入ると・･･･[2014年12月28日]



･･･。ジュウのこと覚えててくれた(;_;)みんな良い方ばっかり!!嬉しかった(*´ー`*)あーくんリラックスしすぎ(ノ´∀`*)また行きたい!!おウチ帰って動くサンタさんにきょとん(  ^∀^)翌日はママは何も買ってあげられな･･･[2014年12月28日]



･･･ら!」そこから何ヶ月か、お口チャックを貫き通し、密かに会場に事情を話し「本人達が連絡する人数+1名でお願いします!」と根回し。「姉は来れない」と信じていた新郎は、最強のきょとん顔で静かにパニックっていたそうです笑。【サプラ･･･[2014年12月28日]



･･･座ってたおばさんにめっちゃ笑われて恥ずかしくなった(笑)まぁいつもこんな会話だけど、こういう会話好き!!こんな会話に付き合ってくれるKが好き!!あたしが真剣に話しててもきょとんとしたりスルーしたりされるけどね。今日は優しく･･･[2014年12月28日]



･･･所の狭間のいわゆる関所?みたいなところにいるんだ」「..成仏と天国の表現がスッゴク曖昧なのは私が間違った認識しているからですか」恐る恐る、といった感じで突っ込まれ、一瞬きょとんとなった紫音だが、あぁ、そのことについて先に言･･･[2014年12月28日]



カランにケーキ屋さんのリボン付けちゃいましたきょとん(笑)この後シャンがすぐに解こうと引っ張ってましたなのですぐにヨレヨレでも可愛い[2014年12月28日]



･･･達に連れてってもらった東京初日に、新春イベントの発表と新曲の発表があったんだ!Thank you じゃん!もう発売されてしまってるけど…新曲の題名聞いた時、会場全体が、きょとん状態(笑)でもこの曲、聞けば聞くほどすごく好き･･･[2014年12月28日]



･･･ぐそれくらいになりますね。まぁ途中はソフトですけど」「でも、ずっと河川敷で野球の練習してたんやろ?それがこの前の結果につながったんやなぁ」「え・・・?」「あ・・・」私のきょとんとした顔におばちゃんはあわてて口を抑えた「・・･･･[2014年12月28日]



･･･にくいけど、好きなショットなので。。。個人的にはユチョンのツリーが最高、普段は2人がおちゃらけるのを傍観してるのに、1番目立つ着ぐるみだから・・・やっぱり載せておこう きょとんとしたお目目がかわいい!今、「会いたい」のユチ･･･[2014年12月28日]



･･･にした。「本当にわざわざありがとうね。」いえいえ、と答えたところで、もう一つ確認したいことがあったのを思い出した。「あの、…美咲さんて、その、毎日歩いて学校に…。」一瞬きょとんとした顔をしてから、あぁ、と母親は笑った。「学･･･[2014年12月28日]



･･･」ようやく口を開いた僕の言葉を角田君がきれいに拭い去ったけれど、田中君は冷静に「どうした」と僕に続きを促した。「流川さんてさ…変わってる、よね。」角田君も含めてみんながきょとんとした顔になる。「いや、あの…平凡なんだけどさ･･･[2014年12月28日]



･･･過しました。先日久しぶりに我社に来てくれて一つのテーマについて夜遅くまで話し合いました。細かいことを言わなくっても話が伝わり、次から次へと進んで行くのです。周りの人達はきょとんとした顔で二人の仕事の進め方を見ていました。私･･･[2014年12月28日]



･･･。後はそれ私が捨てておくから。」「どこに捨てればいいの?」 彼女の差し出した手は無視させてもらってそうたずねる。 「ゴミ捨て場だけど?」「…ってどこ?」 流川美咲は一瞬きょとんとした顔をしてから、「あぁ、こっちだよ」と微笑･･･[2014年12月28日]



･･･窓会で本当ひさしぶりに再会したんです。同窓会も前回やったときはその子は欠席だったし。。。だから、同窓会で、声をかけられたた時は、はじめ全然だれかわかりませんでした。私がきょとんとしていると、その子が、名乗って。あまりの変わ･･･[2014年12月28日]



･･･てる!!((((((ノ゜⊿゜)ノ前の日に買っておけばよかったよぅ。尾頭付きの予定はお刺身になっちゃいました。ごめんね、おチビ。おチビは目の前に差し出されたごはんを見つめきょとん。その後お箸を持っていた旦那に向かって「これな･･･[2014年12月28日]



･･･今日もかわいいお客様のお写真どんどん紹介させていただきますね～!今日は、七五三記念で来てくれたゆめちゃんです*全力で遊んで、全力で笑ってくれるゆめちゃん、可愛すぎます♪きょとんとした表情も♪かばんのひもを上手にぎゅっとにぎ･･･[2014年12月28日]



･･･、がっつり演劇的な要素を取り入れたアイドルってなかったような。でも、やられてみると、「その手があったか!」という感じがしてしまう。まだ、完成度が高いとは言えないので、「きょとん」としてしまうところもあるのだけれど、色々な可･･･[2014年12月28日]



こんにちは。きょとんです。今日もいい感じに晴れていますよー。近所のスキー場もオープンしたので、最高のスキー日和ですね☆さてさて、今年も残すとこ、３日と半分です。年賀状はねー、できましたーーーー!!!(パチパチパチ☆)やればできる･･･[2014年12月28日]



･･･は、違う。相手は「流川美咲」なのだ。「う～ん。生田君は流川さんのこと好きみたいだねって、ただそれだけだよ。」「そんなこと誰が言ってたの?」「みんな知ってるよ。」角田君はきょとんとした顔で答える。「みんなって…。」「まぁ…も･･･[2014年12月28日]



･･･』あちゃあ～。調子に乗りすぎたかあ。ピルエットはもう1曲あって途中にピルエットしてパッセのままアテールで着地してそのままピルエットっていうのがあって(すっごいでしょう。きょとんって感じでした)みんな3回回ってアテールから2･･･[2014年12月28日]



･･･えっ)て言われて楽屋がシーンとして笑、他の候補だったこの名前にしました。るりかのるも同じだし」かちゃさんおもろw⚫︎抽選会⚫︎美弥さんからのプレゼント最初なんだっけ?てきょとんとされててw「冬の恋人たち歌います。あれどなた･･･[2014年12月28日]



･･･除なんて全然出来てません。お布団も足りんかもしんない。。゜(゜´Д`゜)゜。恒例の「年末あみだくじでGET」をワクワクしながらやりまして初体験の クスキさんとキヨさんはきょとんとしておりました。当てた番号の中には、好きな物･･･[2014年12月28日]



･･･「チェレンからよ」「病院に」ベルはうなずいた「来る途中で心臓を」「事務所にケースが」「大丈夫なの」ベルは首を横に降った「原因はわからないわ」「病院に聞いて」「何を」Nはきょとんとした「心臓移植を」Nはうなずいた続く[2014年12月28日]



･･･な～」「イヤだな～」「面倒だな～」と思うことの中からひとつ、喜べる点や美点を探してみませんか?そしてそれをご自身と目の前の方に声に出して伝えてみませんか?目の前の方は「きょとん」とするかもしれないけどじわじわ喜ぶ姿を見るこ･･･[2014年12月28日]



･･･で聞き返すと「『( )人寄れば文殊の知恵』っていう穴埋め問題なんだけど……」あ～なるほど。( )の中に数字を入れて答える問題ね。「３人でしょ」と教えてあげると生徒さんはきょとんとした顔をして「え?そんなものでいいの?」と。･･･[2014年12月28日]



･･･がマジックテープになってて張ったりはがしたりできるパン屋さんの娘ちゃん４歳が私の絵を描いてくれた最初に会った時「mimiはお腹にべべがいるんだよ」ってママが説明した時、きょとんとしてたから理解してないのかと思ったんだけど、･･･[2014年12月28日]



･･･どちらの運動が適切なんでしょうか?」と。。先生に、質問をしたら、『ボディコンバット』や『ボディパンプ』をした事があるそうで。。即座に話が通じて。。思わぬ言葉を聞いて。。きょとん・・・としてしまった。「どちらでも、運動として･･･[2014年12月28日]



･･･り囲む「みるきー。応援ありがとう」「あんなに叫ぶからビックリしたよー」そういって玲奈と珠理奈も美優紀の方に・・・って「玲奈・・・今みるきーって・・・」「え?うん」玲奈はきょとんとしてる「いや・・・だから・・・なんで美優紀の･･･[2014年12月28日]



･･･けた、違う違う真剣な姿に心を奪われたクックックッ、違う違うドッキドッキ難問は解決した模様ですぼ～っとした、違う違うほっとした姿がとてもキュートジュノンボーイみたいです。きょとんとした、違う違う憂いを秘めたその顔に、胸キュン･･･[2014年12月28日]



･･･店で描いていると必ずやって来くる子供さん個人差があり遠巻きでコッソリ通りすがりに「何かいているの?」お母さんから注意されながらも見つめる子供さん様々私は出来るだけ微笑みきょとんとする子供さんニコッとる子供さん絵心のある男性･･･[2014年12月28日]



･･･ってば」少しイラつきながら、彼は私の元へ引き返してきた。やだ、来ないで、見ないで。もう我慢できないから。「行って!!!先に行って!!!」急に大声を出した私に、驚いて彼はきょとんとした。黙って、私のことをじっと見つめる。見な･･･[2014年12月28日]



･･･指の上で緑色のコガネムシになっていた。「痛いでしょー!」と、最初に三角の虫だった時に噛まれたことをコガネムシに言い、コガネムシの頭を小突いた。コガネムシは私の親指の上できょとんとしていた。そして、私の趣味の箱というか、たか･･･[2014年12月28日]



きょとん。に見えるwhttp://petpic.jp/pictures/3302045?pf=abShinパシャっとmyペットより投稿[2014年12月28日]



･･･みた瞬間からあっ!パパー!とにっこにこ(;・ω・)さすがにもうわかるかw笑顔の写真がとれました＼(^o^)/プレゼントたーくさんあり大興奮の娘!!去年はプレゼントみてもきょとんて感じだったからそこも成長を感じました☆自分で･･･[2014年12月28日]



･･･てやっとやっと!!!!我が家に貴公子がヽ(゜◇゜ )ノビッグ版でかー!!紙質良いー!!この貴公子たまんない。なにこれ。ずっと見てられる。(じーーー)どこの国の人だろう(きょとん)と思いきやなにこの純真無垢な田舎の爽やかボー･･･[2014年12月28日]



･･･ と、思ったら写真とって、最終的にbest３を自己流に作ってみました!※変態ではありません絶対に。wwwwwでは、まず第三位!!殺菌さんです!!かわいい系ですね^^  きょとんとした顔に、豚さんのポシェット・・・最高ですね･･･[2014年12月27日]



･･･・、落ち着いたかい?」美穂はこっくり頷いた。少し気まずい。「あんたね、宇宙の法則って言葉を出したからには、その法則を思いっきり使ってるってこと気づいてるかい?」美穂は、きょとんとした。いやいや、言葉は知ってるけど、でも、願･･･[2014年12月27日]



･･･したすらりとした今どきの若いきれいな女性でしたけど その後も話しを止めないのです更に女性が男性に 「 このまま動かなかったら スタンドバイミーですかぁ? 」って言うと きょとんとする男性に向かって今度は女性が 「 線路を歩･･･[2014年12月27日]



･･･タイマンか!?と思うとどうやら軍の戦いのようです。ふっ、今回僕の出番はなさそうだな···って、え?(･д･。)これは···どういうことだ?NPCとパーティー組むのか?ときょとん(・_・)としながら目的地に行くと何このドラク･･･[2014年12月27日]



･･･て接してる(当たり前だけど(笑)パパさんも家に帰るまで「ドレス買おうか?」「みるく、ふりふりのドレス、着るか?」と娘のような扱いに変わってました(`∀´)そんなみるくはきょとん顔でしたが・・・(*￣Oノ￣*)しっぽが特にお･･･[2014年12月27日]



･･･、これ?」裕介さんが私の顔を嬉しそうに見下ろす。「これね、智子ちゃんの愛情たっぷりだからあったかいよー」「裕介さん…!」恥ずかしさのあまり、思わず声をあげると裕介さんがきょとんとした顔をする。「え、違うの?」「…違わないで･･･[2014年12月27日]



･･･て、日誌を書く時間もなくて夕方にバタバタする。クラスではお正月の製作をしようと、羽子板の形に切った画用紙に絵の具で模様をつけることに。画用紙を見せて羽子板の話をしたら、きょとんとしている子がいっぱい。おぉ、羽子板を知らない･･･[2014年12月27日]



･･･ろうが関係ない。役員報酬がもらえればそれでいいのだ。真面目くさった顔で株主総会に参加していても、質問に答えられる者は少ない。グリーの総会でも常勤監査役に質問を向けたら、きょとんとしていた。 全てではないが停滞した多くの組織･･･[2014年12月27日]



･･･は、D棟の地下です。こんな感じでずら～っとお針子のおば様達が並んでいます。英語で「45×45cmのクッションカバーを２枚縫ってください」とお願いしましたが、おばちゃん、きょとん顔。市場の人々は、基本的に英語はお話にならない･･･[2014年12月27日]



・・・・ただそれだけなんですけどね(笑)。しかしおじいのきょとん顔にそっくり。ずんぐりむっくりしているし。[2014年12月27日]



こんにちは。きょとんです。いいお天気になった土曜日でーす☆昨日、勇気をだして、『年賀状』を袋から取り出してみました。郵便局さんのCMでは、「２５日までに投函すれば、元日着OKよー♪」みたいなことを言っていたような。。。すでに過ぎ･･･[2014年12月27日]



･･･さんが20年以上前に、仕事中に、感電をされて、体の50%にやけどを負われたということを聞いていたので、「佐藤さんはまえに、こーんなに大きなお灸してるもんね」と言ったら、きょとんとしてから、急にいっぱい笑い出しました。かっこ･･･[2014年12月27日]



･･･♪大好きなスープカレーのサムライでいつものカレーを注文するときに…ついつい…パーフェクトチキンと言ってしまった(^^;正確には、パリパリチキンなのに(^^;店員さんも、きょとん顔(∵)だけどお互いに笑顔でパリパリねと注文完･･･[2014年12月27日]



･･･宮萌え早速カメラ目線いただきました並んだら並んだで お行儀よく縦一列智くん前見て～～櫻葉がカメラを見つける気遣いの櫻葉 後ろが映るようにすっと左右に分かれる 智くんは きょとん 状況把握してちょっとだけ左の口角上がるはいコ･･･[2014年12月27日]



･･･れた明るい笑い声が聞こえてきた。「あっはっは!そこの娘さん、危ない真似はダメだよ」私は振り向き、にっこり笑って手を振った。「寿無先生!早かったですね」すると、寿無先生はきょとんとした。「貴女は誰だ?何故おれの名前を知ってい･･･[2014年12月27日]



･･･ガイシマス櫻井くん相葉くん、何かに気付く(´･('◇'*(`･З･´)…!櫻井くん相葉くん、スッと左右に動く サッ(*'◇'*)= =(`･3･´)ヨットその先には…。きょとん顔の智くん(*´･_･`*)??やばい。かわい･･･[2014年12月27日]



･･･しい(^^)そして遊んでる時に話は戻りまして、とっても優しいうみくんですが、そこはまだ二歳児。手加減なしに投げたボールがみーちゃんのおでこをポーンと直撃!みーちゃんは、きょとん。私は爆笑。たくましくおなり!♪(´ε` )ま･･･[2014年12月27日]



･･･優しい表情にベビちゃんたちもニコニコ 絵本の読み聞かせの時には「じーっ」と絵本をみてくれていましたいないいないばぁはママたちも声をあげて楽しんで下さいましたよ かわいいきょとんとした表情や初めての場所に大興奮な様子やいろい･･･[2014年12月27日]



･･･いことはしませんでしたが、クリスマスっぽいご飯とケーキをいただきました(ノ´▽`)ノそれから、初めてさっちんにサンタさんからのプレゼントが届きました!朝起きたさっちんはきょとん顔で包みを叩いてました 笑クリスマスは終始LI･･･[2014年12月26日]



･･･懸命取り付けてくださったから・・・ほんと感謝感謝です♪今年もこうやって一つのイベントとして来れることに感謝です♡ ツリーの前で♪  エニー なんかお顔が変??(笑)  きょとんとしてるね(^^;  我が家に来て2回目のクリ･･･[2014年12月26日]



･･･…抱きしめても、怒っても、何しても無理。大好きな「ほりー先生」が何しても無理。もー落ち着くまで何時間も待つ事しかできなかったんです。自分で暴れるだけ暴れて落ち着いたら「きょとん」ってしてる。ケロッと普段と変わらないサクちゃ･･･[2014年12月26日]



･･･には12列目という素敵なお席で、等身大の嵐を感じることが出来ました。あいばくんのお誕生日もみんなでお祝い。あいばくんを思う4人の優しさと、それを知ったときのあいばくんのきょとん顔、忘れません。°(°`ω´°)°。改めまして･･･[2014年12月26日]



･･･HISAのMCより抜粋してみました。世間はクリスマスな雰囲気の12月23日。そんな中私たちのライブは誰もが知っている「お正月」でスタートしました( ˆoˆ )お客さんをきょとんとさせたかったんです。意表をついていきたい。。･･･[2014年12月26日]



･･･コレーションケーキ。ネームプレートに何も書かれてないのはさみしいのでもうすぐ誕生日の空愛(ソア)王子の名前書いてもらっちゃいました(/￣∀￣)/当の本人は何も知らずに きょとんとした顔してました(笑) 大好きなコリラックマ･･･[2014年12月26日]



今日、飼い主さんと一緒に散歩をしていた柴犬を目撃!目と目が合い、ちょっと目で合図をしたら、柴犬が私の方に体の向きをかえ、『きょとん』とした目で私を見ていました。犬も人間ぽく『きょとん』とした表情をするんだぁ(^^)かっわいい～♪･･･[2014年12月26日]



･･･私。途中実父と口論になりまして振り向いたら親戚がたくさんいてや、やば…私のおとなしいイメージが…!←誰も持っていないわはぁ。帰宅してからもモヤモヤしてお風呂で泣いて息子きょとんとして(笑)寝られなさそうだから長野に残る主人･･･[2014年12月26日]



･･･。風が冷たくて。帰りに予約してたケーキ取りに行ってぶうこのお迎えに向かってたら。雪降ってました。ほんのちょびっと間ですぐやんでしまったけど。チビ子には初めての雪でした。きょとんとしてたけど。って寒いのに連れ回してすまん!ク･･･[2014年12月26日]



･･･くさんの方がき来てくれてありがとうございます。的な事を言っていたらピンポーンとチャイムが鳴りクリスが登場してきました。クリスが「今日は冬至ですね」と振られるも大ちゃんはきょとんとしていてあ～そうでしたね。みたいな感じになっ･･･[2014年12月26日]



きょとん…♡http://petpic.jp/pictures/3297263?pf=abあやなんパシャっとmyペットより投稿[2014年12月26日]



･･･たわね…。』(微笑んで)  探偵くん「そうだな、来年も志保よろしくな!」(ニッ)  sherryちゃん『ちょっと、アナタったら言うのが早いわよ!』  探偵くん「えっ?(きょとんし)早いか?」  sherryちゃん『えぇ、少･･･[2014年12月26日]



こんばんは。今日のゆきみ日記です。まずは、かわいく撮れたゆきみの写真です。なかなかカメラ目線を撮れませんが、きょとんとしていてかわいいです!おとなしそうな猫に見えますね…。しかし、実際はこのやんちゃっぷり!おもちゃを狙っています･･･[2014年12月26日]



ふーたろうです。(^_^)きょとんとした顔がたまりません。こんなん焼いてました♡[2014年12月26日]



･･･みたいしかも山形雪菜と仙台雪菜があって山形は雪のなかで、雪の少ない仙台は寒さにさらされて育てられるみたい。数年前、パパの実家の横浜で、義母と義姉に「雪菜」の話をしたら、きょとんとされて…はじめて全国区じゃないとしりました苦･･･[2014年12月26日]



･･･いと骨盤体操をしていかないといけないけど、子宮やもろもろの傷などは問題なく、今日からお風呂入っていいって言われました!あかねっちは、慣れないチャイルドシートで車に乗り、きょとんとしたまま病院ではしばらくおとなしくしていまし･･･[2014年12月26日]



･･･息子もそうですが・・・MちゃんもTくんもビッグな赤ちゃん。同じ子育てに奮闘する者同士、話が付きませんでした。さぁ初めてのベビーマッサージ☆赤ちゃんも何をされるの??と、きょとんとしていましたが・・・やっぱり大好きなママに触･･･[2014年12月26日]



･･･る奴だよ・・・・まったく・・・。この後、会社へ。日曜日から仕事復帰することになりましたが、先週の警察騒動に、やはりみんな唖然。しかも、私が「鬱」といわれたことに、みんなきょとん。専門家の言うことは謎です・・・。今日は、久し･･･[2014年12月26日]



･･･つだけのっていたサンタクロースのチョコレート。それもとっくにミニョの口の中へと消えていた。「あるだろう、ここに、大きくて美味そうなサンタが」何のことだか判らないミニョはきょとんとした顔でテギョンを見る。「いちごの方がいいだ･･･[2014年12月26日]



･･･ナココロでした。カフェデーです。また福島から大勢の子供たちがくるということで、お兄ちゃんやお姉ちゃんと写真を撮ったり、自己紹介をしたりなどで触れ合いましたヽ(・∀・)ノきょとんとしたベビーたちでありました。今日もイズミさん･･･[2014年12月26日]



･･･う店名だった。老舗のような佇まいだったが、風邪薬くらいは置いているだろうと店の脇に自転車を止めて店内に入った。「すみませーん」白衣を着た初老の店主が顔を出すと、僕を見てきょとんとしたような表情だった。「あの、風邪薬あります･･･[2014年12月26日]



･･･先にいらっしゃた小西さまがこちらに向かって走って来られる(!?)小西さまによる検問が執り行われました「あ、あやしいものじゃないんです」←よけいあやしいその様子にあま姫はきょとんとされていました(かわいい)なんと言うとりむら･･･[2014年12月26日]



･･･、少しだけトンッと近くにいたしんちゃんの体に当たると、すぐに「あ!ごめんね?ごめんね?」と謝っていました。すると、しんちゃんの頭にはハテナマークがポンポンポン???で、きょとんとしていましたが、しばらくしてから…ペコリペコ･･･[2014年12月26日]



･･･取ったさよちゃんが「みんなライブおつかれーーかんぱいー!!」じゃなくて「とのーーーおたんじょうびおめでとーーー!」と激レアなくらい大声で叫んで全員で乾杯していいのか１秒きょとんとしたあのフライング感溢れる１秒の方が、祝って･･･[2014年12月26日]



･･･嬢様はいらっしゃいません」目の前の老婆が突然穏やかな声を発した。琥珀色の液体と至高の煙で至福の時間を過ごしていたオレは、目をぱちくりとさせたことだろう。擬音で表すなら、きょとん。顔を上げて時間が止まる。見たことのない老婆が･･･[2014年12月26日]



･･･る。「従姉妹でペアルックも、いい感じでしょう。彼氏が出来たら同じ生地で服を作ってあげるわよ。遠慮しなくてもいいからさ」「ほっといて下さい。彼氏なんかいりませんから」誠のきょとんとした視線にわずかに美菜子は赤面した。「そそ、･･･[2014年12月26日]



･･･が少しずつ上がってきていましたそんなある日の土方サンのお座敷で、枡屋サンの事で探りを入れられる主人公チャン今回は高杉サンルートですからもちろん主人公チャンは"きょとん?"です何も知らないと判断した土方サ･･･[2014年12月26日]



･･･子ちゃん、初めてのクリスマス。初孫パワー…プレゼントとお小遣いがたくさん∑(゜Д゜)そして何故かコムサ率が高い∑(゜Д゜)この他、二箱ほど大きいものがありました。本人はきょとんとしてるけど可愛い洋服達に囲まれて羨ましいぜ(･･･[2014年12月26日]


