
･･･ざわざ商品届け直してくれましたよ。アップルパイついてきたし♡さらにとんかつバーガーもそのまま置いていかれとんかつセット分は丸々返金てりやきセットの代金は要りません!と…ぎょぎょーーーなんかとんかつセットの金額もランチセット･･･[2014年12月29日]



先ほど撮影終了～数時間後には衣装合わせ。。。寝たら起きれるか心配～今日買ったヤツ自撮り棒で撮影すると。。。被写体じゃなくて撮影者の表情になる。。。・・・おもしろいヨ・・・ファッションデザイナー ブログランキングへにほんブログ村[2014年12月29日]



12月は忘年会シーズンだから酒浸りな毎日さ!ジム行って日サロ行ってサウナ行ってまた酒飲んで飲まれて飲んで!笑やがてベッドで眠りに就く。ぎょぎょぎょ(^_^)ワンウェイ昨日なんかさ３０分位しか寝てなくて酒飲まされたから途中寝てたよ･･･[2014年12月29日]



･･･ど…幅間違ったおかげで…私のズボラな性格のおかけで…周りに枠付けました。そしてステンシルシール貼って、ナチュキチの取手付けて出来上がりそしてそして、可愛く出来たけれど…ぎょぎょ～次男のドラクエのクリスタルフィギュア入れうわ･･･[2014年12月29日]



･･･来年はこの2本を軸に名一杯、M'shを楽しんじゃおうと思います^^。随分先の告知に笑いつつも、ファンのみんなが喜びよりも心配してたのがめっちゃ面白かったのでその心配は、ぎょぎょぎょ～～～っとうらぎっちゃおうと思いますなので･･･[2014年12月28日]



･･･株がどんどん下がって行きます。なんなのアイツ!(笑)==================⑤宿への帰り道ビザ取ってからは歩いて帰宅。団地のゴミ捨て場に毛皮(剥がしたて…)ぎょぎょぎょ。bishIKEAなる店を発見。IKEAと･･･[2014年12月28日]



･･･ me は正直まじかと思いましたが、好きなの踊っていいよって言ってもらえたので系統が違うもの全部踊れてうれしかったです(°_°)kiss meはまじか!でした(°_°)ぎょぎょなんかこういうちょっとした時とか遊びにきていた･･･[2014年12月28日]



･･･高いね、そして、重量感お昼はおしゃれなレストラン🍴♡何とか鶏の焼きリゾットリゾット大好き、よくラメゾンいってたな♡小さなミルクレープとフルーツだけど900円だった、おぎょぎょ!!贅沢!クリスマスとお誕生日プレゼント合わせ･･･[2014年12月28日]



こんばんはー寒いねー*悠里です('ε'*)晩御飯作ろうと、ふとスーパー行ってみたら…ぎょぎょ!!(゜ロ゜ノ)ノこれが…もうこんな時期かぁ～(´・ω・`)一年長いよーであっという間だったな( ´_ゝ`)ふっ俺もおせちでも作る準備で･･･[2014年12月28日]



･･･テーブルに残ってました。珍しく、ゆうさんのはほぼ片付けてありました。あらら～、またやっちゃったわ～、お母さんいけないわね～ と言いながら、食器もってシンクに行くと・・・ぎょぎょぎょ!シンクの一画に、茶碗たちが山積みです。 ･･･[2014年12月28日]



･･･綺麗な赤髪復活したfumikotty☆だーよTwitterFacebookインスタの更新率は最強にいいのにblogは大分お久し振りな感じになってしまいました( ・∇・)ぎょぎょupしてないことがたまりすぎてるぞ～年内のこと･･･[2014年12月28日]



･･･護法 --TAC法 --外国人漁業規制法 --漁業主権法 --日韓漁業協定 --国連海洋法条約 関連カテゴリ -漁業 --水産業 --漁具 --漁港 --釣り 漁業権(ぎょぎょうけん)は、特定の水面において特定の漁業を営む･･･[2014年12月28日]



･･･ス時計  PaulSmithブレス   楽天バングル GU■娘ロンT   UNIQLOフリース   UNIQLOスニーカー   プレゼントパンツ   楽天S&Hぎょぎょ!よく見たら派手なコーデですね。今朝様子がおか･･･[2014年12月28日]



･･･いる人だと思うのです。実際に他人にお腹を預け、触られ揉まれるわけですから。それに抵抗がある内は無理だろうな、と思うんです。ハラの内を見られてしまうんです。頭で考えると「ぎょぎょっ」としてしまうかもしれないけどカラダのほうで･･･[2014年12月28日]



･･･^)/三重県にある世界遺産です朝寒すぎてブルブル。釣りをしている人が何人かいてカッコいいなって思いました(笑)寒さなんて関係ないほど好きなもの羨ましいぜ!(`・ω・´)ぎょぎょっΣ(=°ω°=;ノ)ノお魚大量に干していまし･･･[2014年12月28日]



何やら、微笑んでるたっちゃん。こう言うふとした表情が本当に、素敵なんだよねぇ…ん???瞳ちゃん?ありゃりゃ…(笑)こーわした、こーわした(笑)これには、瞳ちゃんも、ぎょぎょぎょ(笑)それに、たっちゃんが気づく(笑)見事にバラバラ･･･[2014年12月28日]



･･･があるんだけど、当たるだけで乗らない暫くすると足場に波が被るようになったので一段上がる岸寄りに入れたら"ゴン!"ってアタリが有ったけど根掛かり穂先でぎょぎょライトに絡まってたのかぎょぎょライトがすっ飛ん･･･[2014年12月28日]



･･･と決まり文句になるのが、「年内最後」挨拶一つをとっても付いてまわりますね。さて、私の年内最後はというと本日は、年内最後のラジオ収録、年内最後のお休み、年内最後の買い出しぎょぎょ!やることが盛りだくさんで、休めないじゃん!(･･･[2014年12月28日]



なんやかんややっていたらこんな時間に。。。今日もはりきってお掃除しましたよ～・・・といっても、気合い入れたのはトイレお掃除だけかしら壁床棚手洗い場鏡天井ドア１００℃でピカピカ～殺菌～消毒～もちろん洗剤なし～仕上げにエタノールシュ･･･[2014年12月28日]



ふぃーーーーーおねーさまと3時間くらい電話してた親のスマホに姉から帰宅する日の電話が来てそのあと代わって電話してたんだけど気づいたら3時間!!!笑いもーとのBirthdayケーキ作りながら電話してた(笑)それでねーっ。姉に言われ･･･[2014年12月28日]



んもぅ…チカしか釣れなかった(T.T)でもね、今日の大物は23㎝あった＼(^o^)/お月様は綺麗でした(^∇^)次、何時行けるかな…あ、今日偶然 ブログ『へたよこ』のhoujoさんに会えました!とても気さくな方でした。あまり時間･･･[2014年12月28日]



･･･たときはタクシーの中だった。ゴーン。でも、こんなのはバカなうちにカウントしません。にこやかに写真を撮った後、事件は起きるっ! まりぽん、あんたアンケート用紙もってきた?ぎょぎょぎょ(((゜д゜;)))やべー、お土産より大事･･･[2014年12月28日]



ハローハローみなさん｢変な話｣高校の就学支援金の通知書が届きました。1年に17万5千円だそうです。ぎょぎょ私が初めてスクーリングに行ったのが8月で3日くらいで、授業じゃなくてレポートを解く感じでした。それにほんとは月1万5千円も･･･[2014年12月27日]



24日の夜から家族が発熱!翌日、受診してインフルエンザAと判定しました。ぎょぎょ木曜日は休診が多くて、初めの病院を受診して処方薬局も休みで高熱でふらふら💫😵🌀しながら 探したそうです。気の毒だけど、わたしは出勤。リレンザを･･･[2014年12月27日]



昨夜は念願♡美味しい魚を食べにいきました*\(^o^)/*食べるのに夢中で刺し盛りを撮るのわすれた。大皿で豪華な刺し盛り!♡で、お腹いっぱい!にもならず←ただの大食い色々食べたあとに最後調子に乗って海鮮丼を注文。美味しすぎて食べ･･･[2014年12月27日]



夕方になりました。息子kun,あれからずっと寝てたようです。私も寝てたので・・・。4時過ぎに私がおきて熱を測りに行くと・・まさかの39度・・ぎょぎょこりゃインフルそれとも扁桃腺ひとまず息子kunの部屋で隔離してます。学校休みでよ･･･[2014年12月27日]



･･･ppy気分普段すごく忙しかったり、つらいのでゆっくりのんびりがものすごく贅沢あ～最高目元パックはクマがなくなりました。こないだサバサンドがお勧めと食べさせられましたが、ぎょぎょサバ好きじゃないのでやはり苦手でした。久々ツー･･･[2014年12月27日]



･･･ぁぁ😂😂💟そしてみんなでりさの実家葛西臨海公園の水族館に!!!りさまじ、さかなくんの舎弟だと思う!似合いすぎ!!!それで学校登校しても違和感ないよ!!💟💟👧ぎょぎょぎょ!!!!🐠🐠やっぱ、実家なだけあってり･･･[2014年12月27日]



今日の山羊座の結果にお応えして宮城の餃子でありんす❗️片栗粉まみれでお届けでありますが羽を作るタイプなのねん♬めちゃ|電柱| ˃̵͙﹃ ˂̵͙)  ૢ  ૢォイヒホ～…♡  1人で軽く20個はいっちゃいますぅ♥️お勧めお取り寄せ･･･[2014年12月27日]



･･･)forever21のミモレ丈のスカート光沢感が素敵１４９０円!!私のチョイスってモノトーンばかりだねぇ・・・アコデザインさんにて・・・半端丈のワイドパンツ欲しい形ですぎょぎょぎょ!!安い!!!３本持ってるんだが・・・家の･･･[2014年12月27日]



･･･口っての初めて飲んだ(*^-^)bすっごく美味しかったリピしたい!と思った   これ、ズワイガニのパスタ 濃厚ソースで美味でした あさりなんだけど このピンクのソースにぎょぎょっ聞いたらね 赤い大根を使ってるんだって～(赤･･･[2014年12月26日]



･･･イトのバンドとしての魅力が最大限に出てた曲だと思う!あと…ヨコのいびき!あ、ヨコへの愛がフォントサイズを変えた!笑いびきだけでこんなに萌え散らかすとは…CD聴いた時も「ぎょぎょ!」(サカナくんか、)ってなったのに!…ほんっ･･･[2014年12月26日]



やっちまったなぁ!!衣装さん!!!(`Δ´)なんでやねんオープニングの衣装でいいじゃんヽ(`Д´)ノまずサイズ合ってたのか!?どう見ても潤くんバスローブに見えたぞえっ?目が悪いえっ???えーーーーーーーっ!!!!ま、いっか(･ε･･･[2014年12月26日]



･･･た乾パンみたいな?クッキーなの?パンなの?ってやつを食べて夕飯は、義ママの作ったマリネやら、サラダやら・・・そして、ケーキやらぁぁぁーーー嗚呼、やゔぁい。食べてばっかりぎょぎょぉぉーーーっっ[2014年12月26日]



･･･ズー&マリン、熊本市ズー、シードナツ、平川、鹿児島水、宮崎フェニックス)     ２９(土)～３０(日) 東海(浜松、のんほい、竹島水、岡崎東、アニアニまある、ぎょぎょランド)１２月  ６(土)～ ７(日) 北海道･･･[2014年12月26日]



･･･mp;D.M.Co-今シーズンはヘリンボーン柄で作られています。私はこの柄は大好きなのですがちょっと調べてみるとヘリンボーンとは「ニシンの骨」という意味だとありました。ぎょぎょ!?↑スイマセン^^;    このベストドレス･･･[2014年12月26日]



･･･よね( ´ ▽ ` )ノ、、、ぱかり。中身だよ～自分で焼いた、羽根つき餃子!焼きやすくて、上手にできるし、りぴするよー。日本ハムのやつやったと思う。ハム会社やのに餃子。ぎょぎょ。ちょっと焦げたver.コロッケ。自分であげる･･･[2014年12月26日]



ぎょぎょぎょー!師走!!さすがに日々バタバタと過ごしておりますとはいえ、楽しい時間も確実に押さえつつまずはダイジェスト的に…12/6 ANAクラウンプラザホテルにてロータリークラブのクリスマスパーティこのメンバーでは初共演だった･･･[2014年12月26日]



凄い吹雪き国見はやっぱり雪ですぅここ運転手は旦那だ～うまく撮れません…ではでは また後で…[2014年12月26日]



･･･遊んでいます。駐車場です。あ、そうそう。さっきソファーで息子と遊んでいたら肘置きから息子転落。下に置いてあった、ダイソー購入の箱が息子の後頭部の下敷きになり・・・大破。ぎょぎょーーーーもろい作りとはいえ、これにはビビる。し･･･[2014年12月26日]



朝食は金目鯛の干物。食べた。かなりのボリューム。もう少しで左も打てそうだわ。辛い。[2014年12月26日]



･･･護法 --TAC法 --外国人漁業規制法 --漁業主権法 --日韓漁業協定 --国連海洋法条約 関連カテゴリ -漁業 --水産業 --漁具 --漁港 --釣り 漁業権(ぎょぎょうけん)は、特定の水面において特定の漁業を営む･･･[2014年12月26日]



メリークリスマス♡一昨日からルイジアナ州の実家に帰ったエバンさん。今朝連絡来たけど仕事中で出れなくて、今さっき また電話来たけど出れず、折り返し電話したら、、、家族で集まってプレゼントあけるとこだったΣ(゜д゜lll)必然的に家･･･[2014年12月26日]



ぎょぎょぎょ～今週も来ましたラッ金ブログ昨日は僕の誕生日だったぎょお祝いにプレゼントをもらったぎょなにをもらったかってそれはお店に来ていただければ分かるぎょスロット中央の上に 上に 何かがあるぎょまだ見てないお客様是非一目見に来･･･[2014年12月26日]



･･･ほうがよいかと魂が叫んでいるのです!!まったく・・ココに来て・・・・ 但し!顔はまぁちゃんⅠのコピーなので髪の毛の色と差別化が必要と感じてます!!どうなることやら・・・ぎょぎょぎょ～("０")[2014年12月26日]



なんかアメブロさんの不具合で長々と書いたブログが下書きに保存されないのさ。アプリに保存じゃパソコンで続きを書くこともできない(T_T)んでしょ?うぇーーん 今書いてるブログももうちょっと書いてたのに半分ぐらい消えて保存されてるし･･･[2014年12月25日]



･･･ないんか?あ、こんなんだったら↓上のセリフも共感を呼ぶことでしょう。イギリスはコーンウォール郷土料理「stargazy pie」=星眺めパイ見上げてごらん～空の星を～♪ぎょぎょ!さかなくん?「あたし、このパイ嫌いなのよね。･･･[2014年12月25日]



･･･日はおたのしみがまたひとつ。キックボードでお出かけ。そして、大好きなお友達の家に集合!!またパーティーです(笑)子どもたちにクリスマスケーキデコレーションさせたら。。。ぎょぎょ!!(笑)すごいことになってしまった。。。まぁ･･･[2014年12月25日]



･･･々しくも隣にいる写真しか無かったんですが!笑こういう感じのショートボブでぎょざいます!!ほんでは早速『２０１４はるーる髪納めのニューヘアー』をとくぞぎょ覧あれ～!!!!ぎょぎょぎょ～!!!!≪ハーフアップver≫皆様の心の･･･[2014年12月25日]



･･･空港で退屈しないわ  なんてのんきにしてたらさまたアナウンス「成田空港は 夜11時以降離陸できないので 今晩は皆さんにホテルで宿泊していただき明日の出発になります。」 ぎょぎょぎょびっくり乗客一同のため息が 凄かった! 預･･･[2014年12月25日]



･･･、売れてくれるかなてか、さ、Amazon、凄い勢いで最低価格が下がっていくんだけど…みんな値下げ合戦に参加して、利益あるのかなぁなんて、他人事のように動向を見守っているぎょぎょでございます私は、値下げ合戦には参加せず、当初･･･[2014年12月25日]



お久しぶりです。ブログさぼりまくってました。こころです。きっとやばい、きっとやばいっておもって体重計のりました。そしたら、、、ご、ご、こじゅう、、きゅうキロ?!年末の忘年会ラッシュ&ケーキ食べすぎでほんと太りました!あ、･･･[2014年12月25日]



168cm 54kgこの痩せ方は健康な痩せ方でしょうか?顔色悪すぎるし、動き過ぎって言われる(笑)動かないと時間がもったいないような気がしてならないですよ。でも、前に比べて色々と慣れてきたし、自分の時間の作り方もやっと分かった!･･･[2014年12月24日]



娘ちゃんのお友達二人を連れて映画妖怪ウォッチ見に行ったよー・・・わたし半分寝てましたがwそのあとぎょぎょランドへ今日は水曜日閉館日は火曜日と確認・・・なのに行ったら「閉館日」ってそうか、昨日が祝日だったから振替かしょうがなく噴水･･･[2014年12月24日]



なんか、怖いな✨お正月の準備だよ(笑)終わらないかな?!クルシミマス❗ハイテンションでのりきろー❗[2014年12月24日]



･･･画があってDVDになったりもしないだろうしよっしゃ～どうせならクリスマスイブに行ってみようと思ってひとりで行ってくるからね～と今朝、母に伝えたら私も行きたい～と言われてぎょぎょぎょっ!!と言葉を失いましただってもう何十年も･･･[2014年12月24日]



･･･けど、、これって電磁場凄いですよね、、ってお若いイケメン技師の方に聞いたら、ま～そうですね、レンジの人間版みたいなもんですよ、、レンジより強いけどって。。それって、、、ぎょぎょぎょ( ゜-゜)( ゜ロ゜)(( ロ゜)゜((･･･[2014年12月23日]



･･･いけど思わず写真撮ったよね!さすが終点三崎口。黄色い京急は「しあわせの黄色い電車」だそうで。なんだかいいことあるんじゃないの♡と幸せな気分で家に帰って体重計に乗ったら、ぎょぎょ!!!!まあ、ここ数日たらふく食べてるもん、当･･･[2014年12月23日]



 ブログネタ:肉、魚どっちが好き? 参加中私は魚派!ぎょぎょっ刺身好きなんです。アジ かつおが好きお寿司。焼き魚。食べたくなってきたズラ肉、魚どっちが好き?肉魚[2014年12月23日]



･･･らだんだんと日が長くなるんですよね～きっと気が付けば、夜が明けるのがはやくなったね～なんて会話になるんだろうなぁ。今朝は、道の駅新宮にどんな野菜があるのか見てきました。ぎょぎょぎょ@@こんなところにおじいちゃんとおばあちゃ･･･[2014年12月23日]



･･･ったのでそこに入った刺身や魚をメインにした店だった刺身5点盛りを注文してさて食べようとすると各お刺身に親切に名札がつけてあったしかしその名札を見てさかなクンじゃないけどぎょぎょ!!しめサバの名札にシマアジシマアジの名札には･･･[2014年12月23日]



今日は大宮にある魚市場の中の「花いち」へランチをしに行きました♪私はわがまま丼とカキフライのセット☆父は中落ち丼とエビフライ4本のセット☆私の丼にも中落ちが入っているのですが、とっても盛り盛りで大きな塊も入っています!もーお腹い･･･[2014年12月23日]



･･･しみに待ちたいが…前回は夏ツアー福岡公演の払い戻しで購入したけど今回は苦しいなぁ。なんせ１万だもんねーーすると嫌韓旦那サマ、『それ、出たら買ってやるよ。』( ºωº )ぎょぎょ!!『オレの棚見てん?オマエだけ我慢せぇとか言･･･[2014年12月23日]



･･･依頼があったので、行って来ましたよ～開始早々Dシャイナー/DAIWAに…ヒット絞り込まれるロッド加藤さん思わず…叫びましたわ～『デカいんちゃいます』あれあれラ～イ～ギョぎょぎょぎょですわ…マジで…場所を変えて仕切り直して、･･･[2014年12月23日]



･･･が遅かったので、温泉に入り就寝!!2日目も雨、、、海からの綺麗な日の出を見ることが出来ずどんよりホテルのバイキングで朝食を済まし、鴨川シーワールドへさかなさかなさかな～ぎょぎょっっ かわいいかわいいベルーガちゃんです(((･･･[2014年12月23日]



鶏の挽肉と炒めたらガパオになるよ、的なのを使ってみた「5分で出来る!ガパオの素」、ぎょぎょ魚醤おいしいじゃん!余ってる食材で煮物。作れるもんだな。[2014年12月23日]



お久しぶりですいつも見てくださってありがとうございます。気が付けばもう年末ブログUPもしてなかった全然UPしてなかったのに観覧履歴みたら0の日はありませんでした見てくださってる方いるんですね。なんか嬉しかったですありがとうござい･･･[2014年12月23日]



･･･ちの２人が同じ職場で働いていて、そこの会社の入っているラウンジでランチしてきました。よって２人はお昼休み中な同期会。そのラウンジがなんと３１階!!!見よ、この景色!!!ぎょぎょぎょーっ!(さかなクンか!笑)埼玉県ってやっぱ･･･[2014年12月23日]



･･･だ貰ってない私(1度請求したら、今はお金がないから待って欲しいと言われ、はや１年)総額50万。もう諦めていたけれど…。旦那さまが突然言い出した。「俺が電話したろっか?」ぎょぎょぎょー!こ、怖い。私は、今まで社長に言えない勇･･･[2014年12月23日]



･･･プリンターのインクをパチパチっと叩いてやったのよ。しばらく使ってなかったからインクが滞ってたみたいです。そして 見事に年賀状印刷は進みしたら黄色が無くなるっつ～ 悲劇。ぎょぎょぎょ、３０枚程度で終わっちゃったオソマツ。一色･･･[2014年12月23日]



･･･いだろうと思っていたのですが、先日(結構前ですが)、歯のクリーニングに行ってレントゲンを撮ってみたところ奥の親知らずが、左は生えていて、右は生えずに歯茎の中で倒れているぎょぎょっ!!倒れている?!寝てるとき歯ぎしりするのは･･･[2014年12月22日]



･･･った～～～。そして２次会はソルティーズへ はい!!!みゆ姉２軒目も元気です!!!兄貴も元気です!!! 軽く１杯のはずが・・・なんと目の前に・・・メキシコのお水が・・・ ぎょぎょぎょ～～～～～～～みんなで乾杯～～～。これで来･･･[2014年12月22日]



今年も無事に海さんの誕生日がやってきました!ありがたくケーキを戴いています。ぎょぎょ部のメンバーありがとにゃん[2014年12月22日]



･･･70代くらいのおばあさんが… 座って…ご自分の通帳を開けて見入っている。  (わたし…座高たかいもんで)見ようとしなくても 自然と見えたのでございます。  (;゜0゜)ぎょぎょ (;゜0゜)じぇじゃ  私の通帳と桁が、 ３･･･[2014年12月22日]



仲いいのか?メルがいるのにこたつで寝だした(°°;)なんなんや!![2014年12月22日]



 コンパクトデジカメに「魚眼風」という機能があるので撮ってみました露出補正を+にして明るめに明るさは個人の好みだそうです露出補正をしない方も撮ってみて私は明るめの方がいいかなって思えたので+の方を選択今週のお天気は週間予報が一週･･･[2014年12月22日]



週末仕事終えて、酒飲まずに時間だけ過ぎてった!夜中帰ろうかなと思ったらちゃんねーから電話来たから気晴らしに上野行ってざんまいでしーすー食いながら語り。歳関係無く悩みはあるものだね。何も答え出してあげられなかったよ。ドンキー行って･･･[2014年12月22日]



もうすぐ仕事納めですね。。。納まるのか???知らんけど(笑)本当に目まぐるしく色々あった今年一年。人の表と裏。表に出せない本当の気持ち。ま、基本隠し事とか、二面性とか不器用and面倒くさがりなので出来ません💧ストレート過ぎて頭･･･[2014年12月22日]



ぎょぎょぎょ餃子、餃子、ぎょ～ぉざスーパーの歌が頭に焼きつく久々餃子作りました上手に焼けました[2014年12月22日]



･･･A三軒茶屋店へ行きました。店中へ入り、お目当てのコーナーへ行く途中、目の前に大きなものが現れた。??  ケースの中に何か立っている。よく見ると、、、な、な、何だこれは!ぎょぎょっ。 リアル!すぐに「るろうに剣心」の志々雄真･･･[2014年12月21日]



うひょひょ～♡にのちゃんの乗ってる車が!!ニッサンNOTE⁉︎こんな顔して(⊙⊙)‼(違うと思う…)こっちか?♡♡♡画像漁りまくり 笑NOTEで実家に帰ったの!?また、エアコンのときみたいに嘘じゃないよね(´×ω×`)本当かな?･･･[2014年12月21日]



･･･素敵な女子が出入りしています。お客様も。私たちはここで出会いました。みなそれぞれ自分がしゃんとあって自分でたっておられる。バルの中で…強っって、個性豊かなメンツに改めてぎょぎょ。スープのミネストローネひよこ豆入りですんごく･･･[2014年12月21日]



いつもペタ いいねをありがとうございます^_^ぎょぎょぎょっ!!の視線の先には。。。いるーがおもちゃ投げてーー待ちそんなドキドキの中見てくれた(笑)でも、いるーが苦手なりっちゃんストレスーーーーー(笑)で話はかなり変わってーー実･･･[2014年12月21日]



オッドアイ … かわええ …とん時 のと、今のを 合わせると …?あ、合わねええぇ!!wwぎょぎょぎょぎょ ～ん 。ちなみに、カラコンは６色 持ってます ←ちなみに ちなみにオッドアイ たまにします ←←marry です っ ★･･･[2014年12月21日]



･･･内には凝った演出のコスプレイヤーやら若い男女がたくさんいましたドラクエやファイナルファンタジー、プレイステーション、カプコンなどのゲーム関連ブースもありパルプンテ...ぎょぎょっ!!<(^o^)>....∑(°･･･[2014年12月21日]



さっき帰ってきたら家の前に何か落ちてる。近づいてみると..ぎょぎょー!(;゜0゜)巨大カタツムリ!ペニーと並べてみました。笑なんて立派な!!!ewww!と言いながら写真を撮る私に彼ドン引き。笑『確かに最近そこまででかいの見かけな･･･[2014年12月21日]



･･･ネイルをオフしてきました。久々に自分のツメを見た*この前ボーっと考えよってジェルネイル4000円としても1年で4000×12=48000!!!!2年で96000!!!!ぎょぎょぎょ!…ということで辞めました。泣この分を貯金･･･[2014年12月21日]



･･･さっぱりわかりません。ただこの動画のさかなクンみたいにそばにいてくれる人がいたらそれだけで全然気持ちが違ってくるなって思いました。にしても、さかなクンに会ってみたいわ～ぎょぎょ～って言われてみたい。[2014年12月21日]



･･･のフォルダーにおさめてあるトークはねゆうきに雑誌の編集長みたいて言われたりじんさんに眼鏡にあってるねて言われたりまろさんの笑顔たくさんみれたりあとねあとねあとね!やっとぎょぎょさんとこんにちはできたの顔知らなかったけどノリ･･･[2014年12月21日]



ぎょぎょぎょっ お肉がドーーーン これは、神戸在住のきなこパパの兄から送られてきた神戸牛のお歳暮でーすこりゃいい肉だっこれをすき焼きにしちゃいまーす なんだか見た目が汚いね でも、実際は最高にウマーイ やっぱりするよね、あごたん･･･[2014年12月20日]



･･･生日だったんだけど、主役が多忙で今日になってしまった本日最初の目的はプラネタリウム…の予定だったんだけど、地元がハンパなく渋滞してて、間に合いそぅになかったから、急遽『ぎょぎょランド』へ変更めっちゃ密集してるカメかわいいー･･･[2014年12月20日]



あたし愛犬によくにてるって言われるんだけどコーギーにも似てるのかな?ゆうかちゃんブログ参考。子犬系女子ってことでいいかな?そんなわけねーか子豚系女子かてへぶひ女の子ページへhttp://www.nights-net.com/t/･･･[2014年12月20日]



･･･かなっと(笑)これからは、第二期生として開花させてくださいまずは、ブートキャンプですそして、ルアーもまたやりましょう!色々とありがとうございました～夜は、LEDウキと、ぎょぎょライトによるイルミネーションを流れ星を見ながら･･･[2014年12月20日]



･･･ラブワールドカップ世界一決定戦!』わては、メッシが好き～。あと、不動のノイアーね。*その前に３位決定戦からありますので・・・!始まるお～ヾ(@°▽°@)ノチェケチェケ☆ぎょぎょ!クリスマスプレゼント用意してない・・・汗ケー･･･[2014年12月20日]



･･･の衝撃に・・・テレビの前に擦り寄ったって(笑)あまりの衝撃に・・・アワアワ全開だったって(笑)何で何で何で切っちゃったのぉぉぉぉぉ更に・・・症状は悪化の一途を辿り↓↓↓ぎょぎょぎょスタイリング(笑)→そぅ名付けた(笑)いや･･･[2014年12月20日]



ぎょぎょぎょおやぶんはサカナつりへがんがれーえっほえっほっうぇ?[2014年12月20日]



昨夜の忘年会の二次会で行ったカラオケ。で、叩きすぎたタンバリン。アザができてる(T-T)痛いと思ったら。。。やりすぎ注意。何か、タンバリンのコツとかあるのかしら?そして。渡辺美里のmy revolutionは、やっぱりいい歌だっ･･･[2014年12月20日]



･･･ー( ˙-˙ )まりもりーみんあったらなあ…!!グッズとかめっちゃ可愛かって未だに行けないのめっちゃ後悔しておる(^o^°)°°出演もグッズもいいとかもうなんなのー!!ぎょぎょぎょっ!!!♡⋆. ひろたん .⋆♡ひろたんも･･･[2014年12月20日]



･･･うよーー笑いいリスナーばかりでりゅうちゃんのこと気にかけてくれるおまいらがいて、初見さんがきても優しいリスナーは私は大好きだぞwwwwキャッ告白になってる・・・・・・・ぎょぎょぎょーーーーwwwwクリスマス前に嫁にプロポー･･･[2014年12月20日]



･･･「キャーキャー」悲鳴(笑)シースルーのシャツ1枚くらいまでは私もまだよかった。「あ～チャンミン、こんなチラリズムな感じで余韻を残して終わるのね～」なんて思ってたら・・・ぎょぎょっ・・・(@_@)もうこんなんなっちゃったもん･･･[2014年12月19日]


