
･･･となくお家のいろんな整理を…と言いつつブログ書いちゃってますけど…(笑)the SAEMの店頭にもシャイ兄のポスターが貼られきてるとか!そしてまた可愛いシャイ兄の広告物ぎゃっ!おテムやんただの色男やないですか!(´Д`;)･･･[2014年12月29日]



東京～小雨……降ったり止んだり29日～朝から金融関係一回りしてきた。30日 31日……あと二日で今年が終る。朝……ちょっと嫌な事があった。心に引っ掛かっている～暦みたら赤口。午前中は良いが午後は…仏滅より悪いと…嫌な事～邪気を祓･･･[2014年12月29日]



･･･で渡したお客様  いいですから  遠慮します   いいから  気持ちだから  ほんの少しだからと渡した ところが家に戻ったら鼻紙に包んだ千円がかばんに入っていたえっ～ ぎゃっ わっよく考えたら鼻かんだ鼻紙を握らせたというエ･･･[2014年12月29日]



･･･ん」サニーちゃんがなうに入った頃から人気だったテテさん。グクに負けそうになってますけどサニーちゃんがいるからケンチャナ(汗ここまでペンがテテを押すには理由がある。そう…ぎゃっぷ萌えだ。第1位!テテグク「おもな!?」はい。個･･･[2014年12月29日]



登場のにのがかわいい。自撮りが上手。そしてこんなアップにも耐えるとこがいいですね～私が一番「ぎゃっ」てなったのがここ。にのの「ガックン」呼びわたし、GACKT好きなんです。歌とか聞く訳じゃないんだけど、存在が好き。かっこいい。だ･･･[2014年12月29日]



･･･冬やないかーーい」マ 「(￣□￣;)   ほんまやーーーーーー」り 「なんで夏やねんって  そして二人とも 冬よねーーって・・・」マ 「２人して何言ってんのかしらねー」ぎゃっはっはっはっはーー相変わらず突っ込み役がいなかっ･･･[2014年12月29日]



･･･ 「確かに・・・・もう使いません」ル) おーーー分かったかぁ～福) はい 多分・・・あーー(((( ;°Д°))))     ※わざとではありません。マ&ル) ぎゃっはっはっはマ) 本当に口癖になってるのねーーー福･･･[2014年12月29日]



･･･もりでも買えてない分割で金を払って車を借りてるだけにすぎね～これが現実別にセレブをディスるつもりはねーがセレブの息子が何も努力せずに金を腐る程持ってるのがムカつく人間おぎゃっ～て生まれてから人生はほとんどの人は決まっている･･･[2014年12月29日]



ありがとうございますほんとにありがとうございます毎晩見ながら寝ます(笑)cr.映像内ロゴニョントリのおふざけこのジヨンをいつでも見れるなんてこれからLOVE SONGを聴くたびに思い出しそう(笑)ってか、動画がちゃんとUP出来た･･･[2014年12月29日]



今日はありがとうございました。なんだかソワソワしていて、スタートしてからあっ!○○してない!ぎゃっ!!口紅塗ってない!!とか自分の支度が終わっていないことに気づくという。。(笑)シークレットゲストの話を頂いた時に受け入れてもらえ･･･[2014年12月28日]



･･･を!報告をーあ、ぜひ紅白で披露してもらって… 横山さん…あと、「三十路少年」の信五!ギャグソロー!ちょっとレポで見たのはね、「スカイツリーより凱旋門!」ってやつー!!うぎゃっぁーこれ、ぜひDVDに入れてほしい!横山ヨーデル･･･[2014年12月28日]



今日の予定が終わって、出遅れながらも年賀状製作!ぐるっとデザインナイフで縁取りしました。広い範囲は彫刻刀でがっつり行くぜ☆って事で、押入れの奥から掘り出して来ました。じゃん。昔我が姉が使ってたお古です。十何年もの。さぁっ!!って･･･[2014年12月28日]



･･･、濱ちゃんお尻フェチだよね。「でも最初お尻見えへんやん。どうするん?」「最初は顔かな～。」おれさ、好きなフェチあんねんけど。これヒカレルと思うけど。歯、歯フェチやねん。ぎゃってしてる歯。」「全然ヒカへん。」!!!マジで??･･･[2014年12月28日]



今月号のちゃおのDVD付録、真夏のライブ回なのですが、そこでらぁらとみれぃが披露するライブの曲がなんと・・・!!もうブログタイトルで言ってしまってるので言います!「ぎゃっぷりぷりっぷー」になってます!!(≧▽≦)この曲好きで初期･･･[2014年12月28日]



･･･でしたその後みんなで新大久保へ移動して、サムギョプサルを食べました他にもチヂミ、チャプチェ、キムパ、トッポギ等々、たくさん食べまくりました便秘も手伝って、1kg増量してぎゃっって感じですが…美味しい楽しい時間が過ごせて良か･･･[2014年12月28日]



WOWOWで愛のむきだしと地獄でなぜ悪い、大人ドロップ、きゃりーぱみゅぱみゅのコンサート見逃した。また   ミュージックステーションでSEKAINOOWARIを見逃した。なんて日だ!ちっくしょ。(´-`).。oO([2014年12月28日]



･･･すぎて困ってます笑なので…I'm listening to music now.現在していることを。わたしはV系がだいすきですDIVのちさくんがほんとにだいすきですちさぎゃってやつ笑もうずっと音楽聴いてます♡声がいいですね･･･[2014年12月28日]



･･･力メンバー合格です…… 秋村葉一)えっ…!? 難崎原 涼)何帰る準備てんねん…葉一…合格や… 真来新史)葉一!! 岡崎圭輔)…か、頭ー!! バチンッ!!! 岡崎圭輔)んぎゃっ!!! 秋村葉一)頭って呼ぶな… 多栄 猛)やっ･･･[2014年12月28日]



･･･乾いていて手も汚れないと思い、素手で拾いました。ふと、ふにゃっとした手応えと、何故かふわっとした手触りが。落ち葉と思ってよく見たら、ひからびかけた子ネズミでした。思わずぎゃっと叫んで放り投げました。また、無駄な殺生を・・・･･･[2014年12月28日]



 一生懸命 大掃除してさて 情報を・・・・・とチェックに行ったら最初に 見てしまった画像がこれって 言う不運・・・・・・・(TωT) 恋人役だからね・・・・想像してたけど・・・・。・・・・・あぁ なんて言うか・・・・・ペク・ジニ･･･[2014年12月28日]



･･･ってどんなのか経験がないものはわからんし!わからんもんは怖いし!!ただし、まだ予定日来てないのに大きいがゆえに「君はもう次回は『いつ出すか』の話をせなアカン」とのこと。ぎゃっ、まさかの予定日前の促進剤?!(((( ;°Д°･･･[2014年12月28日]



ざらめねこすけが寝る布団の横細い道に興味津々ぎゃっ!手前にまさかのざらんこ🌑(笑)あらいつの間にかここまで来てる。にょんっ💗もー…可愛いから😍そんな悶えねこすけの横をスルーし振り返るざらめ。なんでしかね?ははは目やにあるけ･･･[2014年12月28日]



例えば、指先に塩がついてもどうということはない。でも、小さなささくれやあかぎれがあったらどうか。ぎゃっと叫びたくなっちゃうに違いない。…そうそう、こんな感じ。心のどこかが小さくささくれると、少しの塩で飛び上がってしまう。昨日、仕･･･[2014年12月27日]



･･･かけで?いい写真が撮れましたそして、この方も絶好調なな「はんがーっ!!」ななさん凄い顔ルークさん「変顔なら負けませんでーっ!!」なな「10年早いわいっ!!」ルークさん「ぎゃっ」今日はポカポカいい天気で暖かかったですが、走っ･･･[2014年12月27日]



･･･て老婆のむなぐらをつかんでいた「げほっ、げほっ、げほほほほーーーぐ、ぐるじーーーー」はっ美穂は手を放した「は～死ぬかと思った。って私は死なないか、地球人じゃないしーーーぎゃっはっはっはっはーーー」イライラしながらも次の言葉･･･[2014年12月27日]



･･･quot;ずくしだけど刺とるために小さな刀使うのはいただけないよ?(^-^;私も思ったけど、姫ももろ"まさか、それでえぐり取ろうと…"と思ってるし…ぎゃっ!!やめてせめて針で…(´;ω;`)でもさ、バカ･･･[2014年12月27日]



さっき昨日のMステ見ようと思ったら…撮れてなかった (つд`◦)予約したと思ってたのになぁ (´･ω･`)どっかに動画がないか、探してみるか… (´д`)フゥ…[2014年12月27日]



･･･)ハリー可愛い(´∀`)←１７話です。ホクロよホクロっスンホの生ホクロ～(///∇//)大阪で・・あっちむいてホイでスンホが選んだ子が私の前の列の席の男の子で(≧▽≦)ぎゃっホイしてる間スンホは私に右の頬を見せてる状態よっ･･･[2014年12月27日]



東南アジアでのパーティーグッズ開拓☆スーパーからチェック♡ふふふ……アジアらしくて、チープ感が可愛い♡でも この国は他のアジアに比べて そんなに安くないのが残念。ぎゃっ☆袋詰めのサンタ。あ♡こちらは可愛いかも♡♡♡プラスチックの･･･[2014年12月27日]



今時、成人してても自分の両親のことママ～パパ～って普通に呼ぶんだねママって!冬彦さんかよwしゃら気持ち悪い[2014年12月27日]



･･･置いてみました。この奇妙な三角錐ポーチの使用例。*先日、とある場所のTVモニターに映し出された「1980年 岡山」の文字…。「あれっ、山陽女子!?」(←岡山の女子校)「ぎゃっ、奉還町!」(←実家の近所)「うわっ、白羽ゆり!･･･[2014年12月27日]



なつ:ふんふーん♪なつ:…むむっ、なにやら不穏な気配がするにゃ。なつ:…気のせいかにゃ…あき:おーい、かわいいあきですよ―♪なつ:ぎゃっ★★★なつ:これは気のせい、これは気のせい(んべんべ)あき:なっちゃん、胸元なめてるヒマがあ･･･[2014年12月27日]



･･･せいはちがね天龍印 てんりゅういん    闘志印 とうしいん花柄鉢巻 はながらはちまき赤鉢巻    あかはちまき根性印    こんじょういん御神護符 ごしんごふ逆境印 ぎゃっきょういん刺繍鉢巻 ししゅうはちまき剛力印   ･･･[2014年12月27日]



･･･ているのに気が付く百獣の王 らいおんだ!やだよ～!どこでつけたんだろう。今日一日 こんなシール貼ってたんだ～なんて 笑い転げてタイツのかかとを見たら穴が開いておりましたぎゃっ!!やだ～～!今日一日 穴が開いていたんだ～恥ず･･･[2014年12月27日]



･･･受け取った。その瞬間、レジの人がゴンの手に渡した、その釣り銭に再度手を伸ばしながら、「あれ?」と言って掻き混ぜた。ゴンに取っては、とても驚くシチュエーション。内心では、ぎゃっ、と叫んでいた。レジの人は、「ああ、あった」と言･･･[2014年12月27日]



今日も「真田十勇士」の稽古の芽以ちゃん。演出の宮田慶子さんと。年内は休みがないことに今日気が着いたららしい(笑)まさにぎゃっ![2014年12月27日]



にゅっ。うぎゃっ、海坊主(゜ロ゜;ノ)ノ「失敬な。ここの所、くいはるの“自分話"で出番を潰されていた、ほにょみですけど。」見切れてるよじ、自分話ってさー(´ε`)私のブログなんだし…いいじゃんブー…。「シャラップ口を慎･･･[2014年12月27日]



･･･°̥̥̥̥̥̥̥̥`)☆サンタの願いを叶えましょう。お題「今年を表す漢字一文字は?」ジェシー「初」隣の龍太くんも「初」で被ってて、スタンバイしたとき、気づいてジェシー「ぎゃっ!!はは!!」とどんな驚き方やねんという声を出し･･･[2014年12月27日]



･･･ーグル翻訳 使用)Друзья! 『どぅるずりぃや; ⇒フレンズ! 友よ!』読み方、惜しかったな。Скоро в Москве я открою 『すから ;すぐに』 ぎゃっ、違うじゃん。恥ずかしい。『あとらーゆ ;отк･･･[2014年12月27日]



･･･回避出来たものがほとんど・・・『気のゆるみ』なんですかねぇ『気のゆるみ』自分では、なかなか気づけないですよねだいたい、何かおこってから はっと思う私自身、すごく身近で「ぎゃっどうしましょう～。。生活がぁ。。年越せるのかぁ?･･･[2014年12月27日]



･･･のパンダ帽子withマフラー兼手袋でした。 めっちゃ可愛い♪ アンパンマンとえりパン ぶー ほっぺが気になるようで ♡ ときにはクールに かっこいい・・・が童顔(笑) ぎゃっ! 出た!!(((゜д゜;)))あっという間の5･･･[2014年12月27日]



･･･閉まってくれたり、お料理の準備も手伝ってくれるし、掃除、洗濯も言えばやってくれる。確かに、ニートフリークの私がやるようには細かく出来ないよね。お皿がたま～に欠けてたり(ぎゃっ!)洗ったのに、完全に綺麗じゃなかったり、お鍋閉･･･[2014年12月27日]



･･･しまくりだって、夢に出てきたらいややし。ネイルsample作ってたら←年末にすることちゃうけどね。地震!!!ホンマにビックリしたわ!けっこうグラッと1揺れしまして、１人ぎゃっってなりやしたコナン✖地震はアカン。明日はMステ･･･[2014年12月27日]



･･･っぱり鯛鯛っ!鯛鯛っ!昔、ツベ漁りしてるときもちろん見ましたよ～あの時ユチョンはサル今だったら俺やりたくね～よ～とか言ってやらなそうだけど当時はすっごい頑張ってぎゃーっぎゃっぎゃっぎゃーってサルの真似してたね～萌え～そして･･･[2014年12月26日]



うぎゃっ (;゜д゜)!気がつきゃ12月26日!!１日１日が早すぎて転びそうです(笑)でも、12月の雰囲気は好きやねんなぁさぁて…姪っ子お手製のクリスマスケーキあと１切れ残ってるから食べちゃおうっと!#ケーキブログをまとめてみる･･･[2014年12月26日]



わーMステでB'zまちしながら、某運用ブログのバックナンバーを見返してました。銀行での投信は止めた方がいい⁈ぎゃっどうしよう。銀行で来週予約してるよ。200万円突っ込むのもリスキー?やっぱ、証券会社にしてみようか…それとも、手数･･･[2014年12月26日]



･･･る、毛深くなる、よく眠くなる、などなどあるのですが、最近気になっている変化は「歯ブラシ時の歯茎からの出血」です。歯を磨いたあとに口をすすぐため、泡をプッと出すと、一瞬「ぎゃっ」と思うくらいの鮮血な泡が出ます。毎回そういうも･･･[2014年12月26日]



･･･えぁ ( ´ ▽ ` )ノカケルくん、さっきから電話切れてるよっ!おおせのままにっ!とかさかんに言ってたけどなに?あと、話が通じてないようだからボスが直接来るってさっ!ぎゃっ!\(°_°)/----------------･･･[2014年12月26日]



追い詰められて朝、突然のバトル発生!フクちんが、ぎゃっと鳴いて、いきなりタワーのてっぺんに駆け上りました。 カンタ君どうして、小さな女の子いじめるの! マオちゃん、年下て゜しょ!何で追いかけるの! :いじめてないもん・・・・フク･･･[2014年12月26日]



ぎゃっはああああメリークリスマスでしたね!皆さん生きてますか!?キスマイサンタ来てましたね!名古屋セントレア会いに行こうとすれば会いに行ける感じで行きたかったのですが無理でした!(え)でもね!レポ見てびっくり!ええもう藤北!説明･･･[2014年12月26日]



･･･なりSexy Zone!健人がかっこよくて、そこにしか目がいかない(ΦωΦ)そういえば、去年のクリスマスSPも健人はモコモコの白い衣装だったな。似合いすぎて愛おしい♡笑ぎゃっ(//∇//)♡かわいすぎるるるるるるる(//∇･･･[2014年12月26日]



･･･むへっくしゅん へっくしゅん御月様が光り輝きだしたはやく はやく御月様が大地を光り照らす前に帰ろうヒエヒエ ヒエヒエへっくしゅんブルブルはやく はやくコタツで温まりたいぎゃっ!!!餅に躓いた[2014年12月26日]



･･･梅干し●９月４日(木)昨日原稿提出。バタついた日々は一段落。いままでできなかったアレコレ今日はやりまくろー!と張り切って仕事部屋へ。が、ランチ後眠くなり３時間の昼寝 !ぎゃっ!たしかにいままで忙しくできなかったひとつではあ･･･[2014年12月26日]



･･･可愛すぎました😁やはり、ヨギーニは、パープル好きですよね💛ま、わたくしも大好きなのですがwそして、中身は、ビタミンカラーのイエローで、ございます💛💛💛外側とのぎゃっぷが、また😍😍なんです🎀今回は２枚目の注文･･･[2014年12月26日]



･･･たか?私はお仕事でしたよん。これは、毎年です。休めなくて、、、今年は何となくですね、クリスマスをあまり、かんじることなく過ぎてしまいました。。。さて、残りの一週間、、、ぎゃっお飾り手ぬぐいを用意出来てない。お正月に!と、用･･･[2014年12月26日]



･･･行こうと思ったけど、時間もあわないしいい年したおばちゃんがいっても大丈夫か…(  ;∀;)そんな感じで１人黙々。と言っても、さっきギルカ見たら１ヶ月以上やってなかった‼ぎゃっ。来月帰省までにやっとかなきゃ怒られる。ぅぁぁぁ･･･[2014年12月26日]



･･･しーっ♡そしてRちゃんトナカイトナカイの帽子は自分で選んだとのこと愛くるしぃ～♡そしてR君ミキサンタミッキー仕様になっていてこれまた可愛い～(*^^*)みんな大集合ーっぎゃっ可愛すぎるそしてそしてお料理ーっみんなに持ち寄っ･･･[2014年12月25日]



･･･味しく頂いてやりましたよ!ゆんたんも、クリスマス仕様の缶詰ご飯。ゆんたーーん。今日は、みあたとニカ、どっち食べたいの～～?ままー。ままー。ゆんたん、おたくししょーと～、ぎゃっぷもえししょーと～、りょうほうたべたいでしっっ!･･･[2014年12月25日]



･･･ニーちゃんと待機ぬこパティシエはネコ缶を盛りますから、サニーちゃんはアビー氏をトナカイにして下さいえ～暴れ始めて着せられないですとぬこ警備員、アビたんを捕まえて、頭からぎゃっとおっ被せ、トナカイに変身さぁ、召し上がれ～しか･･･[2014年12月25日]



･･･どコタツで寝落ちしてしまって４時に びっくりして 起きる・・・ヤバイ!!と 焦りこそ～っと 枕元にakoサンタが 置く・・・・。すると娘が パチっと 目を開けた!!!!ぎゃっ・・・・・・声にならない 叫び『 お・・おやすみ･･･[2014年12月25日]



･･･いと思えるかわいさは一体なんなんだ(画像お借りしてます。すみませーん)チャペルですか…かわいいうううっ…絶対したい生花のバージンロードはオプションで、冷蔵庫買えちゃう。ぎゃっ……でも、それだけの価値あり。窓も枠がないからと･･･[2014年12月25日]



･･･ビルドある時、ない時を比べてみましょう!!ない時～(関西の方ならおなじみ)   くらっ・・何がなんだか分かりません・・工具姉さんは見切れてますが・・・ ある時～    ぎゃっ!!!デター!!でもこの明るさっ!! ではもう１･･･[2014年12月25日]



･･･とりもも』をくれるんだな?ようし・・・」野良(のら)は力(ちから)をふりしぼって、ヨタヨタと三回(さんかい)まわると、猫(ねこ)の鳴(な)きまねをました。「バッフ。」「ぎゃっはっはっ!猫(ねこ)はバッフなんて鳴(な)かない･･･[2014年12月25日]



ブログの更新 デキマセンღぎゃっ…[2014年12月25日]



･･･ で今日 は 会社 の 勉強会  だった よTさん の スーツ姿 (//･_･//)素敵 だった ～ (//･_･//)普段 の 私服 とは また 違うかっこよさ … ぎゃっぷ !!また 来年 … 早く 会いたい なぁ 。･･･[2014年12月25日]



･･･と黒うさが可愛すぎたSKINAIRO歌終わりに黒うさにぶっちゅーーー。←失神(o_ _)o♡つよぽんのギター進化してた!!! すげー!!! 感動♡しかし『あいいろっのっぎゃっ あーーん』のとこの音程はなんであんな???好き･･･[2014年12月25日]



布団を敷きっぱなしにして今、帰った・・・・・むにゅ⁉︎ぎゃっ‼️クロを踏んじまったぁーーよ‼️布団の中にいた(¯―¯٥)何も言わずにジィィィィィィィィ。     ごめんなさいブログをまとめてみる >[2014年12月25日]



･･･んばったじゃん♡/うん(;_;)♡♡♡食堂のおばちゃんにも優しいシヌくん。そして私はおばちゃんに妬く←うちの会社食堂ないけど←＼今日もおつかれさまっ/って言って欲しい!ぎゃっ(;_;)♡♡♡っあ、ちゃんしくパイセンも欲しい･･･[2014年12月25日]



珍しい。いつもアイスコーヒーのマネージャーさんがホットココア飲んでる。ぎゃっぷ人現る。#マネージャーさん #ホットココア #ぎゃっぷ人ブログをまとめてみる >[2014年12月25日]



･･･も、クリスマスオンアイスが大成功だったのは、大ちゃんもファンもみんな嬉しい。そんな気持ちでいましたが、運よく楽を見た友達から送られてきたラインのスタンプがおもしろくて、ぎゃっはっは、と大笑いしていたら、別のD友さんから、抱･･･[2014年12月25日]



･･･な大惨事は繰り返したくありません。がんばりますそれは、そうと今日はクリスマスらしいですうん。それだけです。けーき、たべたいなーリアルで。じゃ、またの( _ _ )...ぎゃっつびー( _ _ )...いえぇーあ[2014年12月25日]



･･･っている、それと同時に冷静に相手を見据えているのも分かった。ナイフを一通り弄り倒すと、逆手に構えて言う。「・・・とりあえず、その邪魔な足と腕潰します。」「お前の貧弱さでぎゃっ!?」そしてそれは一瞬の事だった。左肩と右足から･･･[2014年12月25日]



･･･る時(とき)の ドキドキワクワク感 緊張感(きんちょうかん)何が書いているんだろうって想像も かきたてられる人に 自分の想(おも)いを 伝(つた)える時は時代に 逆行(ぎゃっこう) しているかもしれないけどやっぱり手紙が ･･･[2014年12月25日]



･･･の次男坊はプレゼントを受け取っておいて『あれは、父さんからじゃろ?』『サンタさんからは来んのん?』って、あなた…(´・ω・`)親の顔が見てみたいわ…( ￣▽￣)つ【鏡】ぎゃっ!私じゃん…(´・ω・`)んで、この次男、しっか･･･[2014年12月25日]



ぎゃっなんでふーちゃんシートの上にねっころがってんの～やだやだ～だせ!だせ!ずーっと言うし今日のふーちゃんのマイブームはおしっこシートをぐちゃぐちゃにして遊ぶこと泣何回もぐちゃぐちゃにしやがった～そして、おしっこも10回に1回位･･･[2014年12月25日]



･･･せん)の人と一緒な時はいきなり強い不安感に襲われたりぐわ～ってなったりします。今は一人、ついさっき強い不安感、喪失感、虚無感やらなんやらかんやらに襲われ泣き崩れながらうぎゃってた。今日は怒りに近い感覚もあって冷静に壊れない･･･[2014年12月25日]



 赤ちゃん連れフライトの感想。ルイ君はフライトの間中、びっちびちというか、ぎゃっぴぎゃぴというか、まったくおとなしくなかった。特にエコノミーの暗さとか狭さがお気に召さないらしく、ぎゃーぎゃー泣くのでずっとビジネスでアルトワが見て･･･[2014年12月25日]



･･･。  しょん。聴けるとおもたのに。  えぇーん     すっかり℃-uteちゃんの現場から遠ざかっちゃったものだから、なんかノリを忘れてしまっていたΣ(゜д゜lll)はぎゃっ??   ヤバイ。。。   ひなフェスまでには思･･･[2014年12月24日]



･･･とはいえ、そのコメント動画のソンギュちゃんがかわゆくてかわゆくてっこんにちはーINFINITEでーすのっけからかわいいま、前歯お口なんなん…どこを切り取ってもかわいい…ぎゃっ菩薩のようなうすい微笑み……スクショの手がとまら･･･[2014年12月24日]



このジェジュン一番好きーー ( ˘ з˘)♥このまま連れ去りたい(￣▽+￣*)(*≧▽≦)ぎゃっ!!!このページからカレンダー進まないと思うけど(￣▽￣;)画像お借りしました、ありがとうございましたm(__)m[2014年12月24日]



･･･お互い話しやすい、んでおとなしい系にはそこから少しその人が好きそーな話とかで責めると◎。あと真面目な話とか相談とか!以外としっかりしてんぢゃんとかそーゆー印象を与えるとぎゃっぷになって好感度ばっちり。あとまれにうるせーよと･･･[2014年12月24日]



･･･っともクリスマスも明けおめも実感なかった時?だから無理やりテンションあげたのかね～～～(笑)だけどふんわりいのおっいうのが、マイメロいちごに似てるから(笑)そこが一番にぎゃっ～(≧∇≦)やは・ーんハートになっちゃったわああ･･･[2014年12月24日]



･･･なさいもうほんとにこれで一区切りにします。我慢できずに頂いてきちゃいましたこれこれこれこれぞ噂の事件はバクステで起きていたディスコスターホルモン仲良く受信してる櫻葉さんぎゃっほぅ誠に勝手なお願い事ではありますが・・こちらの･･･[2014年12月24日]



Baby-Rockの工藤 舞ちゃんとしょこたんがめちゃにてる可愛いんだけど(ФωФ)ぼべっへぎゃっ![2014年12月24日]



みなさんこんばんは( ´ ▽ ` )ノいよいよガッセのクリスマス前日になりましたー!!さきほど飛行機乗ったみたいですね!そろそろ来日かなー♡♡ぎゃっ!こっち見てるよー♡♡マークさん、セクシーです♡なんでこの人は蝶ネクタイなんです･･･[2014年12月23日]



･･･から、私は会場の席ついた瞬間食べたんたけど、まみこは食べてなくて、『食べないの?』って聞いたら、『楽しみで緊張して食べれない』って言って、全然緊張した顔してないからそのぎゃっぷにウケた笑まみこは緊張が顔に出ないタイプなんだ･･･[2014年12月23日]



･･･は諦めて私のパートナーになった方が良いと思いますよ」もう一度、強気で申し込むとその端正な顔が片眉をあげて私を見下ろした。「ーー面白い。いいだろう」「!ありがとうござーーぎゃっ」言い終わらないうちに突然の浮遊感に襲われ身体が･･･[2014年12月23日]



･･･ロちゃん、取り出してみますか。まな板の上に出して、麺棒で平たくするのよね。まな板に。。。。。。。。。出ないじゃん。っつか、ビニール張り付いとる。仕方ない。こそげとるか。ぎゃっっ。ビニールが剥がれない!!っつか、ビニールごと･･･[2014年12月23日]



･･･t;  と、、、ブロ友のアキカちゃんに、報告したのです～そしたら、、、すかさず"cocoroさ～ん、確か年内は狩り終わったって言ってたぁ～(笑)"うぎゃっ(´д`|||)でしたよー、でした!cocoro･･･[2014年12月23日]



･･･問ありがとうございます!沢山のいいね!もありがとうございます19、20日の楽しい旅もいよいよ大詰めです天王寺のピクルスに会いに行って来ました(〃∇〃)キューズモールですぎゃっ酷くないかい⁇わ、わ(*´艸`)珍しい子アジサイ･･･[2014年12月23日]



･･･馳走で、特に頭の部分が一番美味しいらしい。ちなみにお値段は、１匹10ドル、だから１人あたり５ドルです。ボクが、うわって叫んでたら、おどけてクイを両手に持つドライバー。うぎゃっ、内臓付近がまたすごい…今度は顔をこっちに向ける･･･[2014年12月23日]



･･･社で厳しくて笑わなくて眉間にシワをよせて険しいのに…想像したらウケタ笑今市おじさんがあの様子で血走る目…ただでさえするどいまなざし(´Д` )(>人<;)うぎゃっそりゃみんな…こわいだろな(－_－;)ふつうにビ･･･[2014年12月23日]



昨日夜行った厚木通りすがりでしたが、とてもキレイでしたこちら、ご自宅のようです、、凄い昨日は厚木の後、町田に寄ったので帰宅は12時でした〰でも、今日は連れて行けるし、もう冬休みだしクリスマスだし温泉だし実は、、ちょっと朝から出掛･･･[2014年12月23日]



･･･ちたいーっってなったそして…を購入ーっペラッペラandペラッペラの生地なので裏地andポッケを取り付けーっ昨夜眠くなったので取り付け途中、寝るだからまだ待ち針が‼︎  ぎゃっ!危ねっ危ねっ何ってミシンの糸を変えるのに面倒く･･･[2014年12月23日]



王子様本編よ見終わり  疲れた  続編読みたいけど 眠すぎて  頭回らない  おやしゅみなしゃない[2014年12月23日]



･･･;color: #c0b498 !important; margin-top: -3px !important;">23:40</time>ぎゃっっ⁉初めて幸せのメールが届いた((((;゜Д゜)･･･[2014年12月22日]



･･･itterってプレゼント応募用にアカウント取ったけど色んな情報早くていいですよね～。今日はね、進撃映画の入場特典色紙続報が…ついにきたよ!エレン推しのみなさま!思わず「ぎゃっ!」とか声が出て息子に驚かれたw描きおろしイラス･･･[2014年12月22日]



･･･す。なもんで、チョー自己ちゅーです。´д` ;兄も甘い。父も甘い。母も甘い。少し分かるようになったらちゃんと、言って聞かせないとなー´д` ;。9ヶ月で初めての記録。うぎゃっうぎゃっと笑う。椅子からものを捨てる。拍手が出来･･･[2014年12月22日]



･･･たね。あ、捜査の話ではなく言い合いとかそっちね。皆川さんにやられてるのが好きなんだけど。でも、今回は船越さんが…!!(まだ見てない人のために何をしたかは伏せておきます)ぎゃっ!ってなりました(笑)次は何ヶ月後に放送なのかな･･･[2014年12月22日]



･･･は、ただ先にここにたどり着いたってだけの奴らだ、集った数はこんなものじゃねぇ、今晩が楽しみだなぁ!?明日の夜は朔だぜ!?さぞや見物だろうなぁ!」頭に血が昇った。且俣 「ぎゃっ・・!」気づいたら、右手でその且俣の胸元の図を爪･･･[2014年12月22日]


