
今日はどどどーっと!!!テレビ出演のお知らせをさせて頂きますこの年末、頑張って収録した番組たち。どれもこれも面白い番組ばかり!!一気に行くからちゃんとメモしてねまずは大晦日から12月31日(水) 18:00～25:30テレビ朝日･･･[2014年12月29日]



へそ!舞台「鬼切丸」の役名を発表していいとのことなので、デデーーーーン!!!!と発表しちゃいます!(≧∇≦)少年  ・・・小笠原健幻雄(げんゆう) ・・・中村龍介宗賢(しゅうけん) ・・・岸本卓也結城七郎(ゆうきしちろう) ・・･･･[2014年12月29日]



クリスマスの夜、目が冴えて起きていたモンタくん。何やら話し声が・・・・・。サンタモンチ「なんで起きてるの?今日は僕が主役でしょ!!」モンタ「ごめんなさい」モンタ「これで許してください」サンタモンチ「何それヾ(▼ヘ▼;)」モンタ「･･･[2014年12月29日]



徳永千奈美 Berryz工房『やっほー!』 ⇒ ameblo.jp/tokunaga-china… ～{研修生の野村ちゃんがTOKUNAGA JAPAN のユニフォーム着てレッスンしてくれてたよ♩写真とりたかったけど、忘れちゃっ･･･[2014年12月29日]



おっっはよ～～ことし最後の仕事は5時半おきのしごとだよ～最後のしごとがんばってくるーー(^O^)昨日はしじみちゃんとおうちでまったりTV見てたよ～どっきりのやつたのしかった～♥️よぉおぉおおし‼︎きょーもがんばるぞー[2014年12月29日]



ここ最近のこと!!!!!やっとバイト決まった❤あとは未来の幸せのために頑張るのみ!って感じで明日どっきりさせよーと思ってお弁当作ったあ❤毎日バイトがあるときお迎え来てくれてお昼にお弁当まで作ってくれる感謝の気持ちを込めて❤サプラ･･･[2014年12月29日]



おれパラ両国いってきましたよ～～～おれパラは年末恒例イベントですよね❤パンフレットとタオルを買いいざ会場へ!さっそくセットリストをば。☆☆☆<全員>おれパラップ<森久保祥太郎>TRIBALParallel･･･[2014年12月29日]



どうやら情報が解禁になったようなので、１２月８日(月)に参戦してきた娘。シークレットイベントin練馬光が丘IMAホールのレポを。書きたくて言いたくてしょうがなかったが、やっと書ける!(笑)番組詳細 ⇒ ザ・ドキドキどっきり:匠の･･･[2014年12月29日]



お久しぶりです😜✨更新サボり気味…。ごめんなさーい!😭💔今はお風呂はいって布団でゴロゴロ💓寝ちゃいそう。笑けど今日は更新ぶおおおってがんばりマス!👊✨どっきりおもしろかったー!はい、では最近のことblog start?･･･[2014年12月28日]



だまされた大賞!みた～よ!←おもしろかった!笑った!たっくさん笑った!!笑審査委員長が丸ちゃんでねちなみに前回(多分)は信ちゃんでね審査委員長は最初にどっきりにかけられてねぬべ VS でがにゃん 。笑控え室にいるときの丸ちゃんは･･･[2014年12月28日]



モーターでしゅ。メーア姉ちゃんが何かを察してキャリーに隠れまちた。でもお風呂場に拉致され・・・なんだかふんわりして戻ってきまちたメーア姉ちゃんはなんだか甘い香りがしていまちた。そして次ぎはモーターが拉致されて・・・おうちで初めて･･･[2014年12月28日]



1日遅れましたが、昨日12月27日はカントリー・ガールズの稲場愛香(いなば まなか)さん17歳の誕生日でした。稲場さん、誕生日おめでとうございます!稲場さんはまーちゃんや自分と同じく北海道出身。ハローのメンバーって何気に北海道出･･･[2014年12月28日]



皆様こんにちは!そしてこんばんは!山口磨美です! (有)マッチポンプ調査室第三回年末祭り公演【神家1/2】 公演の全日程が無事終了いたしました!!! ご来場くださった皆様、本当にありがとうございました!!! お礼が遅くなってしま･･･[2014年12月28日]



皆様!おはようございます只今の時刻は午前1時36分でございます。なぜ私がこのような時間に起床し、画面に向かっているのかと言いますと、ある一大プロジェクトを結構しようとしているからであります。それは何か?早朝どっきり?いえいえ違い･･･[2014年12月28日]



どうもいぐあなです地元で観測史上最高の積雪となり腰まで雪があるところもあったりと地獄でした。さらに風除室のドアが雪で四割くらい埋もれていて手で雪をかき家に入りました。もう一度言います。地獄です。風除室って関東らへんにあるのか?画･･･[2014年12月27日]



ちょっとこれ・・・なんですかかわいいですね💛🐹ハムスターもあるとは🐭ねずみ❅☃👼天使はかわいくないね🍣おすし💻👓👀かわいい🌱かわいい🐘ぞうはあってどうしてきりんがないの✍✏外食でいっぱい食べたいがため(クズ発･･･[2014年12月27日]



おはざます。田中どす!いやぁ…年の瀬ですね!!忘年会シーズン!みんな肝臓労わりながら飲みましょうね!!さて!25日のクリスマス!ワイルド★ファンシーのたっこの誕生日パーティーをどっきりでしました!まゆしぃの発案の元みんなが集まっ･･･[2014年12月27日]



山梨の旅、振り返りー*\(^o^)/*河口湖に行ってみたかったんです。河口湖オルゴールの森に行きました。錆びたハンドベルで遊びました。なかなか楽しい。スワンには乗らず、ほうとう鍋食べました。お腹いっぱい!!ワインセラーは軽く無視･･･[2014年12月27日]



こんばんは!本当は明日のブログネタにしたいんだけど(汗)。奇跡が起こったので、書かずにはいられない(笑)。昨年のミスチルのファンクラブ限定のライブチケットの当選確率が２%と聞いてました。しかし2015年のライブチケットは、それ以･･･[2014年12月26日]



クリスマス。大事なあの人にプレゼントを渡さなきゃ!と焦った私はよし、家に届けようと思い立ちとりあえず行ってみた。ピンポンが押せない状態だったので窓に張り付き中を見てみたら!←コワスギ笑もはやストーカーか笑いるーーー!!!というこ･･･[2014年12月26日]



ちわ寒いけど陽射しは暖かいですぞえよういちデビルマンサーガ面白いな♩サンタじゃなくサタンとデーモンデビルマンとで神と闘うんだろうけど豪ちゃんの漫画力ってやっぱり偉大だなと思う♩青い鎧に身を包んだアモンアキラシャイダーを連想します･･･[2014年12月26日]



ご訪問いただきありがとうございますプチプラコーデ&ハイブランドMIX ファッションコーデが大好きなアラフォーファッション骨格診断スタイルアドバイザーNAOでございます。いつも遊びに来て下さってる方々、初めてご訪問してくだ･･･[2014年12月26日]



大友康平さん メディア更新CX(フジテレビ)  「ザ・ドキドキどっきり」  2015年1月9日(金)19:00～20:54んドッキリする方 させる方[2014年12月26日]



代々木の興奮か覚めやらぬ中行って来ました博多よかろうも門赤坂本店しかも、初❕❕ずっと行きたかったお店原宿でご電話予約してから移動赤坂駅着いてちょいと迷い気味に客引きのお兄さんに聞いたらすぐそこだったけど２０時過ぎに店内へテーブル･･･[2014年12月25日]



こんばんは、keikanaです!! ご自宅のあらゆる端末からポチポチお願いしまーす!!←旬なのでクリスマスプレゼント押ししてください!FXトレード日記 ブログランキングへhttp://blog.livedoor.jp/keika･･･[2014年12月25日]



書きたいことがたまってきた時系列バラバラになっちゃうけど…ひとまず、メリークリスマスですね娘と迎える初めてのクリスマス本当は家族3人で迎えられたらよかったけど、只今実家に入り浸ってるのでそれは来年へ持ち越し～クリスマスイヴは実家･･･[2014年12月25日]



昨日はクリスマスイブって事で「青の洞窟」もカップルでいっぱいだったらしい事務所入口のの前からもいろんなメンバーが写真載せてくれてるぅ～そろそろAKIRAの番?今日は楽しみにしてたモニタリング３時間SPどっきりに弱いAKIRAの騙･･･[2014年12月25日]



若者のテレビ離れてよく言われる。今日のゴールデンタイムのラインナップを見て思った。日本テレビテレビ朝日TBSフジテレビこれ若者多分見ないだろうなあって、見る人もいるんだろうけどうちは見ようとは思わない。つまらないドッキリ系が被っ･･･[2014年12月25日]



こんあいばぁ～♪本日・・・すこ～し前にJUMP担さまのところで良くお見かけした愛のバトンとやらが・・・何故に今頃????わたしにまわしたぁ～～～～!!!!Mちゃん～～～(号泣)驚くわ(  ゜ ▽ ゜ ;)それもあ～ばちゃんハピバ･･･[2014年12月24日]



お疲れ様で～すこんばんは～♪メリークリスマス～イブ(爆)でございます朝からうんち君の所にもちゃんとサンタさん来たみたい寝起きどっきりばりにプレゼントに埋もれるうんち君保育園のクリスマス会も楽しかったみたいねそしてオイラは弟1宅で･･･[2014年12月24日]



2ヶ月前に、参加させていただいた  あなたのビジネスの土台を固める「事務管理」お茶会    主催:伊勢崎ちえさん ゲスト:山田亜希子さんこのとき初めてお会いした、伊勢崎ちえさんがご自身のブログで、わたしの記事を取り上げてください･･･[2014年12月24日]



Merry Christmas!昨日はお休みでした。友達と大宮へ買物にブラブラ 駅周辺でランチの場所を探してたのですが。。。なんと!向こうから歩いてくるはんにゃ 川島さんとデニス 植野さんの二人を発見!二人ともマスクをして歩いて･･･[2014年12月24日]



<11/26～12/24へ>のつづきずっと２匹で何を話してるんだろう?               にのは不思議なにゃんこで       生まれる前からの記憶がある                っていうか生まれ変わ･･･[2014年12月24日]



妄想劇場です!本日三池亮太くん誕生日! han子の勝手な妄想がはいっております!見たくないかたはバックしてね(・∀・)/゜･*:.。..。.:*･゜゜･*:.。..。.:*･゜ 「・・・・だからさぁ、なんで俺の格好だけ猫の着ぐる･･･[2014年12月24日]



もーーー肝心なところぜんっぜんみれてないーーーーー(´□`。)HELPで切れて・・・あらすで切れて・・・あんこーるも③分裂でほとんど通信不良状態・・・絶対こうなるんだよね～。嫌んなるゎ仕方もないので…目ではロンハー。耳からふらい･･･[2014年12月23日]



さてさて。本日はイブイブですな。人が休んでるときに働くのは気分が滅入りまする。反対に人が働いてるときに休むのはテンション上がりますけどな。世間はメリクリメリクリ～で賑やかな先日の土曜。トウキョからお嬢さんがやって参りました。たぶ･･･[2014年12月23日]



山田博士さんのメルマガから↓▼山田博士の「おとぼけ返信」▼                 (毎回２通、掲載します!)       毎週火曜日を、どうぞお楽しみに。______________________________  ･･･[2014年12月23日]



２０１４.１２.２３(火祝)★木﨑ゆりあ １部X３★大場美奈  ２部X２★木﨑ゆりあ ２部X２ゆりあちゃんはキャップかぶってた。僕もキャップかぶってたから『おそろっ!!』だってさ(￣∇￣)どっきり解散総選挙の時、カッコよかったよ･･･[2014年12月23日]



 丸山がかつて、興味半分でエキストラのアルバイトに応募したことがありました。まだ昭和だった時代の話です。中央線沿線の高円寺だか阿佐ヶ谷だか、そのあたりにあった、エキストラ専門のプロダクションに面接に行った時のこと。受付のあたりで･･･[2014年12月23日]



How I draw a beeハチ(蜂)とは、昆虫綱ハチ目(膜翅目)に分類される昆虫のうち、アリ(ハチ類ではあるが、多くの言語・文化概念上、生活様式の違い等から区別される)と呼ばれる分類群以外の総称。ハバチ亜目の全てと、ハチ亜･･･[2014年12月23日]



それが売り掛けです(￣▽￣)世の中のホストさんみなさん誰もが経験あると思う不安感と信じる気持ちの葛藤をかいてみました(^ν^)信用するって難しいことですが素晴らしいことだと思います自分の子孫が信用されるように自分も信用されるよう･･･[2014年12月22日]



THE MAKING(３)一眼レフカメラのできるまで 日本語の「写真」という言葉は、中国語の「真を写したもの」から。写真は、光に対してレンズやカメラ等の機器を用いて屈折、遮断等の光学的な操作を行ない、特定の波長の光に感光する物質･･･[2014年12月22日]



ブログネタ:年越しの予定 参加中みなさん♪(*^ ・^)ノ⌒☆おはよーのん私の年越しの予定なんだけど年越しはねなんかいろいろ忙しい気がするのね!1月1日から7日まで初詣に朝早くお店に行って並ぶあらおめ見るおばあちゃん家に行く櫻井･･･[2014年12月22日]



紙コップで チーズスフレあー料理雑誌の 大人買いがしたい(笑)栗原はるみさんのも天然生活も 暮らしの手帳とその別冊もちらっと見たら私のツボにはいるものばかりやわ～～でも堪えてます先日 ラジオからハイファイセットが唄うユーミンの冷･･･[2014年12月22日]



水道水栓蛇口の構造仕組み 水道は、生活のために水を供給・処理する事業・施設のこと。より一般的には上水道を指して水道と呼ぶことが多く、日本の水道法においても「水道」を「導管及びその他の工作物により、水を人の飲用に適する水として供給･･･[2014年12月22日]



どきり、とときめく闇に月がうまれる夜海に卵が孵る朝鳥が恋する夕暮れ恋しがる心にあなたが色を乗せるきっと熱が疼かせる痛み波が取り巻くあなたの思い願ってしまう自然のなかに眠りの淵に堕ちて焦がれる風の吹く間を抱きしめて願いを呟く恋した･･･[2014年12月22日]



そうは言っても、ラジオパートは放送のネタバレになってしまうので、バラエティパートとライブパートの話にしましょう。バラエティパート。「トラハモサンタ」として三人がサイン入りのグッズを抽選で来場者にプレゼントしちゃうコーナー!まあ、･･･[2014年12月22日]



こんばんはーハンナです＼(^-^)/今日はてごにゃんやばかった♥てごてごぽーシャボン玉の貴公子ことてごにゃん♥どっきり企画でハムスターにタランチュラの着ぐるみをつけててごにゃんのお部屋に(笑)びっくりしすぎてブラックてごにゃんで･･･[2014年12月21日]



誕生日&クリスマススペシャル相葉くんへプチどっきり!相葉くんが部屋のドアを開けると、クラッカーで誕生日をお祝い!12月24日が誕生日の相葉くんのために、誕生日会&クリスマスパーティーを開催します。今までマナブ家庭･･･[2014年12月21日]



～YUMIKO YouTube～こんばんはー!はー、、、なんだか最近あっという間に日が沈んでしまいますよねー。。なんだか冬って日が短くて寂しいようなぎゅっとむぎゅっと苦しいような温かいような。。まだ慣れないです。。遅いかな。。遅･･･[2014年12月21日]



昨日のブログにコメント頂きましたひまわりさんよりリクエストが有りましたのでパンフレットのグッズの写メです。いつもながら写メ下手のきりん申し訳ございませんm(._.)m詳しくは   どうぞきりんの行っている映画館では今日もグッズは･･･[2014年12月21日]



***(σ∇σ)***『(いっ…今のはキス!え～～ホント～?)やだぁ～もうリュージったら冗談はやめて。(あ…あたし心にもないことを…あたし…本当にリュージが好きなんだ～傷つきたくないよ…やめてよ…リュージ)…やめてよ、アタシをか･･･[2014年12月21日]



平成２６年１２月２２日(月)【地域の祭礼・イベント】☆内海・山海地区 商工会加盟店 年末謝恩 大売り出し※毎年１２月１日～３１日まで【節季・◯◯週間・◯◯納め】冬至※毎年 １２月２２日頃酒風呂の日※冬至の日改正民法公布記念日労働･･･[2014年12月21日]



THE MAKING(１２２)ガラスびんができるまで ガラスは液体状態を凍結したような状態であり、準安定状態にあると言える。従ってガラスは熱力学的には非平衡な状態であり、非常に長時間を経過するとガラスは安定状態である結晶化すると･･･[2014年12月21日]



･･･無謀かな?なんてでも、答えなんて 誰にもわかる訳がなくて「「出来っこない」とあきらめないで「でも、どうせ」って 四の五の言わずに目をつぶって 飛び込め!」仁さんの歌に どきり!また 背中を押されている感じ考えないで ココロ･･･[2014年12月21日]



E-girls・Amiとタレントの鈴木奈々がレギュラーを務めるお昼のバラエティ、木曜『バイキング』で、内緒でマナーチェックする企画が2人に仕掛けられた。ところが、そうとは知らずにおしゃべりする彼女たちが、MCのフットボールアワー･･･[2014年12月20日]



こんばんは(*^◯^*)りゅうですiPhone6plus治ったカメラの交換のみでした!本間は本体交換が良かったけどなデータ消えてなかったから👌あっまたカラーに行きましたBeforeさすがに金髪過ぎるのは20歳じゃないからできま･･･[2014年12月20日]



･･･ィーブジョブスもヒトと違うことしてきたのだからきっと孤独って経験してるんだろな。けど、その当時否定的だったモノは今は世界中で愛され愛用されるものになってる。自分ノ人生１どきり孤独は覚醒の合図。全然関係ないけど、孤独ってコト･･･[2014年12月20日]



茨木市美穂ヶ丘にありますビッグハートマムの提携店みらい整体院の山本まさ院長が、ビッグハートマム瓦町店のイチオシメニュー 【ハーブテント体験記】を書いてくださいました～ハーブテントを舐めていたそうです(￣ε￣#)(笑)ククク…わた･･･[2014年12月20日]



興味のあった掲載記事合田道人氏の「紅白どっきりハプニング史２２」の解説記事「年金いくらもらえる」の記事が女性セブン購入動機ですが‥その他として進藤恵美さん(65)に関する記事もありました。[2014年12月20日]



ご無沙汰です!門脇巧磨です!んだーーーす!お元気してたかな?インフルエンザにはかかってない?僕は、鼻風邪をひいてましたw11月後半?の収録♪( ´▽`)✨12月6日の放送だった!めちゃイケ×2AKBどっきり解散総選挙にてぼく門脇･･･[2014年12月20日]



交代して欲しい人を探している学院卒生のリア充のため本日閉店まで代打で出たオイラ。本業最終日に２４時迄勤務は老体に精通wwwww受け入れた以上結果を残そうと違算ゼロに望み達成した今は安堵wwww交代受入者のクリスマスどっきりを期待･･･[2014年12月20日]



(。・。・)ノども。おバカなピエロ。笑むぎちゃんです♪まあ、本気なのをかくしてながく想い続けた分、引きずるかもしれませんが、おれがかんじたのは本気で好きだったアイドルAちゃんとの終わり…。ガチ恋なんてバカげた感情もったおれのせい･･･[2014年12月19日]



パチンコ玉 1970年代後半頃までのパチンコ台は、玉を弾くスプリングを戻す強さの加減をレバーを使って手動で行いながら一発一発打っていた。現在のパチンコ台は玉の自動射出機構を備えており、ハンドルに手を添えるだけで玉を打つことができ･･･[2014年12月19日]



もうネタ切れかと思ったら大間違い・・違う店にいけば色んな商品はあるのだよ・・いつまでもつのやら・・今しがた。。AKBどっきり解散総選挙を見ました・・何回目だ。。何回見ても泣いてしまうけど・・たかみなの卒業発表でさらに。。うぅぅ。･･･[2014年12月19日]



こんばんは 大阪 阿倍野 天王寺 ポーセラーツサロン Salon de M Ange です。 今日は天気も良く少し寒さも和らぎました。 カレンダーをみてどきり。 年末の旅行の準備しないと。 レンタカー予約とETAS申請、あとダイ･･･[2014年12月19日]



金魚すくい 達人技を大研究金魚は、フナの突然変異のなかから、橙色のヒブナを人為的に選択し観賞用に飼育、交配を重ねた結果生まれた観賞魚。フナの変異種である金魚は、飼育が容易であるため、観賞魚として世界中で親しまれている。原産地は中･･･[2014年12月19日]



フォフ!フォフ!フジテレビのザ・ドキドキどっきりという番組のどっきり仕掛人をしてきたぜフォフ!自慢だぜフォフ!フォフ!初めての少人数のの仕掛人でこっちがびびったぜフォフ!数分で2,000フォフ!は消費してきたぜ!フォフ!どんな風･･･[2014年12月19日]



おはよぉ～ございますただ今、朝の４時半どっきり寝起きでもまだ始まらない時間です昨日のVS、今日の予定書きたい事がたくさんあるのですかそろそろ寝なければ。。。遠足の前の子ども状態+衣装つくりでこんな時間そしてスマホの具合が悪くてパ･･･[2014年12月19日]



なんか色々ありすぎたのに更新しなさすぎてネタがあ り す ぎ る(つД`)ノあうち一気に行くからよろしくさんば👯👭12月9日(火)さとななああちゃんバイト終わりな私にいきなりどっきりサプライズ決行してくれたバイト終わりのかな･･･[2014年12月19日]



THE MAKING(２１８)焼き海苔ができるまで海苔とは、紅藻・緑藻・シアノバクテリア(藍藻)などを含む、食用とする藻類の総称。日本で古くは「紫菜」・「神仙菜」であったが、食品としてそれら藻類を加工した「生海苔」や「板海苔」な･･･[2014年12月19日]



破れない障子紙!右の画像は、どっきりシールNo.118にナンバリングされたしょうじのやぶれです。このしょうじのやぶれのみ全てのオークションサイトと画像検索でもシール画像しか見当たりませんでした。このシールがオークションで販売され･･･[2014年12月19日]



今朝はベランダでたときにきゃーってテンション上がった🎵なんと、雪が積もってたのですー!ちめたーい釉薬の作業もるんるんでこなし、居残り授業じゃないのにギリギリまで作業をこなしてもるんるんですた♥️ゲレンデ行きたいわぁ。。本焼きの･･･[2014年12月18日]



･･･くらい…私たちは、横で待っていた長女…つかれたぁ… 最後に年齢聞かれて♪27です何を聞かれてたの?不倫について…あなたのまわりにいますか?昼顔…とか～ 友達に…思わず…どきり!そんなインタビューだったの…うん!!つかれたぁ･･･[2014年12月18日]



ツイート転載12月10日輝女(さめあいかあーちゃん)vs劇女。1、2回戦はチームでジェスチャー対決。3回戦は“プレゼント"をテーマに創作ストーリー。劇女完封勝利。番組後悔しさのせいか目を赤くしたさめちゃん創作ストーリー･･･[2014年12月18日]



ロサ・グラウカ日本はバラの自生地として世界的に知られており、品種改良に使用された原種のうち3種類(ノイバラ、テリハノイバラ、ハマナシ)は日本原産である。古くバラは「うまら」「うばら」と呼ばれ、『万葉集』にも「みちのへの茨(うまら･･･[2014年12月18日]



 公演中の出来事～♪二人にどっきり誕生日お祝いをして見事に成功!こう言うのってなかなか経験できないですよね。この時はときめきメモリアルで感動しちゃいました。今度公演する時は７月がいいな(笑)本当にいい仲間にめぐり合えたなと思いま･･･[2014年12月18日]



ブルブルブルブルブルブル・・電電むしじゃないしっしゃむいんだよう今日も朝からもしかしてだけど真冬じゃないのってそうなのねって熊本は(*´▽`)ノノあたたかい・・なんと誤解してはいませんか火山はあるけど寒いんだよこんな寒い日にごみ･･･[2014年12月18日]



<ゴールデンボンバー WEB> 12/17(水)21:50開場/22:00開演ニコニコ生放送「月刊ゴールデンボンバー」 TSの方 これから見る方 ネタバレですのでスルーしてください来場者 64,514人オープニングじ･･･[2014年12月18日]



嵐が出たぞー!!(σ≧▽≦)σもぉ、雪がね、外がまっしろなのー!!あれ?なんか混ざってね?落ち着けつばさ。えっとまずは雪が積もりました!去年の２月ぶりくらいかな。めったに積もらないのにさすが寒波到来!こちらも積もりました!幼稚園･･･[2014年12月18日]



星太小学校2年生頃の話。星太は突然走り出したり突然歌い出したり時と場合を考えずの行動に驚かされる事が多々ありますある日、家族でテレビを見ていたとき黙って立ち上がりテレビの前を通り過ぎて突然振り返り「わーーーーーーー!!!」と大声･･･[2014年12月18日]



おはぬー♪久しぶりの更新ですね。なんと!12月29日!JUMPの冠番組放送で～す(≧▽≦)大倉くんプロデュースだよー♪ほんと大倉くん感謝!!涼介がジャニーズ続けるきっかけにもなった人だし、尊敬!!これからもHey!Say!JUM･･･[2014年12月18日]



ご無沙汰でござる。毎日まいにち、いろんなことが起こるわけだけども。なんだか全部をブログなどに綴ってゆけるほど、わたしも器用でもマメでもないようで。気が向いた時にしか書けなくてごめんね。最近はわたしは漫画ばかり読んでいる気がするな･･･[2014年12月18日]



うわーん(T ^ T)土曜日の本番に間に合う気がしないピアノさんと、来月半ばまでに終わる気がししない大量のレポートに追われ、そしてお腹が減り、でも痩せたくて、笑とっても切羽詰まっております(T ^ T)(T ^ T)明日本当はサ･･･[2014年12月18日]



舞台カメレオンのみんなで彩子さんどっきり誕生日会してきたー＼(^o^)/!ふふふ、彩子さん驚いてくれてよかったふふふ、おっきいおめめをもっと大きくしたぜ。ふふふ、楽しかったぜやったぜ!!!やまち[2014年12月18日]



おはようございます。本日１２月１８日新装開店です。さてさて今回のびっくりどっきりメカは ぱちんこCR哲也2 CRジューシーハニー CR機動警察パトレイバーCRFスター・ウォーズCR 009スロット蒼穹のファフナー シーマスター ･･･[2014年12月18日]



こんばんは!!エソラビト1stシングル『ユーカリプタス』「好きな人がいる、大切な人がいる、また会いたい人がいる、感謝を伝えたい人がいる」エソラビト再出発、待望のCD全国リリース【『ユーカリプタス』リリース決定!!】タイトル:ユー･･･[2014年12月17日]



3日前の日曜日、サンタになってきました。帽子だけ。^^近所のマンション主催のクリスマス会で、合唱団の伴奏。冬の野外でダウン着て演奏したの初めてで新鮮でした。途中で強風が吹き荒れて、楽譜が飛んで行き、メンバーやスタッフの方が3人く･･･[2014年12月17日]



びっくらどっきりサプライズあり～の夜ですた[2014年12月17日]



THE MAKING(２４９)イワシの佃煮ができるまで頭料理は、大分県竹田市を中心に食べられる郷土料理。魚の頭、内臓、皮などを茹でて水にさらし、もみじおろし、刻みネギを入れた三杯酢につけて食べる。竹田市は海から遠く海水魚が貴重品･･･[2014年12月17日]



こんにちは～♪エアーブラシアート🎨ボディーペイントのMist Jukeboxです(*￣∇￣)ノ今日のテーマは、いたずらO(≧∇≦)O蜘蛛が大嫌いな職場のみんなをどっきりさせてみたい～(笑)予想以上のリアクションをいただきました･･･[2014年12月17日]



生野アナ、『めざまし』卒業で報道番組に初挑戦! 安藤優子「爆発させて」生野陽子アナウンサーがフジテレビ系情報番組『めざましテレビ』を卒業10+ 件し、安藤優子10+ 件がメインキャスターを務める同局の『スーパーニュース / FN･･･[2014年12月17日]



訪問ありがとうございます★昨日は トールペイントレッスンでした4名様 それぞれ 違う作品でしたがにぎやかなメンバーで 楽しくレッスンできました今年最後のレッスンの方が2名いらしたので今回はレッスン後(伸びて1時半になりましたが・･･･[2014年12月17日]



ぼくコッシー椅子は、室内外で人が腰を掛け座る際に体を支えるために用いる器具。腰掛けるための家具である。「腰掛け」とも言う。座るための道具なので、全ての椅子は「座面」を持っている。典型的な椅子ではこの座面を支えるため「脚」を持って･･･[2014年12月17日]



カラオケで約2時間半の仮眠を経て、 水戸を6:30に出発。 CD予約開始時刻の9:00に間に合わせるために、 わざわざ特急に乗ってお台場まで来たのに、 人がいないこといないこと。 前回がやけに多かったから警戒してきたのに、 予約･･･[2014年12月16日]



会社でいただきました。オーストラリアらしいあま～いあま～～いチョコレートケーキ。クリスマスモードにちょっとテンション上がるもあまりの甘さにどっきりして途中でギブアップ^^;(どっきりする…福岡県南部の方言で甘過ぎるものや脂っこい･･･[2014年12月16日]



互いの上に積み重ねられたいくつかの二次元パズルからなる3次元パズルジグソーパズルは、1枚の絵を幾つかのピースと呼ばれる小片に分け、バラバラにしたものを再び組み立てるパズル。各ピースは長方形に似た形ながら各辺に円状の凸部か凹部があ･･･[2014年12月16日]



角田浜はとても淋しい海で日本海の匂いがしなかった。岩が怖くてゴジラみたい。新潟の海岸線は面白いとキミのいう通りで。わたしは時折キミについつぃ自分の話をしてしまう・・迷惑だと思う。でもキミを見るとついついしてしまうのでキミが嫌だっ･･･[2014年12月16日]



11月末で行ってた北海道旅行のはなしタイトル通り極めすぎってくらいにでぶ極めまくった旅でしたわたし飛行機がなんと中学生ぶりだったわけで、離陸のときは恐怖と戦ってました。隣の花ちゃんは旅行慣れしてるのですでに半寝…( i _ i ･･･[2014年12月16日]



ミニセミナー2015年１月17日(土)開催幸せの玉手箱カーニバル♪出展のご紹介ですAセミナールーム ■ 時間:13:10～14:00   定員10名程■■■  手相セラピーワークショップ ■■■☆セミナー講師 ARIEL(アリエ･･･[2014年12月16日]


