
･･･アミ納めしていってね～ 来年は4.7.14.17.18.19.21.22.30.31いてます(^ν^)まだ増えるかもしれませんが今のところはこれだけですよろしくです ではっ    そふぃあ[2014年12月29日]



･･･から靴も洋服も数える程度にしか買っていません。お義母さん達の領域には洋服や靴は置いていないので迷惑をかけている訳でもありません。そんな衣類を気にしないお義母さんの服装ははっきり言って変です。化粧も旦那さんができてから一才し･･･[2014年12月29日]



･･･らはじめてかもしれない!と、ある日ふと気がついた。あいかわらず夕飯後に必ずと言っていいほどうたた寝をしてしまうだんなさんだけれどその顔は、一日全力で戦いきったあとの顔。はっとするくらいとても勇ましく、(ノロケじゃないです)･･･[2014年12月29日]



自分の2014の総集編完成しました。今日あげたらリンク先はっときます。まあこれからだ、頑張る。家練午後の部やる[2014年12月29日]



･･･る間寒気と咳の繰り返しやっと順番に呼ばれて色々と検査してもらい熱測ったら37.9度∑(゜д゜lll)ガーンとりあえずインフル検査したら珍しいって言われてAというマークがはっきりとインフルエンザですね。。。あ～やっぱそうなる･･･[2014年12月29日]



･･･が長～く続くと、 ですね。 思わず知らずエア ・ ポケット に入ってしまいまして ・・・・・・・・ (^^;)で、 『 シカゴ 』 と 『 マンマ・ミーア 』 では『 はっ  』 と気づくと、 こちらを 力強い目で見ている･･･[2014年12月29日]



･･･ 難しい 恋心さみしいとき なんでもいい 言ってほしいのさ 君の全て抱きしめる 腕があるどうにもこうにも難問ばっかりEvery time【Every time】しっかりはっきり ほんきでまっすぐ頑張る【いぇいいぇー】僕の気･･･[2014年12月29日]



･･･が集合してましたおもいっきり走って満喫～まだまだ甘えんぼさんですぐ抱っこだっこ～オシッコの失敗が多くてお掃除大変だけどまた１年元気にわいわい楽しくすごせますように・・・はっぴーばーすでー[2014年12月29日]



レオンのお目目ですがずいぶんよくなってます。はっきり原因はわからなのですが、ひどい右側がおちついたと思ったら左に軽くきたのです。でも目薬を差すとおさまるので、なくなりそうな目薬を一応もらおうということで病院にいってきました。ロミ･･･[2014年12月29日]



あーあ オサムン!いつ報告ですか?聞きたくないけどちょっと、ネットニュース見たら…コメントに、ガセかと思った。っている人また、大晦日婚でははっそう言う事も…ありかぁ!元旦婚が 杏ちゃんだから…どうかな?もうなんか疲れたよちゃんと･･･[2014年12月29日]



･･･わかる素敵なコンサートでしたその中ばんかな?私の大阪のお歌友達がバックコーラスで参加してて応援しまくり(笑)彼女に見にきてと言われたのもあり私より年上やけどキラキラしてはって頑張ってるやっば自分の周りにキラキラしてる人がい･･･[2014年12月29日]



やっちゃった乗り換え電車間違えちゃったギリギリかな(^^;[2014年12月29日]



･･･しそうだったので、さっそくまねっこしてみました。香りもお味もとってもおいしかったぁココナッツオイルは、口内炎にも良いとか・・と耳にしまして♪先月から、パティちゃんのママはっ!っと申しますと、この歳になって、歯列矯正が始まり･･･[2014年12月29日]



･･･年のお付き合いになるアメンバーちゃんクリスマスに無事出産されて私もとっても嬉しい気持ちになりました3月頃に会う約束をしたので今から楽しみですそれまでになんとか痩せなくてはっ[2014年12月29日]



･･･ ニット/カジュアル感をプラスした大人なワンピ/オフタートルメランジニットワンピース【10】y[即納/予約→1月上旬頃より順次発送]価格:1,380円(税込、送料別)ではっ[2014年12月29日]



･･･´)o   ワンちゃん♪はピンピンして元気ですが私が元気がないので一緒に寝てくれてますよ  優しい～(^O^)♪男らしい～(^O^)♪    癒やされます(≧∇≦)  はっ!!目開いてる(≧∇≦)  退屈だワン♪って感じか･･･[2014年12月29日]



･･･夏の夜の夢ガラパゴス アスパラガス バスガス爆発ジュリエット～君を好きな100の理由～アンコール古事記しか!古事記しか!アンコールからは風船も使ったの～!すごく!!!!はっちゃけたステージになったと思う!!!( ･`ω･´･･･[2014年12月29日]



･･･ิ )ξ❤︎.';･ゞ(≧ω≦)アッチィケ。シッシッ!!なひとゎお手数ですが削除or非承認のほぅをょろぴくねξξ。･ )ω<)η♡ なんだょ～(*´･)д･)ノシはっぴぃ❤︎from♧なずってぃ♧[2014年12月29日]



･･･ーデ。春が来たみたいですこんなに素敵には着こなせませんが・・・気分だけでも味わいたいと思いますこちらも一緒に。グレーのニットに合わせられていました。Tシャツにも合いそうはっっ春通り越してしまった・・・３１日まで阪急百貨店３･･･[2014年12月29日]



今日この後、12月30日夕方17時～18時『パリーグ年末総決算!ホークス中継2014クイズで振り返りSP☆』をドドーンと1時間東京MXで放送しまーす☆司会はっ大好きなカンニング竹山さん♪サブロクの杉浦さんもお久しぶりで嬉しいっ♪･･･[2014年12月29日]



ちはっ (´゜д゜`) 年の瀬!!それでもぼんやりしている、ワタクシ アーヤンです (=゜ω゜)ノ ヨロシク昨日の日曜日、混んでいそうだが 行ってきました ららぽーと和泉。買いたいものがあったので・・・。でも、無かった・・・(ノ･･･[2014年12月29日]



･･･た。(どうやら、彼が思っていたバージョンのタオルと違うタオルが並んでいたようです)そーんなこんなでプレゼント大会も終わり、トークタイム。トークはどのタイミングで聴いたかはっきり覚えてないので順不同ですm(_ _)mまずは来･･･[2014年12月29日]



･･･と化したこのブログ。今年の締めはココなのか明後日なのかは知りませんけどね。お年賀は今日出しましたので、ぎりぎり間に合う可能性はあります。パソコンを買い替えた為、データがはっきりしなくって何だか微妙だったら申し訳ございません･･･[2014年12月29日]



･･･き換えにしてまでどうにかしたい夢も不満もなく。やりたいことも、叶えたい想いもあるにはあるけれど、あまりに暖めすぎてしまった笑もはやそれが本当に手に入れたいものなのかすらはっきりとはわからない。長く続く飽和状態のただなかにあ･･･[2014年12月29日]



･･･ようになったから動きたい放題(笑)ホント目が離せない(>人<;)でもこれが立っち出来るようになったらまた更に大変なんだろうなぁ～『ママ』『マンマンマ』マ行をはっきり言えるように♡←以前から何と無くマ行は言えてた･･･[2014年12月29日]



やっとカラーとギプスとれました。今度から気をつけないと…(汗)http://petpic.jp/pictures/3307290?pf=abはっくんママパシャっとmyペットより投稿[2014年12月29日]



･･･い。ソワソワする。読んでてもうわの空…。ダメか。30分もしないうちに店を出ました。今はお家のベッド。お家は安全。お家は安心。お家は気を使わない。お家は何時間でも寝れる。はっ!!!   。(;°皿°)  そーいや!!!新年か･･･[2014年12月29日]



･･･期間がおよそ1年に限られた当時の調査を悔やんでいます。そして、政府が常設の調査機関を作るべきだとしたうえで、「被害を受けた人たちは、なぜ自分がこんな目に遭うのか、原因をはっきりさせてくれと考えている。こういうニーズに対して･･･[2014年12月29日]



ブログを書きだして、数日経過しました。よくわからないながら、アメーバが有名だし(私にはってことかな?)、とりかかりやすく感じてここで始めてみました。で、画面見てたら、いろんなとこクリックできるので面白がってぽちぽちやってみました･･･[2014年12月29日]



･･･合格するには自分で成功した体験を更に昇華させて概念化されてるから自信と説得力があるから参考になると言ってくれる方もいらっしゃいます。やらない部分や自分には必要ない部分をはっきりさせてやらない。エッセンシャル思考の本ではない･･･[2014年12月29日]



早いもので2014年が終わりを迎えております。はっやーー(´･∀･`)この1年、スピード上げて突き進んでいくという目標を掲げましたが、何か夏あたりに失速したのうな気もします…今年は卸売り販売とは別に、お客様への直接販売を重視し、･･･[2014年12月29日]



･･･んだよ!「イ」はどこいったww お、おう・・・「の」が多すぎて読みづらい人のチャットを見て初めて噛みそうになりました。「入れ物」=「入れもん」・・・ですよ(;´Д`)ノはっきりとした言葉ではなく、ちょっと濁した言葉って感じ･･･[2014年12月29日]



笑顔の集まる洋食屋さんはっぴ^ー^すまいる。２０１４年度の営業終了のお知らせです。本年も皆様のご愛顧のお陰で無事に一年を乗り切ることができました☆彡来年２０１５年も変わらぬご愛顧及びご指導・御鞭撻の程よろしくお願い申し上げます。･･･[2014年12月29日]



･･･帰省準備マルチアングルのヤツね(о´∀`о)まずは全て自担で見るよね確かにずーっと太ちゃん映ってるのは素晴らしく幸せなんですけど、、、なんかつまらないかも(・∀・)え。はっきり言い過ぎ?なんかカメラがほぼ同じ位置でだいたい･･･[2014年12月29日]



･･･姪っ子にはセボンスターのカブりをあげる予定です甥っ子には…今年妖怪ウォッチ買ってあげたからいいかな(笑)お年玉ももうすっかりもらう立場からあげる立場になってしもうたよ…はっ!だらだらしてないで早く片付けねば!![2014年12月29日]



･･･!とゆーことで。思いっきり義父に聞こえてるの承知で、「なんで私が話さなきゃいけないんだよ、ふざけんな!オマエが自分で話しろー!!ヽ(`Д´)ノ」と怒鳴ってしまいました。はっはっは。義父は大層電話の向こうで驚いたことでしょう･･･[2014年12月29日]



･･･いたのは、別なものだった。「スピードを落としても最後までやりきれたこと。特に後半のトリプルアクセル2つをやりきることができたのは、よかったと思います」 コーチの目からもはっきりと分かるほど悪いコンディションでも、なんとかま･･･[2014年12月29日]



･･･だまだライブはあるわけですがそれって、なんだかとっても凄い!!!と、思うのです。皆様、本当にありがとう☆ °はてさて、今年の妹へのお年玉ぽち袋は妖怪ウォッチに決定なり◎はっはっはっ。[2014年12月29日]



ちわっす❗️職場より遠いんですが～きてしまったよ・・・・はっはっは～さあ～出るかな・・・・西野カナ?  ・・・・変なテンションお～さっそく、きたよたとえ～どんなにふふふ～?$&@つよく～今日の自主練習はここまで・・・・１･･･[2014年12月29日]



･･･の診察。良くなっておらず年内に綺麗にしちゃいましょうかと先生そう、麻酔かけて寝んねしてもらって掃除しちゃおう!で、明日やりましょう。そんな事とは知らず走りまくるあんさんはっち日向で寝ちゃいました帰り道教会見たら!産まれてた･･･[2014年12月29日]



･･･～お早めに～」って…完璧過ぎてます、はい(笑)午前中はチョイと両親に頼まれ事があって、あちらこちらへとお出掛けさ。まだヤル気は起こってない。いつくるのかなぁヤル気ちゃんはっ。家に帰り昼食が済んだ瞬間、ヤル気ちゃん登場!今回･･･[2014年12月29日]



 寒さ対策にビニールをはっています。  [2014年12月29日]



･･･と妹とお出かけしてきたよーっすーっごいひとおおくてびっくりした人混み苦手なんだよね、、おばあちゃんと３人でぷりをとったのーっおばあちゃん意外にのりのりでとってくれたプリはっておくねーっ💕今日のコーデは⇧だったよ31もたべ･･･[2014年12月29日]



HAPPY END/はっぴいえんど★★★☆☆[2014年12月29日]



･･･_T) 31日は大掃除して１日はゆっくりして２日から仕事だゎ。着物きる暇も無し。 まぁいつも着ないけどね…正月着なくなったから今度は落語行く時とか着たいと思います。  はっ(°□°;)!! 着物とかより年賀ハガキ書かなくち･･･[2014年12月29日]



･･･んとたまたま連絡を取った際に『ブログ始めたんです!!』と・・・・・『簡単だしどうですか??』と・・・(汗)(汗)(汗)『いやいやいやぁ～～～出来ません!!キャナちゃまにはっ!!(汗)』・・・・・そう言っていたのが、今はこれ･･･[2014年12月29日]



･･･    に   デコってみた                           これは、   かわいい   画像を   印刷して      上に   チュールを   はってみたよ            結構   かわいく･･･[2014年12月29日]



･･･もお揃いのブレスレットをプレゼントU・x・U♥︎うふふふふふそして時間があったので少しお買い物!お揃いの帽子もゲトーっU・x・U♥︎この日でお揃いのものいきなり増えた!はっぴーU・x・U♥︎満足なり![2014年12月29日]



･･･。まぁここも野生という意味では人間本来の本性・本能なのだろうが、本能については次の章で。人間達はそれで良いのかね?私は野生のままは今の状態では嫌なので、悪いことは悪いとはっきり言うし、拒絶するし、目の前で苦しめられてる弱き･･･[2014年12月29日]



･･･いい位置にはまるようにマウスピースを調整してもらってますが、上手く誘導ができません…で。その先生のお墨付きの整体を紹介してもらって、身体全体からもアタックを始めまして。はっきり言って、オモシロイ!Σ(￣□￣;)ちょっとした･･･[2014年12月29日]



6ヶ月になりました⑅◡̈*最近お腹も目立ちはじめて、しゃがむのも少しずつ大変になってきたー。まだまだこれからだと思うけど。胎動もはっきりわかるようになってきて、どの辺で動いてるのかわかる!喋りかけると動いてくれる時もあるし。もっ･･･[2014年12月29日]



･･･白でもあった政孝を、リタは守り立て、尽くしました。が、帰宅時に夕食の膳が整っていないと機嫌が悪くなるくせに、ときに時間にルーズな夫を「夕食は家で食べるのか食べないのか、はっきり告げるのが男の礼儀ではありませんか」と諌めるこ･･･[2014年12月29日]



･･･ぇ!!なのだろうな?なぜ「教える」事がこんなに苦痛なんだろう?あ、入職して日が浅い新人が私が担当した日に退職したから?トラウマか??ともかく教えるのは嫌い。これは、年々はっきりしてくるほんとーにき・ら・い[2014年12月29日]



･･･に教えていくことだってできるようになります。大切なのは基本的なことを覚えないといけないのはどんな習いごとも同じですが紅茶を使ってどんなことをしていきたいか展開する方向をはっきりさせておくとこだわって行きたいところが明確にな･･･[2014年12月29日]



･･･にはもっとたのしいことはたくさんあるのはわかってるし、そういうのにめをむけていくべきなんだ!!うん。えたいのしれないなんかよくわからないじったいがあるんだかないんだかもはっきりしないせかいとかより、もっとちゃんとげんじつに･･･[2014年12月29日]



･･･間をかけてお風呂掃除しましためっちゃ大変やったけど、一番掃除したかった所だからすーっきりしました何が大変って、9キロ強のちび助をおんぶして掃除してたのがキツかったです…はっきり言って、掃除では無く、もはや訓練ですよ今なら消･･･[2014年12月29日]



･･･集める負担は軽いものではない。 救済ではなく、ふるい落とすことが前提であるかのように制度をつくっては、難民の保護などそもそも成り立たないだろう。 すでに地域、職場に根をはっていながら在留を認められず、難民申請に望みをつなご･･･[2014年12月29日]



･･･炎の料理人りょうへい 来年もいやらしいヤツ シェア頑張ってくださいみかどくん 横浜のナイスなDJ また浜松来たら噂のラーメン屋いこうよたつよし～ おかえり またクラブではっちゃけようぜぇ～～ゆうや ちーちゃん お買い物あざ･･･[2014年12月29日]



･･･男が怖いから』 だやっと分かった私が誰に抱かれ 誰と交わろうと 何も感じずあいつが彼と行為をしているのに目を背ける理由が私は女が好きだ私はバイなのかレズなのかそれだけははっきりしているのだから大切な彼女が言っていた『痛みの･･･[2014年12月29日]



･･･。自分の無力さを‥虚しいだけだよ。そんなの‥。僕が必死に訴えても大概は無視される。相手にされないんだ。どいつもこいつも無反応なんだよ‥不気味なくらい‥何なんだよ!この国はっ!反応する奴もたまには居るが、僕を見た途端に狂った･･･[2014年12月29日]



･･･ロードが速い。家に入るのに3、4秒。街の出入りに5、6秒。セーブ・ロードが高速で終わるのに驚くわ。全て良くなった(^ω^*)PS3から4に移植したかのような美麗な画面。はっきりくっきり腕の血管が見えるし、背景の緻密さが上が･･･[2014年12月29日]



っつ!はっぴぃとぅぎゃざー![2014年12月29日]



･･･ ありがとうございます。   クリスタルボウル、とても認知度が上がってきております。 10年前に演奏家をスタートした時、世界中の沢山の人々に喜んで お聴き頂くイメージがはっきりと見えました。   そこで「一家に一個クリスタ･･･[2014年12月29日]



･･･た。３歳男児が泣きじゃくってアスレチックを拒否していました。その子は車のおもちゃが好きでずっと車に乗って遊んでいて、それを見た保育ママが「アスレチックで遊んできな!」とはっぱをかけたのです。拒否する男児に保育ママさんは「何･･･[2014年12月29日]



今日は抗がん剤治療の日で病院行ってきたのだ前の日に天気予報で病院があるところはってなってたから行けるか心配だったけどとりあえずでしかも年末で道も空いてて早く着いたのだ患者さんも少なくて早めに順番来て安心してたら免疫力を測る数値が･･･[2014年12月29日]



･･･もあんまなさそうだけど。なんかFXって基本チャートのみだから画面みてても全然面白くないし、すぐに飽きてしまうんだよねー。だもんで常にTV点灯、ネット閲覧、その隅の方に「はっちゅう君」が、ひっそりと待機してる状態なんだけど、･･･[2014年12月29日]



･･･年はついでに事務所もLED化しました!≪4月≫『今野家の金さん』今年2月に突然飼い始めた初代ウーパールーパーの金さんの死あの悲しい出来事で子供たちの生き物に対する考えがはっきり変わりました。今は2代目のチョロさんがすくすく･･･[2014年12月29日]



･･･ きっと明日はもっと  私のこと  わかってくれないならば眠る  今日は逃げる  他に出来ないよ!『ごらん空を』じゃなくて聞いて!  もっと私のこと知ってほしいよ君だけはって  いつも思ってた君はどうだろう『太陽みたくして･･･[2014年12月29日]



･･･ンと瓦そばが送られてきたバツ子は宇部市という所出身で宇部ラーメンというご当地ラーメンがありとんこつなんですが博多ラーメンなんて目じゃないくらいこってり ドロっと 中細麺はっきり言ってめっちゃ動物クサいですが 地元民は帰省す･･･[2014年12月29日]



･･･ 金をとるのは やめてください どうぞやめてください そういう誘いはいらないですボクは扱い悪いのと区別されるのは嫌いです勿論 まだまだそういう立場ですけどとにかく都会ははっきり言わないとわからん人が多いそこんとこよろしくお･･･[2014年12月29日]



･･･ 外国の人達から見られているのかを知ることはとても大切な事だと思います、さらに深く言いますと 実際に日本に長く住んでいる外国人の人たちの率直な意見を聞けるともっと輪郭がはっきりと見えてきますね。 普段なにげなく感じているこ･･･[2014年12月29日]



･･･の副社長ミスズちんのチムチャみて慣れないレンジャーで参加してきましたぬいぐるみとトマトと烏帽子の収穫にwメタルトラップ要員です (写真なかった;;) なんなくゲット! はっやああああああい!それにしても香水の効果あがりすぎ･･･[2014年12月29日]



･･･的を得たものとなってます。BABYMETALを語る時、当然メタルとアイドル(Kwaii)の融合の視点から語られることが多いのですが、ダンスをメタル音楽の課題として捉え、はっきりと言及したものはあまり見たことがありません。ま･･･[2014年12月29日]



･･･自分の感情や行動や思考が思い通りにならないことにぶつかるかもしれません。けれど、それを不幸だ、自分が悪いからと強く責任を感じてしまい、暗い感情の中にはまってしまうのは、はっきり言うと「愛に飢えているため」「枯渇しているため･･･[2014年12月29日]



本日は営業いたします。都合により開店時間が遅くなってしまいます。8時頃を予定しておりますが今のところはっきりした時間をお伝えできません。早い時間にご来店予定のお客様はお電話を頂ければ幸いです。誠に勝手ではございますがよろしくお願･･･[2014年12月29日]



･･･論点に基づき、報道内容の真実性が為されていないと、地裁差し戻し審で有罪、高裁差し戻しでも同様に有罪、隈部は上告するが、その死亡によって裁判は終結する。  やはり、これははっきりと決着をつけておくべきだったと思う。宗教・カル･･･[2014年12月29日]



･･･等と呼んでいるすべての者の上にも降りかかるに違いありません。このような事は、あなたは決してしないだろうという事を私は知っています。そして神の愛の為に機会があればあなたははっきりと、そんな事はやめるように人々に言うでしょう。･･･[2014年12月29日]



･･･ものね。寒いのを我慢していると、そればかりに意識がいってしまったり、寒くて何もしたくなくなったりします。地球の資源を大切にすることももちろん重要ですが、今日という1日をはっきりした心で、しっかりと全てを感じながら過ごすこと･･･[2014年12月29日]



･･･決めた道を一緒に歩いてるはちみつがいっぱいいるからね!自分の道を貫いてくれてThank youじゃん!…他にも歌割りが変わってきたり、衣装が変わってきたり、７人の役割がはっきりしてきたり。特に舞祭組の勢いはすごいね!CM２･･･[2014年12月29日]



･･･    出席なんか取ってないから～(♪)Shake,shake now 手を取って Ride on   ブフッ 俺が言っちゃう(♪)窓の外を見つめてる～止めて!止めて!はっきり言います言ってない!!!聞こえない!ブフッこれ･･･[2014年12月29日]



･･･ベティーさんに会いました。ベティーさんと言うからどんな方が来られるのかと思ってしまったのですが、「ハ～イ」って言われてほっぺをくっつけての欧米風ご挨拶。日本人?顔立ちもはっきりされているので頭の中で???後で聞くと、日本人･･･[2014年12月29日]



･･･千葉市土日継続クラスホームページ /ベビーサイン教室のご案内/イベントのご案内/お問い合わせこんにちは。ベビーサイン&子育てサロン「ママとベビーのほっとサロン はっぴーふぁむ」 齋藤 由美です。先日開催した千葉市土･･･[2014年12月29日]



･･･1日から泊まります去年はわたしの一人暮らしのマンションで過ごしたけど今年はわたしの家族とのみならずわたしの親戚一同もいろいろ大丈夫かな(笑)オラフ気に入ったから何度でもはってやる～(笑)「ぎゅーっと抱きしめて」今日まで勉強･･･[2014年12月29日]



みなさんこーんにちはっ( ⁼̴̀꒳⁼̴́ )✧月3くらいのペースで風邪をひいてるHaRuです(´゜ω゜`)笑先週はクリスマスでしたねえっ♫皆さんはどんな風に過ごしましたか?家族揃って過ごしたり…彼氏、彼女と過ごしたり…友達と過ご･･･[2014年12月29日]



･･･ルエンザ風邪とインフルエンザとは別物だと知られていますが、最初は症状が似ていて判別がつきにくいです。葛根湯なんですけど、上に挙げたお医者さんもインフルに葛根湯が有効だとはっきりとは言われませんでした。葛根湯はひき初めの風邪･･･[2014年12月29日]



･･･ では、NARUTO 全巻 だってばよ !ネタ やった らしい けど、本気で 喜んで しまって、なんか ごめん やん。笑24日も もちろん 仕事 !エリア長 来て くれはった ♡ほんまに、素敵な 上司 !ほんまに、自慢 や･･･[2014年12月29日]



･･･を願いながら・・・少し気温も落ち着いたようですので、裏山には入れそうな気が致しますここに・・・沢水を引きに本日も支援金を入れてくださった方が居ます。ありがとうございますはっきり申しまして、無一文移動になってしまったため資材･･･[2014年12月29日]



･･･番で入れ替わります。櫻井さんはどちらも３人の方に加わって、RAPの前後は歌っていません。サビの２人の方(合いの手的な方)は、１番とラストは相葉さん、２番は松本さんの声がはっきり聴こえています。たぶん、ニノさんと大野さんと一･･･[2014年12月29日]



･･･たりね赤でダクト淵とかを部分塗装していったりーバーニアは別パーツに置き換えようとも考えたんですが、大きさ的に面倒なので塗り分けるだけであとは肩のダクトにスリットプラ板をはってみたり腕部の穴をプラ板で埋めたりダークブルー部分･･･[2014年12月29日]



･･･ぼ毎日載せてる!?くらいの人気ヘアスタイルです横から うしろから ふわふわ女子そろってパチリ みなさんいかがだったでしょうか年末年越しは今年流行のゆるふわで過ごしてみてはっばいちゃホットペッパー掲載中♪最新スタイル・お得な･･･[2014年12月29日]



･･･くなって笑っちゃうけど😂😂喜んでくれたみたいでよかった😌💓やはり人が喜んでる姿見るとうれしいしやってよかったって思うよね～✨改めてみいちゃん24歳おめでとう🎂はっぴーな年になりますように👼💕[2014年12月29日]



･･･たら、それはスパムコメントです。からね。へ赴き薬師堂へ額を奉納したのウラジオストックの田舎、――。階段のほどよい段に洋燈(ラン彼女は、住宅を訊いた。、と僕を――(爆笑)はっはっは、通勤通勤電車自転車起業在宅在宅勤務可愛い転･･･[2014年12月29日]



･･･いです、だけど、自分を支えてくれる人自分を見てくれてる人その人に応えるには、この身体と、このココロしか無いから、嫌いな自分と、付き合っていくしかないんだなって思います。はっきりと区切りをつけるなら嫌いな人は、楠だけですこい･･･[2014年12月29日]



五百羅漢寺を出て、どちらに行けばいいのかとキョロキョロしていたら、細い路地に吸い込まれていく人達をはっけーん雑木林から降り注ぐ木漏れ日がキレイヒトが多いと思っていたら、それもそのはずお不動様のご縁日でした他人酔いするワタクシです･･･[2014年12月29日]



･･･挑戦ですHaruのお弁当焼きそばだけじゃ足りない気がしたので冷凍してあったご飯で小っちゃいおにぎりも入れてみましたさらにHaruは今回も別容器のデザートチューリップ茎とはっぱアリこれも初挑戦ですやっと最終日しばらくはお弁当･･･[2014年12月29日]



いよいよ今年も、残りわずかとなりました。会社のトイレに入りましたら、カレンダーのお言葉が語りかけて来ました。「一日延ばしは時の盗人である。」ははっ!ごもっともでございますm(__)m[2014年12月29日]



昨夜はっベリーダンスでお世話になっているAmal先生 が 名古屋で 立ち上げられたスタジオの 2周年記念 パーティーに参加させていただいてきました。Amanl先生 海外 などでも ご活躍されてるダンサーさん  っと いう事を最近･･･[2014年12月29日]



･･･んに目なんてちっちゃいのよ。柿の種くらい‼って言われたり。オールナイトで素っぴんをカナブンに似てるって言われたり。そのあたりを加味して脳内で映像を処理してみる。むふん。はっ‼私ってば素っぴんをシャットアウトしてるきりちゃん･･･[2014年12月29日]



･･･和風 ぞうさんがお出迎えナシゴレン  グリーンカレー等々生はるまきとドリンクははランチにセットで付いてました私は 空芯菜ごはん女の子は母に厳しいね～～今時の娘達だから はっきり物を言うしまして海外で５年お仕事してたら強くな･･･[2014年12月29日]



シャンプーカットローズケア歯磨きケア限界までスッキリスタイルに挑戦クリクリな瞳がはっきりして、可愛いですね≪わんこ命なトリマーさん急募≫詳しくはオーガスタまでお電話下さい!!またはトリマー.JPをご覧下さい。Total Dog ･･･[2014年12月29日]


