
･･･くださってありがとうございますっ!!もうぅぅぅぅ 好き♪最高でしたっ ◆◆◆◆◆ モーニングバードはジャニーズ関連放送禁止でしたか?(  ゜ ▽ ゜ ;) 登場シーンにひっかけて嵐さん登場シーンと整列先頭のキ○タク兄さんを･･･[2014年12月29日]



･･･るのもなかなかイケる〆はテールラーメンテールクッパも食べてんけど食べるの必死で撮り忘れたメニューに無いものばっかり弥生達が頼むから隣の人達ガン見してたなそれが笑けたにひひっ。いやー肉オンリーの焼肉やっぱ１番好きかもー弥生は･･･[2014年12月29日]



幸せになる覚悟ありますムラカミユズです。言祝ぎます。(吟じます。みたいやww)とすーん。ひっくりかえす。ていっ。よくやりました。できました。そしてスタートラインをシュッと引くたのしい。自分へのメッセージだとしたら。思いを向けてい･･･[2014年12月29日]



･･･はもっと楽しみなことがv(^-^)v今夜９時からの関ジャニ7!!!予告の亮ちゃんの可愛さねVTRを見てるときは長瀬なみに前髪あげてるけど(^▽^;)こことか、子役の子にひってきする可愛さどっちが子役かわかんないくらい亮ちゃ･･･[2014年12月29日]



･･･たねーーー!!短い時間でバタバタしたけど ここでも素敵な時間が持てました。わたしの デジコン東京はこれにておしまい。楽しい２日間でした。ライブが終わった 午後１２時前。ひっそりとした 夢の後の場所。また来年も この景色がみ･･･[2014年12月29日]



･･･ただき 本当に ありがとうございました♪今年の春に、現役で仕事をしていた父が 急逝・・・その後、大変な毎日でしたが、なんとか仕事を続けて来れました。年末年始は、静かに、ひっそりと過ごす予定です。皆様は、良いお年を お迎えく･･･[2014年12月29日]



･･･タさんでチェキ撮ってそっこーお着替えしました←ぴーちゃんにカンナリCAP褒められたの!ふふふ(((o(*゜▽゜*)o)))うれしあ(((o(*゜▽゜*)o)))さっすがひっ…ららにかく先生!←めっちゃいじられまくったけどと･･･[2014年12月29日]



･･･す。いままでわたしは「アマーイズさんてなんの会社?」と聞かれると「講演講師のマネジメントをしています」と申し上げておりました。この「マネジメント」というコトバがどうにもひっかかって、ずっと喉のあたりでイガイガしている感じで･･･[2014年12月29日]



･･･験素人癒し萌コスプレ学園本格的マッサージは、出来ましぇん(^_^ゞ女の子に優しく接して頂ける紳士な方専用なでなでサワサワ萌えリフレ 膝枕 アロママッサージマンション内にひっそり佇む小さな癒しの超隠れ家完全予約制Sweet ･･･[2014年12月29日]



･･･あの棒でたたかれるとホントに痛いのでしょうか……?まぁタイトルにもしましたが最近mixiの雑談トピックでは……プリキュアはいずれ終わるのではないかという内容の書き込みがひっきりなしに書かれています……!10年もやってたら離･･･[2014年12月29日]



･･･、袋がかなりキュッ!ってなってます。 お次は、パンをキャニスターに入れて真空保存。 本体の吸盤部分を外します。 そしてスイッチオン!すると、真空状態になると赤いボタンがひっこんで教えてくれます。 わかりますか?青いボタンと･･･[2014年12月29日]



･･･ったからとホール１４００円のアップルパイを買ってきてくれた。ただでさえ年末大掃除は寒すぎて寒すぎて寒すぎて動けない我が家にはきついのに、昨晩階段を上がってるときに爪先をひっかけ左膝と両前腕とが階段に激突…。三点支えじゃなか･･･[2014年12月29日]



･･･だったのでそんなに体力消耗してないと思ってたんだけど看護師さんが「３人目だしね～それにあんっなに大きい赤ちゃんだったから、仕方ないよ」と朝の診察も今日から開始貧血検査にひっかかってしまい、鉄剤を処方されましたさぁ、今日から･･･[2014年12月29日]



きょうはバイトのひとがいなくてめちゃめちゃになりそうなの 😷😷😷なんとかなりますように 💫💫💫ひっさしぶりにデリバリーでばいくのったらかおのかぜつめたすぎてたぶんおでここおってたとおもう ⛄️⛄️⛄️みんなこんなおも･･･[2014年12月29日]



【raindropsの精】しとしと降る雨の月曜日ひっそりと枝葉に舞い降りる雨の妖精はしとしとと、落ちる雫の音色に酔いしれ決まって雨の日に地に舞い降りる雨が暮れる夜も冷たい森の中人知れず大切な何かに想い馳せながら*********･･･[2014年12月29日]



グレードUPした華シリーズにひっそりあるスーパービンゴ-30コイツの破壊力は強烈です…天井は999Gで天井までいくと3桁スタートの可能性が1/8までUPします狙う価値ありますね!!更に444Gに強烈なチャンスがありそこで当たる可･･･[2014年12月29日]



･･･りすぎで不規則な生活だった件・ラーメンを週２ペースで食べていた件…ってとこでしょうかね(´-ω-`)何が一番やばいって、ラーメン週２ですよねwwそりゃ健康診断で中性脂肪ひっかかるってゆーねwwwこのままだと生活習慣病まっし･･･[2014年12月29日]



･･･しながら打ったのですが、まぁよかったよかった一方のパチは・・・貯玉の増減は収支には入れていないのですが、そしてここ数ヶ月はまともに打ってもいないのですが、この土曜日に、ひっさしぶりによく回る台(アクア)に座れて。始めはスト･･･[2014年12月29日]



･･･さんが買ってくれたあったか靴下がおしゃれのポイントみたい。ふたりでパチリしたら、とうまくんはすぐ豆乳さんにちょっかいを。「おけけむぎゅーしないでね。」「おはなもおみみもひっぱっちゃ、いたいんだからね。」「そうそう、とうまく･･･[2014年12月29日]



･･･ろうと止めて関越道に入ります。寄居PAで一休みします。PAらしからぬ雰囲気が人気の場所です。バイクの時はお馴染みの場所です。普段は人で一杯ですが、年末の上り線側なので、ひっそりとしておりました。駐輪場もメルヘン調であります･･･[2014年12月29日]



･･･的地に早く着くことなどが乗客減少の原因でしょう。いつバス転換されてもおかしくない状況です。雪が多くなって来ました。神社にお参り。内名駅、周囲にわずかに人家があるだけで、ひっそりとしています。道後山がきれいです。何ともポップ･･･[2014年12月29日]



･･･丈夫、心配しないで」という。でも、心配でたまらない。やっとのことで聞き出した内容に、私は驚きました。老人ホームでお世話しているおじいさんやおばあさんが、時につねったり、ひっかいたりするとのこと。もちろん、認知症などをわずら･･･[2014年12月29日]



■グリーンロイド(25)明日香は急いで自宅へと戻った。そして本棚をひっくり返すような勢いでアルバムを取り出し、瑠奈の写っている写真を探した。明日香の顔からみるみる血の気が引いて真っ青になっていった。瑠奈、瑠奈がいない、瑠奈が写っ･･･[2014年12月29日]



昨日、彼の1人暮らしのの鍵の返却が終わりました全部荷物を運びだして、何もなくなったお部屋を見たら、ここでの思い出がよみがえってきてちょっとさびしくなっちゃいましたこのは、彼が就職してから約3年間住んでいました。この年の間には別れ･･･[2014年12月29日]



って、言い方あってますかね?今年も終わりだと言うのに、結構なんだかんだとやることがありまして、ひっちゃかめっちゃかであります取り合えず、周りがお休みの年末年始にたまっているものを一層しようと企み中ベビ太がいるとやりたくても出来な･･･[2014年12月29日]



･･･いなのでついでに床まわりも拭いて～↓↓ こんなんなりました～↓↓ 軍手が汚れてるということは、それだけ汚れが取れたということ。なんかうれしいあとは、これを～浴室の蛇口にひっかけておいて～↓↓ お風呂に入ったついでに、手を洗･･･[2014年12月29日]



･･･相棒です!多分このアカウントで永遠の相棒なのかな…次です!最初のガチャのクーフーリン!リーダースキルが神級で強い!!けどバランスタイプが揃ってないので今はボックスの陰でひっそりとそして今、悟空と共に活躍してくれてるシヴァ!･･･[2014年12月29日]



こんにちは先日は体調心配してくださるコメントいただき、ありがとうございましたもうすっかり元気です書きたいことがたくさんあるんですが、追い付かないーまずは先週の出来事先週はうちの両親と旦那さんとクリスマスランチをしてきました両親が･･･[2014年12月29日]



今日は4回目の乳がんセミナーを開催してきました♪10回までは練習も兼ね意見を聞きながらブラッシュアップしたいのでひっそりと友人に声をかけて開催していく予定です。毎回セミナーしながら少しづつ修正箇所(「もっと話したい」とか 「あの･･･[2014年12月29日]



･･･け早起きして早朝からの出発贅沢な朝の時間少しずつ明るくなる森鬱蒼としたもののけたちの世界から変わる安堵の安らぐ世界ぽつぽつとした雨の音と暖かな空気の霧と今日も苔むす森はひっそりと下山では本降りな雨も雫をたたえた苔でホッと一･･･[2014年12月29日]



･･･った事もあり、真面目な話しもいたしました。よっぽど、抱えこんでたのか…涙ぐみながら、自分の心の内を話してくれました。友達っていいものですね改めて実感‼︎懐かしい写真箱をひっくり返して、色々と思い出を掘り出してみました( ´･･･[2014年12月29日]



･･･て気が付くことがあるのですが、それでは、恥ずかしいの反対はいったい、何なのでしょうか・・・?それは、ずばり・・・!誇りを持つ です!!わたしは以前、このブログをこっそりひっそりと書いていて、友達に読みたいと言われても絶対に･･･[2014年12月29日]



「…どうしよう 」「どうしよう…って、  暫くそっとしておこうよ」西中さんの居た場所そこは何事も無かったかのように、ひっそりとしているそして、みなみさんの態度が豹変してから私達は今、何をすべきか解らなくなっていた「大和くんの様子･･･[2014年12月29日]



･･･ん」 になっていたけど、なんじゃそりゃ。ではでは。Copyright (C) 20014 Mizuki All Rights Reservedメインブログ↓の方も是非ぜひっ(`･ノω･´)ノ [2014年12月29日]



･･･とは言え、大暴れになるかと思いきや、動物たちの存在に気付かず、やっと気付いたかと思ったら、うっすーいリアクション。(T ^ T)えー。この子たちが横切ったんですけどね。ひっろーいドックラン付きのホテル。http://www･･･[2014年12月29日]



･･･のです。自分にしっくりくるものを見つければ良いだけのこと叶え方ですら、お一人お一人にあったやり方というのがあります。割と早く落とし込んでいける人もいれば、あるブロックにひっかかって時間がかかる場合もある。どちらが正しくてど･･･[2014年12月29日]



今年の予約は只今を持ちまして満員となりました。本当にありがとうございます☺️皆様に支えられ2014年も素晴らしい1年と、なりました!来年も、ひっそり地味にゆったりと頑張っていきたいと思います😊1月5日(月)10時より通常営業で･･･[2014年12月29日]



･･･の同局本社1階アトリウムで。芸能事務所に所属していない一般男性2700人から選ばれたファイナリスト10人が、主人公・安田一平役を目指して火花を散らす。今やドラマや映画でひっぱりだこの吉高、ヌードシーンがあってもどうしても「･･･[2014年12月29日]



･･･です。妊婦さんの施術をする時はできるだけ、赤ちゃんからのお母さんに伝えたいことを聴き取るようにしているのですがおなかの中にいる間存在を悟られたくなかったご様子でひたすらひっそり隠れていてRちゃん。この日は、ご機嫌さんでにこ･･･[2014年12月29日]



･･･46.com/kana.nakada/?d=20140804http://blog.nogizaka46.com/kana.nakada/?d=20140804今まではひっそりと見守ってたけど、ひっそりではいけないと気づき･･･[2014年12月29日]



･･･ダツリー、カレーピラフ、ミートローフミニピザは餃子の皮で作ったらパリパリで美味しかったですミートローフはオーブンで焼くまで完璧に出来たのに、仕上がりと共に私が滑って床へひっくり返し…形グチャグチャになりましたかなりショック･･･[2014年12月29日]



･･･手に読んでいますが、実習と被らないことだけを祈りながら楽しみにしたいと思います。たくさん書きましたが、2014年最後のブログはこんな感じでよろしかったでしょうか?また、ひっそりとごくごくたまにブログを更新していこうと思って･･･[2014年12月29日]



昨日は～～昨年からおねだりされてたよみうりランドのイルミネーションを見に行ってきましたぁなんか宝石箱をひっくり返したみたいな(表現力なくてやだわ)も～～～～どこ見てもキラキラ綺麗だったイルミネーション見るだけだったら小学生以下は･･･[2014年12月29日]



･･･拝み、墨つぼに感謝し、そして母と「あけましておめでとう」と挨拶。そして、座ったら、お雑煮がなかった…こんなに縁起の悪い正月なんて!(゜Д゜)ノと、新婚のお正月は、お膳をひっくり返した父と、さめざめと泣く母…という昭和のドラ･･･[2014年12月29日]



･･･ってたように見えてパパは嬉しかったで、一転した体調不良小さい子供のいる生活ってこういうものなんだろうなと感じた1日でした下手に帰国を発表するとお誘いのお断りが大変なのでひっそりとJAPAN LIFE を楽しみます息子が。・･･･[2014年12月29日]



もうみんな都会から脱出したんやろか…いつもの駅のホームなんかひっそりです。この置き去り感人混みが嫌いな自分は、ちょっと好きだったりします。明後日で今年も終わり慌ただしさの中でちょっとしたひっそりを見つけると本当の時間の流れみたい･･･[2014年12月29日]



12月に入って忙し過ぎて、睡眠時間もままならなかったのですが、今日はメチャ寝ました～多分10時間くらい(笑)ドモD[di:]death!!基本的に睡眠時間は４～６時間くらいなんですけど、この師走の疲れがたまっていたのか、目覚まし･･･[2014年12月29日]



･･･のあと お泊まりして  今は ひつじくんの家でお掃除してます。イヤーーーひつじくんの家のお掃除ができるなんて!!幸せです!!お掃除と言っても ひつじくんがお仕事中なのでひっそり こっそり  床をふいています。いつもフェイス･･･[2014年12月29日]



少し前ですが、美的の２月号が発売されてます🎵別冊の新コスメカタログ見て、うきうきしちゃいました。春コスメ可愛いー(*^_^*)♥️ベストコスメのページでは、ひっそりとわたしもいます。みんなの好きなコスメランキング、とても参考に･･･[2014年12月29日]



クリスマスが終わり、もうすぐお正月ですね来年の干支、、ひつじになってる⁈しめ縄舟木です。今日は月曜日なので本来、定休日なのですが年末って事でひっそり営業させていだきました。ひっそりのはずが予約で1日埋まり、、ご来店ありがとうござ･･･[2014年12月29日]



･･･やつかなの～～(このヌードモデルを描く仲間の写真見て…大金の匂いがした…ここにいるたくちゃんってやつ…代官山でも有名なレストランのオーナーのご子息様なの…こいつから大金ひっぱろう…、あとこの汚超腐人も…権力者の娘だ…大金の･･･[2014年12月29日]



･･･はつきものですが、アメリカで暮らすようになって一番大きく変わった事は、私の短所を変えさせようとするのではなく、私の長所を伸ばして使おうとする上司に出会ったり、私の短所もひっくるめて愛してくれる主人にであえたこと。。「ここだ･･･[2014年12月29日]



･･･のは、すっかり日が暮れてからでしたヽ(;´Д`)ノしかし年賀状書きってのも、意外と疲れるモンだね(笑)。ひとっ風呂浴びて疲れを取ったら、ポストへ出しがてら、ちょっと一杯ひっかけに行きますかねー( ´艸`)ということで、お邪･･･[2014年12月29日]



･･･た笑っ)1月8日こあみ生誕祭、シアターの女神ポートメッセ個別、インテックス個別2日連族ポートメッセからのインテックスしんどかったなあ…寝坊して、いそいでたらスピード違反ひっかかるし(・_・;)2月ナゴヤドーム2DAYs握手･･･[2014年12月29日]



「第２の矢」公共事業予算、３年連続で増額へ 政府方針朝日新聞デジタル 12月29日(月)15時20分配信  政府は来年度当初予算案で、公共事業費を今年度の５兆９６８５億円から微増とする方針を固めた。民主党政権で減らしていた公共事･･･[2014年12月29日]



今日は東京から帰ってきているひっとんさんとデートなうスミレ大阪でランチからの北浜でお茶してますポチ袋もらったよ!(笑)お母さんのお年玉に使わせてもらうね～[2014年12月29日]



この日のためにちまちまと準備を重ねまして。久々のヘッドドレスなどもひっぱりだしつつ眠れなくて夜明けそうになる(あるある)8/16真っ青な～～～♪集団と～～～♪秋葉原で待ち合～～～わせ～～～♪Z会に!!行ってきたよ!!!いろんなア･･･[2014年12月29日]



･･･とたーっぷりあるのに体はすぐゴロゴロしちゃうので困ったもんです。明日と明後日で大掃除もしなくちやね。時間がいくらあっても足りねぇ～😭😭😭夜のご飯と映画、楽しみ～。ひっさしぶりにゴルフの友達と会うので嬉しいです😊😊･･･[2014年12月29日]



･･･足でなかったら却下で。って、見ていってたら、結構どのお店も感じがよくて混んでなかったから、というのもあるんだろうけどセール期間中なのにも関わらずめっちゃ試着してとっかえひっかえしてめっちゃ悩んで何度も着てみても迷惑そうな顔･･･[2014年12月29日]



12月に入って忙し過ぎて、睡眠時間もままならなかったのですが、今日はメチャ寝ました～多分10時間くらい(笑)ドモD[di:]death!!基本的に睡眠時間は４～６時間くらいなんですけど、この師走の疲れがたまっていたのか、目覚まし･･･[2014年12月29日]



土曜日から主人が不在のため実家に帰省中のーんびりさせてもらっています。本当にありがたいっそんな昨日は用事があったのでムスメを母に預けてひっさしぶりに電車に乗っておでかけ～２ヶ月以上ぶりの電車がとっても新鮮で妙にワクワクしました(･･･[2014年12月29日]



･･･1を入れる。200度のオーブンで20分～25分焼く。表面が良い色に焼けていて、軽く押してみて弾力があれば出来上がり。 ３.2が熱いうちに 別にオーブンシートを敷いた上にひっくり返して(焼き目が下)オーブンシートを巻き簾代わ･･･[2014年12月29日]



･･･ど･･･。         画像がなぜか沢山あります。せっかくなので UPしてみます。◆まずは一つ目のパーツを作ります。幅広の布を2枚カットして 上下を縫って 輪にするひっくり返すと こんな感じ両端を粗く縫って ギャザーを･･･[2014年12月29日]



･･･★゜･:,。゜･:,。☆      綺麗なレベランスも好きだけどこの 気持ちのこもったお辞儀… 好き♡後頭部 拝んじゃう。。。   っはぁ～～～・・・この 内側も外側もひっくるめた魅力がダダ漏れてる横顔。ずーーーーっと見て･･･[2014年12月29日]



･･･日本人の多くがどれだけ長時間働き、どれだけ酒を飲み、どれだけ酔っぱらっているか、終電がどれほど酔っぱらいであふれ、その酔っぱらいたちがいかにあちこちで粗相をし、ホームでひっくり返って寝ているか知っているわけです。そして日本･･･[2014年12月29日]



･･･。◆ 'アナグマ女史' キムヘスク、わかってみると '雪の女王' チンギョンの背後!  悪役のマエストロ!14話では、ローサ女史の実体が明らかになってお茶の間をばっさりひっくり返した。それまでローサ女史は、ボムジョ (キム･･･[2014年12月29日]



･･･えるのと、総合も3万位以内には収まりそうです。クリスタルは増収なのでよしということに。ちょっと話逸れますが、どこのゲームもお正月商戦結構頑張っているようです。そんな中、ひっそり拡散性ミリオンアーサーが来年の3月末で終わるこ･･･[2014年12月29日]



･･･げている理由は痛みや問題を取り除いてハイ終わり、やそのば限りの一過性のものに皆さんが疑問を持ってきたからではないかな。ピンポイントだけではなく、それを引き起こす原因からひっくるめて観て治していくことそれが代替医療の目的の一･･･[2014年12月29日]



･･･目で子供なしの２８歳です。オーストラリアに住んでいます。旦那の甥っ子(３歳、２歳)とよく一緒に遊ぶことが多いんですがママの前では「いや!」が多く２歳の子に関しては、よくひっくり返って泣いているのを目にします。３歳の子もいろ･･･[2014年12月29日]



･･･からか明日ザラ場引けてから買い出しと家電屋行くかどうしようかって形で動くと思われます。連休中のどっかで熱田神宮だとかお伊勢さん行きたいのですがきっと正月のお参りと被ってひっどい込み具合と化になりそうで怖いです。[2014年12月29日]



･･･アリスが２枚ありやす( ◉◞౪◟◉)アリスのみってのもすごいな(笑)旦那はんにも好評やった。良かった良かった(。´ސު`。)ゲフそんでもって自分のクローゼット内を改めてひっくり返してみて要らん服も断捨離して…(。´_`。)･･･[2014年12月29日]



･･･X1007*アルルカン@大阪MUSE1016*死×闘@金沢vanvanV41019*アルルカン@TSUTAYA O-WESTついに念願のすずこさんと初めまして…!勝手にひっそりロムってた頃から4年の歳月を経てアルルカンでご･･･[2014年12月29日]



･･･けど。なんかFXって基本チャートのみだから画面みてても全然面白くないし、すぐに飽きてしまうんだよねー。だもんで常にTV点灯、ネット閲覧、その隅の方に「はっちゅう君」が、ひっそりと待機してる状態なんだけど、こんなだからサイン･･･[2014年12月29日]



･･･出し明日の忘年会の食材と今日の夕飯の分もね忘年会に持っていくのは*根菜のマリネ*かぶと生ハムのサラダ*ツナのデイップ*アボカドとカニのディップ*サンドイッチ今日の夕飯はひっさびさにタコヤキだーーーっと買うものをリストアップ･･･[2014年12月29日]



･･･速トライセットの中には、こんな説明書も入ってますキッズにも分かりやすいように、懇切丁寧にふりがな付きで書かれてますこれなら楽勝キャベツも山盛り入るのね～と思いつつ最初のひっくり返し。気合を入れてえいやっ  やっちまいました･･･[2014年12月29日]



･･･)m今年前半は何事も無く過ごしてきましたが、後半になり孫ちんが生まれついに「ばぁば」になってしまいました。。。☆-( ^-゜)vお産看病が終わり、その後自分の健康診断でひっかかりー。大腸内視鏡検査をしたり乳腺の検査をしたり･･･[2014年12月29日]



今日は子供たちがおばあちゃんちにお泊まりだったので、お迎えにちびひめちゃんがつまらないとゴネるので、イオンのモーリーファンタジーへひっさしぶりに行きました❗小さい時に行ったきりなので、ちょっと変わったみたいですおみせやさんごっこ･･･[2014年12月29日]



･･･?仕事とかどーするん。年の瀬にこんなん、めんどくせーしか出ない。在庫もあったからすぐ変えてもらえたけど、データないし。データ移してや!って言ったらiCloudからデータひっぱってきてくれたから本体以外変わらないから放置だよ･･･[2014年12月29日]



･･･ぶーらぶら100均ショップ行ったりコロッケ買ったりダイのおっさん6人怪しすぎます笑予約時間になったのでいざお店へ25年前からかよっている馴染みのお店です。最近はテレビにひっぱりダコで常連の俺らも、しばらく足が遠ざかってまし･･･[2014年12月29日]



･･･便ですよね。魔法びんを洗う時、卵の殻を使ってみてください!!卵の殻を細かく砕いて、水と一緒に入れて振ると、汚い水アカはもちろん、匂いまで除去してくれます。これは卵の殻にひっついている白身が水アカや沈殿物を溶かしてくれ、卵の･･･[2014年12月29日]



･･･聞いてもらいもらえたわけですで。まぁこんなもんかなと。ものすごく自己主張のある王子に引いてます。わかってて待ってる噛んでくるアピールが多い。めんどくさい猫に育ちました。ひっしにお相手をしている見た目やつれてませんが標準猫の･･･[2014年12月29日]



･･･そして今年、どうしてもライブを通して感謝を表したかった場所、みんな本当にありがとう!!狭いながらの楽しみ方と、アクシデントとかリアルな声とか、ライブってそういうのも全部ひっくるめて良いなと思うけど、みんなはどう?ファイナル･･･[2014年12月29日]



･･･1年を思い出しません???本当は、「今」が一番楽しくなきゃいけないんだけど、今年を振り返って私の中で一番の思い出はセブ島での1カ月間です。 これまでの人生観をグルンっとひっくり返すような経験ばっかりで毎日が本当に楽しかった･･･[2014年12月29日]



･･･の多い一年でした。いつも誠心誠意、真っ直ぐにお付き合いさせて頂きますが、人とは複雑な生き物ですからね。性格が合う合わないもありますしね。また、長年くっついていた奴が金をひっかけ逃げたり、裏では違う事を言ってたり、まぁ色んな･･･[2014年12月29日]



･･･ベントが。イベントというとワクワクドキドキなんだか楽しい雰囲気ですが…実際楽しいです(笑)今回の作品は2組の夫婦の一晩の出来事、というわけですから、何着も衣裳をとっかえひっかえする…なんてことはないのですが、この日、用意さ･･･[2014年12月29日]



･･･トとは一味違ったステージとなりました。プラネタリウムでの企画は本当に素晴らしいので、今後とも各地をめぐりたいなと私は思っています。  そんな私。名古屋に帰ってきてからはひっそりと企画を立てたり、来年の準備をしたりとそれなり･･･[2014年12月29日]



･･･想い出している人なので今世での未来の定め、みたいなものに対して複雑な交差する怖れとともに期待や希望の両方を垣間見せてたように見受けました(私からは)それがどうもどこか、ひっかかっていたのですけどメッセージで降りてきたものが･･･[2014年12月29日]



･･･ったマイルールを頑固に確実に守ってたりする。でも、それ以外は、誰かの意見に左右され、いつも、自分の意見はもたない。あるいは、持っていても言わない。そこ、ごっそりまるっとひっくり返してみて欲しい。親から貰ったそのカッチカチの･･･[2014年12月29日]



･･･うになります。いや大げさに聞こえますが、スターティングメンバーがこの子たちで本当によかったと、心から感謝しています。私はクリスマスイブの日が誕生日なのですが、ちゃっかりひっそり事前に予告してしまったら(←何それ)当日サプラ･･･[2014年12月29日]



こんにちは。ちゃんと生きてます、ペコです。家族のみんなも元気です。色々と忙しく過ごしておりました。前半は半分以上、九州で過ごしておりましたよ。毎週帰ってましたけど。ひっさしぶりの更新の今日、銀4歳の誕生日なんですね～。うん、おめ･･･[2014年12月29日]



･･･なぁと・・・ゴルフも終わり、速攻で事務所に帰ってきました。何故か、途中、工場のシャッターが閉まってます。事務所も鍵が?っ???。いま、ワタクシ、綺麗になった事務所にて、ひっそりとパソコンに向かっております。もうすでに、年内･･･[2014年12月29日]



･･･持てず、ずっと固定していました。乳首がポロリと取れないかハラハラ。超スローモーションで頭を洗いました。胸の感覚は無し。四日ぶりに頭を洗えて超すっきりです。バッグを持つとひっぱられる感じで痛かったのでポケットに携帯と財布のみ･･･[2014年12月29日]



･･･那にお任せしちゃおうかなっ大掃除はちょこちょこやり始めてるんだけど、子供見ながらだと全然進まなくてっ昨日も私がクローゼットの中の物を整理してリビング戻ったらおもちゃ箱がひっくり返ってて、床一面ミニカーやらパズルやらブロック･･･[2014年12月29日]



･･･ール"なる人物が管理する情報サイトが人気を集めている。数々の目撃情報で成り立つこのサイトで、今もっとも注目されているのがセリーナ・ヴァンダーウッドセン。1年前ひっそりと街を離れ、寄宿学校に入っていた彼女が突然戻っ･･･[2014年12月29日]



･･･気が変わった……八十八はがらりと装いを変えた道を見てそう思った。チャリン……チャリン……チャリン……急な坂を上り始めると、鈴の音の間隔はさらに開いた。八十八は道の右側でひっそりと佇む小さなお堂をちらっと見ただけで通り過ぎた･･･[2014年12月29日]



おもちゃ箱に入りきれないほどの、ガラクタガラクタ明日は燃えるゴミ最後の日だから大掃除しようってことで、おもちゃ箱ひっくり返して、いらない物は捨てさせました。なかなか減らないけどねー(笑)お姉ちゃんがいらないって決断しても、横から･･･[2014年12月29日]



･･･けないが、ダイソー安すぎです。そして、銀行のカレンダーを取り替えて行き、自宅のカレンダーは新年モードになりました。近所を見ると出かけたり、忙しそうにしているお宅はなく、ひっそりと静かでした。今期の年末はもうほとんど買い物も･･･[2014年12月29日]



･･･にいっててうちらだけで玄関きれいにしろっていうんやよ。。」私「臭いはとれたの?」ム「ううん。。消臭剤いろいろ１０個くらい買ってきて玄関に並べてあるんやけど。。ム～ちびがひっくり返してつぶつぶが散乱してるわ。。でも、その方が･･･[2014年12月29日]



･･･プルを思い出し飲んでみることに 案内に 噛むとローズの吐息に…と書いてあるではありませかさっそく噛んでみると…お口の中がローズ～オーガニックを謳っていても 農薬の検査にひっかかるものが多い中! １.７%ものローズ精油が含有･･･[2014年12月29日]



･･･て、忙しく去って行きます。山茶花の蜜を食べるので花房ごとポトポト落ちていたら、この子達の仕業かも知れません。実りの秋が過ぎて、これからは餌を探すのが大変です。生き物達はひっそりと活動し、虫達も冬眠を始めます。樹木も成長をと･･･[2014年12月29日]


