
スマホからiPhoneに替えてひと月やっと慣れてきました(笑)替えてから撮りためたお弁当です今年も毎日頑張ったかな～来年4日までお休みですo(^▽^)o今年最後お寿司も作りました今年もお付き合いいただいたみなさまありがとうござい･･･[2014年12月29日]



こんにちは!最近またもや新宿校のブログに連続して登場しております、井出です早いもので、今年も残すところあと2日とちょっと!いやはや…20歳を過ぎてからの時間が早送りかの様…。このままじゃ、あっという間におじいちゃんです…さて、何･･･[2014年12月29日]



こんにちは。グアム旅行、3泊4日から、無事、帰還しました、マリーです。義父と、夫、私、息子(5歳)の四人の、お気楽、ご気楽?旅道中。楽しかった!グアム!アメリカ合衆国最高!ひとつやってしもた?ことが…。帰りの飛行機搭乗前のボディ･･･[2014年12月29日]



こんにちは。朝が寒くて 布団から出るのが遅くなってしまいます。今日まで仕事で明日から休みとなります。やすみはあっという間に過ぎて(笑)しまう実は今日のブログの内容は…あるサイトでゲームをしてました。来年2月に終了の連絡がありまし･･･[2014年12月29日]



昨日に引き続きヴィレッジレポ今日はミキミニ以外のキャラちゃん達の写真です今年はみんな衣装新しくなってまた可愛くなったね通過のみなので撮れなかったキャラもいますが・・・本当は3rdドナデジ見る予定だったのに通過のみに～衣装可愛いだ･･･[2014年12月29日]



お台場のカルカルにて弾き語りライブ今年最後の遅刻をして今年最後のリハーサル特別限定メニューのユウタンプレート打ち合わせの段階ではたこ焼き二個と巨大ウィンナーで話してたんだけどあまりに露骨だからとお店側からNGが出てしまって代替案･･･[2014年12月29日]



チューニング機械の電池が切れてしまって一瞬ひやっとした⬅︎wアプリでチューナー探したけど慣れてないから使えないし。時間かかるしで諦めて、コンビニ行って電池三つ程購入しました。いやあ、焦ったわ～。これからレッスンへ行って参りますに･･･[2014年12月29日]



ひやっと自分の手が氷みたいで掌に氷をずっと持ってる感覚。11月からの本を全部、読む作戦!に失敗しつつ、7年前に買ったであろう本たち。そして、まとめて買ったDVDの三本残りの１つを見なきゃと思いつつ。お気に入りの雑誌を読むほーが楽･･･[2014年12月29日]



こなつさんの投稿したなうあれ、今揺れた⁉︎何か小さく揺れた気がしますけど⁉︎ひー(;°皿°)12/22 1:19やっぱり地震あったんだ。でも「各地の震度」のところに自分の住んでる地域が表示されてない。揺れたはずなんだけどなw12･･･[2014年12月29日]



年末恒例、友人との麻雀を楽しんできました。30年弱の付き合いだけど、みんな忙しく年数回しか会えない...orz久しぶりなので、思い出話と健康面...オヤジになったと実感するね!笑昼間から酒を飲みながらスタート!!徹マンはしんどい･･･[2014年12月29日]



･･･、あと肌モチモチに!翌朝は肌疲れがとれていました洗顔時にツルツルっとたまご肌に(*☻-☻*)冬場は寒いし、、シートマスクするのは勇気がいるけどこのマスクなら肌にのせてもひやっとしないし、冬場のスペシャルなケアに取り入れやす･･･[2014年12月29日]



こんにちは～今年もあと３日!!はやいよ～はやいよ～毎年毎年こんなことを言っているな、わたし。来年も言っている自信あり!!今年もたくさんの人に支えられて、感謝しっぱなしの１年でした。ちくちくを始めて、たくさんの人に出会い、たくさん･･･[2014年12月29日]



アプリでひたすらやってます。どこトレ証券外務員1376問収録のボリュームで、現在の進捗状況。とりあえず、一周めなのに、終わりが見えないやつです。FP受けた時もそうなんですけど、0.8周くらいで試験日を迎えてしまう傾向があるので、･･･[2014年12月29日]



実家に帰ります!計画がめんどくさくなってきたので、一つの参考書をひたすらやって終わらせて次終わらせて次!って形にしようかなって思います()計画より早くできるかも分からないし、実家に持って帰る教材を減らしたいだけです(笑)また更新･･･[2014年12月29日]



しまむらの裏起毛デニム買った!!暖かすぎるー!!毎日履きたい💠これでサッカー教室もへっちゃら!履いたときの「ひやっ」がないよね!デニムって冷たいでしょ、、、💦はるくんと一緒に折り紙してたときにママはこつこつとお正月折った💟[2014年12月29日]



･･･う良いのだよね過去にも紹介したけど。いくつかポイントサイトやったことあるけど、その中でもマジで一番いいかも合間合間とかにやっとるよこのブログを読んでくれてる方っ!ぜひぜひやってみてっ[2014年12月29日]



先日、外出してすぐに7ー77のナンバーの車を見かけ「今日はさい先ツイてる?」と思っていると4ー44のナンバーの車が過ぎて行き…しばらくすると8ー88、1ー11が通り過ぎて行き「今日は何なんや?」と笑っていました。用事を済ませ移動･･･[2014年12月29日]



･･･生命体(笑)miiさーん、イリュージョンではありませ～ん (・∀・)一応、チワワでーす(≧∇≦)【追記】苦節四日目にして、やっとスマホからも普通にアップ出来ました～‼︎ひやっほーい( ´艸`)いつも応援ありがとうございます･･･[2014年12月29日]



全日本フィギュアすごかったですね!男子はまたまたやってくれました、連覇達成羽生選手新ヒーロー誕生、宇野選手そしてそして、見せてくれました男の意地、小塚選手!!熱き戦いでしたね。小塚選手は本当にすごかった!!世界選手権では是非とも･･･[2014年12月29日]



･･･ってはいましたー。だいたい自分が疲れてきたら次男は熱だします(笑)先週からちょっと病み期もあってか精神的にもつらかったもんなぁ。。で、夕方7度6。義母と義弟がとまりくるひやったけ、、一応旦那に熱をいつも通り報告。時間的にも･･･[2014年12月29日]



前にはまってた花子とアンが、ひたすらやってるよ!ママがいる間は見てるかな♪旦那様が浜田麻里録画してくれたから、今日は、見るよ♪さて、カプチーノ飲みましょう![2014年12月29日]



昨日は今年最後のLIVEでしたっみなさん本当にありがとうございました‼︎Twitterで声かけして下さったみなさんにも心から感謝申し上げますっ(*^o^*)夢へちゃんと動き始めて5ヶ月この1年本当に色んな経験して、たくさんの最高･･･[2014年12月29日]



昨日は今年最後のLIVEでしたっ✨みなさん本当にありがとうございました‼︎✨Twitterで声かけして下さったみなさんにも心から感謝申し上げますっ(*^o^*)✨夢へちゃんと動き始めて5ヶ月✨この1年本当に色んな経験して、たくさ･･･[2014年12月29日]



駆け出しライターもうすぐ４ヶ月のみいち@札幌です。今年もあとわずか。年を越す前にとずっと思っていたので、このタイミングで、プロフィールの写真と名前を公開しました。わたくし「札幌在住のライターみいち」 こと    遠藤美華(えんど･･･[2014年12月29日]



･･･行きました【っふふんふ～んラッキー☆】と楽しみに先生の家に入ると・・・【うっううっうううううううううううううわあおおおおおおおおおおおぉぉぉぉぉぉぉっぉぉぉぉぉぉぉぉ!ひやっほおおおおおおおおウルトラ広い家ANDガーデン、･･･[2014年12月29日]



･･･出てきそうな井戸にはラムネが冷えていました。ラムネ230円うん。見るだけ。ちょっと外に出ないとお食事処に行けません。さ、さぶい…。で着きました～。寒～い冬に囲炉裏懐石。ひやっほぅ～♪あこがれの岩魚の塩焼き。串刺し(?)バー･･･[2014年12月29日]



12月21日ボランティア・市民活動フェスティバル２０１４@常磐大学ねば～る君この日初お披露目のひょっとこー終始ひょっとこやってましたネバ～藁洗脳されたネバよぉ～藁藁ネッチャ楽しかったネバ～ありが納豆ございマメしたネバ～たんぽぽさ･･･[2014年12月29日]



先程Twitterのアカウント削除してきました～表も裏も(笑)いやぁなんか解放感!!元々そういうのあまり好きじゃなかったのですが、友達に勧められてひっそりやっていたら気付けば一年以上もやってました。正直楽しかったですよ。みんなに･･･[2014年12月29日]



昨日、今日とで久々のなーんにも予定のないお休み!超プチ連休だけど、やっぱり連休といえば……ゲーム廃人になる!ですよね!!昨日も今日も、昼間から深夜から朝方からずーっとゲームしてましたよ。笑今回の連休では、ドラゴンクエスト7(PS･･･[2014年12月29日]



高校時代の懐かしい話になった。センター街に居るようなギャルでももちろんヤンキーでもなかった。けど…ソコソコの悪い事はひと通りやったな。いつ退学になるかって感じだったしまさか進学するとも思ってなかった。そして今の仕事をする事なんて･･･[2014年12月29日]



こんばんわぁーꉂ٩( ˄▾˄ )۶今日は朝からひたすらバタバタ!買い物!買い物!買い物!の1日でしたぁーΣ(-∀-;)年末って何でこんな忙しいの…大掃除もご飯食べてからさっきまでひたすらやってました!!グッズとかDVDとか雑誌保･･･[2014年12月29日]



厳重な身分証チェックの後会場に入ると１部の座席はステージから遠かった。舞台は低く何も見えなかった。おかげでしっかりメモwww前見てもエンジェルさんしか見えないwww１部が黒字 ２部が赤字１部の方が沢山話してた気がしますが・・・。･･･[2014年12月29日]



5時間の長丁場のビューイング!ただいま帰宅中。5時間とか長かったけど…。私はすごく楽しかったです♡そりゃー人数多いからそんなに映らないかもしれないけど…。要所要所ではお約束の半裸になってくれた啓司さん♡ありがと♡そして半裸の背中･･･[2014年12月28日]



お仕事終わりましたー!なんだか忙しかったような人数いっぱいいたから普通やったような....楽しい人らばっかやったから楽しかった!けど、店長から衝撃的な言葉が!!!!なんと異動するらしいです!!来月に!!!大阪に異動らしいので大阪･･･[2014年12月28日]



今日はAZUのアルバム『WINTER LOVE BEST』のインストアイベントでイオンモールつくばに7時過ぎにデッパツして一路つくばに道が空いてたせいか、1時間半で到着拓ちゃん、蘭ちゃん、ひび、かぁなと合流。横一列に最前列をゲッ･･･[2014年12月28日]



･･･に戻りましたそれと共に、膝も少し曲がるようになったかな。まだ、体育座りは無理だけど…それと同時に、痛みもちょっとマシになってきたかな。皮膚の下に冷たい水が流れるような、ひやっとした感じが時々。寒くもないのに、鳥肌立つような･･･[2014年12月28日]



<time class="clock clockIcon icon-style" style="  font-size: 16px !important; float: left;paddin･･･[2014年12月28日]



あああ辛かった。この2日間、やっと休みだというのにずぅと寝てました。今朝ほんとにからだがおもくてなんかの病気かと思った。いちごのムース、でかいタッパーの半分食べたら少しよくなったよ。いまは微熱もさがっています。ひまやったから一気･･･[2014年12月28日]



みなさんこんばんわ!りなたんですむにゅん。昨日もコメント、イイネありがとうございました!初コメさんもありがとうございました動画見れんかった人もおるみたいで、ごめんね３個目の動画が見れんかったかな?もっかい載せてみるね<vi･･･[2014年12月28日]



腰が痛い旦那と今日外で会ったんだけど久々旦那外でみたら顔がかっこ良かったてかさ今日娘旦那実家で従兄姉達と遊び回ったみたいもみくちゃにされながらも従姉妹はめちゃ楽しかったって言ってくれたし娘は大好きな従姉妹を独り占めできたのと発狂･･･[2014年12月28日]



突然ですが、自転車が壊れました。普通に漕いでて、交差点で信号待ち、青になったので漕ぎ出そうとした瞬間、例えるなら…。地面から巨人の手が飛び出してワタシの自転車の後輪を、ぐわしっ!!!と掴み、「つっかまーえた(ハート)」とか言って･･･[2014年12月28日]



泰ちゃんが壊れた(￣▽￣;)源ちゃんてば口悪ーッ(￣◇￣*)!て、思たけど事件を更に大、事件、にしてくれはる室井さんにはかなんかったね(￣▽￣;)め以ちゃんのお見合い話までも遡る縺れた糸竹元先生が思いきり引っ張り和枝お姉ちゃんが･･･[2014年12月28日]



日の出見られるかな?と思って日の出の時刻７時に合わせて6:30頃に起床。はい、くもり。同室のおばちゃんその１も同じくらいの時刻に起床。部屋に備え付けのお湯ポットにお湯を汲み直したり、紙パックの牛乳を温めるジャー観たいのにお湯を汲･･･[2014年12月28日]



こんばんはブログを読んで下さったりコメントを書いていただいたりいいね!をポチっとしていただいたり本当にありがとうございます今日の神戸は雨が降りだし…寒くなって来てますさて…２・３日前から鼻の奥が乾いた…風邪の兆候に喉が…痛い早く･･･[2014年12月28日]



･･･6ヶ月24日前後につかまり立ちができるように!まだふらふらするから見ていて怖いけど、ここまで出来るようになったことにびっくり!しかも片手を離してドヤ顔!両手離したときはひやっとしたよお母さん…ただ、このジムにつかまると重心･･･[2014年12月28日]



シドニー発の飛行機は出発が一時間遅れ、深夜0時半着。空港で朝まで過ごすことにした。はじめに声をかけてきたスタッフは、「明日の朝の飛行機を待つんだろ」と、ロビー内の座布団付きベンチに寝ることを許してくれたが、直後にやってきた警備員･･･[2014年12月28日]



◎ゴールドシップ ３着○エピファネイア ５着▲ジャスタウェイ ４着△ワンアンドオンリー １３着勝ったのは４番人気のジェンティルドンナでした。鞍上は戸崎圭太騎手。初めての中山でしたが、直線で早めに先頭に立ったエピファネイアを捕らえ･･･[2014年12月28日]



･･･ね!洗濯物のカゴが居心地良いのか、大好きだったね!お洗濯が終わったら、カゴに入ったままママにおうちの中に連れていかれて、まっていました。ほんのちょっと遊ぶ時間。ちょっとひやっとするのかな?いっぱい笑ったねw皆に、笑いのおす･･･[2014年12月28日]



･･･うです静かな植林の急な坂道をジグザグに ゆっくりと登っていきます 2合目標識を見ながら 高度を稼いでいる事を実感します所々急な曲がり道ではスリップしそうになる所があり、ひやっとする事もありますでも・・・まだ、アイゼンがなく･･･[2014年12月28日]



やっぱりジェンティルが来ましたね。しっかり買っていたのですが、２着のトゥザワールドは買ってませんわ...１－３着、１－４着、１－５着は買ってましたけどね... アンカツさんのツイートジェンティルドンナ。 ミスターと同じ誕生日。 ･･･[2014年12月28日]



付けたことがナィから、マジ分からん...ネットでどんなものかを調べつつ、通帳、オンライン口座、オンラインクレカ明細洗い出してみた!!最低限の我が家の1ヶ月の出費。約26万円。これに、電気代、2ヶ月に1回の水道代。月割にしたら、冬･･･[2014年12月28日]



今日も、昨日も、リンクス手帳の校正をひたすらやっていました。かなり進みましたが、最終的には、30日か31日までかかりそうです!!頭痛くなりながらも、パソコンと戦っています!今年中には、終えて、スッキリとお正月を迎えたいと思います･･･[2014年12月28日]



更新が遅くなりましたが、26日はたくさんのお客様にお越しいただき、今年さいごの営業日を締めくくることができました♪本当にありがとうございました🌠産直舟岡の市は明日と大晦日の31日に出店予定です🎶今年はひまわりベーカリーにとっ･･･[2014年12月28日]



上町よさこい鳴子連の踊り子・スタッフ・ファンもみんなぁ家族やきー ゜･*:.。..。.:*･゜ ゜･*:.。..。.:*･゜゜･*:.。..。.:*･゜ ゜･*:.。..。.:*･゜゜･*:.。..。.:*･゜ ゜･*:.。..･･･[2014年12月28日]



この日は、最近ドイツ旅行をしていた友達にオススメの場所を聞いてよし!行こう!と思って早起きして(てかこの日もそんな寝てない)駅に値段とか時間を確認しに行ったら€89って・・・orzオワタ。そんな金はないぞ!笑潔く諦め、帰りに野菜･･･[2014年12月28日]



四日市のリフレとアロマのおうちサロンtsubomiの吉田です。おうちサロンの営業は冬休み中はお休みを頂戴しておりますが、地味～に色々と動いていますよ昨日は、とあるカフェにイベントの打ち合わせに行ってきましたリフレで出店させて頂け･･･[2014年12月28日]



レクサスを電車待ちしているときに久々に見た!やっぱめっちゃかっこいい((*´∀`*))いつか乗ってみたいな～( ^ω^ )車種までは分からんかった。詳しいひとやったらわかんのかな～気になる[2014年12月28日]



･･･ book  ✨寺町にあるJune style studio ✨・毎週水曜日19:45～21:00・ヒーリング ヨガのクラスを担当します。季節によって身体の整え方も変化ひやっとするこれからの季節はしっかり身体を動かし て内･･･[2014年12月28日]



痒くならない肩こりネックレスとはなんなのか?慢性の肩こりでも冷シップを貼ると気持ちいいなと感じることはありませんか。でもひやっと冷たい湿布のおかげで肩コリが治るわけではないようです。ひやっとする刺激のせいで痛みや凝りを一時的に忘･･･[2014年12月28日]



こんにちはーー。ひょっこりやってきました(笑)大阪なうです。。。めっちゃにぎやかで大騒ぎ。。。。。ちょっと出演番組追加情報を。。。今夜は先日のハウステンボス公開録音の放送日です。聞ける環境の方はFM長崎で20:30-21:00ぜ･･･[2014年12月28日]



どうもバリ(♂)です!前回の記事で紹介したコンパクトヒーターですが、暖房器具としては申し分ない製品でした!今回は、暖房器具以外の付加価値があるかどうか検証してみたいと思います!(一部の読者からもメッセージを頂きました、有り難うご･･･[2014年12月28日]



昨日は朝からストアミーティングで朝マックをテイクアウト♡陣痛きてしばらく行けんでなーって腹痛いのに食べて、りせが産まれた日以来だったから2年半ぶり?メープルのやつがだいすき★‼︎それから小児科(^^)正月休み入るから鼻水の薬もら･･･[2014年12月28日]



昨日は、めーおの13歳のバースデーでした。のに、旦那は仕事。わたしは、趣味のバドミントンへ。ゴメーン(T_T)前倒しで、金曜のよるにさーおとわたし、3人(旦那忘年会)でプチパーティー。ほんと、手抜きで用意してしまったけど、めーお･･･[2014年12月28日]



昨日は 会社の大掃除ちーさん来れないって言うてはったけど 来てくれはった♪家の大掃除も全く手付かずやのに…会社の大掃除で疲れ果てたわ右手首もやっぱり力入らへんし重いものとか移動させることもできひん…先に身体の大掃除(笑)昨日まで･･･[2014年12月28日]



昨日は木場にありました・・深川いこい亭へ・・今年もいろいろお世話になったご挨拶(*´∀`*)江東区のちょっといいとこ・ことみせ深川いこい亭←クリックでお店紹介ひやっほぅ・・(・∀・)白菜湯豆腐・・うまし!!(((o(*゜▽゜*)･･･[2014年12月28日]



夜中3時頃、長男が来て「お母さん気持ち悪い!」と叫んでベッドに戻って行った。慌てて部屋に行くと、ベッドに大量に嘔吐していたとうとう長男も移ってしまった胃腸炎。私は夜中にシーツやカバーを外し、息子はパジャマを脱ぎ捨て、汚れたからと･･･[2014年12月28日]



おはようございまさきぶるぶる(x_x;)さ、さ、さむい。また年末年始にかけて、めちゃ冷え込むらしいですね。大掃除も、ちょこちょこ進めてはいたけどベランダの網戸とか自分の車を洗ったりとか外での作業は何ひとつやってません。とりあえず･･･[2014年12月28日]



久しぶりに貼ろうかな朝から遠吠えコロンさんだよ放送が流れたら吠えるんだ～これが五木ひろしやったら、もっと吠えるんだよんで、カットみんなにも好評でしたわよこれからもこんな風にカット出来たらいいんだけどな～んで、アイツしばくTOMO･･･[2014年12月28日]



朝から穴掘り作業したり、草を束でくわえてトンネルを行ったり来たりしながら上に3回、下に3回頭を動かしてる。なんか儀式っぽい。ひたすらやってるからちょっと引くー。うさぎじゃなかったらドン引き。巣作りなのかなぁ。ひたすらやってる姿は･･･[2014年12月28日]



在庫に制限つけられるのがこんなに苦痛とは。釣りと採掘開放まではひと通りやってみようと思ってたけど、けっこう辛い。楽しいのにナァー!楽しいのにナァー!![2014年12月28日]



･･･って探してたんだけどやはり私には高すぎてまだ手が出せず、、、ジェムけりで大好きなイエローゴールドのコインネックレス買ったあ(´ω`)自分にクリスマスプレゼント(´ω`)ひやっは～(´ω`)[2014年12月28日]



ここ最近そたが保育園休みなので遊びまくってるよー!まずはよく遊ぶ近所のママ友とーおうちに遊びに行かせてもらったんだけどいつもは車ばっかで遊んでるそただけど、女の子遊びでお店やさんごっこをひたすらやっててウケタ!あとはいとこと遊ん･･･[2014年12月28日]



寝坊したんすよ。したんですよそりゃもうびびりました昨日はすんげー楽しかった笑幸せなひとときやったでー!!ちんが珍しく会おうと誘ってくれました。なんでだろうー笑なんでだろうー笑気になっちゃうなーそれにしても今日は流石に飲み会とかな･･･[2014年12月28日]



  狭い路地に買い物客があふれていた。地下鉄・大江戸線の築地駅で降りると、改札口は、築地場外市場へ急ぐ人たちで混雑していた。地上口にでると、交差点では警察官が人と車を整理をしていた。  正月用食材を買いに築地場外市場に行くように･･･[2014年12月28日]



オッハー 今朝のKEN地方、あいにくのここんとこ２～３日は風も弱く、気温もそこそこと言う結構フライトには条件の良い日が続いてたんだけどね、残念ながら、今日は行けそうもない。仕方ないから、お正月も近いことだしさ、主夫業いつもより念･･･[2014年12月28日]



男が男に惚れるよく聞く言葉ではあるが女が女に惚れることもあるんだろうか?おじさんは女になったことないから、わかりませんもし自分が女だったら、惚れるであろう男・・・・俺の中の1位は、元阪神の赤星憲広(例えがわかりにくくてごめんなさ･･･[2014年12月28日]



肌荒れなどの、肌のトラブルに、食生活が関係している、という事を、本で知りました。メイクを落とし切っていないために、汚れが毛穴に詰まって、とか、老化のために、とか、ストレスが原因で、と言うのは、聞いていましたが、食生活も大きな原因･･･[2014年12月28日]



12月17日に発売されたパティロケのフルアルバム『TRIANGLE』がとてもいい感じですというか、パティロケが今、とてもいい感じでその感じがそのまま曲につまっている気がします『TRIANGLE』は以前の楽曲も３人でリテイクして収･･･[2014年12月28日]



忘年会に行ってきました2度目の……(*ノω・*)テヘ今回は若者がたくさんいた(*゜▽゜)ノひやっはー(笑)今月誕生日と言う事で私ともう一人プレゼント頂いちゃいました♪お花まで!普段話せない人たちと楽しい時間を過ごす事が出来て良か･･･[2014年12月28日]



12./14、12/28にYouTube、ニコニコ動画にて公開した動画の映像データが破損していたため、現在動画を1から作り直しています。旧動画の削除を含めた作り直しが完成するまでに、ここで暫定的に原稿を公開します。社会芸術通信 ･･･[2014年12月28日]



どうもこんにちは♪ラジカセ古谷です。本日は浅草リトルシアターお笑い六区に御来場の皆様ありがとうございました!差し入れの銀だこにミカンとお菓子ありがとうございました!おい!ミカンもっと強奪しとけばよかったーーー!(笑)収穫一個(*･･･[2014年12月27日]



ゆづさん冒頭の４サルコーではひやっとさせてくれたけど(￣▽￣;)調子はあまりよくなかったらしいですね顔色もあんまし良くはなかったしスピンでグラつくなんてゆづる氏には滅多にないことだしGPファイナルのときよりはスピード感がないよう･･･[2014年12月27日]



遅起きーなんと今日は冬休みなので久々にゆっくり寝たらお昼過ぎの2時まで寝てしモーターしかも、家の中一人ですげーひまやったはーこんなことしてたら太るな(笑)明日は運動でもしよーかな元部活のテニスでも…?思ったんだけどふつーのAme･･･[2014年12月27日]



12月26日「ミュージックステーション スーパーライブ 2014」行って来ました!!KAT-TUN枠の番協として当選しました♡座席も決まってると言われてたのでKAT-TUNを近くで見れるかな♡と期待!!!最初にハガキをチケットに･･･[2014年12月27日]



X'masが終わり、一気に師走ムードの中、昨晩は友人の誕生日祝いをしました彼女の会社は都内にある為、会社帰り都内で待ち合わせをし、予約していた鉄板焼きのお店でお祝いをすることに・・お値段は張りますがここのコース料理が美味しくて、･･･[2014年12月27日]



2014年も残すところあと4日…信じられねーですね。イガラシでございます。24日はよし畑家でイブ会!画像加工アプリを手に入れたので、いじっております。便利なもので溢れた世の中よのーケーキケーキー!クリスマス出勤したらば、心優しい･･･[2014年12月27日]



連休3日目。起きたらお昼近くでしたしまった...と思いながらKENを見ると｢あーママまたやっちゃったね。ボクのゴハン宜しく｣的な顔で私を見つめてます...そしてもうひとつやっちゃったよ...が。毎朝父にお水をあげているんだけど、･･･[2014年12月27日]



今週もあっちゅ～まに過ぎたなぁ(o^^o)ラジオやらバイトやらで日が昇るうんと前に目覚めてたから時差ボケをしておりましたなかしま(笑)あ、今週一週間の中には一年の中でも(きっと)最も輝くイベント、クリスマスがあったわねぇえぇ(/･･･[2014年12月27日]



自爪を削らないパラジェル専門大阪市北区自宅内サロン「Nailroom &a♡」パラジェルエデュケーターのAyaです♪昨日はひさしぶりにゆっくりした一日を過ごしましたo(*゜▽゜*)o旦那さんと子供と公園行って寒空の中走り･･･[2014年12月27日]



こんばんは^^福岡のクレイパティシエールエキスパートusanana(うさなな)のNANAです東京の池袋コミュニティカレッジで開講中の柳先生の大人気講座「アクセサリーアドバイザー資格認定講座」がついに福岡でも開講します2015年4･･･[2014年12月27日]



今年のプレゼントはこんな感じで設置しました。こんな大きいのを枕元には置けないし仮に置けたとしても、息子を抱っこしてプレゼントを持ってリビングへ下りることは不可能なので。我が家はツリー横にサンタさんが置いて行く・・というスタイルに･･･[2014年12月27日]



今日はずっと溜まった家の仕事をひたすらやった玄関の掃除に窓拭き、網戸とサッシ洗い、シンクの水アカ取り、犬の注射などなど…とにかくひたすら動き回っためちゃくちゃ疲れたけどかなりの達成感やっぱり年末のパワーはすごい汚いままで年を越し･･･[2014年12月27日]



あさ意外に悪くねえwパン生地甘いけどwひるやっぱ親子丼はセブン様w非嘔吐過食カスタードうま。妹作。私が作るのより何万倍もうまい。甘い。でも許せる甘さwいちごちゅろっきーがおすすめ!うーん、お腹いっぱい?でクグロフ妹にあげたw吐こ･･･[2014年12月27日]



･･･納めることができました。至らぬままでしたがお世話になりました。とりあえずほっといたしました。ほっとしたせいか、何だか風邪のような症状がでましたが気のせいだったようです。ひやっとしました。(^-^;この一年間も、信頼できる上･･･[2014年12月27日]



･･･もう5分のところで、御構い無しに寝る体勢。外の空気を入れて車の中を冷やしてみたり。でもそんな事では起きようとしてくれず。最後は、おばあちゃんに冷たい手を背中に入れられ。ひやっと。イヤイヤ起きてもらいました。脳波検査は、きっ･･･[2014年12月27日]



Xmasがあっという間に終わってあっという間に年末がやってきますね…あれもやらなきゃ…これもやらなきゃ…と思ってるけどひとつやっては休み、手袋編んでました(*´∀`*)そして編込みの手袋完成しました! 正直大変でしたぁ～でも素敵･･･[2014年12月27日]



ママブロネタ「美容・コスメ」からの投稿こんにちはぁ年々お顔やおしり周りは、肥大するのになぜにバストはしぼむのか誰か教えて!と真剣に悩むのは私だけ?!そんな私がここんところ使っていたお品育乳ケアできちゃうアイテムで～す『リヴィアス･･･[2014年12月27日]



や!どーも!ありともです。壊れたパソコン…。イギリスの友人とシステムチェックなどをひたすらやって…。無事に復活しました!原因は不明ですが、不定期な間隔でブルースクリーンエラーが出るという症状。結局、システムチェックでエラーのある･･･[2014年12月27日]



お疲れ様です(=´∀`)人(´∀`=)ばぐすくさん!すごくすごく楽しかったです( ⁼̴̶̤̀ω⁼̴̶̤́ )2014年、ゆいとさん少しでも多く見れて嬉しかった!ほんとにすき!すきを実感!(笑)いつものおねえさんたちのおかげで毎回･･･[2014年12月27日]



あと、大きな仕事は 金主様と営業さんと30日に来年の展望を打ち合わせして終了です。う～んソフトを動かすだけなので 為替が動いている限りソフトは稼働させますが SPの挙動でソフトは停止するので あんまり意味ないか。昨日もほとんど動･･･[2014年12月27日]


