
発表されましたねー( *´艸`)安定の公式のツイート前に気がつく私。←二律背反マークひつじー!かんわええ(〃ω〃)んでもて、グッズはまあカレンダーとクリアファイルだけですね。←あと福袋買って来てもらう予定←今年はストラップないの･･･[2014年12月29日]



毎年恒例になりつつある、年末の家族旅行☆義母さんと義妹とうちの家族。本当は３１～１日にかけての予定でしたが、この時期は予約とるのが難しい!!ので、今日になりました☆貴賓室……??部屋ひろーい♪茶菓子の数も多っ♪一泊ですが楽しみま･･･[2014年12月29日]



ひーぷーさん☆こんにちは♪「心はいつも前向き」でお馴染み、ティーパラネーム☆ともぶんです。ひーぷーさん…さんけーしむたんと思わず、芸能人も引退しないで下さいね♪１人カラオケの成果は出ましたか!?あと、屋根の無いバスに乗った事があ･･･[2014年12月29日]



･･･ー!けど、俺の自己採点だと、赤組が優勝で、MVPは、牧子さんだよ!!あの歌声は、癒されました!DJモーリーは、なんかインチキな感じだったね!上手かったけどね♪特別賞は、ひーぷーさん。新人賞は、杉原愛アナウンサーでした!誰が･･･[2014年12月29日]



終わった～。やっほ～。あしたから６連休だぁ～。ついでに、フラれた～。別に、良いけどね～。ちっちゃい事を、気にしてたら、器の小さい、おっちゃんやと思われるからな。ひーちゃん。今後とも宜しくね～。ふにゅん、ふにゅん、ズバズバッ、ズバ･･･[2014年12月29日]



･･･に、せりなちゃんの圧倒的なかわいさが気になりました。4/15(火)NMB48チームBⅡただいま恋愛中千秋楽 2回目の最前列。りなっちには投げキッスもらえなかったが、ちっひーに投げキッスもらえた。4/18(金)星川みおん撮影･･･[2014年12月29日]



26日の前に、クリスマスのこと!25日はひーちゃんと横浜でランチしてグアムの仮計画立ててお茶して夕方バイバイしたよ～☺︎写メは一切ないけど久々に2人でのんびり楽しかった!今度買い物行こうね～(^ω^)そして26日は朝からママとマ･･･[2014年12月29日]



今日は待ちに待った検診のひー!♡朝からお水1杯だけ飲んで、お風呂も入って、気合いを入れて服も、少し寒いけど、グラムが少なそうなのを着て。。。いざ産婦人科へ(๑′ᴗ'๑)ღ、なんと!体重は!!46.5kgえーっ!前より200g減っ･･･[2014年12月29日]



皆様、２０１４年も残す所あとわずかとなってしまいました。１年間、私のブログにお付き合いくださり感謝申し上げます。明日は息子家族が帰省しますので、ゆっくりブログできる時間がないと思いますので早めのご挨拶を。m(_ _ )m今年前半･･･[2014年12月29日]



前日にちょっとごたごたあり喧嘩あり涙ありでしたけど、来てくれましたよ(﹡ˆωˆ﹡)!そしたらなんと記念日なのね(笑)忘れてましたよもう(笑)この1ヶ月それどころじゃなかったですよ(笑)精神の浮き沈みが激しい12月みなさまご迷惑お･･･[2014年12月29日]



お片づけ、お掃除完了して買い出し行ってきたよ～部屋が暖かすぎて、外に出たらビックリ寒すぎるっっ。。風邪ひくーーわー。。なので、買い出したんまりして、即帰宅雨は止んでたから良かった姫たんは、冬休みの宿題の終盤にさしかかってますえら･･･[2014年12月29日]



･･･いこいでたからさみっつとも それぞれちょっと ゆるかった∩´。- ﹏ -。`∩笑すかーとの みじかさとこーとの みじかさでいろいろ ごめんなさいです笑ひさびさにたかい ひーるはいたけどこれ おっきくてあしいたくなるの∩´。･･･[2014年12月29日]



ひさーーーーしぶりにBLOG書いてみようかと。27日で、仕事納め。今年の仕事終わり～!!!先週には、会社の大忘年会もありました♥︎ドレスコードは赤だったのです♥︎プレス組♥︎大好きな大好きな市来さんとヘアセットに行ってドレスアッ･･･[2014年12月29日]



まさに師走!「忙しい」とはあまり言わないようにしているのですが、冗談抜きで忙しい!(笑)どこに行っても混んでいるし、道路も渋滞…。みんな声が大きくなっている気もするし、苛立っているような感じも。社内もどこかせわしい雰囲気が漂って･･･[2014年12月29日]



･･･ゼントはこれですおうちでゴロゴログッズです笑っうさぎさんのクッションとだかしとみかんにモコモコ靴下ですももなんゴロゴロしてくれてるかなー笑歌に合わせてまわしましたなほはひーちゃんのプレゼントでしたすみっこぐらしの文具とスル･･･[2014年12月29日]



･･･見てみてみんなから貰ったプレゼント!ひかるちゃんなおこちーきゃんゆきありがとうございます♡♡めーっちゃ嬉しいっ!なおことちーきゃんはどうして私の欲しいものわかるの!!うひー!着る!ほんでから夕方から天王寺行ってちーちゃんと･･･[2014年12月29日]



今年の目標にダイエットを掲げた。少しずつではあるが、一応順調に進んでいたその作戦に最近強敵が現れた。それは、外敵ではない。 敵はわれにありである。ずっと、デザートを食べなかったのに、１２月に入って、いきなりデザートを食べる習慣が･･･[2014年12月29日]



私はベイマックス。MINTさんの心と身体を守ります。で、おなじみのもひーです<べいまっくす観に行きたいー!いやぁ～～～～なんか2日間新宿店にいただけでもうらほーれが久しぶりな気分!ひゃっほう!今日はMINTさんの12月23･･･[2014年12月29日]



仕事のない年末年始はどんなギラギラネイルで過ごそうかウキウキ妄想していたここ数日間。でもある日、はたと気付いたのです。31日～2日までを過ごす俺様の実家でのことも気にするべきかと。俺様の母上はネイルのことにすごーく理解を示してく･･･[2014年12月29日]



･･･った(°_°)その発想はなかった…!新しい…!あ、そう。21日ちこが会場まで来てくれたの(((o(*゜▽゜*)o)))💓ちこと素面見に行きたかったなぁ…しそんからまっひーに心変わりしちゃったからさ(号泣)いやー、しかし。･･･[2014年12月29日]



今日はドタバタでmozo行ってきたー( ˘ ³˘)INGNI Firstで欲しかった物get♡ひーちゃんまたまたありがとぅ♡お昼は簡単フードコートで済ませたけど、かなり混んでた～(•́ω•̀)そりゃそーだセブンのつぶつぶチョコレ･･･[2014年12月29日]



昨日はみんなで鍋しました。@実家しかも!!!たっちゃん奮発してくれてカニすき～( ˊ̱˂˃ˋ̱ )❤︎たっちゃんもひーくんも雑炊のためにカニ身取るの必死。美味しかった～(⍢)たっちゃんごちそうさま～～( ˊ̱˂˃ˋ̱ )[2014年12月29日]



･･･たらなって計良さん言ってたけど、それって、あの、その、えーっと、まじ?あーー、んー、ryいや、くそ楽しかった。最高の二日間でした。12/26のことはまた後ほど。ばいひなひー[2014年12月29日]



･･･ンキリキリバサラウン!」オン(ON)キリキリ(切り切り)……井伊直弼、可愛すぎる…うっ前説の締めは上様が通りかかったテイで「上様!お菓子は…」とか何とか、世話役顔!!!ひー井伊直弼の日常、見たい!上様の世話する井伊直弼、見･･･[2014年12月29日]



･･･ててくれて、そのおかげで洋服買えた!っていっても冬着れそうなものないけど。。人すごかったから、ゆうひと先に下おりてて、したら「さきー!」って呼ばれたかと思ったらまさかのひーちゃんに会えた!しょーたくんも相変わらずかわいかっ･･･[2014年12月29日]



ちっひー困っております。年越しを主人の実家で過ごすことになりました。実は、お母様の言葉に甘えて一度も実家はのお中元お歳暮を贈るということをしたことがありません(´;ω;`)今回は義妹さん夫婦も一緒に実家で年越しになり、なにか手土･･･[2014年12月29日]



あー書いてたやつぜーーんぶ消えた萎えた。がんばったのに～(;_;)てことで気を取り直して(取り直せないけど)昨日のコストコ購入品🙆ほんとは幕張行きたかったけど年末だから混雑を予想してひたちなかへ!!でもやっぱ品揃えは幕張だから･･･[2014年12月29日]



昨日から母は冬休みです昨日は、買い物に行って未来のおしゃれ靴を買ったり、大好きなセリアに行ったりしたよ今日は、ひさーしぶりに美容院へバッサリと切ってショートにしてもらいました首筋が寒ーいです[2014年12月29日]



ガシガシ記事アップしてすみませーん(;´∀`)仕事がお休みって…素晴らしいです(笑)(家ゴト放置…してるわけではありませんよ(笑))さてー♪紅白の……番組(←既に番組名を忘れてる(;´∀`))オープニングからこの笑顔が見れてほっ･･･[2014年12月29日]



･･･三日目カレー南蛮だけどやっぱりお蕎麦～♪♪明日は何麺～?(多分)イクメン中の小栗旬くん『信長協奏曲』終了しちゃって寂しい(ノ_･。)あいらぶゆうと…体重はそのままで～♪ひーるざわーるど♪[2014年12月29日]



普段、幸太のへやんぽはサークルの中だけ。でも、もうちょい外に出してあげたい私VS 部屋の中カジカジしたらどうすんの!?という旦那さん昨日から年始にかけて、ペットホテルにお泊まりのこうちゃん。「こうちゃん頑張るから、きっとお部屋に･･･[2014年12月29日]



クリスマスのチムイベはー!?プレゼント交換会ー♪それぞれに職人でプレゼントを作ってねダイス順に座って隣の人に渡すシクミー!あたしはみってぃんがランプ職人なのでサブの裁縫職人で参加しましたー★作ったのはドラキーラグー!なっちゃんの･･･[2014年12月29日]



いつも、このぶろぐにご訪問いただきたくさんのアクセスにぺた コメントホントにホントに。: *゜✲ฺ(✿◕ฺ ∀◕ฺ)ฺノ†゜*:ありがとぅこれからも かわらずひーちゃんMama娘さんにんこぶろぐをよろちくね♪。゜+.o((◕ฺ∀･･･[2014年12月29日]



･･･わに超感動したこた3つ折りもらくらく! 早く敷いてー!!はいはい。 このドルメオfuton、ほんといい!!この夜、こた、ぐっすり寝て、12時間くらいねてたwww寝不足のひーくんも「これいいわ、体がなんか楽」って。今日私も寝･･･[2014年12月29日]



･･･」と写真を撮られるも、汁ばかり垂らして別にエロくないのでボツとさせていただきました。修行してきます。みんなにはホントいつも助けられています。みきちゃん、ちさこ、さおり、ひーちゃん、残念ながら欠席になってしまったクミ、来年も･･･[2014年12月29日]



･･･こかで売り子してますん。ヒントは「ぺ」。お誕生日席。参加される方は買い物ついでに遠目に眺めて笑ってやってもらえれば。でも、買ってくれると友人が喜びます(笑しおたん、まーひー、ゆなたんいつもお呼び出しありがとう。面白いメンバ･･･[2014年12月29日]



･･･うヨンベ。２階だから聞こえないかと思ったら、しっかり聞こえました。なんかすごいね。ありがとう!。あとこの３人のMCコーナーでだったかな?ヨンベが、「今日は東京、最後の「ひーっ」」って言って。ヨ 「最後の」VIP 「ひーっ」･･･[2014年12月29日]



･･･お部屋の大掃除!開かずの扉を勇気を出して開けてみたりレイアウトを大きく変えてみたり。かなり大掛かりな大掃除になったと思います!めちゃくちゃお部屋すっきりした!お昼ご飯はひーくんがそうめん茹でてくれた(^O^)ブログをまとめ･･･[2014年12月29日]



･･･quot;220" height="176" border="0" />(pinterest)今日は夢占いです。ひーこさんより以下のようなコメントをいただきました。ひ･･･[2014年12月29日]



年末年始の仕事・・それは、大掃除・・とか・・もあるけれど・・・近親者が集うという・・しきたり?行事?があるものです。わたる世間は鬼ばかりというロングランのドラマがありましたが・・なんて狭量な人間の集まりなんだ!と目を○くした覚え･･･[2014年12月29日]



体重前日比*+0.3kg*昨日はスーパーに売っているサラダ巻と菓子パンに惹かれ衝動買い。夕食に一気にパクパク!食べ過ぎてグロッキーでした米粒食べたらダメみたい。旦那さんの仕事がお休みの昨日!ベビー用品を買いに行くはずが『身体がだ･･･[2014年12月29日]



たべたもーのパルムふたつプリン爽ふた口オムライス爽は味に飽きた…冷凍庫にお返ししといた!食べたい!!ってときに食べよ![2014年12月29日]



グリムファーストシーズンの最終に『アキラ キムラ』って名前が何回も出て来て『わっ、日本人キャラが出るんやなっ』ってアンドウくん(ひーろーず)みたいな『や、なに人やねんっ( ´;゜;ё;゜;) 』ばりのカタコトな日本語を期待してた･･･[2014年12月29日]



･･･は坂口くんは「足の裏」とか言われてたけど!武田真治さんが「生まれてきて４２年で一番幸せな冬でした」って言ったら西川さん「この人のピークは〝南くんの恋人"です」ひー、懐かしすぎるやろー。知らん人もいるだろうに(笑)･･･[2014年12月29日]



7GB 超過呪縛中 超デットスロー 何をするにも時間掛かる～ あと、3日の辛抱なのか 現在、イオンモール京都桂川でお姫様とMYマザーが年末年始の買出中 荷物運び係の私ひーちゃんは、イオンのWi-Fi 使用しながら昨日夜～の淡路島･･･[2014年12月29日]



プリキュアごっこしてまーす私が2つ結びすると、なぜか子供たちが大喜び写真は息子が撮ってくれたーでも、カメラ構えてもなかなか撮ってくれんから笑顔がひきつるーまだ?って言った瞬間に撮られたうちのプリキュアちゃん可愛いすぎ[2014年12月29日]



昨日は、義妹ちゃんが働いてるイタリアンのお店で忘年会飲み過ぎたー(￣O￣;)シャケのちゃんちゃん焼き⁉️したあとのリゾットどれも美味しかった～♪(´ε` )ひーさま、可愛いハンカチまでありがとう大切に使いますまいちん、大阪楽しん･･･[2014年12月29日]



朝、起きて車をみればこんなになっちゃって…寒い～!!大掃除もやってないし…早く戻ってやらねば中央道は事故多発!!!そばで沢山車がぐちゃぐちゃ見ました!帰省の皆様も気をつけてね…[2014年12月29日]



12月26日 ♡♡引き続き不仲(笑)24日の夜から(笑)ひーちゃん昼寝してりゅうくんとりんごのケーキ作った♪♪ホットケーキミックス使った簡単なやつですけど(￣▽￣)ケーキも一緒に食卓に並べてパパ今年もお仕事お疲れ様パーティー(笑･･･[2014年12月29日]



こんにちわ久々すぎるアメブロちゃん...ネイルに関しては少しお休み中でございますなぜかって、、久々ちゃんとお仕事を始めたからです!笑ネイルのスクール通いながら、バイトしていた約2年間あっちゅー間で試験にも中々受からず実力不足、練･･･[2014年12月29日]



今日もこれでーす[2014年12月29日]



今日は9時台の検診よく見たら、8時45分まで受付とのこと。ひえー初めて夫くんの休みに合わせて一緒に行く予定だったが、前日忘年会で泊まりだったので先に向かうことに。ひー道路凍ってて滑るーペンギンのようにテコテコ歩きながら病院へ。途･･･[2014年12月29日]



･･･くれたみたい)ありがたや～!カーペットもはがしていいとのことだったので、娘が寝た隙を狙ってはがしましたよ!やったあ!下はフローリングでした★嬉しい!(*´∀`)一人で、ひーこら言いながら、カーペットを丸めていきましたが..･･･[2014年12月29日]



全人類のみなさんこんにちはです。柏木ひなたでございます。風邪っぴきなわたしを心配してくれて暖かいコメントたくさんありがとうね\( *°ω°* )/元気だからね!!!笑この間のUstでお仕事納めでした～(  ˙-˙  )☆おととい･･･[2014年12月29日]



･･･」だの言われて蹴られそうに。。。いや、ベルト壊れてるじゃん。。。蹴られそうになった瞬間撮ってたから、なぜかちょっとだけセクシーショットに<チェキ>おりょー、ひーちゃん辺りとチェキ。<握手会>おりょー･･･[2014年12月29日]



結局40分くらい待って呼ばれたよ～初めて主人とひーくんが病院へ来て、リアル赤ちゃんをモニターで見てくれたよお顔も見せてくれてあくびも見れてひーくんは喜んでたよで、朝食べられなかったからお腹ペコペコの私はランチが待ち遠しくてかいお･･･[2014年12月29日]



･･･で完全に完成よ♡プリンターが頑張ってる間にブログ見ながら書きながら完成を待ってます^^これが終わったら心晴れやかに年末を過ごせるぅ～～～～～そ～～～～ぉだ!来年の干支はひーつーじーーーーブロ友 そらがひつじを描いたらこうな･･･[2014年12月29日]



3歳の頃から通ってくれてるひーちゃん今では私の身長を追い越しそうです大きくなったねぇ帰り際に恥ずかしそうに素っ気なく渡してくれたラブレター素っ気なさがたまらんかったぁかわぃ私のような美容師になりたいなんて本当に嬉しい限りです読ん･･･[2014年12月29日]



･･･ちゃう(･Θ･;)12/26 12:16ポケモンのぬいぐるみ可愛すぎるよー!12/26 12:16これからバイト研修ー。きんちょー＼(^o^)/12/26 13:31ふひー、終わった終わった…12/26 18:26明日はサ･･･[2014年12月29日]



わたっこさんの投稿したなう休日があー終わってまうー12/23 21:37福岡のチエちゃん可愛いいい♡12/23 21:38チエたむ12/23 21:38坪倉さんにはもったいないじゃろー(*´∨`*)12/23 21:38今日一日･･･[2014年12月29日]



こなつさんの投稿したなうあれ、今揺れた⁉︎何か小さく揺れた気がしますけど⁉︎ひー(;°皿°)12/22 1:19やっぱり地震あったんだ。でも「各地の震度」のところに自分の住んでる地域が表示されてない。揺れたはずなんだけどなw12･･･[2014年12月29日]



･･･局さんの投稿したなう削除するなら設定変えればいいのにね。12/22 13:59眠くなってきましたが、動きゃ治ります。12/22 14:00よーでる、よーでる、よーろれいひー♪ 妖怪でるけん…ってくると思った?12/22 1･･･[2014年12月29日]



すず汰。さんの投稿したなうカラコン使ってる人!!今、自分が欲しいと思うカラコンあったら教えて欲しい12/22 16:49好きなキャラクター教えて※キティ、プーさんなどなど12/22 21:21えっ!?火事!?四組の方!?３組の方･･･[2014年12月29日]



･･･分はご丁寧に残してくれているファミリーすいません、雑談はよしとして!!ガムシャラ!グラスハープ続き、いきますね♡いよいよ本番サンタコス萌えすぎるきよしこの夜からスタートひーぎゃあああごめん、勇太、こんなの貼りつけて(爆)こ･･･[2014年12月29日]



･･･なりました。同時に書いた文章の長さや内容で自分の心の余裕の有る無しも分かり、自分の気持ちの変化と切り替え方も少しだけ掴めてきた気がします。何でも中途半端な私だけど、こーひー日記だけは何とか続けられました。ただの独り言日記な･･･[2014年12月29日]



年末ですねぇーパパは休日出勤のためひーっさしぶりに二人きりです。午前中は仲良しのりんちゃん親子が遊びに来てくれてリフレッシュ!お昼寝中～起きたら公園いこーっと♩[2014年12月29日]



･･･ちょっと色々キッカケというか取っ掛かりというか、人生や生命に切り口を作りたいなと。色々迷走し過ぎてて、自分の事が一番分からないから。第三者と話したい。60分9000円。ひー。12/24 21:36安寧は半日で終わった…女日･･･[2014年12月29日]



壁ドンされたことあるひとー!って、、、あんまりいないですよね。ま、女子同士壁ドンはしたこともあるしされたこともありますw壁ドンってめっちゃ顔近くないですか(笑ありゃ，身動きできないすわ。まっちゃんより(短文)[2014年12月29日]



こんにちは。はなです。今月はいつも以上に更新率が低いですヽ(´Д`;)ノみなさんのは常にチェックしてるんですけどね･･･。実家だとなかなか画像が用意できませんな(;´Д`Aそんな中。先日、「Believe」の初回限定盤の中古を発･･･[2014年12月29日]



2014年末、うまく流れていない、初日の夜のスパスタート、あれだけは完璧だったのにひーくんにふりまわされた年末2014(苦笑)26日の約束を流され29日に延期、大学のときの忘年会とぶつかったのでランチタイムに変えたら29日の夜に･･･[2014年12月29日]



･･･それが精一杯だよ!ドライブ&鎧武の映画ももっかい観たいのになーいつ行こうかなぁ。12/27 5:39一応元気。コンタクトが右だけとれて超いずい。私今日のすーぱーひーろーたいむ録れてるかな、いきなり不安になってきたよ･･･[2014年12月29日]



･･･こともあるけど、去年みたいにどんより奥底までは沈まなくなった。うん、いい調子。来年は仕事も、プライベートもさらに充実させたいな!昨日は部屋の大掃除。なんと夜中2時まで…ひー!途中グダグダしてたからか(DVDまで見てしまった･･･[2014年12月29日]



きーよひーこーのよーるー♪って言うてるまにクリスマスも勝手に終わり、あっというまに終わる一年を年の瀬のせいにして師走が走りチャンバも走りますね。関東まで恒例のライヴに三年連続三回目の参加してきたりしてました。仕事のほうでは24日･･･[2014年12月29日]



･･･?😨しかも部屋に誰か入ってこないかすごい怖がってて電話おさえてたよ📞えー誰もはいってきまーせん。(笑)そんな感じで朝まで今までの話たくさんした😭😭んで、横浜までひーさんが迎えに来きて🚗うちまでついでに家まで送って･･･[2014年12月29日]



･･･) http://youtu.be/sEu7Hu-U5gMなっち「残り１０分で、２５時間を迎えるわけです」なっち「２４時間ほんと寝ないでいてくれた人いるじゃないですか」ひーちゃん「あと１分です」ひーちゃん「２４時間ライブ終･･･[2014年12月29日]



･･･ね☆でも荷造りは面倒なんといっても子供が３人上２人はまだ楽だけど問題は８ヶ月の赤ちゃんオムツにエルゴベビーカーにバンボ赤ちゃん抱っこしながらスーツケースにボストンバッグひーーーーーーーーーーしかもうちの親も連れて行く事にな･･･[2014年12月29日]



･･･友達と一日いて楽しかったやー。久々だからかの。余計に楽しかった。るんるんるん。明日は期待(げきうす)のイベント行って。今年は終わりだなあ。31日は、なんかして過ごす。うひー。お腹痛いよー、いてて。生理つー。面倒だ。ほんと。･･･[2014年12月29日]



shi~chiさんの投稿したなう買い出し行ったのに目的のものほとんど買えなかったよ…12/22 18:46リボンに関してはダイソーの方が豊富で長さも勝ってるかな 質はわからないけど12/22 21:11セリアのサテンリボンは長さ･･･[2014年12月29日]



ちっひーさんの投稿したなう#boo →http://s.boo.ameba.jp/room/chihiro-mako12/26 11:23>>もっと見る[2014年12月29日]



(お題に一言ボケて byアメーバ大喜利)いい出来だと思うが。人気の大喜利をもっとみる[2014年12月29日]



もにょぬぬさんの投稿したなう雪おっはー(・∀・)12/22 9:01>>プルシャ【絵札 せ】セリーヌ・デュオンがバナナマンと赤外線を?!12/22 12:50もにょぬぬのクリスマス。06:00 捕獲用の網の手入れをす･･･[2014年12月29日]



サミエルさんの投稿したなうはや二時間寝かしつけしてるけど、全然ねてくれない。ひー12/26 22:15>>もっと見る[2014年12月29日]



･･･は体重が増えるから今のうちからやっとくぞーからあげ食べ過ぎるなよーさぁいっしょにーワンツーワンツー!いい汗かいたかー正月はももあげがんばれよーおうえんしてるぞーすぱすぱひーろーだぞー!さぁいっしょにーワンツーワンツー!～天･･･[2014年12月29日]



なっちゃんさんの投稿したなうアブ恋続編発売記念にアイコンアブ恋使用にしてみた(*´∇`*)12/22 20:30[出身が同じ芸能人]Kalafinaひーちゃん12/25 21:30[カーディガン何着持ってる?]子の時期着れないか･･･[2014年12月29日]



･･･じゃマップ、見馴れた風景の中での撮影だな☆ #朝霞駐屯地 #自衛隊 そう言えば来月招集訓練だなぁw12/24 19:13お家でクリスマスパーリィ☆12/24 20:08ひーたんHAPPYBIRTHDAY☆ #モバマス #望･･･[2014年12月29日]



まい子でしᐠ( ᐝ̱ )ᐟうひゃーーー、雨だ([2014年12月29日]



食べたかったら我慢しない。心がけることは2つ!食べる順番とあー昨日食べ過ぎたかなー最近野菜摂ってないなーって食生活を気にすること。だけ。今日のおひるー今日はわりとヘルシーだけどチョコはちゃっかり～～お腹が空いてる日は牛丼とか揚げ･･･[2014年12月29日]



ネットスーパーとアクアクララ待ちで家から出れませんひーまー。息子はもちろんバウンサーで爆睡!日中は授乳以外ほぼバウンサーで爆睡してますメリーさんで遊んでるか。ベビーベッドやと1時間半から2時間で目が覚めて泣いてたのにバウンサーや･･･[2014年12月29日]



ブログのランキングがやばいことになってるwやばばばばば頑張って戻す!![2014年12月29日]



M.minatoさんの投稿したなうすることない。。。暇だ。12/22 16:22アンティシャス聴きながらのエロシーンコピペ。姫さんがあっちこっちで喘いでる(爆12/22 17:07[ブラインドタッチできる?]tとyが怪しいけど一･･･[2014年12月29日]



･･･済み)やはり回復しないようだ…くそ…なんてこったもう打ちたくねぇ… orz12/23 21:55何を隠そう信じられないくらい眠くて困っている(爆)12/23 21:56ひーちゃんににゃんこ動画送ってもらって無事に寝落ちず帰･･･[2014年12月29日]



･･･２日・・・あと２日・・・((･ェ･。)(。･ェ･))((･ェ･。)(。･ェ･))でも今年が終わるからって何もかわらないけど・・・ただ年をとるだけ・・・(๑º ロ º๑)ひーだから運動しなきゃ・・・あと何?今日は久しぶりにお･･･[2014年12月29日]



妖怪ウォッチの映画に行ってきた。ひーちゃんは映画デビューだったけど、途中でトイレ休憩とか寝たりしたけど、なんとか最後まで座っていられた。映画自体が久しぶりで、結構楽しめたな～ブログをまとめてみる >[2014年12月29日]



やっほー!おさぼり気味だったひーさんです[2014年12月29日]



･相変わらずのフリテン(○んさんのせい。きっと相性悪い呪いだ涙)･雀頭のないリーチ→奇跡的に回避!!･残り400点からのダブルリーチ一発ロンで起死回生※→矢印訂正済み･リーチ中にも関わらず、しれっと牌を入れ換えようとする(ついに･･･[2014年12月29日]



  先日のテレビ取材の時に頂いた珈琲を、何故か私にくれたので持って帰ってきました      サタナビッ!って書いてるからオリジナルかと思ったらナガハマだった   [2014年12月29日]



お土産でいただいた、100味ビーンズ!朝からメンバーのみんなでいただきました❤️中には、ブルーベリー味、チェリー味❤️の他に…草味、ソーセージ味、ミミズ味、土味などなど…想像絶する味のビーンズが入っていまして…これを食べたメンバ･･･[2014年12月29日]



･･･ありちゃんです( ;´Д`)夕方前にはアカホン行きたいけど、果たしてそれまでに間に合うのか?‼︎↑blog書いてる場合ではない。色々書きたいネタが溜まってるんですがー。ひーさんコップ飲み始めてみました☺︎最初はマグのコップ･･･[2014年12月29日]



･･･笑顔(￣ー￣;だいぶ日も暮れていつもの噴水広場にやってきました。ここはデングが見つかった場所でもあります。実は私たち、報道されるほんの数日前にここでゴロゴロしてたのよ～ひーあの日は天気も良くて、この噴水前がビーチのようでし･･･[2014年12月29日]



いい人見つけましたー笑めっちゃいいひとー!勉強おしえてくれて、しかも初対面なのにジュースかってきてあげようか?と気を使ってくれました!しかも……………けっこうかわいいー![2014年12月29日]


