
皆さん、こんにちは(*ゝω・*)ノ今日の大阪、午前中は曇ってたけどだんだん晴れてきた～(≧∀≦)もう、とっくに過ぎましたがクリスマスは家族でひっそりやりました(笑)我が家はサンタさんは小学生までなので長女と末娘ちゃんにだけプレゼ･･･[2014年12月29日]



今朝は冷たい雨が降ってるから部屋の中もひんやり３わんもそれぞれ暖かい場所でぬくぬくチョコはエアコン吹き出し口(一番暖かい場所)(ここはパフェと毎日取り合ってる) パフェは私の膝の上でヒートテックに包まれてる(先日、低体温・血便・･･･[2014年12月29日]



なんてこったーーぁぁぁ!今朝5時に授乳した後に最後の点滴をしてる時の検温で38.6度おっぱいのせいでもないらしく、とりあえず点滴中は大人しくガン寝暑くて起きたらちょうど点滴も終わりかけで…グッショリ汗かいたせいか熱は37.6度に･･･[2014年12月29日]



こんにちは。年も押し迫り金融機関やスーパーには沢山の人が繰り出しています。駐車場は軒並み満車で道路まで、渋滞が発生しています。そこで、皆が慌てていると冷やってすることがあります。和尚もヒヤリと肝を冷やしました。最近の車は衝突安全･･･[2014年12月29日]



久々にブログって書いてみてるんだよ携帯からだとひたすらやりづらいパソコンはやっぱりいいよ愛すべきパソコンwindows8万歳まぁ久々に書いてみたと言っても過去一回しか書いてないんでしかもそれ自分の中で黒歴史認定ギリアウトで消した･･･[2014年12月29日]



寒いぞみちのくつあー2日めっ!本日はレンタカーを借りて、太平洋岸をひたすら北上の日。一昨日走ってるから道はほぼ覚えてる。はず。まず気になっていたのは石巻のある小学校。一昨年走ってたとき、つい足を止めてしまったところです。海からは･･･[2014年12月29日]



美容院でかっちょよくしてもらい、ジムの大掃除!選手、保護者様、子供達も手伝ってくれて、ピカピカになりました!これでまた、来年気持ち良く練習が、できます(*^^*)ありがとうございました!明日から4日まで、ジムはお休み!皆の頑張り･･･[2014年12月29日]



26日で今年のお仕事は終了でした。これ書きながら・・ひとつやり残したことがあるような気がしてきて。。最近こういう事多いんです。たいがい杞憂に終わるんだけど^^;忘年会関係はとっくに終わったのに暴飲暴食の1週間でもありました。前か･･･[2014年12月28日]



 打ち抜くよ、ハニー。毎年年始、最初に聴く曲はストーンズと決めているしま♪さんで御座なう。ところが今年は昨年末の衝撃的な訃報により、大滝詠一さんのご冥福を祈り、そういえば今年は久しぶりのストーンズの来日もスルーしたし、多少ストー･･･[2014年12月28日]



今年も色んなことがあり、大変充実した１年となりました１月から振り替えるのは長くなるので、12月だけ…6日に某ホテルで行われたロータリークラブの忘年会にてフラメンコしました。アレグリアスを踊ったのですが、初めてのかんかん先生以外の･･･[2014年12月28日]



もうひたすらやりましたよ。マジでやってやるぜ!ああ、、、顔に極が被ってるよw嫌な予感しかしね～よ。ステも特化してる所無しwなんとか活かせるフォメを見つけなければ……結果。出番無しw手持ちの組み合わせでは無理だわw電柱は活かしきれ･･･[2014年12月28日]



ハウスメーカーのメンテナンス会社からユニットバスの修理の依頼がありました実は戸惑いました本来ならメーカーのアフターサービス又はハウスメーカーは独自のアフターサービスがあると思ったからですハウスメーカーのユニットバスです特徴のある･･･[2014年12月28日]



今年のクリスマスもたのしかった 🎄🎁イヴはみんなで女子会をして、人生で初めてのサンタコスをしたよ 🎅💕💕１０代のうちにやりたいことをひとつやり遂げた ( ⸝⸝⸝°_°⸝⸝⸝ ) 💕クリスマスは朝からフルコマだよ、、葛･･･[2014年12月28日]



１つひとつの動作に集中して、１つひとつやりきってから次の動作に移ること。意識していますか?私事で恐縮ですが、ボクは、高齢者専門ヘアスタイリストとして、のべ3万人以上を接客、施術してきています。ヘアカットなどの施術、早いです。カッ･･･[2014年12月28日]



西洋占星術&タロット&手相占い師の宮 琴都音♪です。ネコの記事しかアップしていないので占い活動してないように思われている?かもしれませんが、１１月、１２月はカフェ鑑定の依頼をたくさんいただき、多くの方の鑑定をさせ･･･[2014年12月28日]



こんにちは。前回に引き続き英語の勉強のやり方を発信したいと思います。私自身が紹介するやり方で、４ヶ月でTOEFLの点数が４１点から７５点まで上がりました。ぜひ参考にしていただければ良いと思います。前回お伝えしたように単語の勉強を･･･[2014年12月28日]



模試終了ー点数は世間的には悪かった。平均点とかとても遠いお話レベルです( ・ω・)でも楽しかった。今回は間違え方の質が良かったと自分では思うラスト二択にまでしぼれた問題は本番では○になるであろう問題なんだってそこまで知識ついたか･･･[2014年12月28日]



友人を見習って、簡単でも良いので出来るだけブログを書いていこうと思いました。「108回太陽礼拝ワークショップ」inスタジオR宮崎店、先ほど無事終了いたしました。(※掲載許可を取っていませんので、残念ですが写真はありませんm(__･･･[2014年12月27日]



みなみな様お疲れ様です!私のコースのしめ母のコースのしめ2014年。仕事最後の日。個人的にはまだでもせねばならぬことが、、ひとつひとつやりマウスまでに❗️羊もスタンバイ人生初の黒豆調理スタート![2014年12月27日]



FBで流れてきた記事でびっくりするものがあったの。「スピリチュアルやヒーリングを逃げ場にしてる。」って内容。そうなの?逃げ場にしてる人がいるの?たくさんブログを読ませていただいてるけどそうなのかな?わたしにはよくわからないや。辛･･･[2014年12月27日]



ぴよです (・θ・)動画更新しました。↓【ぴよ】ポポロクロイス物語【実況】第１話↑新実況を投稿しました!ずっとクリアしたかったこちらのゲームをやっていきます。もうひとつやりたかったゲームはまた後日やろうと思います。そっちも実況で･･･[2014年12月27日]



こんにちは☆●ご注意こちらの記事はいつも楽しく絡んでくれるエロ友…じゃない、ブロ友さんとのひょんなやり取りをモカが勝手にお遊びで実行したものでありますwそのテーマは、、、『女子キャラ爆弾ショット』wwその名の通り内容はイミフです･･･[2014年12月27日]



･･･指導の暖かさ。仏道を学ぶモノ。モノを言おうとする時には言う前に三度考える。己の為、相手の為に成るならば言うが良い。「いかすとはおのれひとともたがひなれあるのおもひはおもひやりたり」いつも、ありがとうございます。[2014年12月27日]



AFTERSCHOOLの年末大放出企画。第１弾はPGJのblogであまりにひっそりやり過ぎて、ほとんどの人が気づいていなかったという淋しい感じに…wwそして、第２弾ようやく公開。今回は公式facebookにもアップ!【さよならA･･･[2014年12月27日]



[目的]宇都宮読書会TOEIC勉部では仲間や他の人と一緒にTOEICの勉強をすることで、嫌々じゃなくテンションを上げ、励まし合いながら、学習に取り組むきっかけを作りたい、、そんな思いから活動を始めています。個人の得点をあげるので･･･[2014年12月27日]



「人の国であろうが、人の物であろうが、隙さえあったなら取ることを考えたり、学さえあったら、世界は自由自在になる様に思って畜生の国の学に深くはまり致したり、女と見れば何人でも手に掛け、妾(めかけ)や足かけを沢山に抱えて、開けた人民･･･[2014年12月27日]



ここ一週間ずっとヲタ記事ばっかりで気持ち悪くてごめんなさい。本当ヲタなんです。別に隠してないんですけど。奇特な読者さん向けに軽く説明すると１３歳ころからずっとファンの作品がありまして、そのお話は１０年以上前に完結しているのだけど･･･[2014年12月26日]



今日行ったオーディションめっちゃめっちゃめーっちゃ面白かった～ペアになって対峙し葛藤のあるアクション(行動)をそれぞれに提示されそのアクションを体を使って実行するだけど常にお互いの距離は一定に保つルールで制限時間内でひたすらやり･･･[2014年12月26日]



こんばんは!おりがみよしです(・∀・)茶道は見よう見まねで、一度しかやったことがありませんが、お茶の免状を持っている祖母と、祖母の先生の前で、ひと通りやりました。ほぼ忘れてしまいましたが、今回、茶杓(ちゃしゃく)茶筅(ちゃせん)･･･[2014年12月26日]



今日は旦那さんの仕事納め!夕方から夜勤に行く予定でしたが…まさかの、おやすみじつは私が願っていたとおりのことを引き寄せましたなくなったらいいなぁって思ってたんです。じゃ!本当になくなっちゃったやったことといえば…やはり、いい気分･･･[2014年12月26日]



･･･かあれは バンパーだろうか?ガガって 音がした男子7人で もう めいいっぱいですそのうち 息子と もうひとり似たような体型の男子そして うさこも 車体さげてる ひとり ひやり(人間だけじゃないよ 防具もあるからだよ)いや～･･･[2014年12月26日]



「……あいつ来よったか?」 甲鈑の真上にある影から声がする。そのへんな喋り方からカイリンは声の主がライクだと悟った。「ええ。来たわよ。今、バルログを討伐しにスリピ――」「は? あいつここに来よってわいに会わんと行ったんか? しょ･･･[2014年12月26日]



今年はすこし早い仕事納め日ですね。おわったーことしのおしごと～というほどの充実感はないが、まあなりに変化はありました。あれこれ忘れないようにひとつひとつやりつぶしてきたのだけどね。考えることが多いのか、ボケなのか・・・ここのとこ･･･[2014年12月26日]



     考える力を自分はもっているか?       人とつながる道具をいくつ持っているか?       どんなレベルで持っているか?         どれだけ活かしているか?            まずは、美味しそうに食べるこ･･･[2014年12月26日]



･･･年月が、僕ら成長させて。知らなくていい事、悪戯に突きつけた。なんで、どうして?泣きじゃくる日々。幼きあの僕に会いたいんだ。今は、進化して、街も華やかに。コンクリートが、ひやり脚をなぞる。隣にいたはずの君はいつしか消えて。僕･･･[2014年12月26日]



こんばんは!今日と明日は歌芸夢者です!!前回、スカート、ひらりやりました今日もできるかな…?!いってきます!みなさん遊びに来てくださいねこれは、なんて動物でしょー?!飼ってるの初めて見ました!!!Android携帯からの投稿[2014年12月26日]



沖縄のいいとこ‥ハピくるゎ!!見れるww写メだけゎ撮ってたけどここにゎ載せてなかったからMステ★始まる前に書こーっ☆～(ゝ。∂)Thank youじゃん!のお知らせー♬みんなで踊れるハッピーチューンになってますってニカが揺らして･･･[2014年12月26日]



今は 少しなら 家事も出来ますでも ひとつやり遂げればひとつ休みの繰り返しでも 前みたいに洗濯しながら掃除機かけて風呂掃除して次は 茶碗を洗い台所回りを ちゃっちゃと拭き掃除してモップがけしてその頃には洗濯機から 終わったよ～の･･･[2014年12月26日]



12月26日ってなんか寂しいですよね25日と26日一日違うだけでこんなに違うもんかと毎年思っているnanamiです。そんなこんなでクリスマスが終わりました。結局クリスマスっぽい何かを....しませんでしたねー昨日の夜ご飯鍋焼きう･･･[2014年12月26日]



仕事の合間です今日も まずは一山越えましたあと二山ありますちょっと疲れて ぼーっとなっていますがなんとか仕事しています今日も 運転していて ひやりをする場面に遭遇しました気が立っておられたのか 急いでおられたのか。。。。なにかが･･･[2014年12月26日]



クリスマスカード下さった方々、ありがとうございます必ずご紹介させて頂きますので、長い目で見て下さいませ。ポインセチア祭り続きます。前回と全く同じ作りです。カードの形はプレーンにして、パターンペーパーは またマーサ。少しずつ微妙に･･･[2014年12月25日]



おわたーーーーっなんとか今月、仕事やすまずに行けた(* ´艸`)こんな当たり前のことが、ものすごい難しいなんて…義務教育のときにCMLなってたら、わたしいったい1ヵ月、どんだけ保健室通ってどんだけ欠席するんだろう…昨日・今日はた･･･[2014年12月25日]



･･･り、そう言われたら、無視するわけにはいかない(笑)昨日のイヴは仕事だし、道路がじゃふじゃふしてハンドルすごくとられて車不安定走行になるし、とられた勢いで対向車側に行くとひやりものそして、何食べるって言っても、今日も仕事だか･･･[2014年12月25日]



[ バシャール愛の言霊 ]☆やりたいことがたくさんあるなら、全部やっても無論いいのです。でもある瞬間についていえば、他のものより、なにかひとつやりたいことがあるはずです。ですから、毎瞬々々、自分が一番、その瞬間にやりたいこと、そ･･･[2014年12月25日]



「人を輝かせ、自らも輝く」あなたの組織に、人をやる気にさせる「左腕」の存在を「内製化」する!コミュニケーション・コンシェルジュ中尾智彦です。今日から７回を掛けて「自立型自在とは?」について考えていこうと思います。◆◆◆ いま、な･･･[2014年12月25日]



[ バシャール愛の言霊 ]☆やりたいことがたくさんあるなら、全部やっても無論いいのです。でもある瞬間についていえば、他のものより、なにかひとつやりたいことがあるはずです。ですから、毎瞬々々、自分が一番、その瞬間にやりたいこと、そ･･･[2014年12月25日]



[ バシャール愛の言霊 ]☆やりたいことがたくさんあるなら、全部やっても無論いいのです。でもある瞬間についていえば、他のものより、なにかひとつやりたいことがあるはずです。ですから、毎瞬々々、自分が一番、その瞬間にやりたいこと、そ･･･[2014年12月25日]



[ バシャール愛の言霊 ]☆やりたいことがたくさんあるなら、全部やっても無論いいのです。でもある瞬間についていえば、他のものより、なにかひとつやりたいことがあるはずです。ですから、毎瞬々々、自分が一番、その瞬間にやりたいこと、そ･･･[2014年12月25日]



[ バシャール愛の言霊 ]☆やりたいことがたくさんあるなら、全部やっても無論いいのです。でもある瞬間についていえば、他のものより、なにかひとつやりたいことがあるはずです。ですから、毎瞬々々、自分が一番、その瞬間にやりたいこと、そ･･･[2014年12月25日]



[ バシャール愛の言霊 ]☆やりたいことがたくさんあるなら、全部やっても無論いいのです。でもある瞬間についていえば、他のものより、なにかひとつやりたいことがあるはずです。ですから、毎瞬々々、自分が一番、その瞬間にやりたいこと、そ･･･[2014年12月25日]



めりーくりすます。なんだか、ブログに何を書いていいのかわからなくて放置気味です。まあ、前から何度も言ってるけど、書きたいときに書くブログなのでね…見てる人もいないでしょうし、ゆるーくね。思ってること書こう。冬休みに入ったばっかり･･･[2014年12月25日]



どもども。本日２回目や。時間に余裕がある日は２回書くよ。ぶいぶい俺は一つ心に決めてることがあるねん。それはSpeed。何のspeedか?基本的に全てに対しての反応速度。ちなみに・楽天の企業理念の一つは 『speed、speed、･･･[2014年12月24日]



というわけで。本当に色々ありました。2014年。よいことも、ワルイコトも。手帳を見直すと、なんだか顕著で面白いです。前半は4・5月の本番に向けて練習の日々。3月後半から4月にかけては、京都フランス音楽アカデミーでフローラン・エオ･･･[2014年12月24日]



今日は柊の家でクリスマスパーティーをしてきました!すっごい楽しかったです(。-`ω-)朝はみんなでプリクラ撮って、お昼はホットケーキとフルーツポンチとチキンとブラウニー食べて、あとはマリオしてましたwホットケーキね、主に柊と梅が･･･[2014年12月24日]



試験1ヶ月前にして、さっぱりわからん症候群に陥りました。はぁ。本当に理解できない～。正直、合格できる自身がまったくありません。とはいえひたすらやり続けるはずが、試験勉強のとき部屋がきれいになるように無駄に、メモ帳を作ってました。･･･[2014年12月24日]



この時期になると、大掃除!でなく、今年は引越し作業(^^)約5年近く、釣り部屋として酷使したところを片すのは、寂しい…そして、ひたすらやり続けると限界がきます…うぇーいついつい、お酒に手が伸びるー。家からテクテク歩ける場所で、う･･･[2014年12月24日]



「牧場物語 はじまりの大地」で2回目のカウントダウン大きな鍋に入った年越しそばを住人と食べて、現実ではまだなカウントダウンを早々と迎えた今日はずっと「牧場物語」をひたすらやりながら、パソコンでアニメとか「蛇下呂なにがし」見て一人･･･[2014年12月24日]



お馬行く度、内転筋が激しく筋肉痛になるのですが、いまだにこれっておかしいのかなぁ(´o`)昨日は、初級馬場と駈歩を一鞍ずつ。最後に一鞍、カドリールの先生のレッスンが誰もいないってことで誘われ、ベーシックAに乗りました、ひさびさ。･･･[2014年12月24日]



ブログネタ:12月忙しくしてる? 参加中忙しいです車校に行っています!仮免は年明けに挑戦しますので年内は取り敢えず技能の練習をひたすらやりますあと先月の誕生日プレゼントでORAS(ポケモン)をゲットして、ずっとそれしてましたwち･･･[2014年12月24日]



こんばんはCUTINfaceオオカワですこの冬、これだけは!と心に決めて頑張っていることがあって『万年手荒れ』を治す!!!と、徹底的にハンドクリームをぬって夜も手袋をして寝たりと普段ズボラがかなりストイックにやってます。↑そーと･･･[2014年12月24日]



１６名の参加いつもよりはすくなめの人数。年の瀬で、忙しいのと雪模様と、いろいろあってのことでしょう。基礎打ちもちょうど埋まる感じで、広々感がありました。ゲーム練習では、試合に向けて田村さん、今野さんとの１VS２対決をひたすらやり･･･[2014年12月23日]



年内中に、レッスンを受講してお正月にたくさん練習するどーというやる気のある生徒さんで毎日小さなお部屋は賑わっております特に多いのが、ホームサロン開業コースを始める方、ネイリスト検定1級コースのスカルプチュア第一回の方ひとまずやり･･･[2014年12月23日]



土日も眠れず、土日が眠れないということは、二週間あまり眠れないということで、二回土日にあまり眠れなければ、三週間あまり眠れていないということになります。ここ最近はストレスもあり集中力が削がれてるのだと自覚もあり、ひとつやり忘れた･･･[2014年12月23日]



昨日更なるドカ雪のせぃで、雪かきするもやってもやっても終わらず途中、近くの会社のぉ兄さんが手伝ってくて人の温かさを感じましたもーぃぃですから‼って何回も言ってやっと帰ってくれてからもひたすらやり続け、1日まで大家さんぃなぃらしく･･･[2014年12月23日]



#マイネイル久しぶりに自分のネイルをリニューアル!でも、右手だけ(笑)来年は羊年なので、ひつじやりたーい!って思って羊っぽいのを入れてみた♪右手はピンクの羊で、左手やるときは普通のひつじ予定～カラフルな色は元気でる(о´∀`о)･･･[2014年12月23日]



旅猿が面白すぎて、昨日も今日も見てしまった!笑完全に影響された夫。グアム旅行も、旅猿に影響された旅になりそうだ。さて。昨日は夫と外食。どーしても食べたくて。ガパオ。グアムの予習♪そして。今日は皇居に行き、生まれて初めて一般参賀に･･･[2014年12月23日]



朔旦冬至前のお伊勢さんへ☆その①つづきです猿田彦神社こちらも新しいお宮に。木の色がしぶい。さすが。参拝したあとなぜか、「行ってきます!!」と言ってしまいました。みちひらきの神様と言われますが、勇気と元気を与えて送り出してくれる、･･･[2014年12月23日]



私は外資系の会社に入り、新たなパワハラに直面しつつも、前の C 社に対する復讐の心を忘れることはなかった。というより、今の会社の上司にこっぴどく否定されるたびに、前の会社のパワハラ社長に対する憎しみが思い出されてしまうのだった。･･･[2014年12月23日]



[ バシャール愛の言霊 ]☆やりたいことがたくさんあるなら、全部やっても無論いいのです。でもある瞬間についていえば、他のものより、なにかひとつやりたいことがあるはずです。ですから、毎瞬々々、自分が一番、その瞬間にやりたいこと、そ･･･[2014年12月23日]



本日もご縁をつないでくださりありがとうございます。生き方が変わる、上質自宅サロン起業塾関口智子です。本日のテーマは才能ラジオのパーソナリティもされている小田全宏先生が、作曲家の三枝成彰氏をお迎えした時のお話をしてくれました。素晴･･･[2014年12月23日]



今夜も無事夜を迎え明日はクリスマスイブだね家はお祝いするって程じゃないんですが25日にちょっとやるかなあとは終わったらお正月の買い物があるし二人だからひそひそやります大晦日は一人だしそれまでは安心して過ごせたらいいんだけどね(^･･･[2014年12月23日]



子どもと喧嘩をしました。まぁ、ここのところ毎日ですが(苦笑)ひどくやり合うと読み返す詩があります。今日も、クールダウンのために読もう。しばしお付き合いをいただけたら幸甚です。「children(子どもについて)」あなたの子どもは･･･[2014年12月23日]



HKT48 3周年記念連載『穴井千尋論～能ある鷹は魔性の女～』文責:モウリス第7回:成熟/〈物語・キャラ〉から〈スペック〉へH3rd『最終ベルが鳴る』の新鮮なインパクトが示すものは何なのか? 前々回、前回と、ややこしいチームDN･･･[2014年12月23日]



こんばんは(^-^)/今日は『今日が誰かのアレだから』千秋楽を迎えました!パチパチ全部で６公演。21日と22日に!ふひゃーやりきった(笑)笑ってくれたとこ、そうでもなかったとこ。今回すごい勉強になった!コメディも初なので苦戦した･･･[2014年12月22日]



みなさん、こんばんは今年も残すとこ、あとわずかになりましたね。という訳で、今日も悪足掻きで、もうひとつやります。大雪で出歩けないので、勉強にはもってこいです。次は、一人会社をやります。キーワードは、一人会社の肯否、一人会社におけ･･･[2014年12月22日]



友達には何するの?旅行とか行くの??って聞かれたけど、行くのは自習室Only。転職先の宿題と遅れている相続をひたすらやります。あと、少しだけ消費税。結局2科目やります。お世話になった法人税の先生に相談したら2科目って言われまして･･･[2014年12月22日]



今日は冬至と新月が重なる朔旦冬至だそうです♪新月を前に要らないもの捨てられなかったもの形あるものやそうでないもの やっと捨てれました♪ここ最近になり…仕事でもプライベートでもやるべき事、やりたい事があるのでまずは時間を上手く使っ･･･[2014年12月22日]



  12月22日の癒しと元気になるブログです♪ 古河市の漢方倉持薬局<!--?xml:namespace prefix = o ns = "urn:schemas-microsoft-com:office:off･･･[2014年12月22日]



久々の更新になってしまいました^^師走ですねあっという間に、Xmasに突入しそうですね、、そして年越、お正月ですわね。どんな1年でしたか?私はお教室もお休みさせていただきましたが、諸々の調整の為の貴重な1年であったように感じてい･･･[2014年12月21日]



自分らしく愛し合える私になる。【自分と愛し合う方法】を伝えるSoul Shining Palace 山本晶代のブログです。メニュー/ お客様の声/ 問い合わせ正 + 愛 = 聖性 + 愛 = 生スピリチュアル(聖)とセクシャル(･･･[2014年12月21日]



トランスタニアン人と言われてピンと来る人は同じ人かマニアックな方かなぁ。土星までは個人が使いこなせる天体と言われているけれどそれ以後の天王星、海王星、冥王星は自分ではコントロールできないと言われています。ネータルにこの３天体がア･･･[2014年12月21日]



ずーーっと…1年間ブログを書こう書こう思いつつ、気づいたら1年も過ぎていた…。旦那さんに、ブログまた、書いてみたら?と勧められ、よし!と意気込んでまた、ちょいちょい書いていこうと思います!!11月28日ナツもなんと、いつの間にか･･･[2014年12月20日]



さぁ、毎週恒例の大会周りの時間がきましたよ!(笑)先週取れた歯の詰め物の治療があったので朝一での移動が出来ず王○のトップアイドル２連チャンには行けず(*_*)そこで友人に誘われて入○のオーディション大会とトップアイドルへ(^-^･･･[2014年12月20日]



昨日ワインディングの国家試験の模擬試験って感じで校内コンテストがありました!全然納得いく作品じゃなかったけど、優勝することができました( ;  ; )アサイーと入賞できてよかった!!1ヶ月半前から本気になって練習始めて、この1ヶ･･･[2014年12月20日]



･･･いにしてごめんなさい早速飾ると拍手をして喜ぶ娘指差しながら見てましたあえて手の届く高さに置いてみたイタズラして学んでくれ娘よw引っ張ったら落ちてくるんだよ保育所ではコレひやりはっとだね(笑)こんな高さに置いたら群がるねまず･･･[2014年12月20日]



気づいたらひなお、今日で1歳9ヶ月になりましたは、早すぎるぅバタバタしすぎていて、ひなおの成長記録が追いつきませんこんなことで大丈夫か?2人目といった感じです身長 未計測、体重 10.6㌔隠れて、バァ～とするのが好きカーテンや座･･･[2014年12月20日]



昨夜、なぜか急に苦しくなって悲しくなって、落ちてしまった・・・***************************************************************『ひらりひらりとやり過ごす技術』『ひらり･･･[2014年12月20日]



双子妹が泣いています。 意味不明です。子どもの泣き声はストレスです。でも、27日から断酒です。前途多難、、自分で招いた事だと思って、ひとまずやります。[2014年12月20日]



まったり休日✨今日はまだ一歩も外に出てません＼(^o^)/雨だからね…出る用事も特にないことだしこのまま1日過ぎそうです☀️今日のゴハンはチキン南蛮の予定～(≧∇≦)もうすぐゆっくりしたらぼちぼちと作り始めます♥️さっきまで約時･･･[2014年12月20日]



前々回のとこで、2時間連続はキツイ……と書いたんですが、予約がちょうど空いてたので、また2時間連続で受けてしまいましたー。笑やっぱり左手がだいぶ痛くなりましたけど^_^;8時間目は、20代前半ぐらいかな?と思われるめちゃめちゃ可･･･[2014年12月20日]



[  バシャール愛の言霊  ]☆いまここにいる自分を精一杯生きることが、自分の生きたいところにい く一番の近道です。これが存在の逆説的なところです。100%、いま、ここにいることを自分で望んだとき、自分の生きたいところにすべて行･･･[2014年12月20日]



大寒波でさすがに温暖な浜松も超寒かったようですが金曜日、「今日はいける!」とシャンプーされました。お風呂で大人しくシャンプーできるのだけどどうしても、タオルドライの後でお庭に走り出してプルプルゴロゴロしたいぴいす。あとはお部屋の･･･[2014年12月20日]



[  バシャール愛の言霊  ]☆いまここにいる自分を精一杯生きることが、自分の生きたいところにい く一番の近道です。これが存在の逆説的なところです。100%、いま、ここにいることを自分で望んだとき、自分の生きたいところにすべて行･･･[2014年12月20日]



お天気良好。雪が降ってなくて最高。雪かきしなくて済む。ラッキー✨。この間に背中の筋痛めたのを治さなくては(笑)。昼ごはんは餃子にしよっと。夕飯は何にしようかな❓。とにかく、具沢山のスープや味噌汁とか一品におかずを入れたらなんとか･･･[2014年12月20日]



Hello guys:)めっきり寒くなりましたね。ほんとに。先ほどコンビニにいきまして、コーヒーを選んでいました。コーヒーなんていつも目に付いたものを取っている感じだったので特に気にせず、ただ自販機で買うことが多いのでタリーズの･･･[2014年12月20日]



こんにちは♡♡♡バタバタなので、サラッと今週のテレビごとをヾ(o´∀`o)ノあ。今、淳太くん出てますよ♬ナマ淳太くんーー(//∇//)(//∇//)【正義のミカタ1220】なにこのロイヤル感( ´艸`)(笑)王子様降臨ヾ(o´∀･･･[2014年12月20日]



明日はもう週末なのですね～。 昨日アップしたばかりですが、早速「来週もうまく運ぶ週末活」やります!⇒『来週もうまく運ぶ週末活』お誘い  来週やる事、やり遂げること書き出して、来週の動きをスムーズにしちゃいましょう!場所:ご自分の･･･[2014年12月19日]



昨日から今日にかけて。短時間毎しか寝れず、その度何度わからぬ悪夢にうなされ寝汗で何度服を着替えただろう。それでも今日はマシな方だと頓服を今も飲んでいないんだけど多分朝、もう大分前に別れ、最悪だった元彼の名前をおそらく叫ぶほどの声･･･[2014年12月19日]



JSGFのお写真をのせてもらえてたピヨーーみんなチェックしてくれたかなーーひめやり方わからないからママにはってもらうねーJSGF 71 |JSガール マック店長ブログhttp://s.ameblo.jp/cdrkv/entry-･･･[2014年12月19日]



今年の２月に決めたチャレンジすること沖縄でのマラソン大会にエントリーは、できた♫で。練習を重ねてやはり  とゆーか  当然日焼けした(T_T)  それも、紫外線にかなり過敏に反応してゴワゴワの肌になる程。今まで生ビタミンCとかっ･･･[2014年12月19日]


