
･･･から。笑話かけられると、ビクル!!あと仕事してて、振り返ったら人が居ると、足の立ち位置が、急に変るから、太ももを捻挫しそうで、ビクル!!この間、急に後ろに人が居たから、びくってたら、驚きすぎだ!って言われたが、こっちは太も･･･[2014年12月29日]



･･･ドキリと他人にも聞こえてしまうのではないかと思うほどの音で心臓を跳ねさせ、アニは頬を紅く染め、絶句してしまった。その横でなんとなく聞き耳を立てていたベルトルトの背中ががびくっと揺れた。クリスタ 「あたりでしょ?」アニ   ･･･[2014年12月28日]



･･･り過ぎる親子からこんな言葉が聞こえた。ねぇ…誰かを嫌いになることはそんなに罪なことなのかな?誰かを虐めることはそんなに罪なことなのかな?自分への嵐への酷評を思い出して…びくっとなった…。嫌がらせに耐える君はそんな言葉をどう･･･[2014年12月28日]



･･･せんが、中年の女性のようです。彼女がスタンドから伸びたチューブを確認し私の口の中を見たとき、私は目を開けました。ちょうど私の顔を見ていた彼女の目と合いました。彼女は一瞬びくっとし、まじまじと私の顔を見下ろした後、部屋から飛･･･[2014年12月28日]



･･･会が増えている最近の日野まりですが、先日飲んだ帰り道に、道端で痴漢に遭遇したよ。すごい力で乳を掴まれたから、おっきな声で「おっぱーーーーーーーい!!!!!」って叫んだらびくってして反対方向に逃げてったよ。年の瀬に暇な変人だ･･･[2014年12月28日]



･･･褒めちぎりながら帰りました胎動も更に大きくなってお腹の中でどこがどこだかおおよそわかるようになったので頭なでなでしたり足をさわさわしたりもできるようになりました。触るとびくっと動くのが面白くて何度もやってしまいます。気分が･･･[2014年12月28日]



授乳中にすることが多いです。そんな光景を見た旦那がとても驚いていました。ってか軽く引いてたw寝てるときはびくってなったり、昼寝の時間が30分だったりだからなかなかね～。授乳中ならおとなしいし。あー実家行くときのこと考えてると嫌に･･･[2014年12月28日]



･･･塚くんが演技中祈ることも、去年からやめました。ただ、あるがまま小塚くんの演技を観ようと、心に決めていました。１回目の４T、着氷した時、小塚くんには申し訳ないけど、身体がびくっとするほど驚きました。２回目の４Tのコンビネーシ･･･[2014年12月28日]



･･･て涙が止まらなくなって、終いには嗚咽……我が家はゆかの所とは環境やおかれてる状況は違うけど、みつおが放った皆が子供いるから皆と一緒じゃなきゃ嫌なんだろうというフレーズでびくってなってなんで?それじゃいけないの?私だって……･･･[2014年12月28日]



･･･画でも見に行った感じです。ジェラルド・・・武器は２丁拳銃舞台はイタリア二枚組のCDで時間ごとにトラックなってて物語の中にすっと入っていけました。途中爆発音や銃撃戦の音にびくっとなったりしたけど( ´艸`)BGMもかっこいい･･･[2014年12月28日]



･･･ミッソー中佐がサチヨと祥子を尾行して行くと、二人はある店へ入る所だった。ミッソー中佐は素早く駆け寄り、二人に声をかけた。「おっ!サチヨと祥子じゃないか。偶然だな」二人はびくっとして振り向いた。「ミ、ミッソー先生!」サチヨは･･･[2014年12月28日]



ブログネタにあったんですね。  ブログネタ:妖怪ウォッチ、見たことある? 参加中 始まった時に、どんなかな?って興味で第一話の衝撃は「にゃっっ!!!」びくっとしちゃいました(色々な意味で)後は飛び飛び 歌の印象が強くて、歌から検･･･[2014年12月28日]



･･･ 優しい天使２さんは いつでも天使１さんを見守っています   昼の部は まおちゃんのジャンプの調子が今一つで   コラボの時 転倒してしまったのですが   大ちゃんが びくっとする気配が感じられて   その後 ますます 優･･･[2014年12月28日]



･･･えええ大切なピグ友の一人が!!人気youtubeに!すげぇww( 'ω')この前見たとき、チャンネル登録数がぱねぇだったw美声だし美人だしwやっぱ美人な人は人気あるね!びくったww「うわ、まじかよ」みたいに早速ブログに書い･･･[2014年12月27日]



やっぱり おうちご飯今日  おとんが 仕事から 帰ってご飯～ 近辺 びくっくりドンキー 魚民  いろはにほへと  ラーメン屋さん 2件 ラーメン屋さん以外 満席  がっかり～おうちご飯チョイス   仕方ないわね～笑おとんと 美味･･･[2014年12月27日]



･･･の自己紹介…お仕事募集のアドレス(PC)まで住所・氏名を添えてお送り下さい(^０^)/冷え込みが厳しかったり、大掃除で様々なものが行きかったりするなかでもふくらんだり、びくっとして細くなったりしながらも変わらずにいてくれる･･･[2014年12月27日]



･･･い尽くしたと思ってるあいつらより、ずっとずっと彼の指先の方が快感だ。勃起する寸前の鼻の奥がツン、とするようなあの感じ。僕は彼の左手をとって指先に唇をつけた。彼がからだをびくっと震わせた。「はいれよ、小青。洗ってやるから」彼･･･[2014年12月27日]



･･･いふくちゃんですぶん だいふく:「あれっ!?どこ行った・・・」 そしてまた・・・ぶん♪ ぶん♪ ぶん♪ ぶん♪ だんだん激しくなり・・・ママ:「こら!!いい加減にして」びくっ とっても楽しんでいたのに急に怒られてだいふく:･･･[2014年12月27日]



･･･ズニーによく行っていたので足腰が鍛えられたのでしょうか?w今年も頑張ります…そういえばやっぱり色々な方が利用するので、もちろんあの名字も…あるわけですよw見つけると内心びくってしてしまいます…反射的に(°_°)しかも昨日と･･･[2014年12月27日]



･･･ないってことにしてあげてる。困ることは何もない。強がるクシナダもかわいいし、エッチだって明るくしてできる。いいことずくめ。「――いっぱい乗っていいよ」耳元でささやくと、びくっとふるえた。だけど答えは返ってこない。「明日仕事･･･[2014年12月27日]



･･･てるの……?」<o:p></o:p>「斯波」<o:p></o:p> 黒い右手で光を遮っていたユキトは銃声のような呼び声にびくっと体を震わせ、真っ正面の光源の横に腕組みした佐伯･･･[2014年12月27日]



あいごっあいごっびくっおやぶんㅋㅋㅋㅋㅋㅋびびりすぎごーん♪ごーん♪ことしもたくさんありがとごじゃいましたらいねんも、よろちくびん( ்▿்)♡[2014年12月27日]



･･･え込んで来たなあ。まだ陽は残ってるけれどやがて沈む!!きょうはこのまま家を出ずに終わるつもりwwさあテレビでも見ましょう。300枚以上売れたんだ(驚)━Σ(´ω`ノ)ノびくっ ↓ ↓辺まあり@仮面女子:11/23SSA‏@･･･[2014年12月27日]



･･･VI)全身が緊張しているせいか、気がつくと常に筋肉に力が入ってしまってしまいとても全身が凝っていて、少しのことですぐに疲れてしまいます。また手足が自分が思っていなくてもびくっと動くときがあります。歩きがふわふわ感じる時もあ･･･[2014年12月27日]



･･･考えて、ハッキリしたことは、言わずにおく。「じゃあ、帰らないと。本当にありがとう」「待って下さい!!」長居は禁物。背を向けて駆けだそうとした時、その看護師長の声で、私はびくっと足を止めた。「金額の確認と、サインをお願いしま･･･[2014年12月27日]



･･･ますね～」「はい」(ええっつ!!!)足首と言えば膝下の中で１番というレベルで痛い部位。はいと言いつつ、もうここからは会話というレベルじゃなくなる。下腹に力を込め、必死にびくってなるのを耐える。大丈夫!っつ大丈夫!!!まだみ･･･[2014年12月27日]



おはよーです(o゜□゜)oらむらむでございます笑この間寄生獣を見てきました!!!めちゃめちゃおもしろかった💕でもね。めちゃめちゃぐろかった笑最初とか、びっくりして、びくっ!ってなったり笑でも見てるうちになれてきて笑でも。見てよ･･･[2014年12月27日]



･･･を中で使ってみること。というわけで早速チャレンジ♪ああぁっ…これはまずいです……とても良いです。さっきの数倍快感が押し寄せてまたすぐにイってしまいそう。電マの快感で中がびくっとするたび中に入れているイクノピンクを締め付けて･･･[2014年12月27日]



･･･が下の道端にびゅ～んて飛んでって誰も居なくてよかった午前中に終わらせて午後からは病院に行った少ないかな～と思ったらめっちゃ多くて待合室で騒がしい中うとうとしてたわたまにびくっとなって目が覚めてたけど(笑)1時間30分位待た･･･[2014年12月27日]



･･･ってるこの顔・あざとい…っかわいい…っ!!大ちゃもうかわいいよもう…っ!!・禁断のやあつ(笑) いるじゃねえよの山田くんナイスツッコミ(笑)・タワーオブテラー映った瞬間びくってなったよね山田くん、誤魔化したけど若干びくって･･･[2014年12月27日]



２４日・２５日と大変冷静な声でめりーくりすます…というカーナビに毎年びくっ!!っとなります。 そんなこんなでイマサラながらのめりーきりとます(苦笑)イブライブ!えむしーで開演待たせてごめんねと言われちゃうと待ちのいらいらも時間の･･･[2014年12月26日]



･･･があったけど、先生はまた一味違うそのあと、ハイドになったときの演技。すご～い。「静」と「動」の演じ分けが素晴らしいそこからは怒涛で、舞台のセットもすごくで驚いてばかり、びくっドキドキルーシーとのエロエロ場面もあって。先生、･･･[2014年12月26日]



･･･家の掃除手伝ってください」ってもんだったのよ、んでさーその依頼人の家まで行って掃除を手伝って話ししてたら、ななななんと!!!!小学校の時の担任の先生の娘やってん。まじでびくっりした!!あんな妖怪じみた先生から、綺麗な娘が生･･･[2014年12月26日]



･･･、めっちゃ可愛くて(♡ˊ艸ˋ♡)‼︎絶対わかってやってるよーー‼︎くぅぅ(∩´͈ ᐜ `͈∩)˖*♬೨̣̥って思ってたら、マイクがキーーン‼︎ってなってwwたっちょん、びくって一瞬にして離れて「ごめんなさい⤵︎」ってスピー･･･[2014年12月26日]



･･･もらい泣きしそーさ<やばいよー(笑)目がうるうるしてる!さ<わあー!(ヒールでふにゃってなって後ろに倒れそうになる)熊<(さやかを引っ張る)さ<びくった(笑)熊<危ないさやか気をつけて(笑)さ･･･[2014年12月26日]



･･･タジョン タガマン ヌンピッ (チャヨンスロウン skin ship) ノン ウムチル フムチッ ハルコル多情多感である眼差し(自然なskin ship)君はどきりと、びくっとするだろう네가 뭘 원하는지 말 안 해도 돼･･･[2014年12月26日]



･･･うぞ。うーん。ペダステスピンオフ見たあと、例のスタバでみつぅさんきたむーが居たのにも関わらず、待ち合わせしてた友達に向かって大声出しちゃったことですかね、、、。俳優さんびくっとしちゃってたらしく(友達談)、反省しております･･･[2014年12月26日]



･･･は頂き物のお肉がたくさんあるのでまたすき焼き～作ってくれてたくさん食べて美味しくてニコニコX'maseveはヒルトンプラザウエストで2人で後ろからメリークリスマスの声にびくっとして振り返るとサンタさんがチョコを…のりのいい･･･[2014年12月26日]



･･･入れられないのだろうか?受け入れたくないのだろうか?「コ・ミニョ?」名を呼んでもピクリともミニョは動かなくて、俺は不安になってその肩にそっと触れる。と・・・・その瞬間、びくっとミニョの肩が驚くほど大きく揺れて、そして・・・･･･[2014年12月26日]



･･･うな症状が出ることは不可解です。 頭の締め付け以外にも、時々入眠時金縛りになります。頻度は２ヶ月に一回程度です。また、頭が痙攣することもあります。少しだけ手足も痙攣びくびくっと太ももの一部だけ動くことがあります。 頭痛の感･･･[2014年12月26日]



･･･俺はソファのすぐ下の床に座ってるんだけどね。笑「……ちょっとね、疲れたの」「そっか。呼ばれたら起こすから寝てていいよ?」そう言ってさりげなく松潤の頭を撫でてみた。松潤はびくって一瞬動いたけど、うん、って微笑んでから再び目を･･･[2014年12月26日]



最近めっちゃお腹蹴られてびくってなってる…元気だなあ。こないだの健診で左側に頭があるって言われたんだけど、足で蹴ってるのか右側ばかりボコボコする。逆子治ってないのかなあ。妊娠前は体型が変わるの嫌だったし、自分の中で別の生き物が育･･･[2014年12月26日]



･･･ん、ノイローゼ状態だったと思います。 もちろん、長女の状態はひどいもので、 どんどん不安定になっていくような状態でした。 いつも私の顔色をうかがい、おびえ、小さな物音にびくっとする。 夜は眠れず、うなされ、幼稚園でも 「元･･･[2014年12月26日]



･･･度こそちゃんと話せよ」マネージャーはユチョンを人差し指で指し示すと、苦りきった顔で、体で押さえていたドアをバタンと怒ったように音を立てて閉めた。その音に僕とジェジュンはびくっと体を震わせたのに、ユチョンはドアを一瞥してふん･･･[2014年12月26日]



･･･目が覚めることがありました。それも、同じ高さの声で、おそらく男性ではないかなと思う怒鳴り声でした。1回目に叫んでいた声は「そのあとはどうするの?」頭の中にすごく響いて、びくっとなったとき、目が覚めたのです。それで、自分が寝･･･[2014年12月25日]



･･･子供らがいるから吠える。家の中で。ずっと警戒態勢だけど、怖いから門まで行っては吠えない。かわいい(*´ェ`*)家の中にいても、バンッ!!っていうものすごい音で、いちいちびくっとなる。あと１週間の我慢だ…と思いながらも、イラ･･･[2014年12月25日]



･･･ゃん( p_q)ただただ美しい( p_q)ほんと綺麗な人。( p_q)見惚れちゃう。( p_q)上下白のお衣装がとんでもなく似合っておりました。( p_q)特効上がってびくっとなったけども。笑○イメージングクレイジー(アメ･･･[2014年12月25日]



･･･ort ver.)』 http://youtu.be/n-4SVb8ZoIU内容とは関係ないけれど。おすすめされたので。おととい映画「寄生獣」観てきました。所々グロくてびくっとしたけど、おもしろかった。[2014年12月25日]



ごろごろもぞもぞびくっ寝てる時まで落ち着きないですちょー寝付き悪かった今日こんな寒いのに布団かぶんないし具合悪いっぽいから心配だわいまはちっちゃくうずくまって愛実にぎゅうってしがみついてるちょーかあいいんだけど(。•́__ก̀。･･･[2014年12月25日]



･･･た。さすが中村りゅうすけ殿。 てかそんなりゅうちゃん、自分の出番前になぜかかならずオレの楽屋来て、「ほら、みかみっち出るよ!」 って。笑 その度に え、オレ出番!?ってびくってなって。 ちょうど楽屋のトイレで歯磨いてたとき･･･[2014年12月25日]



･･･!!それはね。二人のもめている声、それに加えて「どしん!」とか「がつん!」とか「音」がすることもあるんだけど、わたしはどちらかとういと声よりも大きな「音」がしたときに「びくっ!!(◎_◎;)」としている。「どしん!」「がつ･･･[2014年12月25日]



･･･まで入ってきたゆのひょんが、ソファに座る僕の元にまっすぐ近づいてきた。「ただいま、ちゃんみな。」そう言ってそっと僕の頬に触れる。思った以上に冷たい指の感覚に、思わず体がびくっと跳ねた。「ごめん。道が混んでたから途中で降りて･･･[2014年12月25日]



･･･・・あの子や通路の端で泣いている女の子と慰める父親私は見おぼえがあった準決勝で彩ちゃんのホームラン見て興奮してた子や「どないしたん?」「え?」私が声をかけたので女の子はびくっとするまぁ私も女の子に負けんくらい泣きはらした目･･･[2014年12月25日]



･･･れるとジンジンとした痛みはあったがそれよりも、脚が動かない様にと足首を固定しているクリスさんの手にどうしても意識が行ってしまう。クリスさんの手が、僅かでも動くたびに体がびくっと反応してしまいそうになるのを、抑えるのに必死だ･･･[2014年12月25日]



次男のいびきの音が大きいんです。赤ちゃんは鼻の通り道が細いので多少のいびきは仕方がないと思うのですが、こんなにいびきってかくものなのかな。そして、時々、びくってなってます。可愛い(*´∇`*)[2014年12月24日]



･･･ら怒られるわけないんだけどね(苦笑)勝手に自分の頭の中で「またそうなるんじゃないか」って結びつけてしまっている。結果、それにあてはまる上司に対して少し大きな声出されるとびくっとしてしまったりとか言いたいことも言えなくなって･･･[2014年12月24日]



･･･たくなる。というか、いってるんだけど笑。そういえば、この前、どこかで一瞬で却下してたカメラマンがいたな。「そういう季節もんはいらん!」と冷たく(笑)却下してた。モデルがびくっとしてて思わず笑いそうになった。モデルとカメラマ･･･[2014年12月24日]



･･･っていてあのオープニングの曲がなぜだか分からないんだけどすごく苦手で...なんとなくテレビがついててなんとなく聞き流しててたまたまそのチャンネルでその曲がながれてくるとびくっっ!ってしてあわててチャンネルかえたりテレビを消･･･[2014年12月24日]



･･･、テーブルの待機列は日陰だから寒いのがきつい(´・ω・`)でもまあ昼間なのでまだ耐えられた(´・ω・`)今年ラストキュイジーヌ!2列目の真ん中に座れて、飛ぶケチャップにびくっとする程度には近くて楽しかったです٩(๑❛ᴗ❛๑･･･[2014年12月23日]



･･･れて耳に入った。「はあ・・・?とくべつ・・・?何だって・・・?」横になったまま、背を向けて携帯を片手に、気怠そうな声で話している。跳ねた黒髪の隙間に見える項に口づける。びくっと反応した深は、振り返りざまに、人差し指を俺の口･･･[2014年12月23日]



･･･いると・・・必ずや、おこぼれチョウダイに勤しむ我が家のお嬢毎回「イケナイ」…と言ったところで効き目なし…で、茶筒に金物を入れて“ガシャン"と鳴らすすると、一瞬びくっとするも「ほぇ～、それがどうしたでしゅか?」って･･･[2014年12月23日]



･･･。「ほんに綺麗じゃのう…」目が合った途端、肌を撫でられているかのようなしっとりとした柔らかい声で囁かれて…私は息をするのも忘れて坂本先輩の空気の中に取り込まれていった。びくっと背中が震えたのは坂本先輩の手が私の背中に触れた･･･[2014年12月23日]



･･･太「おもんないやつもおんねん、俺みたいな!」会場シーン…丈くん「いま笑うとこですよっ?!」告知しましょう!まず廉!廉「おれです!」(笑)「僕と、平野紫耀も出てますけど(びくっとなる紫耀くん)ジャニーズワールド出ます!是非来･･･[2014年12月23日]



･･･まじで!「松潤、火傷した⁈ちょっと見せて」口元を抑えてる手をどけて心配そうに俺の口を見てくるまぁ。まぁの手先が俺の唇に触れる。「んっ、ちょ、まぁ…」やべ、変な声出た…。びくっと俺が震えたのとほぼ同時にまぁが俺を離した。「あ･･･[2014年12月23日]



･･･のかな?それとも妖精つかまえた?wサンタコーナーはだいれんがところどころお喋りしててほんと癒し可愛い((((*゜▽゜*))))そわそわれんれんがフリップ落としちゃって、びくったぁーしてるだいごにれんれんが謝ったりしてた可愛･･･[2014年12月23日]



･･･ら、学校の屋上にヘリコプターが!!警察のらしいです。着陸するのかとびくびくしていたら方向転換だったと言う(`⊙д๏)💦下がったりするからなんかあったのかと思ったーまじびくったわー、まー何にもなかったのてよかったです!でわ･･･[2014年12月23日]



･･･ップなコメディ的映画とは真逆の、悲惨でバイオレンスたっぷり、人間不信話に終始するからげっそり。・加奈子。。。この映画を見た後、テレビCMで小松菜奈さんのお姿を拝見して、びくっとしたのはおいらだけではあるまい。。もうこの映画･･･[2014年12月23日]



･･･キングテープを使用したので惜しみなく使えました同じ線でもポイントポイントで色を変えると立体感がでる様です。さて肝心の息子の反応ですが、、、幼稚園から帰って壁の恐竜を見てびくっとして一言、「こわい、、、。」「ティラノサウルス･･･[2014年12月23日]



･･･とを一生懸命伝えるファンたちwww「つよしーーー!」に対して「つよしだよ～」って応えてたwwwそしたら急に光ちゃんが「三文字って呼び捨てで言いやすいよね。コウイチーってびくっとする」ってwwwT「コウイー、でいいんじゃない･･･[2014年12月23日]



･･･がいましてね、夜のライトが美しい小樽運河…写真の撮れ高に満足したわたしはグラスと一緒に入れていた手袋をはめようと袋をしゃかしゃか…静まりかえる小樽運河、前にいたカポーはびくっと驚いて振り向きましたよね…その顔がえらい怖くて･･･[2014年12月23日]



･･･ 疲れもふっとぶ 手ぶらでは なんだから高い餌100円をまとめ買いして 競馬で勝ったから へでもない 建物陰に隠れ餌を猫にあげていたら短髪刈りの中年女性が暗闇から現れ びくっとし 餌をひっこめた 「大丈夫だから 私 毎日あ･･･[2014年12月22日]



･･･ばしてキスする。「ん…」離れてしまったドンヘの手をまた、そこへ置いた。戸惑いながらもその手は動き始める。緩く、ぎこちない手つき。肌に広がる冷やっとした感触に思わず身体がびくっとする。「ヌナ…も…冷たいじゃん」「ドンヘが温め･･･[2014年12月22日]



･･･と思ってるわけじゃなくただ言ってしまうだけとわかっていても腹がたつし悲しいグーで右の頭も殴ってきた(夫運転席 私助手席だったから右側を)力は加減してるのはわかるでも嫌 びくってなる昔はそれが毎日だったんだよねそれを言われる･･･[2014年12月22日]



･･･遠かったので、自宅にほど近い神社でお宮参りしてもらいました。額に『小』の字を書かれたゆーたん。祈祷中、お義母さんに抱かれながら良い子にしてました。太鼓がドンってなる度にびくってなってたみたいだけど(笑)お宮参りの着物は、最･･･[2014年12月22日]



･･･ゃんは貴重でしたし///。かわいいお手フリにも。上の方を見上げる瞳にも。釘づけでした///。Callingの時は。また・・・バックステージで踊ってくれて。最初の特効で。びくっとなりました///。この曲は・・・かっこいいんで･･･[2014年12月22日]



･･･ても、あの山下達郎をイジれる、数少ないお方なのです!そうそう。コーラスの国分友里恵さんを紹介するとき。「角松敏生さんの…」と、まりやさんの口からその名前が出たときには、びくっと反応し、ひとりニヤニヤしていたことは、きっと周･･･[2014年12月21日]



･･･クの譜面を書く実力は無かったそうです。新垣さん断るのが苦手なので、ずるずると引き受けてきたそうです。 44歳に見えないよなぁ。レンタルビデオ屋で「ゴースト」を見ただけでびくっとするとか。まぁ、これは冗談ですが。 記者会見の･･･[2014年12月21日]



父は9月から人工肛門になりましたで、ベルトでズボンをあまり締め付けられないから随分下の方に下げて履くから裾がぞろびくって…先日ストーマー外来の時に看護師さんに相談したら「サスペンダーはどうでしょう」と言われ、早速買ってあげたら～･･･[2014年12月21日]



･･･さに体が慣れてきたのか最近はちょっと動きやすい日が続きます。体がようやく冬モードになってくれたのでしょうか。ただ触るものすべてが冷えきっているので携帯など触るときいつもびくっとしてしまいます。これ以上寒くならないように祈り･･･[2014年12月21日]



･･･うな症状が出ることは不可解です。 頭の締め付け以外にも、時々入眠時金縛りになります。頻度は２ヶ月に一回程度です。また、頭が痙攣することもあります。少しだけ手足も痙攣びくびくっと太ももの一部だけ動くことがあります。 頭痛の感･･･[2014年12月21日]



･･･のはメンバー優先♪もぐもぐしながら目がすごいキラキラ✨してるとかどんなけ可愛いんですかー╰(*´︶`*)╯♡説明中の「ありました!」の声にいち早く反応する翔くんが、一瞬びくってしてて小動物みたいだった(笑)店主さん!この言･･･[2014年12月21日]



変わらず点滴。夜から朝にかけては、看護師さんが点滴やモニター、体温チェックするたびに、びくっ!と目を覚ましては、大号泣。。。でも下がらなかった熱も落ちついてきて。少しは食べものも喉を通るようになってきました。看護師さんも、起こさ･･･[2014年12月21日]



かえネコ日記目が覚めてしまって…😲上の階の人達が…ドドドドドーン、🚪をバタンバターン。うるさくて、お部屋が振動で揺れるくらいの音で、びくっとして目が覚めたにゃ。話し声も聞こえるから、まだ起きてるみたいだし、何をひっくり返した･･･[2014年12月21日]



･･･の社会において俺は無味無名の一般兵士だ」「そうですか」「ただ、一つだけあるとしたら、俺と妹のシャルを置いて突然消えたのは許せない。理由もなく突然」 そういうとサラは少しびくっとなり身構える感じになる。ちょっと熱が入ってしま･･･[2014年12月21日]



･･･いのかもしれない。なんとなく可愛いかも。希は勇気を出して影に手を伸ばした。影の顔に触れようとしたのだ。希の手が影の顔に近づいていく。その行動に気がついた影は驚いたようにびくっと身体を希の手から逃げるように縮こまらせた。「あ･･･[2014年12月20日]



･･･。お風呂に入っているときに、後ろから急にお尻を舐めてくる時があります。唇全体で押し付けてくるので、ぬるっとしてとても気持ち悪いです。更にうしろからなので、ふいに来るのでびくっとします。何が楽しいのかわかりませんが、たまにや･･･[2014年12月20日]



･･･てなんか憂鬱になっちゃうから嫌なんだよなぁ…。適当に夕食を済ませて、お風呂に入ろうと立ち上がったその時だった。ピンポーン。こんな時間に鳴ることなんて滅多にないチャイムにびくっと体が跳ねた。恐る恐る玄関に向かい、見えにくいド･･･[2014年12月20日]



･･･うかあいつ以外なら別に平気なんだと思ってた今日、違うって思い知らされた大好きな人の手が背中にあたったってゆーか、ねぇねぇって呼ばれるときに背中を叩いたってだけなんだけどびくってなった身体は動かなかったけどゾクッてしたそのま･･･[2014年12月20日]



初めての方はこちらへお願いします!続いてはゴルフ!これもペア決めして...今回はこれ!!宇野ちゃんが邪魔するために直也くんにわっ!!って脅かしたら、直也くんがびくっ!!って言って驚いてあげてた笑笑優しいお父さん笑そんな感じで↓一･･･[2014年12月20日]



･･･と同じだー、え、智はどこだろー!ってそれで振り向いたら真後ろに智の顔があってさ(笑)このビジュの智がちょっと変な顔してこっち見つめてきてて(笑)リアルにびっくりして若干びくってなって「うわびっくりした…」って(笑)大野さん･･･[2014年12月20日]



･･･こりと上品に笑う写真からのイメージとは別にとても【凛として気品がある】のにビックリしたのを覚えています。物事はっきりとおっしゃるから、羽音さんの鑑定を受けた時は時々びくびくっと反応したものです。でもね、不思議な事は【言わな･･･[2014年12月20日]



･･･掛けた。「あとどのくらいで着きますか?」聞いた俺に、ジュンスがあと３０分ほどだと言う。「ところでどうしてそこに?」と変更になったいきさつを問うと、その答えにミニョの体がびくっと震えた。まさか・・あの時に一緒にいた仲間・・か･･･[2014年12月19日]



･･･が頷いたのが見えた。静かな顔で、紅城が俺を見る。「…芸人は仕事をキッチリやる気ですよ。社長はどうするんですか?」「…見て分かりませんか?」俺は廊下の影からでた。永遠が、びくっと肩を震わせて俺を見た。「そんなの…俺にお願いす･･･[2014年12月19日]



･･･♪Q99人生やり直したい?やり直したい!Q100このバトンはどんな感じでしたか?ちょっと疲れたかなぁー(笑)以上!あー、疲れた(笑)ってか、途中でLINE来て、ほんとにびくったし、顔熱くなった(笑)耳まで赤くなったしね(笑･･･[2014年12月19日]



･･･ 上なるものは下なるものの如し、下なるものは上なるものの如し…       魔術では物凄く大切な言葉だよ」バターン!!!!!!!さやか「ぅおぁッ!?」ルシファー「!?」びくっリヴァイ「………」月華「何だお前ら一緒に寝やがっ･･･[2014年12月19日]



･･･ると、美輪明宏さん似の店主さんが...「先月、イギリスで買ってきたばかりのミッキーなのよ。おすすめ!」と言ったのです。思わず、ぞくぞくっとしました。店主さんの低い声にもびくっとしたのですが、こんなところであのミッキーに再会･･･[2014年12月19日]



･･･たけど雨降ってたし寒いし映画見てきたんだアオハライドの恋愛と神様の言うとおりのグロいのの2択で普通に後者選びました笑あれはやばいよ!しょっぱなから音がうるさくてその度にびくってなる感じあきちゃん怖くなかったって言ってたけど･･･[2014年12月19日]



ママブロネタ「お弁当」からの投稿きょうの幼稚園おべんと～☆朝時間なくて、びくったほうれん草のゴマ醤油和え鶏胸肉と人参のソテー柿チャーハン三男は、卵アレルギーなので、白ご飯にふりかけ持参で～すインスタグラムやってます♥良かったらフ･･･[2014年12月19日]



･･･ナログタイプであります音量も上げてあるので、油断して気を抜いていると、一瞬飛び上がるほどドキッとする呼び出し音なのでありますだらけて話をしていた私は 最初の「ジリ」で、びくっとして姿勢を正して座り直しました相手は誰なのでし･･･[2014年12月19日]



･･･も入れてないようで。前日データをさくっと見る限り台数の多い、ガールスとかアイムとかにはあるっぽいんだけどなにせ、あの『ガコッ』って音。なんどやっても慣れない。そのたびにびくっとしちゃって。なので極力打ちたくないわけで。と、･･･[2014年12月19日]


