
･･･朝、先に朝食を食べている双子の兄弟の元に行く。私はいつもシローが別に用意してくれた朝食を一人で食べていた。そうっと入ったところを、すぐに雪男に気付かれて声を掛けられた。びくりと肩を揺らすも、声を発する努力をする。「あ、あの･･･[2014年12月29日]



･･･Tさまのお洋服ぬぎぬぎの早いこと早いこと。笑あたしも早着替えは得意な方だけどもね!!ちょーっとshowerのお湯温度見に行った20秒くらいで、はだかんぼさんなってたのでびくりしました。笑そっか...うん。赤ちゃんplayっ･･･[2014年12月29日]



･･･とみたいです   おとおさんが ホストになるにわとうきょうにいってかぶきちょうにいかないとだめだぞていうのでおとなになたら かぶきちようにいくんですあとおんなのひとと びくりどんきいっていう はんばあぐおたべてみたいですも･･･[2014年12月29日]



･･･をそっと吐いた。「………ふふ」 彼女は、隣の紳士に何か熱く囁かれながら、首をすくめて、こちらをじっと見ている。 彼女の足が、テーブルの下で動いた。「……っ!」 青年は、びくりと肩を震わせ、思わずガチャンとフォークを取り落と･･･[2014年12月28日]



お疲れ様ね。初期の画像違たからびくりしたよ。でも顔分かると身近に感じていいね。悪くないよ。[2014年12月28日]



･･･帰って来たので 甘えまくるコービーです。ごろにゃんしるじぇきもちええ… うとうとしちうじぇお洋服脱いで にいちんのお部屋で 撮影会いちもと ちがうじぇにいちんが ごほーびくりるのか?なんか いつもと違う顔やねー。ご褒美をち･･･[2014年12月28日]



･･･てでも。」「わかりました。すみません、失礼しました。」「おう、気を付けて帰れよ。」「さようなら。」 大石先生の頭ばかり見ていた僕はいきなり流川美咲が振り返ったことに肩をびくりとさせると、先生に形だけの一礼をし、来たばかりの･･･[2014年12月28日]



･･･ん◡̈トナカイたまごろう◡̈まーぼーそして再びトナカイwあとねクリスマスだたのでショコラケーキ焼いたど◡̈今回ねまーぼーの舞台は３度目だったのだけれどめっちゃ成長しててびくりしたがんばっているのね!‼︎がんばれわかぞー☝︎･･･[2014年12月27日]



･･･らないそれに、凪沙はトンと指先で触れると、踏むのは二度目となる階段を、ゆっくりとのぼっていった。「早かったな」 店の扉を開けた途端聞こえてきた声に、一瞬だけ、凪沙の肩がびくりとはねた。 そのことを知られないように、凪沙はあ･･･[2014年12月27日]



びくりするほどキュートなにこれなにこれなにこれなにこれなにこれなにこれ私がこんなんかぶったら・・・マタギですがな[2014年12月27日]



･･･がくるんか!」のドキドキ感ギャグのセンスも抜群ですよ!最後の話が最高で未亡人が出てきて あんなこんなすんだけど他人のおパンツを匂って「おえええ」と投げ捨てるんがあった。びくりしたと同時に うちの子達私より先に読んで何の感想･･･[2014年12月27日]



･･･懐かしいし楽しいし笑った大学生エンジョイしすぎててうらやましい負けてらんねえとりあえずまた8人で集まりたいね富士急も行きたいね気づけばあと4日くらいで年越しかよびっくりびくりてかあと2ヶ月くらいで19とか…ばばあだばばあ未･･･[2014年12月27日]



･･･):ひどく驚いて身をすくめる(後ろに縮こまる)さま。ぎくりと、ぴくりと、びくっと、ぎょっと흠칫(フムチッ):驚いたりおじけて肩や首をすくめる(びくつく)さま。びくっと、びくりと원하다(ウォナダ):願う、望む、欲する、求める･･･[2014年12月26日]



･･･ot;と説明します二人をなだめたつもりでしたが…次の瞬間高杉サンの目に明確な敵意が宿り…"土方……だと"つい名前を出してしまった主人公チャンは思わずびくりと肩が跳ねて…土方サンはそれを怯えていると思い主･･･[2014年12月26日]



･･･すが、こちらのスキニーも実はあったかパンツ♡ 裏起毛なのです 裏起毛なのにめちゃくちゃ伸びてストレッチ抜群!Sサイズ、一瞬見た時これ、入らないかも!!!と焦りましたが、びくりするぐらい伸びる伸びる♡よく伸びて脚にぴったりフ･･･[2014年12月26日]



･･･い歯の間から覗く紅い舌。それらすべてが俺を誘っているようだった。｢俺も、テイスティングしていいかな｣｢はい、ぜひ…｣キュヒョンの瞳が開ききる前に、唇を重ねた。触った腕がびくりと強ばるのを感じたが、止められなかった。少し開い･･･[2014年12月25日]



今日は晴れていたが風が強く寒かった(ToT)天気がよかったからカン・ペットボトル選別作業その支援・見守りをしつつ雑務をした結構あって、みんな黙々と作業をして、かなり減った!お昼が近づいてきたから片付け・掃除支援をしたりリサイクル･･･[2014年12月25日]



･･･だ口元のまま、綺麗な髪に手を伸ばす。しっとり水気を含んだそれは指にひどく心地好い。甘やかすように、髪の流れを整えて美味しそうに色付いた耳に、ちゅっと音を立てて口づけた。びくりと大袈裟なほどに肩が跳ね○○はますます布団に顔を･･･[2014年12月25日]



･･･どってたからあたしも気持ち落ち着いてたからいいんだけどさほんっとこわかったよー。ふーちゃん嘔吐とかしたことほとんどないけんさ人ってこんなに吐くんだってくらい吐いてほんとびくりした。結果ういるすせー?胃腸炎だったんだけどね。･･･[2014年12月25日]



･･･ 今日も練習おつかれさま～TTチキンゎ食べようねっ♡私にとってゎびくすと過ごす3回目のクリスマス♡これからのクリスマスもず～っとびくすと一緒にいたいなっ♡でゎでゎメリーびくりすます☆ [2014年12月25日]



･･･ぐるに巻きつけたマフラーに鼻まで埋めて、路肩に止まっていた一台の高級車を横目に通り過ぎる。すると…―ファンファンすぐそばで鳴った高級車らしいまろやかなクラクションの音にびくりとして振り返ると、視線の先には、車の窓に肘掛けな･･･[2014年12月24日]



[2014年12月24日]



･･･りました!!使ったのは同じこれ。一夜明けて養成を取ったら、一瞬固まってない?!と思うほどのツヤツヤ感でしたがががっつり固まってます!!!ユサユサしてみようとしましたが、びくりともしませんでした。もぅ良いかな－?とも思いまし･･･[2014年12月24日]



･･･ございます。空間デザインセラピストの Jun です。 メリークリスマス 何年振りかな。今朝はクリスマスを堪能しつつ掃除中です。３回のワークで古きマインドや概念が自分でもびくりするほど、ごっそりと落ちたので部屋やサロン空間に･･･[2014年12月24日]



･･･強がんばるから!またお話出来たら嬉しいです☆そして仲良しのも..。なんかもー!情熱的でお優しくて。。゜+。(o･ω-人)･.。*とりまお会いして1分後には脱がされたのはびくりでしたが。笑肌綺麗ー!とか女性より女性らしい体つ･･･[2014年12月24日]



･･･17:00-久しぶりの共演ですそうそうっっ磯山純君こないだ原宿で路上ライブしてたところを偶然通り過ぎたんだ笑(o^^o)声でわかって引き戻したのO━d(。・∀・。)━Kびくりしたーーー明日は平日だけどこれる人い、いるよ、ね･･･[2014年12月23日]



･･･たの?」「……強くならなきゃいけないんだ……」「誰のこと?」体を揺さぶっては見たが反応がない。目はうつろな状態でではあるが、何かを見つめている。そしてしばらくすると体をびくりと震わせる。何かが切り替わったように視線の先が変･･･[2014年12月23日]



･･･ーショット!!なかいつも他のお友達グループでいるるから2人って久しぶりでなか照れまつたwww お誕生日オフともありまぅゆ城に帰城して頂きものを開いたらめたこ色々入っててびくりんなりまった!お心遣いとサプライズ大変あととぬご･･･[2014年12月23日]



･･･手洗いに席を立ちましたよ。今がちゃーんす」びりたん「網ポケットに貴重品をお忘れですよ。アサヒ、ウィルキンソン、タンサンだって」まりもんたん「戻てきて量が明らかに減てたらびくりするでしょねー」びりたん「全部飲み干して証拠隠滅･･･[2014年12月23日]



･･･話です。(既存の漫画の構図を参考にしてます)「どちらへ行かれるんです。このような夜更けに」後ろから近づいて、細い肩を掴み 呼び止める。声も出ぬほど驚いた様子のその人が、びくりと身体を震わせた。「天の書を、また 捜しにゆかれ･･･[2014年12月23日]



･･･gin-top: -3px !important;">06:54</time>おぱにょんた～(*≧∀≦*)🎵今週も笑顔プラスでハピデ～よろびくりん(^_-)☆<time class=&q･･･[2014年12月22日]



･･･拍数は上がっていくばかりで。‌‌「あのさ…ヒロインちゃん。」‌‌「ん?」‌‌「俺、ずっと…ずっと…」‌‌「あ、翔起きたんだ?」‌‌と、いきなり別のところから声がして私はびくりと肩を揺らす。‌‌声の方へ振り向くとそこには京介･･･[2014年12月22日]



･･･まで猫なのか?」平助の一言で、沖田はニヤリと広角をあげた沖田「なら、それを確かめなくちゃね…」沖田は翼のそばまで近寄ると、顎を撫で始めた「ふにゃっ!?」驚いたのか、翼はびくりと肩を跳ねさせた沖田「へぇ、声まで猫になるんだ♪･･･[2014年12月22日]



･･･音と水音だけが響く。ソファーの上で重なり合う。俺の耳元で、蛍が。「ベルト・・・外して欲しい・・・」ベルトを外す。「蛍のいい顔見せて・・・」俺は蛍の唇を舌でなぞった。体をびくりと揺らす。俺はゆっくりとしたスピード蛍を高める。･･･[2014年12月22日]



･･･ー泣き。。。まじで。。。小さな八百屋さんでそれやりますか????レジのおばさんが 私に向かって「この女 頭がおかしいわね。。子供が可哀想」ってつぶやきました確かに。。。びくりしたわ。。。[2014年12月22日]



･･･寝たら絶対寝る人なので、この行動に気付いていたのですがそのままピーすか寝てしまい、↑の写真も起きてから撮りましてその時にプレゼント気付きましたよね。近くで寝てるいなはもびくりとも起きずに、そのまま朝迄ぐっすりさすが我が子で･･･[2014年12月22日]



▷１５日順番間違えた新体制!スクラッチ!大会の次の日!人の少なさに、びっくりびくりびっくびくり(わかる人にはわかるやつ)でーも!たのしかった!１年生の２点目いただきました🙏(笑)終わったあとは、２年生の中に混ぜてもらってご飯?･･･[2014年12月22日]



昨日は家族とディナーショーを見に行った。相変わらずとても良かった!あたしもまたステージに立ちたいとつい思ってしまう。そしてね…レストランでバイトができた。ちょっとびくりした。すごく緊張しちゃったが結構上手く行ったよ。(・ω・)ノ･･･[2014年12月21日]



･･･と自分を責めているんだろう…。打ち合わせ自体は特に問題もなく終わった。「ちょっといい?」俺はそそくさと帰り支度を始めた大野さんに、できるだけ何でもないように声をかける。びくりと揺れた肩。そんなに怖がらないでよ。二人きりにな･･･[2014年12月21日]



･･･けど、このライブがあった日にちが、        12月21日        やばくね?www   適当に買ったのに(`・∀・´)www            びっくりびくりビックビクビック[2014年12月21日]



･･･くれてしまって、夫が今朝早く、まる二時間も説教して聞かせなかったら、恐らく前後を忘れ果てたにちがいない。"(中略)"パーヴェル・ペトローヴィッチは、びくりとかすかにふるえたかと思うと、いきなり片手でもも･･･[2014年12月21日]



･･･分が赴く事が叶いはしない。それを何処か侘しく思いながら、彼は控えめに顔を覗かせた彼女に、口を噤んだ。「また、来たの」少しばかり、不機嫌そうな声が口から発せられる。彼女はびくりと身体を震わせると、こくりと頷いた。甲斐甲斐しく･･･[2014年12月21日]



･･･ いつもなら人の姿を見かけることすらまれなのに、彼女はすでに、数人の住民たちとすれ違い、あるいは、その背中を追い越していた。散歩中の犬に吠えられることもあり、そのたびにびくりと身体を強張らせたが、飼い主の謝罪の声もいっさい･･･[2014年12月21日]



･･･ちょっとグチりました。原ちゃん:「あ、整理券出てました?」僕:「いや、原ちゃんはもう締め切ったって」僕:「開演DASHのCD買ったら、『作詞 原あやの』って書いてあってびくりした。そんな有能な子だったんだ?」原ちゃん:「あ･･･[2014年12月21日]



苦しい、苦しい、胸につっかえるこれは、ぼんやりと意識が遠のく。遠のくのに、なんで。ゆっくりと視界が暗くなる。足が痺れるのがわかる。唐突に、なんの前触れもなく、突然。びくりと体が震えて、あぁ、息が。堕ちないのは、何故。堕ちて、おち･･･[2014年12月20日]



･･･ねてもねてもねむいどーもぼくです( ^ω^ )家では基本裸足なへぼくですが、新潟にきてそれが無理なことに気づきました(꒦ິ⌑꒦ີ)昨日帰って足を見たら足先の血色悪すぎてびくりしました(^ω^)指ちぎれるんちゃうか?!といつ･･･[2014年12月20日]



･･･ジャックです!!あと今日からやってる一番くじのうたプリをやりましたっっ!!本当はやらないと決めていました…が!やってしまった…なんと!!!ラストワン賞がもらえた…ちょーびくりました。はじめてラストワン賞をもらった( ´Д`･･･[2014年12月20日]



･･･*  *  *  *「しっかし、まだあの人のこと好きなんだな。置いて行かれて2年?いや、3年?…好きとわかってからの時間は合計で5年目位にはなってそうだけど」ぎくりともびくりとも、つかず。僕はただ頷くだけしか出来なかった。･･･[2014年12月20日]



･･･は俺をじっと見上げた。力を込めて。そんなまっすぐ、俺を見るなよ。『…届かねぇ‥な。うん。なんでわかったんだよ』ガシガシと、後頭部をかいて、はぁとため息を落とすと、佐伯はびくりと体を強張らせた。でも、視線だけは、俺から離さな･･･[2014年12月19日]



仕事が忙しくて逢えなかったのか・・・と、思ってたのに・・・しんでたなんて・・・・ほんと、びくりしたよ><昨日、朝逢えてよかたけど・・・・病院行く!って言ったのに・・・・結局行かないで、仕事とか・・・・あふぉですか?も･･･[2014年12月19日]



ブログネタ:雪、どれくらい降ってる? 参加中名古屋の大雪テレビのニュース見てびくりしました。１２月してわみたことないなぁ!名古屋が１２月雪つもたニュースはじめてだぁ!東京もすこし雪ふたみたいです![2014年12月19日]



･･･ど目が慣れてきた僕には窓からの明かりでテギョンのシルエットがぼんやりと見えていた。ずっと見つめ続けてきた人だ。闇の中でも克明に思い描ける。腰から撫で上げると，テギョンがびくりと華奢な身体を震わせた。反った背中を抱き寄せたら･･･[2014年12月18日]



･･･ベッドメイキングはねぇわかるわーぴっちーっとしててベッドにはり付けにされてる気がするもん夜中に寝ながらもがいちゃうから寝る前に余裕もたせとかないと。さてさてさっぶいねぇびくりつだねぃZIP!が7:10からとかびくりつだねぃ･･･[2014年12月18日]



･･･ならない思いに嫌気が差した彼女が乱暴に腕を振り上げると、カタンと何かが床に落ちる音が代わり映えもせず静かだった室内に鋭く響いて、それを落とした当人である彼女自身さえもがびくりとさせられた。ベッドサイドにあるテーブルの上に乗･･･[2014年12月18日]



･･･ざいました。ステッチを何と二つ。要領をつかまれるのが、早くて、２個目はだいたい３０分足らずで仕上げられました。驚異的なワザです。針の扱いがプロ。それも仕上がりが、完璧。びくりともしない締め具合に私も興奮したぐらいです。これ･･･[2014年12月17日]



･･･介した子)から、教えてもらったの。」って言って、Aちゃんのフルネームを教えてもらいました。そしたらなんと、Aちゃんは、私の幼稚園の同級生だったんです!!もう、めっちゃっびくりにました。顔立ちや雰囲気が、かなり変わってて、全･･･[2014年12月17日]



･･･は首を横に振った。これは、あれだ。子供なんて育てた経験はないが、似たものを感じる。眠たくてグズり始まった、子供。『キュヒョナ、』顔を上げて。怒らないから。名前を呼ぶと、びくりと肩を揺らした。『キュヒョン、』もう一度。すると･･･[2014年12月17日]



･･･いる。彼女へのプレゼントじゃなかったんだ。どうして包装もほどかれずに積み上げられてるの?どう解釈したらいいのかわからずに、呆然としていると。ぼくの視線の先をたどった彼がびくり、と肩を揺らした。[2014年12月16日]



･･･。チームはホーム戦連勝。勝敗を分ける重要な場面で外からのシュートを沈め、チーム初となる連日のMVPに輝いた。彼の活躍に棟方HCが一言。「あいつは勝負強くなった。きょうはびくりした。」。相手の青木HCが一言。「1節を通して、･･･[2014年12月16日]



･･･😊天気も、雪も、全部がパーフェクトだった!パーフェクトデイでした!こんな綺麗な自然がこんな近くにあってありがたいわ。あと、スキー場で私のマネージャーにあっちゃったの!びくりした～ (^O^)/普段はめんとパンを食べないよ･･･[2014年12月15日]



･･･で踊ってたらロリ魂師匠が来て沸いてました(笑)そのちっちゃい子達の演目が終わったら、川クリのライブ。自分はやや上手寄りの位置から撮影する事にセトリ虹色お掃除しましょびびびくりんぱどれみ(だと思う、少なくとも最初と最後は笑)･･･[2014年12月15日]



･･･の目線の先…ハッとして振り向くと、翔の目の前にひとりの衛兵が立っていてその手には剣が握られていた２人の間合いが異常に近い……!!ダメだ「やめろ～っ!!」その声に、衛兵がびくりと翔から体を離した翔の顔が、驚きで満ちるその大き･･･[2014年12月15日]



･･･を想っている」オレはドラマのことで頭が一杯で、自分のことしか考えていなかったのに。たまらなくなって、オレは強引に顔のほうに引き寄せ、口の中に含んだ。途端にチャンミナが、びくりと震え、小さく驚きの声を漏らした。「ヒョン、無理･･･[2014年12月14日]



･･･けど、トナカイも、かわいいかもだけど、サンタさん4人も、のせられないよ～あとね、今日は、キッズオンステたいばんの、ライブも、おうえんありがとうみんな、いっぱいいたから、びくりしちゃって、はずかしかったよさいしょに、おにごっ･･･[2014年12月14日]



･･･たです!幕張のイオンでイルミネーションの迷路がありました会場の写真は取れませんでした💦で、私が大好きな子達と写メりました画質悪いけど。れみあちゃんのテンションの高さにびくり!ロニィガールズのりなちゃんはインフルエンザで欠･･･[2014年12月13日]



･･･をしているのに化粧気もなく暗めの毛が解れたカーディガンを身に纏っていて悪い意味で野暮ったく見える。「お姉さんいたんだよね。やっぱり仲が良かった?」 僕の質問に彼女の肩がびくりとはねる。「へえ、妹なんですか。てっきりしっかり･･･[2014年12月13日]



･･･。どんなに意地を張って自分の本心に気付かないふりしてても、どんなに強がっても、本当は心のどこかで気付いてた。「…どうして和泉は泣かないんだい?」 突然の問いかけに、私はびくりと体を強張らせた。意地と強がりで出来た何かに、ピ･･･[2014年12月13日]



期待していた事が、次々に現実になっていってちょっとびくりしてます。Σ(･ω･ノ)ノ!ウッチャンのLIFEに去年、リーダーが出てて、ニノちゃんがこれに出てたらもっと面白いものになるんじゃないかと密かに思ってたらまさか、今年はニノち･･･[2014年12月13日]



･･･き渡った。<o:p></o:p>カイン「.............っ....――!」<o:p></o:p>カインの身体がびくりと震え、唇が離れていく。<o:p>&･･･[2014年12月12日]



･･･る覚悟で言えます!舌はきりたくありません!このアルバイトをしてるおかげで、ボウリングをする機会が実に増えたのですが、このあいだハイスコアたたきました!277でやすこりゃびくりするわいな!( *`ω´)[2014年12月12日]



･･･すよー、食べたことないけどぉー๛(๑ ー̀εー́ ๑)」なんてブーブー言ってたの。そしたらいつの間にかケーキ買ってくださって!!!はい、誕生日プレゼント!って。びっくりびくりびっくりくり(´⊙ω⊙`)!さりげないサプライズ･･･[2014年12月12日]



･･･込めることに成功。(この反応…)つい、口角が上がるのをミノはとめられない。「ヌナ」「…はい」「こっち向いて」「……」返事をしないヌナと自分との距離を、ゼロにする。「!」びくりと反応するヌナにミノは笑みを浮かべ、両腕で彼女を･･･[2014年12月11日]



･･･のがイヤ。隣で寝ているオットットも、ワタシの咳で起きちゃうから、ホント申し訳ない😭でも、ワタシも熟睡出来てないから、常に眠いし😪大佐と寝てた頃は、咳くらいじゃ大佐はびくりともしなかったから、気兼ねなく咳出来てたんだけど･･･[2014年12月11日]



･･･魚が勿体無い12/10 8:03#1ch うましんぼ12/10 8:03#1ch 家庭臭無いもんなあ社長12/10 8:04#1ch 面影12/10 8:05#1ch びくりささんといて12/10 8:05#1ch 急げ1･･･[2014年12月11日]



･･･感謝です。しっかり骨盤の歪みを整えましたよ(^-^)隣ではすごいことになってました(^^)いつ崩れるのかハラハラでしたー。崩れた瞬間、なぜかスッキリーでした。お子さんもびくりしてました＼(^o^)/そんな感じで今日は多くの･･･[2014年12月10日]



･･･い。」 目を背けたまま反抗的にいった。これ以上、ルシファが責めらるような言葉などいいたくなかった。「君は何をかばっているの?」 ルシファの声が強い響きを帯びた。 ギルはびくりとした。「君は何かをかばっているね。原因は決して･･･[2014年12月09日]



･･･ p_q)今は体調が良くなりつつある!速く良くなりたい!今日は先生から「病気だったの?熱が引きました?病院に行って、クラスが来ないでほうがいいよ!」と言った!!ちょっとびくり!ハハハ先生が怒ると思ったんだ!日曜日の能力試験･･･[2014年12月09日]



･･･jです。では、どんな更新点がありますか?一緒に了解しましょう!～ 3ds本体バージョン更新したあと、最初対応できる3dsマジコンはsky3dsです。更新速度は速いね～～びくりしました。sky3dsに興味がある?3dsマジコ･･･[2014年12月09日]



･･･犬になったものです。  耳もだいぶ遠くなってきましたよ。 お散歩 といっても 聞こえていない・・でも パターンで反応するものには まだまだ 容赦なく ガサツク犬でして びくりするほどわかわかしい ww ちょうど かわいいと･･･[2014年12月09日]



･･･したよよあとね楽屋もNoGoDの団長がちょー盛り上げてくれてたのしかたよよw彼とはプライベートでもぜひ遊びたすですいろんな意味でwww日曜の昼間なのにすごいいぱいの人でびくりでちた来てくれた子出演者の皆様みんなと楽しめる企･･･[2014年12月08日]



･･･した(/ω＼)* * *そだそだ!こんな広告、みなさんのPCでも。。出てきますか?? ワタシのPC。 もう随分前から、騙し騙し。。使っているので。。。この広告が出ると。びくりっ☆としますただの広告なのか。本当にワタシのPC･･･[2014年12月08日]



･･･で爆笑しまくってファボ!ブラリして買うもん買ってやまでん☆見るの楽しいー＼(^o^)/んで、ファボ出てハーレーのお店…前から行きたかったんやけど入った瞬間オシャレすぎてびくりみなさんいい店員さんでよかた～。笑んで、夢膨らま･･･[2014年12月07日]



･･･に行きました。ポルトガルの独立にそんな歴史があったということも知らなかったのでそういった意味でもとても勉強になりました。ミュージカルで泣いたのは生まれて初めてで自分でもびくりです。無欠革命だったポルトガルの革命の脚本には今･･･[2014年12月07日]



･･･。多分流行りの胃腸炎…。熱は39℃以上にはならなかったのと、長く横になっていたので、母子ともにそこまで重くないのですが…というか、私に至っては一日でほぼ完治で、自分でもびくりましたが(笑)旦那に…お前の体おかしい言われまし･･･[2014年12月07日]



･･･、起きなきゃ」ぬくいベッドから抜け出そうとしたその時強い力で腰をさらわれた。「どこへ行くんだ、夕月」「ゼ、ゼノ様?」寝起き特有の低い艶のある声が耳もとで響き、夕月は体をびくりこわばらせた。後ろから大きな手で強く抱き締められ･･･[2014年12月07日]



･･･▽〃)🎵風邪引いちゃったけど、早くも回復傾向☆今日はオウチかたつむり🐌生活にして、しっかりと全開☆回復させるよp(^^)q🌟今日も笑顔プラスでハピデ～ゲット☆よろびくりん(^_-)☆ブログをまとめてみる >[2014年12月07日]



･･･いう・・・・・強い気持ちに駆られた・・・そしてそのまま・・・・・濡れた瞼に・・・・・頬を伝う涙に・・・薄く開かれた唇に・・・・・そっと優しく・・・キスを落とした。一瞬 びくりと身じろいだジュンスは・・・しかし・・・・・その･･･[2014年12月07日]



･･･たっての‼︎なあ、義姉さんっ」 にかっとしている笑顔に冷たい笑顔を返すライト二ング←ライト二ングは後方をみた「クーポーっ‼︎」モーグリがスノウに頭突きする...スノウはびくりともしない...「モグ‼︎」セラが抱きしめるモー･･･[2014年12月07日]



･･･ばろんち～(*≧∀≦*)🌃今日は休日出勤だったよ(*^^*)❗風邪ギミもあって、めっちゃおちゅろんただよん^_^;今夜もハピドリ～(*ノ▽ノ).。o○起きてからもよろびくりん(^O^)✌つぶやきがブログになる24LOG[2014年12月06日]



･･･ったことに対して申し訳なさが込み上げて来た。(私…あの変なとこから帰って来んだ…)「フィーリアっ!!お前って奴は!!!」部屋に入ってきた祖母の怒鳴り声にフィーリアは肩をびくりっと震わせた。「いったいどれだけ心配かければ気が･･･[2014年12月06日]



･･･った一つだけやらなければならないことがありました。そのことに気が付いたとたん、胸を重苦しい痛みが襲います。わたくしが覚悟を決めかねていると、部屋がノックされました。体がびくりと震えます。わたくしは扉越しに「どなた?」 と訊･･･[2014年12月06日]



･･･のですが、ヒマだったので、関節を曲げたりマッサージしていました。で、iPhoneのカメラで、写真を撮っていたら、かなりの目つきでジロリと見られた!いや、そんなことでは、びくりともしませんよ。日々マッサージ。毎日マッサージ。･･･[2014年12月06日]



･･･》 でも謝る。jack-o'-lanternよりドロップバス んで縛るオンラインリアルタイムシステム ので 愈味わう。源都督 んで鑰匙 かてて込めるイタリア戦争 なも びくり温まる、浅田舞 ばっか 気忙しい《ターヘル・アナ･･･[2014年12月05日]



･･･ます。滅茶苦茶楽しかったです!!もっともっと色んなこと教えて頂きたいです。ラオツーにあまりに反応が大きかったことに驚いています。(そして、ハートエンジェルだったことにもびくりです。"早く気づけ～"とラオ･･･[2014年12月05日]



･･･て華はさらに慌てふためきます。だけど桝屋サンは平気な様子で華を抱きよせて "大丈夫。すぐすみますさかい"言われた直後、鎖骨辺りに熱が触れて…華の肩がびくりと跳ねるけれど、桝屋サンは肌を吸うことはせず、そ･･･[2014年12月04日]



･･･とまりがいい感じ👍これが何日続くかな…楽しみです✨本日のお客様のご案内です❗️★s様★当店最高記録❗️フットネイルなんと❗️三カ月以上持ってました✨どこも浮いてなくてびくりつですp(^_^)q今回はOFFのみ…FNS観覧･･･[2014年12月04日]



･･･のぼの絵本 NO35 すてきな 三にんぐみトミー=アンゲラー さく   いまえ よしとも やく偕 成 社すてきな 三にんぐみ のタイトルをみて絵本をあけてわたしは・・・びくりした・・・『あらわれたのは、クロイマントの３人ぐ･･･[2014年12月04日]



･･･っかい、に～～かい・・・・「○○さぁ～～ん、終わりましたよぉ～」という声に目が覚めたら、手術は終了していて、、自分の中では深呼吸の途中までしか記憶がなく、でももう身体はびくりとも動かせない状態になっていました。やたら寒くて･･･[2014年12月04日]



･･･ない。首に持っていった手を脱力させる。香りを追うように、チャンミンが去った方へ顔を向けてみた。「え」壁にひょろりと薄い影が伸びていた。少し先にまだ佇んでいたチャンミンがびくりと動く。そのままあたふたとその場を逃げるように動･･･[2014年12月04日]



･･･3ヶ月も私に黙ってたなんて…万由のやつ、何考えてるんだ)万由のアドレスは消せないけれど、いっそ、今までのメールの応酬を消去してしまおうかと思った、その時。結紀の指先が、びくりと硬直した。枕元に転がっていたはずのスマホがない･･･[2014年12月03日]


