
･･･した。本当に、本当に、ありがとう!でも、まだまだ、これからっ。引き続きのご支援・ご声援を、なにとぞよろしくお願いします。と、いうわけで、今年最後のギアいってきまぁーす!ぶるんぶるんぶるーーーんっ![2014年12月28日]



･･･こちらも思いっきり殴るけどな!!)これってどういう事なの?って聞いたら、いまのくまおはおしっこでたい、でも出ない、チクチクおなか痛い、もういやーーってなっていて、それでぶるんぶるんいってても、その、「いやーーー!!」ってい･･･[2014年12月27日]



･･･んて 頑張って褒めてみる それを 子供に聞こえるか聞こえないか でも 確実に聞こえるように でも でも聞こえていないふりで自分に直接ではない って言うのが なんだかくずぶるんです大人もそうですが、自分のいない場所で自分のい･･･[2014年12月27日]



10月8日白血球4300抗がん剤注入ポートからの注入楽チン!!両手ぶるんぶるん自由に使えるってイイねぇ副作用喉ふさがってる感有り頭痛、関節痛相変わらずの便秘で、しり痛(;つД`)[2014年12月27日]



･･･す(￣∀￣)午前中にネットバンクで(インターネットで振込出来る)振込をしようとしていたら、回線が混雑して繋がらない～(ノロ≦*)みんな今日が仕事納めかな?今日はエンジンぶるんぶるんでお仕事頑張ります((φ(..。)カキカキ･･･[2014年12月26日]



今年最後のジュエルの面会に行ってきたよここ、ジュエルの兄弟達もいるので似ていてパッと見てどれがジュエルかわからない私達を見てひときわ尻尾ぶるんぶるんで喜んでる仔がいてやっと認識…駄目な飼い主ねジュエルはまたひとまわり大きくなって･･･[2014年12月26日]



･･･じなんですけど。表紙。みんなイケめてるけどさー。見えてるかな～???この子。さいっこーーーー!!!!きてます、きてます。いいよ、このアングルいいよ!!!!(うるさい)唇ぶるんってやっていいですか?←ぽっぺぽちぽちしてもいい･･･[2014年12月26日]



･･･でしょお?お向かいのご主人からお借りした家庭用のチェーンソーは壊しそうになったから早々に諦めて返したもん。私が葉っぱを先に全部刈り取ったのがいけなかったんでしょうねえ。ぶるんぶるんと火花が出たチェーンソーであっと言う間に２･･･[2014年12月26日]



･･･てた。)今回はリストバンド型のLEDライト(曲によって色が変わる)は、ドームのライトスティックの数倍楽だった!ドームの時は「手拍子 or ライトスティック or タオルぶるんぶるん」で非常にややこしかったし、曲終わったあと･･･[2014年12月26日]



･･･ほろ酔い位が丁度いいんです2次会はご自宅で泣こうが笑おうが喚くのはダメですがんでもってマーライオンは厠でね☆追伸:エンジン掛かるまで暫し           お待ちを。ぶるんぶるん[2014年12月26日]



絵本もどきのアイデア湧いたんけど、上手くまとまらなーいや。毎年のことだけど。。(笑)まぁ、時間かけて取り組むどー。今日、ハルちゃん(仮)の胎動激しいなー。ぶるんぶるるん、よう動くわー。そうそ、モニタリング見てて少しホッとすること･･･[2014年12月26日]



･･･って明かしてもいいが、まあ、このはなしに嘘はない。ということで。おれの想いは…まあ、そんなかにある。悪ぶってるじつはすげーいい人ってすごく強いなとおもう。ただのチンビラぶるんじゃなくてさ、そうではなくて、批難さえあびながら･･･[2014年12月26日]



･･･にとにはおやつ詰め合わせ速攻食べましたあたくしには『PAO』 P・A・O??とはクリスティアーノ・ロナウドがCMをしていたアレ!巨大タケコプターみたいなのを唇でくわえてぶるんぶるん振るとほうれい線が『あら不思議』消えると言･･･[2014年12月25日]



･･･振ってくれた!見えなくなるまで見る。見えなくなったけど、余韻を見つめる。幸せ過ぎる。特別ななにかはない。普通。でも、片想いミラクル。幸せいっぱい♪特別いっぱい♪♪荷物をぶるんと振る…あホールケーキを振ってしまった。ちーんで･･･[2014年12月25日]



･･･、あの柱に東方神起の画像幕が巻かれていたらしいんだよね」というと、「そーなんですかー」と、一応は丸井の柱に視線をやるメンバー。「でもさ、柱に巻いたくらいで、キャンペーンぶるんだったらさ、私だって家にあるポスター、適当に近所･･･[2014年12月24日]



･･･キ&ディナーセットだよっ只今、解凍中みたいです正くん…待ちに待ったクリスマスケーキなのに…鶴岡は雷らしく雷だいっきらいな正くんは、クリスマスケーキに目もくれず、ぶるんぶるん震えてるらしい正くん早く雷さんが帰ってクリ･･･[2014年12月24日]



･･･うな。あ、白っ!!何なの、この色の白さは!!あー見てるー俺のケツ見てるーお尻、蹴飛ばしてやった。ヒドイよー꒰ ˃̣̣̣̣̣̣ ⌑ ˂̣̣̣̣̣̣ ꒱⁺‧͙チッ、可愛い子ぶるんじゃない!!あんたは元々、可愛いーだろうが!!ほ･･･[2014年12月24日]



･･･いて、ライブの時くらいしかお会いできない、大好きなジェジュペンさんたちと楽しいおしゃべりお酒も入り、下ネタも飛び出します。笑ウィンナーが出てきて…あはは。お察しの通り。ぶるんぶるん。笑いやー楽しい宴でした!各地のお菓子もあ･･･[2014年12月24日]



･･･ラメンコスタジオのツリーを眺めながら本日も通常フラメンコレッスンフラメンコ教室ではそろそろ５月の発表会のプランなど出始め。。。いっきに２０１５年への期待が高まりまっするぶるんぶるん(アイドリングがお好き)そんな中先日頂いた･･･[2014年12月24日]



少～しずつ『勘』が、戻ってきているよぅな……感じかなぁこの間創ったアレンジが売れた、と聞かされてから、エンジンがぶるんと掛かってきたみたいでーもっまだまだヒヨッコでするなぁ……[2014年12月24日]



･･･ど・・・でも、今では韓国ドラマの定石ともいう。。。。こんなに親を大切にするんだ。。。。とかこんなにやきもちはっきり出すんだ。。。。。とかこんなにヨジャはしっかりかわいこぶるんだ。。。。。とかそんなとっても心があったかくなる･･･[2014年12月24日]



みなさん、こんにちは!チビを産むときに長い髪を切ったが上戸彩になるために少し伸ばそうとしたら南田洋子になった姐さんです。え?南田洋子知らんの?若ぶるんじゃないよっクリスマスなんかどーでもいいイベント。俺、クリスチャンじゃねーもん･･･[2014年12月24日]



 最近、ちっとも遊んでなかったどらちゃん  久しぶりにぶるんぶるんしよう  チョーク引っ張って…  ぺち  しょるしょるしょるしょるきゅるきゅるぶる  ぶるっぶるっぶるっ  きゅるきゅるるるるり  ぶるっぶるっぶるるるるるるるる･･･[2014年12月23日]



･･･ミン酸Na、ヒアルロン酸Na、BG、エタノール、1,2-ヘキサンジオール、フェノキシエタノール植物ってほんと偉大。ありがとう。植物たち。みんなだいすき。ってよくナウシカぶるんですけど、そろそろ人前ではやめといたほうがいい歳･･･[2014年12月23日]



･･･手をむんずとつかまれる(笑)僕…｢横浜のライブ見てからファンになっちゃったよ～♪｣愛梨…｢本当～♪ありがとう｣僕…｢これから応援するからね。｣愛梨…｢本当～!｣※両手をぶるんぶるんされるp(^^)q僕…｢本当～だからo(^･･･[2014年12月23日]



･･･ちょ。このまえUPした、大根の葉。(12月1日・・・この前でもない)昨日、娃さんビニールぶらぶら～持ち帰ってきたよ。(あ、Kさんのなんちゃらイカの土産みたいな感じねw)ぶるんぶるんまわして、くるくる～～ってなるのを楽しんで･･･[2014年12月23日]



･･･き風煮物５gみかん５gヨーグルト１０gピルクル１０gプリン２０gあれ、意外と食べてない!?炭水化物２００gくらいか。まあよしとする^^ほんと女性って大変よね。ホルモンにぶるんぶるん振り回されてる。この苦労が無駄にならないよ･･･[2014年12月23日]



みなさんは、このコラムを読んでどう思われるだろうか。よくぞ書いた、さすがジャーナリスト、と思われるだろうか。与太郎などは、何をいまさら、ほざくんじゃねえ、いい子ぶるんじゃねえ、としか思えない。その「悪徳ぶり」を知っていたなら、な･･･[2014年12月23日]



･･･よね。リンパを流して、血行良くして、スーッと軽くなられるように願いを込めて、ハートを込めてトリートメントさせていただきました。おふたりのメッセージを見て、今度は感動してぶるんぶるんと脳が揺さぶられていますですので、コーヒー･･･[2014年12月23日]



･･･すが自他共にわかる程しわが少なくなりました( °д°)おかげでなかなかリファを返してくれませんw夫婦でコロコロしてたらちひろも真似してコロコロ。頬っぺたのお肉すごいからぶるんぶるんして面白いです(°∀°)b [2014年12月23日]



･･･んな年上が来ちゃってごめんなさい的な気分に…。んで、あー今回あんまりなしだなーと、思って。いつもよく思われるように頑張るんだけれども。私の中でおしとやかにしたりかわいこぶるんだけど(笑)もー、思いっきり言いたいことを言って･･･[2014年12月22日]



･･･トバッグ♡さすがココイスト♡(´。✪ω✪。 ` )素敵すぎます♡今年NAOがもらえる…クリスマスプレゼントはこれだけだなぁwwって…頑張って写真とってたら。乱入者ー!!ぶるん♪*゜と頭をふった柚さんです!!なんかお邪魔する･･･[2014年12月22日]



･･･し砂糖絶ちしとるけん断ったんよそしたらママが娘は病気療養中で砂糖をとれないのでクッキーを断ったのです。って手紙書くって言い出しては?って思ってなんかママって偽善者いい子ぶるんだよねー結局この店にくるとポカポカします。とか手･･･[2014年12月22日]



･･･れば退院できるよと言われていたので、骨盤を高くして寝てみたり、脚を温めて三陰交というツボを押してみたりそんな中、昨日、同室の切迫さんたちと話してて大笑いした時に、お腹がぶるんぶるんしたんですよねどうやらその衝撃で赤ちゃんが･･･[2014年12月22日]



･･･とは一度も無かったんです でも この時は違いました 両手を上げて 走る体勢に 風を切って走ったんです いつも楽しい笑顔で歩くたんたんですが  いや～楽しそうでしたぁ～ ぶるん ぶるんと頭を振って とにかく 楽しくてしょうが･･･[2014年12月22日]



･･･しい。本当の悪。そして、真のモンスターペアレント。このひとたちはどこまでいけば過ちに気づくのだろうか…。いや、例え人を殺してしまっても、なんの罪悪感もなく、むしろ被害者ぶるんだろうな…こういう人間が大きくなるなんて、なんて･･･[2014年12月22日]



･･･み～。前回の佐渡ちゃんの第九では、大いに感動して大いに泣いて大いに心を震わせた。 →参考記事『創立100周年 東京フィルハーモニー交響楽団「第九」特別演奏会』今回も心をぶるんぶるん震わすで～。と夫婦揃って意気込んでやってき･･･[2014年12月22日]



･･･おりなんですけど何が一番ひどいって、二の腕の振袖。前からみてると目をつぶっていた部分が後ろからの画像では目をつぶれないような事態になっておりまして。動きに合わせて振袖がぶるんぶるんしておりまして。まじで切り取れるんじゃない･･･[2014年12月21日]



･･･ジョーとスパテンを購入…。ウィードに入れてこちょこちょしても居ない…(›´ω`‹ )やっぱり沖のディープに入るのかな?メタルで徘徊する。バイブレーションが激しすぎて竿がぶるんぶるん震える、うおぉぉぉ!みたいなリフトアンドフ･･･[2014年12月21日]



･･･った。手づかみマスターした。ソファーに一人で登れるようになった。バイバ～イって言って手を振ると、手を上げるようになった。両手を広げてきゃっきゃって声を出して喜ぶ、両手をぶるんぶるん回す時もある!笑←バイバイはまだ未完成。指･･･[2014年12月21日]



･･･パンパン)歌う(パンパン)とゆう事で歌って見てたのですが歌えない…。小学生の頃私この｢る｣を入れて歌う遊びが流行ったのですが自分の滑舌の悪さをよぉく知らされました。例(ぶるんぶるんぶるんはるちるがるとるぶるん皆さんも是非、･･･[2014年12月21日]



･･･、あれこれ試している内に、Sりんに突如「指導の神様」降臨!!「guusan・・・なんか、鐙短くありません?長さいつ変えました?」「・・・いつだろ?痩せてる馬だと拍車が空ぶるんで短くしてるし・・・モンテに乗った時かな?」「馬･･･[2014年12月20日]



･･･顔してます!横尾さん以外(笑)横尾さんはね、最後ギターの見せ場のところペダル踏めなくてちょっと残念がってるの。。。でもね、よかったよ、ホントに。その緊張もあってか、手がぶるんぶるんしてた(←表現)ベースを褒められたニカちゃ･･･[2014年12月20日]



･･･三∀゜)サムイシッだがしかし…入場料１００円!!wしかも忍者ゴッコできそうだしーwここなんて和装コスのロケによさそうなんですけどおお!?くの一コス!wDOA!DOA!wぶるんぶるんwラブホ撮とかよくいうけど、ここならいろん･･･[2014年12月20日]



･･･みたい!!うん。話変えるね(。-人-。)最近、ハチが飛ぶの替え歌にハマってるwえっとねぇ～ハチが飛ぶの歌詞の間に「る」をいれるのですっ!完璧に覚えましたよ↓↓歌詞ですっぶるん ぶるん ぶるん はるちるがるとるぶるんおるいる･･･[2014年12月20日]



･･･楽しくてついつい撮りまくってしまっています・苦笑。アポロは毛が長くふわふわしているので、スローモーションで撮影すると、その毛の流れが良く分かって、とても面白いのです毛がぶるんぶるんしてます・笑。[2014年12月20日]



･･･メだ…今日はさおり先生とお散歩トレーニングあら今日、めっちゃいい子にお散歩してるじゃん。いつもはもっと引っ張ってるのに。名前を呼べばいい反応だし。も～、先生くると優等生ぶるんだら～いつもは40分位で廻るコース、なんと今日は･･･[2014年12月20日]



･･･ゃん、はよ～な～!!!頭ぐいぐい～(湖兎子ちゃんみたいにとんとんは出来ません)おばちゃんの足の上わくわく わくわく ささみ、ほぐしてくれはったん?はやく～ここに置いて～ぶるん(首を振ってささみを撒き散らす)はぐはぐはぐ…う･･･[2014年12月20日]



雛の唇ぶるんぶるん雛の唇の塗装がはげれてるのー!だから透明マニキュア塗ってごまかした!!!唐揚げ食べた後のひとみたいなのー!!笑でもかわいいからよしっ!![2014年12月20日]



･･･に賢いこと言って、いつも笑っている人。これは男も女も寄ってきます。ジーちゃん、バーちゃん、子供にもモテる。なのでモテてない人はこれを真似すればいいんです。アホ出来て、賢ぶるんじゃなくて、たまーに賢いこと呟く。ほんで、いつも･･･[2014年12月20日]



･･･上なきよろこびしてる間にまどろみ夢をみたり・・・・でもだいたいこれはパニック系かホラー系でうわ夢で良かった(-_-;)と安堵するもまたよしはてさて厠にでも行ってくるか ぶるんおーさぶー(+o+)となったあとに再度暖かき布団･･･[2014年12月20日]



･･･…寂しくないですマメサン７０で底を探りますが魚信はありませんお気に入りに追加したワンナップシャッドを１４gのジグヘッドでゆっくりと泳がせたら、コツンっピッと合わせたら「ぶるん、ぶるん」と抵抗します慎重にゴリ巻きヒラメが釣れ･･･[2014年12月20日]



･･･れにパックを取り入れてみてください。シートパックでも十分です。(本気で保湿するなら毎日。２週間だけでもシートパックで保湿してみてください)それだけ保湿効果は抜群。お肌のぶるんぶるん度がすご～く高まります。化粧ノリが明らかに･･･[2014年12月19日]



･･･以上に私が頭位に慣れてなくて、直ってから２日近くの間めっちゃトイレが近くなってました。頭位って膀胱への圧迫感凄いですね…。おなか上部での胎動はくすぐったくて可愛い。時々ぶるんぶるん凄い時もあるけど(笑)あ、あと頭が下にある･･･[2014年12月19日]



･･･      浅井さんが       「お正月は何して過ごすんですか?   実家とか帰るんですか?」       的なハガキ読んだときに         首をかしげ、頭をぶるんぶるん振りんー....とか、決めてないー...と･･･[2014年12月19日]



おひさぁー👋でーす!私が所属しているclパート!本当いいところでも、一人邪魔なやつ、Aさんまた登場いやー、もうレギュラーっすねどうしてもあの人。一軍ぶるんだよねぇwどーしたことかいじめたいんだけど♪♪♪そういうの厳しいんだよね･･･[2014年12月19日]



･･･らです～POPの青木さん、ありがとうございます!そんな寒冷仕様でしたので、暖かく、念のためホットジェル塗ったので、むしろ最初の20分くらい、熱かった!海から上がった後、ぶるんと回せば、すぐに水気が飛んでいく、バーン素材は最･･･[2014年12月19日]



･･･ちのパグはヘッチャラでどすこいダッシュ。風が痛いね･･･つぼちゃん･･･チワピンに会った。ママさんからおやつの配給。もらう時、チワピンはパリコレ風。パグちゃんは命がけ。ぶるんぶるん体操でダイエット。ほほがこけた![2014年12月19日]



･･･取って片栗粉をうすくつけました。私、料理の基本を知らないのでよく表面をパリパリさせたいときに“片栗粉をまぶして"ってあるけど自分がやるとパリパリどころかいつもぶるんぶるんのべちゃべちゃ、べとべとな焼き目になってし･･･[2014年12月19日]



昨晩、グニグニ、ぶるんぶるん、ぐいっぐいっぐーんぐーん!!!降りて来てる!降りて来てる!赤ちゃんのウォーミングアップ!!いやはや、かなり積極的!やる気まんまん!横になって、じっと耐えていた。痛いから、横になってた。座ったら、本当･･･[2014年12月19日]



･･･二•三年たったらまた産むのよねぇ～ でも さすが男の子 泣く声がデカいゆずちゃん怖くて近寄れず いい子いい子してごらんと言ってもちょこっと触るだけ そのうち お姉ちゃんぶるんでしょうねぇ ベビー用品を選ぶのは楽しかったです･･･[2014年12月19日]



･･･いいのが見つからない。この笑顔。帽子、嫌いじゃなさそうだね。そこへ、「私のよ～。」と背後から奪い取るあおちゃん。奪い取り、かぶってからの振り返りざまキラーン☆三つ編みがぶるんぶるんゆうてますけど。笑その２につづく[2014年12月19日]



･･･る感じでね。  この時ね、腕ふっといな～って見たんだけど背中に虫刺されみたいなのがあったのがすごく記憶にある。写真だと見えないけど。 Peter Panの時かな。二の腕ぶるんぶるんなってたの。ほんと申し訳ないけど他のメンバ･･･[2014年12月19日]



･･･w本人本当に眠くて寝るって意味だったんですがなんかお誘いしそうマベたまって強引にこんな風に(〃∇〃いやーん)←え?お誘いってどこに?←ベットに決まってんだろwwカマトトぶるんじゃねえよwwあーでもマベたまなら派手にヤるぜ!･･･[2014年12月18日]



･･･*￣m￣)プッぶるぶるしてるぅ♥ラグビーボールみたいで可愛い(∗•ω•∗)こぉしてみると細っそいのな。ララ子さん(´･∀･`)ララ子さんもナカナカ気に入ったようで。尻尾ぶるんぶるんで喜んでおりました!?(笑)ララ子さん。『･･･[2014年12月18日]



･･･久しぶりにダックスの空君が東京から帰ってきてトリミングにきました。空君は10歳ですが病気で両目とも義眼です。だから目はまったくみえません。でも私の声を聞いたとたん尻尾をぶるんぶるんふって、とても喜んでくれました。トリミング･･･[2014年12月18日]



久々の更新～訓練中のジュエルに会いに行ったよ わぁ大きくなってる私達を見てシッポぶるんぶるんで大喜びジュエルさん預けてすぐは食欲もなく元気がなかったけど、最近になってモリモリ食べてパワー全開だそう訓練も毎日頑張ってるってそして…･･･[2014年12月18日]



･･･?」と言われてしまいましたが^^これは後期つわりの入り口なのかな～。それから胎動がますます強くなってきた!ここ数日でお腹もまた一段と出てきた気が。。一人目とは違ってぶるぶるんと細かく小刻みに動くことが多いので寝ている間もよ･･･[2014年12月18日]



･･･早に公園に向かいます 早々にメールチェックです   お仕事済んだら長居は無用って感じ・・・こちらも異存なしです(笑)下向いて歩いてたらフードがすっぽりかぶさって何度も頭ぶるんぶるん振ってましたその仕草がとっても可愛かった～･･･[2014年12月18日]



送り出し寒そうぅ…。幸世ぶるん&ぶるん上下ぇ…。↑しゃいならぁ…。コレだけ縦なるぅ…。↓↑[2014年12月18日]



色々キャンドルを作っていて、なんと無しに、作ったキャンドルが面白かったので、見てください冬らしく、つららキャンドルです何処が面白いのかといいますと、少し揺らすと、ぶるんぶるん揺れるのです一人で面白がってかなり怪しいですしばし揺ら･･･[2014年12月18日]



･･･日より、骨盤の右と左の高さの違いがましになっていてすでにちょっと改善!今日も教わった体操にいそしみたいと思います。先生ありがとうございました。さて、写真の体操は肘から上ぶるんぶるん体操で、肩こりが酷くなる前に予防でやる動き･･･[2014年12月18日]



･･･発狂することもありました自分の衝動を抑えようと必死になりましたある日、衝動に耐えられず、リストカットをしていたら、それをたまたま見た父にこう言われました「悲劇のヒロインぶるんじゃない!気持ちいいか?」今でも、自分が辛くなる･･･[2014年12月17日]



終業後に安城市の極つ庵に行きました＼(^o^)/この日は、味玉つけ麺。＼(^o^)/麺。ぶるんぶるんと弾力のある麺です。スープ。さらさらとした魚介豚骨。麺はあまり絡みませんが好きな味です。味変。卓上の唐辛子をちょん。昆布酢やスー･･･[2014年12月17日]



･･･た!!カミカミまだまださてさて、昨日妹がプレゼントしてくれたんです～これシュナ枕お腹のチャックを開けると、ブランケットがたたんで入っていますあめは、見た途端にがうがう、ぶるんぶるん(ご想像にお任せします)とっても可愛い枕を･･･[2014年12月17日]



日本画の絵の具は、岩絵の具と膠水を溶いて使います。膠は、ゼラチンのようなものなので、冬にぬると ぷるんと固まってしまうの。すぐに。膠はぷるんっわたしはぶるんっ冬の日本画の失敗の原因はだいたい膠!と先輩画家さんがおっしゃるのが頷け･･･[2014年12月17日]



･･･達)すべて確認はぁ～これで安心だわ(^^;;お部屋も着いてすぐに入れるみたいなので良かった*\(^o^)/*寸前じゃないと動けないエンジンかかんの遅～いあたしでも、一旦ぶるんとエンジンかかれば(・∀・)スピーディー(笑)今･･･[2014年12月17日]



･･･だよ、あの子マジで性格歪んでるし、性格悪いんだけど～私、あんなに根性ひんまがってる人に初めて出会った(笑)!で、なんか、アンダーとかああいうみんなが見てるとこではいい子ぶるんだよ、マジこええんだけど(苦笑)りんさんはまだ許･･･[2014年12月17日]



かんぱーーぃ(^-^)人(^-^)シーズンでもありかんぱ[寒波]シーズンでもある笑ぶるぶるん((((*゜▽゜*))))寒すぎるあらっあす ゆぅすけじゃんけん登場?@めざましメディアじょーほーについていけてないってばー笑σ(^_^･･･[2014年12月16日]



ぶるうううううぶるん。笑[2014年12月16日]



男の前でかわい子ぶらずに一体どこでかわい子ぶるんだ!と、学生時代に言っていた友人。男の前で態度がコロッと変わる女子は他の女子の反感を買うものだけど、彼女の言葉で目からウロコが落ちたもんだ。恋愛は戦いだし、それを見てウザがるような･･･[2014年12月16日]



･･･ど、ぶーでーBANAは平気。(謎)ご夫婦も豊作でしたけど、あたしごんちゃんペンなのでそっとしときます。ご夫婦需要は多いから、もっとくれや!ヽ(`Д´)ノってBANAは荒ぶるんでしょうがね。イケメン兄弟ペンには供給過多だった･･･[2014年12月16日]



チョイ起きしたら…寒過ぎなんだ?この冷え込みこたえるこたえる!!こんな朝は…気合い。気合い!! 皆さん寒いので気をつけてねピシッって引き締まった素敵な１日になりますように…[2014年12月16日]



こんばんわー!今日はれみとエステ行って川崎にいってきました(`・ω・´)エステ終わってできたてのスコーン♡ちょこまーぶるんまかたー♪からの川崎♪購入品♪DHCのホワイトリップ!くちびるも加齢や刺激でくすむのでビタミンC誘導体入り･･･[2014年12月15日]



･･･先頑張ってほしいな、って思った成海さんを誰か幸せにしてやってくれ!!!!誰かとくっつかないかな・・・ww空いてる男子?え?しゅんくん?w無理だなwwwようやく、エンジンぶるんぶるんってかかって双葉へ攻めだした、洸そんな攻め･･･[2014年12月15日]



･･･迫って来ております!ご予約はお済みでしたでしょうか?実にスクミズ跡が、けしからんですぞぉぉ～(*´艸`*)ご予約は、お近くの取扱店、またはWEBショップまでっ♪<ぶるんるんの今日の１枚>青いビール「流氷DRAF･･･[2014年12月15日]



･･･!!!腕の育ち具合…(´艸`)揉むよ?テレビ壊れるからやめなこの黒い羽がまた似合うこと似合うこと(*´Д`)親指の角度素晴らしいo(゜∇゜*o)(o*゜∇゜)o～♪くちぶるん!くちぶるん!くーちーびーるーーー!!したくちび･･･[2014年12月15日]



冷え込みはゆるいけど雪が😱ゴミの様に落ちてくるでは⁉ぶるんぶるんしながらの朝散歩だーママさん、シャッターおすの大変(笑)シーシータイム🌀喉が乾いた😃行くぞ❗タイヤのあとに沿って歩く小梅。バックスタイルがいいじゃない～の❤小･･･[2014年12月15日]



･･･してもらえばよいやらもわからないDMで。参ったもんだね。わが家は、今の流れからして、二度と外車には乗らないね!そんなに金持ちぶって、どーすんの(笑)お金ないから、金持ちぶるん、ちゃうん?私は、そのセコい人間と一緒にされたく･･･[2014年12月15日]



･･･、同じような悩みを抱えていているんです。離乳食はどうしたらいいの?断乳はいつした方がいいの?夜中起きちゃって困る。添い乳ってダメなの?パパはおむつを替えただけでイクメンぶるんですけど!もちろん悩みを話すだけではないです。「･･･[2014年12月15日]



29歳のクリスマス、とゆうドラマ再放送の第3話から6話までみました。クルマのエンジン音がぶるんぶるんデカくて気になったけど、バブル時代は、言葉のかけひきがメインだったんでしょうね。。キザな男女がたくさんいたのかな、(^_^;)電･･･[2014年12月15日]



･･･湯船に浸かってシャワーしましたよ。綺麗になったよね。ふわふわ・サラサラです。うみたんのiPhone6plusスローモーションの動画が撮れましたよ。カイカイしてからの、頭ぶるんぶるんからの～ドヤ顔です。(笑)うみたんのジャン･･･[2014年12月14日]



･･･TAX⇒\63,000+TAXミニサイズのショルダーバッグ。横幅20cm × 高さ13cm × マチ7cm ブラックにパール×クリスタルがお上品で可愛いです 動くたびにぶるんっと揺れてキラキラ輝きますパーティなどにはもちろ･･･[2014年12月14日]



そんなにひさびさと言うわけではないのですが、プライベートでゆっくり来るのはひさしぶり。やはりここのフカヒレの冷製は最高です。ぶるんぶるんのマリンコラーゲンで翌日のプルプル感が違います!日によって水っぽい事もありますが、この日はベ･･･[2014年12月14日]



･･･はバルーン効果で1時間に何回か張り出す。ついでに座薬刺し、う◯ち対策そして昼ごはん前にトイレいくわぁ～～ってなり、部屋から皆んな出てもらい簡易トイレでトイレした途端……ぶるんうわぁーーー←私マジで叫んだ旦那と母笑ってたらし･･･[2014年12月14日]



 おちりじゃないよ♡♡だよ♡我が家のわんこ!すんごぃ軟弱で寒さに弱くお外では常に寒くてふるってますぶるんぶるんはよ、かえりたーいそぅ言ってる?(*≧艸≦)でねこれなんじゃ?とか思ったらね凍ってた!!こんなの初めて見た～٩( *˙･･･[2014年12月14日]



みなさん!お久しぶりです!放置してました!!また描き始めまーす!昨日ね、部活をねAさんっていうまじでムカつくやろーがいんだよ、、そうつがさぁ一軍ぶるんだよね人気もなくて、ババアくさくて、いや、ババアの方がいい匂いだそこ訂正、、ま･･･[2014年12月14日]



･･･おいてきぼりでかぁちゃん お友だちとタッキー&翼の コンサートいってきてまちた(・∀・)最近お経みたい?な? ぶつぶつ 言ってたりペンライトっていうのを 持ってぶるんぶるん 振ってみたりへんてこりんな踊りを あたち･･･[2014年12月14日]



･･･でしょうけれど、今日はニアピンでジェイソンさん出現デキず。なので昨日も出撃してはいないワケです。ホッケーマスクを静かに壁に掛け戻しまして、ぶいいん言わしたチェーンソーをぶるんぶるんぷるんぷすと静かにさせまして、しょんぼり肩･･･[2014年12月13日]



「まま～!まま～!」「ママじゃないよ。何やった⁉︎」「あたーたん!」(おかあさん)アメリカ育ちぶるんじゃねーよ。がっつり和風な顔で。教えてもいないのに、「ママ」と最近呼ばれます。ここがアメリカだろうと何だろうと、私は、「お母さん･･･[2014年12月13日]


