
･･･く生きてきたことを、少々反省したら、「まあ、そういうときもあるのだわ」ってところに行き着いたってわけ。それはそうと・・・「縁」という言葉で、それを表現してみるとね・・・あくせくしなくっても、「縁のある人とは、必ず逢える」っ･･･[2014年12月27日]



･･･ ちなみに 私はポイントカードは集めてないのでカードはお店ごとのポイントカードは持っていません。 スタンプがたまることって、まずないですね(笑)ふだん 病院に行くとき…あくせく行ってバタバタ帰って来るので、たまに中身を整理･･･[2014年12月27日]



･･･ご覧頂いている皆さまへのお礼とご挨拶です。明日はフルーツパークとして今年最後のご挨拶をさせて頂きますね年末年始６日間も休園するので年始はたんまり溜まる期限付き事務処理にあくせくと働きますたっぷり、つぶやかせて頂きました [2014年12月27日]



･･･よびエリートの基盤となっているのです。日本では日本では詰め込み教育だと言われていましたが、どこが詰め込み教育なのでしょうか。どこにゆとり教育が必要なのでしょうか。お金にあくせくせず「教育」をしっかりと行える日本の制度は、悪･･･[2014年12月27日]



･･･習合してきました。そうした姿勢は戦後も変わらず、ゼロリセットされた状態からとてつもないスピードで経済成長を遂げていった訳です。物質に恵まれ、生活が少しずつ豊かになる中、あくせく働くだけでなく知性や教養というものへの渇望が出･･･[2014年12月27日]



･･･てると全然当たる気しなかったしw粘土大量消費型のイベは、少数しか持ってないビンボー人には無理ですたい(TωT)昨日からID通いも何か気が乗らずオクで買う物も最近なくて、あくせく金策しなくていいんで年末までまったり、お薦めと･･･[2014年12月27日]



･･･げてくれますし、ハムも毎年お世話になっておりますハニー・ベイクド・ハムのを買いますので、私は副菜やらサイドディッシュを少し作るだけなので、本当に楽です。 世のキッチンであくせくする奥様達の事を考えたらありがたい事ですね。普･･･[2014年12月27日]



サラリーマンの大半は今日で仕事納めですね。私も今日一日あくせくしてどうにか業務を終わらせて脱力感でいっぱい。頭の中もまだ半分真っ白です。終わり良ければすべて良し。昨夜はステキなクリスマスプレゼントを頂いてまだ気持ちがフワフワして･･･[2014年12月26日]



･･･した。頑張って桟敷席取った甲斐がありました祇園みずおかさんで御弁当も用意して頂き、着物も帯も初下ろし年末最後のお楽しみしかも、その年一番の贅沢(笑)これを味わうために、あくせく働いて着物を誂え車をぶっ飛ばして都へ渡るのです･･･[2014年12月26日]



･･･c.全然書けてません・・・写真楽しみにしてくださってる方々 申し訳ない もうちょっと待っててね今回の横浜行きは・・  息子の引越し準備などなど～たぶんお楽しみはゼロ  あくせく働いてきますもこにゃんは ばあちゃんと娘とパパ･･･[2014年12月26日]



･･･り。もっとまったり。悩み事なし。ありのーままのー。なんか紛れ込んでるwwwwww今日も良い一日でしょ...と言ってくれてるような。なんか、全般的にまったりできますねー。あくせくするのが嫌いな彼方にはとっても居心地の良い空間･･･[2014年12月26日]



･･･るけど断然お金だよ。だって 湯水のようにお金があるなら時間はいくらでも作れるから。旅行に行くにも 飛行機でバーーーーーって日帰りを何度もすればいいし～～お金があるなら あくせく 働かなくても自分の都合のいい 趣味のお店とか･･･[2014年12月26日]



･･･味で100点。ちょっと今年は、メンバーがたくさん変わったりで、若返り年って思っていたけど、良い意味で育ってきています!!!垢抜けている感じ!従来のメンバーはそこまで  あくせく  していないでそれぞれが楽しんでいる様子。何･･･[2014年12月26日]



･･･い思いでいっぱいになります。2002年にジョー・ストラマーが亡くなってから気合を入れる日でもあります。今年は次の日のサンタの準備と忘年会で誕生日どころじゃなかったけど、あくせく動いたいい日だったかなと。THE CLASH『･･･[2014年12月26日]



･･･仕事を私に押し付けてほんの二時間くらいで片付けてやったら『今度からこの仕事お願いね～』がめつーい、あつかましい。ときに本業の仕事多くて+押し付けられた仕事も加わるときにあくせく仕事してたら『なんかーいっぱい、いっぱい?(笑･･･[2014年12月26日]



･･･処分できた～(*´Д`)=з)本当は、もっとやるべき事がたくさんあるのに、明日は泊まりでブラリ旅に出掛けます「リトリート～」とか言っちゃってだって、毎日時間との戦いで、あくせく生活していて。時間があっても、疲労回復のため寝･･･[2014年12月26日]



･･･す。またある年は年末年始の一週間弱で10万円近く使い果たしやがったビックリを通り越して呆れる程のうつけ者です。よって我が家は贅沢禁止令を出しましたd(￣ ￣)家族の為にあくせく働いてくれる夫が可哀想かって?いいえ!お金の使･･･[2014年12月26日]



凍(こご)える冬の寒さにもつかの間の日射し日だまりに心和(なご)む。探し物目を凝らし遠くばかり気をとられ齷齪(あくせく)せわしなく。凍(こご)える冬の寒さにもつかの間の日射し日だまりに心和(なご)む。探し物目を凝らし遠くばかり気･･･[2014年12月26日]



･･･むスローライフを楽しんでみませんか?良かですよ。ただ、ね?ちょっと問題なのが・・・「お金に無関心になりすぎること」ですったい。それでも幸福感たっぷりじゃったら良かのよ。あくせくお金儲けに目を血走らせちょるよりはるかに人間味･･･[2014年12月26日]



･･･はその教えを実践しようとしている人たちはお神さんの会社の管理職神示を知らない、興味ない、って方たちは平社員ってところでしょうか。管理職の方たちが会社の利益を上げるためにあくせくしても一般社員がその指示にちゃんと従わなければ･･･[2014年12月26日]



･･･3:38:23.60 ID:r19IpU+p0 『人に理解されたり、喜ばれようなんて思うな。 むしろ認められないことを前提として、自分を猛烈に突きだすのだ 好かれようとあくせくせず、自分を貫けば逆に多くの人に喜ばれる人とな･･･[2014年12月26日]



･･･<)ですが、その前にオーダーを取りに来てくれました。なので１１時３０分にすぐ食べ始められました^^今回もたっぷり写真を撮ってレポを･･･と思ったのに娘の奔放ぶりにあくせくしてしまい写真を撮れず(>_<)美･･･[2014年12月26日]



･･･仕方ないよね。その彼女にヨロシク」みたいなことを妻に言われながら出勤。うーん、大人だからわかってくれてるだろうな。ま、そんな感じで日中はまったくクリスマスムードもなく、あくせく働いてあっという間に夜を迎え、これまたあっとい･･･[2014年12月26日]



･･･ クリスマスも終わり、仕事も今日で終わり～!家を７時に出るので早めの起床です。 クリスマスも、直前まで正直それどころじゃなくなってきた....と思っていたのですが、毎日あくせく過ごす私にとっては少し息抜きをさせてくれたとい･･･[2014年12月26日]



･･･年の１１月に離婚しました。１５年間連れ添った妻と離婚し、子供が一人残ったとは言えいきなりの独身生活。何をしたら良いのかさっぱりわからず今は毎日残ってくれた子供の為だけにあくせく働いてます。皆さんは離婚した後、いったいどうゆ･･･[2014年12月26日]



･･･カレンダー作り →これ一番大変・年賀状・GOちゃんクリプレ選びこれだけじゃん、、これだけなんだけど、どれもGOちゃんがいる時にはできないから保育園行ってる時、寝た後などあくせく働く、、。何度かデパートをGOちゃんと一緒に見･･･[2014年12月25日]



･･･のクリスマスはこんなのんびりした過ごし方です。これから年賀状を作ったり、部屋を片付けたり色々します。ちなみに年賀状はマスキングテープを使って作ります。年末は家にいる時もあくせくとしています。さすが師走年明けを新たな気持ちで･･･[2014年12月25日]



見返りを求めずただ与えることだけ一見馬鹿げているようにも思える行動が実は大きな福を運んでくるもちろん、そんな計算は微塵もない…あくせくしてるだけの日々のなかで、本当に大切なものは何かを問われる動画です猫って、何か気分屋で、どこか･･･[2014年12月25日]



･･･くとバリバリ働いて一人暮らしをしていた時にたまの休みにちょっといいランチを食べるのが楽しみでした。そんな時に隣で優雅にランチしてる専業主婦が許せませんでしたwww旦那があくせく働いてる時間にぬくぬくランチしてるなんてどうい･･･[2014年12月25日]



･･･の残り４つ!!!ま、マジっすか!?たかがマグボトルじゃん!!!でもサンタさん、頑張ってくれたんだよwwwwそれがこれです!!!一年頑張ったからサンタさんがくれたんだよ、あくせくしながらwwww良かったね、ジュニア!!!そし･･･[2014年12月25日]



･･･に自分の仕事をたんたんとこなしてきた彼が、ある時から随分とだらしなくなり、遅刻だったり、失敗が多くなったりと、人格が疑われる素行が増えてきたときに、【俺は、誰かのようにあくせくと働いたりはしたくない。実は友人の誘いで新しい･･･[2014年12月25日]



･･･方が、創造されなかった方がましだよね。お互いに裁き合うこと、テストし合うことを止めようではないかと言っても人間の力では止められないのよね。   しかもこの世は小銭稼ぎにあくせくとしなければ生きていけない。この世は厳しすぎる･･･[2014年12月25日]



･･･Marley 「Hard Work」↓以下、リリックと対訳Rasta man a hussle so every dolla haffi flip,金を稼ぐ為にラスタはあくせく働くんだThe shop haffi set ･･･[2014年12月25日]



･･･幹事ミキルです千葉オフ用のブログを作ったのは初めてなんで、少し書いてみようと思います。自分がオフ会を企画、開催を始めた理由ってのが、2つ、あります。1つは、地元千葉県であくせく働くだけで、仕事場と家の往復・・みたいな毎日で･･･[2014年12月25日]



･･･ツリ叱ってやりました。ポケットに大事な物入れるなよー‼︎PASMOの再交付やら紛失届やらで帰って来たのはすでに夜遅く、三女の柔道練習も終わる頃…これまた慌てて夕飯作りにあくせくするかぁさんでしたとりあえず、ケーキでメリーク･･･[2014年12月25日]



･･･んなに稼がなくても、幸せな生活を維持している人も、そして、健康を維持しながら、不安のない生活を維持している人も、成功者の中に入れても、いいと思います。７０歳を過ぎても、あくせく働かなければ、生活できない人は、どうでしょう。･･･[2014年12月25日]



 サンタクロースは・・・・・。子どもたちの 歓声が聞こえるようです・・・。そろそろ 娘の学校でもお友達が インフル??なんて声も・・・。忙しいこの私にも 有効かな?とあくせく??? 発酵食品作りに励む 私 と言いますか・・。美味･･･[2014年12月25日]



･･･なかすすまないとか、時間のかかる買い物とか、午前も午後も公園とか……(*^^*)やっぱりなんだかんだわちゃわちゃ。して、ふと疑問。ん?この掃除、今やるべきこと??そう。あくせく掃除するのは、幼稚園始まってからでいいのではな･･･[2014年12月25日]



今日はクリスマスイヴと言う事でお部屋を片付けてあくせく仕事を終わらせにかかりました。そしてその合間にクッキーを焼きましたプチリースに見覚えのある方、今日ばかりはノーコメントでお願いしますよく手料理でお褒めの言葉を頂くMisssi･･･[2014年12月25日]



･･･言葉がきらなわけでもありませんが、いかせん私は苦手なのですそれよりも、目の前に来たことに「わあ、こんな人に出会えた!」とか「えー、こんな依頼をいただいた!」といいながらあくせく取り組んでみるほうが、好きです結果、振り返ると･･･[2014年12月24日]



･･･と思うけど、実際に住んでみないと、そのご当地の事情というのはわからないものだと思います。正直、実家は田舎で、車がないと不便きわまりないよ。でも、なんだろ東京みたいに人があくせくしてないのが、雰囲気でもわかる。実家に来てみて･･･[2014年12月24日]



･･･てるのかも)クリスマスイブ、僕は準夜勤の真っ最中です。年内に終わらせなければならない仕事でアップアップしてる中、昼勤務者より《夜勤でたくさん頑張ってね》との請いを受け、あくせくと働いてます。その昔、僕はクリスマスにかこつけ･･･[2014年12月24日]



こんばんは。kirariです。みなさんのXmasイブはどうでしたか??我が家のXmasのパーティーの為のお料理作りにあくせくしていました。せっかくなので、クリスマスを意識した作品を!ゴールドの空枠に、リースっぽく押花を並べてみま･･･[2014年12月24日]



･･･ 抜けたものの いまだ 喉の痛みと咳は 残ったままの クリスマス・イヴ。 世間は 浮かれまくって いるようですが わたしは 月・火曜と お休みしてしまったので 朝から あくせくと 締め切りに 追われております。 で 明日は･･･[2014年12月24日]



いつからいつまでクリスマスなんだ?どうも、毎度のshowです。数ヵ月前までは、アクセスアップや『いいね』増加をはかるため、あくせくやっていましたが、なんだか疲れてしまって(笑)今は、気にせずマイペースにやっています。本当の意味で･･･[2014年12月24日]



･･･充てられるじゃん。一石二鳥だと思う。そうしたら元々ある時間でも充分満喫できると思うんだよね。寧ろ暇で退屈なくらいかも知れない。じゃあ暇つぶしに働くか、ってなったりして。あくせく働かずとも好きなことをして食べていける。凄いよ･･･[2014年12月24日]



･･･すよね。東京とソウルを比べただけのいおりの勝手な感想なのですが、人の働き方が違うんですよね。ソウルの人たちの働き方と東京の人たちとの働き方は似て非なるものがありました。あくせくと時間に追われながら黙々と必ず決まった仕事をや･･･[2014年12月24日]



すごーい。仕事帰りにあくせくケーキ屋さんに駆け込んだらお目当てのケーキの最後の一つをゲット❤️ラッキー☆*:.。. o(≧▽≦)o .。.:*☆※追加※これがそのケーキです[2014年12月24日]



･･･Xmas Eve。。まちはよふけす～ぎ～に～♪が、よく流れる季節となりました。昔は、この季節になるとよくスキーに行ってましたっけ。。。(´д`lll) ←遠い目今は毎日あくせく働いています。。そして、去年の今頃はさ～ら～ん･･･[2014年12月24日]



こんにちは、「だいこう堂」経理担当の小川です。世間さまでは「メリー クリスマス」ですが、だいこう堂では年賀状の作成にあくせくしておりましたTVで盛んに言っているじゃないですか。「年賀状は２５日までに」って。なんとか作成して、ポス･･･[2014年12月24日]



･･･無いという旨の発言をしていたのでご紹介します。竹中平蔵氏はグローバル化について話している中で、「グローバル化やデジタル化によって生活水準が下がるのが当たり前の時代なら、あくせくして高い水準なんか望まないという人生観も尊重し･･･[2014年12月24日]



･･･は子供がいないし←だんだん卑屈。で、毎年、ずらして帰ってたのだけど今年は日程的にばっちり会いそうな気配。午後にいって、翌日がえりだし東京から100キロ以上運転してのそのあくせく旅もなんだかなということで今年はいっそ、帰らな･･･[2014年12月24日]



･･･人がいい!!優しいし気さくだし。ここなら住める。まじで。見ず知らずの人にお茶を振る舞うのが文化として定着してるってのも、きっとトルコの人の優しさゆえ。オシャレだし、変にあくせくしてないし。楽しい国だった。正直今までの中で一･･･[2014年12月24日]



･･･無いという旨の発言をしていたのでご紹介します。竹中平蔵氏はグローバル化について話している中で、「グローバル化やデジタル化によって生活水準が下がるのが当たり前の時代なら、あくせくして高い水準なんか望まないという人生観も尊重し･･･[2014年12月24日]



あべです、あくせく働いても収入は伸び悩み。たまっていくのは不安だけ・・・そんな労働生活からそろそろおさらばしませんか?「経済的自由」「時間的自由」「精神的自由」を確立し、セミリタイア!!!悠々自適な生活を目指しませんか!ストレス･･･[2014年12月24日]



･･･てずっと声出して笑うかニヤニヤ口角上がってましたよ。まあところとごろホロリとしましたが。それでもやっぱり楽しくて幸せな時間を過ごしました。久しぶりの贔屓を探すのに最初はあくせくしましたが、見つけるとわぁ♡とテンションが上が･･･[2014年12月24日]



･･･した。ええ、まったく平日です。あ、排出物が物凄かったからスッキリしました!↑食事してる方すいません。いやでもホントに凄かったんだって(笑)みんな楽しく過ごせるように私はあくせく働きますか。いつか自分にも楽しい日がまた来るよ･･･[2014年12月24日]



おばんです～。師走!あまり走らずにパソコンと格闘することも多いですがあくせくしております。忙しさにかまけてるうちにお知らせしたいことが山積…。改めて一挙公開します!●1月8日より放送が始まる、TBS系全国版アニメ 幸腹グラフィテ･･･[2014年12月23日]



･･･無いという旨の発言をしていたのでご紹介します。竹中平蔵氏はグローバル化について話している中で、「グローバル化やデジタル化によって生活水準が下がるのが当たり前の時代なら、あくせくして高い水準なんか望まないという人生観も尊重し･･･[2014年12月23日]



ランキングに参加しております。まずは下のボタンをポチっとしていただいた後、記事を読んでいただければ嬉しいです♪ 人気ブログランキングへ こんばんは!よしのです。あくせくせず、淡々と…ゆっくり生きれば遠くまでいける。そう思う今日こ･･･[2014年12月23日]



･･･無いという旨の発言をしていたのでご紹介します。竹中平蔵氏はグローバル化について話している中で、「グローバル化やデジタル化によって生活水準が下がるのが当たり前の時代なら、あくせくして高い水準なんか望まないという人生観も尊重し･･･[2014年12月23日]



･･･伝統食を食べますが、今夜は次女の希望で手巻き寿司です。１１月下旬から１２月一杯は忘年会が多くて、すでに今日で４度目のパーテイになります。クリスマスの期間中は人々は仕事であくせくすることもなく、国中が浮かれた優しさに包まれま･･･[2014年12月23日]



･･･もないよね?Maria この世には何もないよね?Maria どっち付かずの輩が、過ちながら働き続ける更なる発展は懲り懲りさ、裏腹で誰もが気付かぬまま願う精密さに喰われ、あくせくし、追われ幸せを逸れながら得る一瞬に消えゆくは･･･[2014年12月23日]



･･･ってきました。ああ、でも水道管配置とかすんのは面倒なのでそーゆー要素があるシム系はお手上げです(￣▽￣)今のところこのワールドにはそれがないのでまあ快適かな。資金集めにあくせくしてるよーな気もするけど(⌒-⌒; )とりあえ･･･[2014年12月23日]



･･･んで風邪ひかないようにコート掛けてくれたんだと思う。にしても昨日は代行もタクシーもなかなか捕まらなかったですね。駐車場も満タンだったり。いよいよ年末やなー。年賀状作成にあくせくしながら1年という時の経過の早さのスピードUP･･･[2014年12月23日]



･･･、生かされていることに心から感謝をして、強く、たくましく一生懸命に咲くことができたら、もっともっと綺麗になれる。自我に溺れることなく、様々なことを自分の手柄とすることにあくせくしないで、今の環境、その場所で一緒に働いてくれ･･･[2014年12月23日]



･･･にゆっくりショッピングをして買ったものを全てロッカーにいれてしまってからアトラクションに行くことです。その方が荷物も最少源で済みますし、帰りの混雑した時間帯に並びながらあくせくショッピングしなくて済みます。著者はいつもファ･･･[2014年12月23日]



･･･。ゆっくんの学資保険もそろそろ手配しなくちゃ。お金大事今年は、仕事をしていたので会社から保険が戻ってきたり医療保険が下りたりしたので入院費やあれこれにそんなにお金の事であくせくはなく出来たので本当にありがたかった。実学はま･･･[2014年12月23日]



･･･の風味だ。そしてシェリー・ブレンドを口の中に。そのとき、私の目の前には緩やかなくつろぎの空間が映し出された。 お茶を飲みながらクッキーを焼き、沢山の人にふるまっている。あくせくして働いているのではなく、一つ一つの動作を楽し･･･[2014年12月23日]



･･･き散らかした原稿用紙の山があって、このワード入力が、まだあと１３０枚ほど残っている。これを完成させなければならない。お陰様で退屈はしない。世の中さまざま、人もさまざま、あくせく働くのは、高い税金を払っているのだから、若い安･･･[2014年12月23日]



･･･ると、今度は「流れにゆだねて生きるなんて無謀すぎる。そんな生き方が今の社会で通用するわけがない」と考えてしまう。 そして、この思い込み・ビリーフゆえに、人生をマインドであくせくコントロールするストレスフルな現実からなかなか･･･[2014年12月23日]



･･･すぎなのよね、人間ってーやつは。そして時間にとらわれるからタチが悪い。でもこんくらいの強弱がないと平和ボケしてるいまココ、、のアタシ達にはダメなのか。ザワザワしてたってあくせくしてたってふーん。それで?だから?みたいなノリ･･･[2014年12月22日]



･･･れるなんて素晴らしいね。青少年指導員だから、お手伝いがまわってくるのです。寒いし、大量のお湯を沸かすとかお汁粉の重たい鍋を幾つも運ぶとか皆さんが召し上がった後片付けなどあくせくしますがお餅や小豆は、その性根も扱いも人が食べ･･･[2014年12月22日]



･･･夜の紅白スポットー!いきます!歌おう～♪歌おう♪歌おう♪おおみそかは 全員参加であなたも わたしも君も僕も みなさんもどうぞ!アメブロ更新したらまたまた使い方が変わってあくせくしております💨はやく慣れるといいですけど…な･･･[2014年12月22日]



･･･なさそーな人が嫌いなんでも面白く魅せれる人が好き海が好き魚が好ききれいな鳥が好きでも鳥は飛ぶからいやだ人間以外と家に住みたくないの飾ることと、くつろぐことが好きみたい。あくせく生きたくないんだ、本当は。なんだか最近学んだよ･･･[2014年12月22日]



今日のお客様私より断然お若いのですが成人された娘さんを筆頭に3人の娘さんのママさん。3歳の子育てにあくせくしている私にとっては、子育ての先生ですお悩みは肌が弱く主婦湿疹などなどで爪の周りが荒れてしまいます。ネイルサロンCANOで･･･[2014年12月22日]



･･･ic】あなたは、今している仕事を完全に覚えるまでに、どのくらいかかりましたか。今は、つかの間のお休みで、心も体もリフレッシュしていると思いますが、４月から、新しい仕事にあくせくしていた、新入社員を横目に、自分もあんな頃が、･･･[2014年12月22日]



･･･I」が搭載されています。使いやすいUIであることはもちろろん、「やることリスト」のようなアプリもオリジナルです。カレンダーをロック画面で通知してくれたりと、忙しいときにあくせくせずに済む。その分、家族と過ごしたり、もっと生･･･[2014年12月22日]



･･･鉄塔さん、今日も電気をありがとう)森羅万象、 宇宙へ 空(くう)へ、レイキヒーリングを放ち～～～ と19年前、この世界(ってどんな世界?!(^_^;)) なんも知らずにあくせく会社員していた自分を時空で照らし合わせたら、笑･･･[2014年12月22日]



･･･イ → → →| =②①と② どっちがいいか、さあよ～く考えてみよう。休暇承認しながらも、人の冬のHawaii行は超羨ましい。なぜならば自分にとっての至福の喜びは、人があくせく働いている時に人一倍 羽を伸ばすことだから。海･･･[2014年12月22日]



･･･。寒いってのと夕方ってのもあるのか? 人もそんなに多くなく、路地を歩きつついろんなお店を覗く。長屋を改装したカフェや雑貨屋さんとか…独特の時間が流れている。 ふと   あくせく働く必要なんてないんやろうなぁ～ (￣▽+￣*･･･[2014年12月22日]



･･･て、今後どんか生き方をしたらいいのか考えよう。そう、命は助かった。まだまだ訳のわからないこと言うときもある。でも、まだこの世に生きてていいから助かったんだもんね。もう、あくせく働くんじゃなくて、少しは人の役にたてるような仕･･･[2014年12月22日]



･･･るなぁ。ちなみに、この「カワ」というパン屋さんは、大阪市内では本町にあるそうなので、気になる方は、ぜひ、ちぇけらぁ～!●12月18日(木)の晩ご飯この日は、終日社内で、あくせく、ばたばた、しておりました。なんとか、無理矢理･･･[2014年12月22日]



･･･イに住むお友達にメールをしたところ、その返事。今日は皆 仕事を休むとか半日で帰る とかそんな奴らばかりです。のんびりしていますよね。This is Hawaii です。あくせく働く毎日の我々には あ～ぁ…って感じですね。あ･･･[2014年12月22日]



･･･の脳トレ映画は外に出てみにいこう少食、よくかんで歯周病予防する肉より魚油はオリーブ油、菜種、コーン、ひまわり、紅花をとる大豆と恋愛カレーををよく食べてストレスをためないあくせく、イライラしない・・・・[2014年12月22日]



･･･、リーダーは時間前に行って待っている。・ボスは物を壊すことをとがめ、リーダは壊れた物をなおす。・ボスは仕事のやり方を口で言うだけ、リーダーは実際にやってみせる。・ボスはあくせくと仕事をさせるが、リーダーは楽しく仕事をさせる･･･[2014年12月22日]



･･･ボ-ン12/18 13:18一日があっという間に過ぎ去って行きますねーヽ(;´Д`)ノ あっという間に感じるのは、事務作業にラジオ収録にmixにアレンジにと、ソコソコにあくせく働けた証拠でしょうか( ´_ゝ`)明日はとある･･･[2014年12月22日]



･･･いよー。失敗するし、そしたら二度手間になるからね。気持ちはゆっくりね。』と。分かってますでもやっぱり毎朝焦る。去年１２月～２月の記憶が飛んでいるのはきっとこんな風に毎日あくせく焦ってたからかな。来年はやりたい事がいくつかあ･･･[2014年12月22日]



･･･。「働かざる者食うべからず」が当たり前ではない人達が多くいるように感じる最近、若者たちが働くところがなく、あってもブラック企業だとか言ってすぐに退職・・そこには「会社であくせく働きたくない」「不労所得で悠々自適に生活したい･･･[2014年12月22日]



･･･らないの壊れたくはないからねでも、それを選択するしかない現状楽をしているのはどこかしらそもそも意味があるのかしら一瞬で滅び去る危険と背中合わせなのにこんなに小さなことであくせくして情けないったらないけれどもどうしていいかわ･･･[2014年12月22日]



･･･ことがないということです。もう自分は傷つくことがない、自分は永遠に安全であると想像してみて下さい。どんなに安らかにくつろげることでしょう。自分はそのためにこそ、これまであくせく頑張ってきたのだとは思いませんか? 本当はその･･･[2014年12月22日]



･･･ティングを予約してたけど、待ち時間どのくらいあるかなー?と思ったら17時だったからか即案内してもらえました(^.^)窓際のツリーを眺められるとっても素敵な席でゆっくり。あくせくアトラクションを回っていた頃はまさかパーク内で･･･[2014年12月22日]



･･･持ちよく迎えてくれる。お金</tt><tt>の苦労からも、一時的ではあるかもしれないが解放され、</tt><tt>日常のあくせくとした生活感を捨てることができる空間。<･･･[2014年12月22日]



･･･の教材を使った企画案を作成したり今までの「学ぶ」だけの講座ではなく、教材を「どう使いたいか」など「考える」ことをします。今まで、企画書を作った経験なんてないですよ～～とあくせくしながら、頑張りましたよ～「企画って、頭で考え･･･[2014年12月21日]



･･･生涯と作品をストーリー仕立てで演奏していくように構成されていて、曲のできた背景とか作品の説明もわかりやすく興味深く楽しんで聴くことができました。ここのところ気持ちだけ あくせくして クリスマスもお正月もぜんぜん眼中になくた･･･[2014年12月21日]



･･･川温泉に泊まり、角館まで足を伸ばした。玉川温泉は湯治場だから、回りに店などは当然ありません。角館は観光地とも言えますが、規模はさほど大きくはありません。しかし、普段からあくせくと移動して仕事に追われている我が身を省みる良い･･･[2014年12月21日]



･･･いるようでいて?本音としてはここがめんどくてやりたくないから(目を向けたくないから)ついつい外のファンタジーを追っかけてしまう。笑それもなかなかね♪現代社会の構造の中であくせく生きていると「当たり前に手元にある」ことに目が･･･[2014年12月21日]



･･･が、なぜかうまく仕上がる魔法クッキング～ ベーコンありがとう! 今日予定していた内容は全て達成されぬまま、1日が終わろうとしている。 しかし、休日なのだからして、そんなあくせくしなくてもよいではないか!寒いし!という気持ち･･･[2014年12月21日]



ヌフフフフフ～🎵お久しぶりの日記でごさいまするぅ🎵清く正しく生活しておりました。数回の忘年会や日々の雑事に追われながらあくせく働いていたら…気付いたらもう少しで今年もおしまい～東方神起ニューアルバム「WITH」１位おめでとう･･･[2014年12月21日]



･･･の方々は、年齢的にもうそのお偉い立場を利用して、部下の出世を妨げ、自分の保身に走っているでしょうけど。そりゃそうだよなぁ。就職氷河期と不景気最前線に立って、危機感満載であくせく働いてきた俺等３０後半をヘタに出世させたら、逆･･･[2014年12月21日]


