
今日は家族で温泉きています。年に一度の家族旅行!すっごくいい旅館なの。女の子の日なのに、おもいっきり入っちゃったわたし生理のいらいらはげしくて泣きそうになってだめだなーーーでもここだけ弱くなれるからいいや(笑)[2014年12月27日]



･･･かも青７。準備中に強チェリーを引くも昇格もしてくれない。これがそのまま上乗せもなく駆け抜け50G以上消化してるのにこの枚数って・・・どんだけベルの引きが弱いんだろうか?いらいらが募るしかしなんで５スロでは出せるのに20スロ･･･[2014年12月27日]



･･･なと思うたびに、耳が突然うなりだす(膿が抜けそうな予兆)ので、行けず。。◆諸々のこと一周まわって私にはどうしょうもできないことだから黙ってようかな!と思いました。まあ、いらいらしてるより、笑ってる方が確かに利口ですよね。人･･･[2014年12月27日]



こんばんは☆はい、今日も声でません(/≧◇≦＼)思うように出なくていらいらするぅ体調は良いですよっ(/≧◇≦＼)だから余計に悔しくて泣きそうですっ[2014年12月27日]



今日もお仕事でした、、、。早番だったからまったりしてます。世の中、クリスマスから一気にお正月モードに…。我が家の住人たちはみんな休みに入り私のリズムは崩れ…いらいら。余計な仕事が増えるだけ(ーー;)先日購入した無印良品の足なり直･･･[2014年12月27日]



人事を尽くして天命をまつ最近いらいらしなくらりましたブログも毎日更新何時かはだれかみてくれてるかなぁって何もかも考えずに取り組む今日はドラクエばっかりしてたかなぁまぁつかれてないのでいいんじゃない休日はこんなかんじ来年は目標もっ･･･[2014年12月27日]



皆さんこんばんわなんかわからんけど、もうなんかいろいろいやになったてきた…なにもかもから、逃げたいもう色々しんどくなった…めっちゃいらいらしてるこれらの克服方法教えてください[2014年12月27日]



･･･ )mさて、サロンのコンセプトですが、「健康から手に入れる美容」をテーマに、タラソテラピー・酸素オイルを使用したフェイシャル・ボディーなどのサービスを提供して参ります。いらいら・睡眠障害・更年期障害・うつ症状・疲れ・肩こり･･･[2014年12月27日]



･･･とを聞かせるこつが劇を交えて紹介され、参加者たちは時折メモを取るなどして話に耳を傾けていました。参加した１歳の子どもを育てる３０代の母親は「言うことを聞いてくれないと、いらいらしてきつい言い方をしてしまいがちですが、自分自･･･[2014年12月27日]



･･･血の繋がっていない人との暮らしは予想以上に大変でした。専業主婦の母に育てられた私は、仕事をしながら家事をどの程度、どのようにこなすべきかつかめず、完璧にこなせない自分にいらいらしながら、積極的に家事を手伝わない主人にいらい･･･[2014年12月27日]



･･･」と、腕を右に左に前に前にしていた(`∀´)そうだ、妖怪Mは妖怪なんだからあちこち浮遊霊のようにあちこち飛び回っているんだろう……そんな時、またキャッチして私がザワザワいらいらモヤモヤしてもいいんじゃないの?(￣ー☆それじ･･･[2014年12月27日]



･･･た( ´ ▽ ` )ノ寒すぎて関節痛かった( ´ ▽ ` )ノ笑今日は18時からいます( ´ ▽ ` )ノ下まぶたがかぶれてとっても痒いよ( ´ ▽ ` )ノ肌が弱くていらいらする( ´ ▽ ` )ノでは( ´ ▽ ` )･･･[2014年12月27日]



･･･自然の家に泊まっての二泊三日のハードスケジュール。たのしかった(*´-`)講義も充実してたし、実技もうまくいった。でも班長働かへんし、高校生できひんくせにでしゃばるし、いらいら。講義できた講師の先生がすごいいい人で障害のこ･･･[2014年12月27日]



皆様、こんにちは毎度、ご訪問ありがとうございます最近IEに嫌われてるようですんなりと記事作成をできておらずいらいらいらいらしております基本、イラチ(いらいらする人)です昨日記事をアップした頃にりりイベの当落メールを待っていたので･･･[2014年12月27日]



まだまだ使いこなせてはいないですが処理速度が速いのでいらいらすることがなくなった。昨日は多めにお金をおろしたが思ったよりお金はかからなかった。前買った時はもっとした気がするけど。今日は夕方から友人と飲みに行きます。明日、明後日は･･･[2014年12月27日]



年賀状がおわらねぇ。いらいらいらいらいら年末にどーそーかいだぁ?こっちゃあ忙しいんだ充実してるオレ私をアピールしたい奴、出合いがほしい、そんな奴らの集まり掃除もせんでよし、寝正月、独身貴族は気楽ね～私は夜はちゃんと寝て正月に備え･･･[2014年12月27日]



ひっさびさ!!!沖縄いったりクリスマス楽しんだり長男、冬休み突入ー!でばったばたの毎日でした。やっぱだめだぁー最近いらいらいらいら。で、きつい言葉をいってしまう。泣かわいくないなぁー何度も言うけど疲れてるのは分かってる!けど今晩･･･[2014年12月27日]



･･･にコメントがつくとしたら、それはスパムコメントです。人から聞いたり、僕 社会制度は変つたとしてもここに出張って待っているのさははは、。清ちゃん何がいるのかね」禹徳淳 (いらいらして)どう僕 人生は「選ばれたる少数」兵卒四五･･･[2014年12月27日]



貼り逃げ～♪笑動き回るけぶれぶれ。なんでもかんでもあやに頼るな。ちょっとは、自分でしいーや。ほんと、めんどくさい。はぁ、めっちゃ寒いし。いらいらやし。痩せたい。可愛くなりたい。、、、けど食欲止まらんってゆー。んま、マッサージがん･･･[2014年12月27日]



･･･ 悪い!」って怒った。もう 唖然。涙 出そうになったよ。子どもが生まれる前は 私も働いて朝 一緒に 家を出ていた。でも お茶碗洗ったりして 少し遅れ気味になると 夫は いらいら全く 家事を手伝わず「働いてくれって頼んだ訳じ･･･[2014年12月27日]



･･･ば食べましたおいしかったですヒスさんヒスさん、正月はひたすら食べて動かない習慣とか嫌いでお寺もやたら込みますし、なんかあののんびりした流れが嫌いで正月番組もつまらないしいらいらしますねあ～正月をはやく乗りきりたいです!その･･･[2014年12月27日]



･･･た。そしていまは１年９ヶ月めです。けんか絶えないけど仲はいいですとても。て感じで馴れ初めおしまい!これ最後まで読める人いるのかな?wwwこんな内容ですいませんほんと。笑いらいらさせたらごめんなさい。笑てことで!おしまい!笑[2014年12月27日]



あ、アプリじゃないよ!またこの記事もさっきアップしたら消えた!まじいらいら!(  ー̀дー́ )しゅうちゃん、朝昼、食欲全開で、吐くこともなく完食+おかわりまで～(*^◯^*)そしたら、昼食後巨大かたまりうんぴっぴが出ましたー♡･･･[2014年12月27日]



書いた記事が途中で切れてた。いらいら。むかつく。顔文字が原因らしい。使わないで書こう。24日はクリスマスパーティーでした。ケーキは近所の美味しいケーキ屋さんの♡サンタさんが可愛い♡食べるのもったなかったけど、美味しくいただきまし･･･[2014年12月27日]



･･･ふざけんなてね。家にダンス練習できるほどの場所ないけん毎回外でしよっとにそれ制限される覚えないわ。飲みがえりにでもあいつ事故ってしゃべれんよーになればよかったとに。あーいらいらがとまんない。朝から飲みたい。あーくそ。ぐちに･･･[2014年12月27日]



･･･。あなたはいかがですか痛みどめのお薬は飲んでいらっしゃいませんか２０年飲み続けていた痛みどめ薬が不要になった看護師さんがいらっしゃいます。整形外科の看護師さんは生理前のいらいらが減ったとのことこういう状態になっていくことが･･･[2014年12月27日]



･･･言うと、自分は当たり前にできてしまうけど、当然、周りの人は、できないんですよね。そのできないことに対して、文句を言ったり、腹をたててしまうのです。でも、自覚ができれば、いらいらすることもありませんし、相手をフォローしてあげ･･･[2014年12月27日]



･･･日を思い残すことなく過ごすことだと思います。そのひとつの方法としまして自分の今の足元をしっかりと見つめ地道ですがひとつ ひとつ片付けていくこと・・だと思ったりもします。いらいらしてしまったことを翌日まで持ち越さないでその日･･･[2014年12月27日]



･･･ーさんたち、今思えば 本当にすごい。よくも、まあ、、わたしだったら、わたしみたいなの相手にしたくないから(^O^)苦笑ふだん怒ったりしないけど、あいつ(幼いじぶん)にはいらいらを隠し通せるという自信がない(^ω^)←せんせ･･･[2014年12月27日]



･･･のこのこと心配してるやそのこことで悩んでたりする所が多いよなて。。。そのこは、ロリたんにとってプラスなる友達か?て言われて最初は楽しくメールしてたけどね。最近は、心配やいらいらしたりする困らせたりしてるでも同じ名前や共通点･･･[2014年12月27日]



･･･真面目ない人ほど精神的に追い込まれると深呼吸をして、考えすぎないように言われました。40代はなかなか難しい年頃です心楽はそんな40代の強い味方だと感じました眠れない方、いらいらする方に是非おすすめですアガリクス配合の自然派･･･[2014年12月27日]



いつもの事と言えばそうだけども頭痛、腹痛、腰痛といらいらが半端ない( ; ; )今月に関しては胃がもやもやして吐き気もする。。なんてウイルス性胃腸炎から笑えない…出産したら和らぐなんて嘘!!悪化してますけども。。そんな中4連勤目･･･[2014年12月27日]



･･･の予定です。12/26 15:33台所がとても狭く、コンロがひとつなので一品しか作れません!12/26 15:34明日仕事おわたらでかけよおもたのに、無理なってもうた、いらいら12/26 17:06イライラする12/26 ･･･[2014年12月27日]



･･･もったが、すでにその時お父さんのお箸はご飯へ、「まあいいや、すぐ来るだろう」と思っていたが、待てど暮らせど出てこない。隣の親子もお父さんのだけ出てきてなぜ出てこないか、いらいらし始めている。混んでいるのだからしょうがないし･･･[2014年12月27日]



･･･。。嬉しいしらせが。。 ■セックス。。意欲満々で大吉 ■つかまった。。。なにかと忙しい事 ■トイレの掃除。。大金をゲット ■空を飛ぶ。。人気抜群! ■追いかけられた。。いらいらしたり寂しいとき。 ーーー(悪い夢を見たとき。･･･[2014年12月27日]



･･･してまだまだあるのにデータのせいでとれないってなる。まじなに?壊れた? 金爆録画できなかったし12/26 20:42時間たったからやってみたら、今になって録画なったし。いらいら12/26 21:23>>もっと見･･･[2014年12月27日]



･･･ら結構飲んだりするし友達と飲みに行ったりするからお酒がなくなるのはすごく困る......。一方、甘いものは...困る。これも物凄く困る。生きていけない...。疲れたり、いらいらしたり仕事終わった後とかとにかく甘いものが食べ･･･[2014年12月27日]



･･･い、すごい適当に話聞いてくれた適当なくせにその暖かい、うん?どうした?がわたしはちっちゃいころから大好きだよ。(´-`)夜中までたくさん起きててくれてありがとうわたしはいらいらするとその声聴きたくなります、笑着メロにしたい･･･[2014年12月27日]



･･･みはじめてから夫は感情の波の激しさに自分でも困惑しています。もともとは穏やかで、人当たりも優しく、とても子煩悩で嫁の私もとても大切にしてくれます。でも今は、子供が泣くといらいらし、私が家事で別の部屋に行くと落ち着かないとい･･･[2014年12月27日]



･･･   麺は高加水でつるしこもち。ええよ。スープはしゃばで、豚骨が薄くてコク味が高いどストライク。もやしが高品質(笑)。そして、気くばり。コーンが沈んで、がっつり喰えないいらいらさ解消グッズ。  店名、店の外観に惑わされては･･･[2014年12月27日]



･･･落ち着きが非常にないことで、とにかくゆうことを聞かない聞けない犬この先大丈夫だろうか・・かんだり凶暴な手におえない犬になってしまううじゃないか・・躾けに必死でした不安でいらいらして怒って怒鳴ってストレスは酷いモノでしたこれ･･･[2014年12月27日]



･･･が、6日もかかった。 コンパートメント内の乗客も通路の乗客も皆1等チケットを持っている。 なんでオーバーブッキングになるんだ。 どうして故障して1日以上動かないんだ。 いらいらしたところで状況は変わらない。 「暴れったって･･･[2014年12月27日]



バタバタと日々走り回っている今日この頃。今いちばん癒やしになるのはこの方の写真をみているとき。先日友人が産んだ赤ちゃん。いらいら～疲れた～はあぁ～ってなときに写真をみるとにこにこ～!ほっこりする。名前も緑に由来するものだから嬉し･･･[2014年12月27日]



･･･ふざけてた子もいて本当にあんたらやる気あんのかよ みたいなことしゃべっていました あんまりそーゆうの言うのは好きじゃないから本当はしゃべりたくない・・・  でもマリンはいらいらしてくると性格が変わったみたいに、すごいことに･･･[2014年12月27日]



･･･遅れ取り戻そうして ・・・かえって深みに・・・昔の人の教えをまもり・・・《急がば、まわれ!》  ・・・・だね。落ち着きなさい!・・・・と自分にいいきかせるのだけど・・・いらいらして、なかなかこれが守れないニシコリ選手みたい･･･[2014年12月27日]



･･･りとりあえず後回し。いざやろうとした昨日。ん?印刷しようとするとインクカートリッジを確認してください。↓インク買ってきてもう一度↓ん?紙詰まり。↓何度やっても紙詰まり。いらいら。調べてみると、このプリンタ。光沢紙が対応して･･･[2014年12月27日]



･･･んだ。イライラしてたらなおさらだろう?!どっかーんとばくはつしちゃえばいいのに!何歳児だよあたし!歳がいきとどいてないのにイライラしてんのかな!終わってもいきてることにいらいらしてるのかな!あーーーーーーーーーーーーーーー･･･[2014年12月27日]



２０１４f年今年の後わずか。高校３年生の娘はまだ次が決まってない。家族がみんないらいらしている。おとうさんは、まだ 定職が見つからない。私一人で何をやればいいか!TVをみると毎年同じ番組が流され、 うんざり。また、税金泥棒といわ･･･[2014年12月27日]



この日のために頑張ってきたと言っても過言ではないくらい今日を待ちわびていた私。中村愛でーすゲスゲスそう、大好きなBIGBANGさんのらいらいらいぶでした*\(^o^)/*いえい女四人で盛り上がりとても良い席で見ることが出来ました･･･[2014年12月27日]



･･･に対する反応のタイプストレスに対する反応のしかたも人それぞれです。どんな人でも、アドレナリンとコルチゾールの両方を使っているのですが、人によっては、ストレスが加わると、いらいらし、攻撃的になり、小さな「アドレナリン爆発」を･･･[2014年12月27日]



昨日のことで、あんまり腹が立って、仕事から、帰って、ワインを1本あけて、飲みすぎた。だけでない。いらいらで、食べ過ぎた。家で飲むと、そのまま寝て、気持ちいい。起きて、びっくりだけど、今頃、気分が悪くなってきた。年賀状をやったから･･･[2014年12月27日]



･･･ニックネーム「ひまリン」右:中学2年生14歳、レッサーパンダ担当の村野古奈実ちゃん、ニックネーム「こなっサー」 2015年1月1日に3枚同時リリースでデビューです。「らいらいらいおん」「love it」「恋するキリン」 こ･･･[2014年12月27日]



2014年12月27日2014年振り返り1月～3月編です。1月下関勤務でスタート。悪戦苦闘してしまい、いらいらする日々もありました。気分転換に、車でドライブしたり広島まで行っては、広島電鉄に乗ったり…それでも、楽しい日々でした。･･･[2014年12月27日]



･･･話やし下ネタしか喋らんしだるー。触らせるのあたりまえやろ俺お客さんやしー的な感じででも全然飲ませてくれんしありえん!!!飲み方きたなすぎる!しょーもない人間。そんなんにいらいらするんも時間の無駄やと思うけどごぉわいてくるー･･･[2014年12月27日]



･･･ますってゆって外で待ち合わせして合流する予定が、どたキャンされて終電でタクシー帰宅。１時間外で待ったのに。群れるの苦手。忘年会も仕事やし我慢やけど。ほんとつかれた。最近いらいらとか通り越してとにかくつかれた。りあるがちでス･･･[2014年12月27日]



･･･もしてくれるし、基本頼み事はきいてくれるし、外歩くときは転ばないように絶対手繋いでくるし、不意に始まるイライラの八つ当たりも何も言わず受け止めてくれてるでも!それにさえいらいらすんだな~ごめんよでももうこれはしょうがない!･･･[2014年12月27日]



･･･んどん自分の心の狭さを実感して、へこむ。(笑)私があんたの事すきなん、知ってるやろー?なんかさー、怒るんもイライラするんもお門違いなのはわかったあんねけどさー、それは、いらいらする。でも、すきな自分にとてもイライラ。最近は･･･[2014年12月27日]



あー!いらいらする!おはよう?まだ、こんばんわ??まぁ、どちらでもいいのですが。夜中、１時に起こされました。しかも、理由なく。あたし、爆睡中だったのに!!ふざけんなや!ゆーはやしですよね!!しかも、起こした奴何事もなかったかのよ･･･[2014年12月27日]



開放の疎外感月曜日!レポートの提出があったり、英語のプレゼンテーションがあったりで憂鬱な一日でしたが、まぁなんとかなりました。ただ、ずーっとずっと、いらいらしてしまって。理由はわかっていたけれど、そんなことも言えないし。我慢とい･･･[2014年12月27日]



･･･̀ω•́)つ今日はバイトでした。年末に向けてひたすら大掃除をしてましたー。そして閉店時間になってもお客さんがずっといてばたばたしてました_(-ω-`_)⌒)_もー!っていらいらしましたが、今日は同じバイトの子が仲良い子だっ･･･[2014年12月27日]



･･･がんばるのみ!毎日なにか思いながら生活してるけどわたしにはあと少ししか時間がないから本当にこの大事な時間をだいすきな人たちとすごしたいと心底思っております(´･_･`)いらいらしたり凹んだり悲しんだりしてる暇なんてない!わ･･･[2014年12月27日]



今日も相変わらず家でごろごろしとった!でも姉ちゃんも妹もおったけいらいらヤバかったー(笑)んで、明日はバイト!いや、12時過ぎたけ今日か(笑)6時からぢゃけど起きれるかなぁ(;￣ー￣A今日から3連勤?午前中だけぢゃけど辛いわぁ、･･･[2014年12月27日]



･･･なら感謝こそすれ、ストレスなんて溜まらなくない?したくないことさせるためにお金払わされてるご両親の方がよっぽどストレスでしょうが。何甘えたことを抜かしてるの?何か微妙にいらいらしてきた。まぁいいや、ちょうどいいし寝よう。あ･･･[2014年12月27日]



いらいらとくよくよ。この二つの病に私は一年間苦しんだ。早く良くなりたいの。苦しいよ。[2014年12月27日]



･･･の後は普通にしてくれるから、やっぱり課長好きなんだな。犬つっこまれた♡今日みどりおそろでした♡ほんで席そのまんまやったから掃除だけして。あとは残ってた事務作業。いよいよいらいらすんねんけど。私2回口頭で伝えましたやん。めっ･･･[2014年12月27日]



演技発表会終わってから色々あって練習1回も出来なくて、毎日いらいらしててブログもかけなくてだからさっきまとめて更新したけど人の気持ち汲み取れない人も言われた仕事出来ない人も自分で考えない人もきらい!仕事が丁寧で遅くなるのとただ遅･･･[2014年12月27日]



･･･したら、アプリから投稿できん!!!不具合め!動画投稿したくてアップデートしたのが間違いだった!ホムペから投稿するから文字編集とかなしだけど、アプリ回復したら載せ直す!!いらいら!絵文字とか消えとるけど気にせんで～☆----･･･[2014年12月27日]



･･･んばんわ(´・ω・)全然眠りにつけません今日は休み明けの仕事ですぐに帰り自宅に着いてからは洗い物、洗濯2回、掃除、雪かきかなり疲れたはずなのに全然眠りにつけない…最近はいらいらがひどいですまぢ癒しがありません(´-ω-`)･･･[2014年12月27日]



･･･?食器洗い」ま「そうじゃなくて、なんで鼻歌歌ってるの」は「えっ・・・いや、別に」ま「なにかいいことでもあったの」は「なにもないよぉ～^^w」ま(おかしいなぁ、さっきまでいらいらしてたはずが)・・調査・も「なんかさっき二人で･･･[2014年12月27日]



･･･たら案外すんなり!笑ありがとうございましたー♡今日は大和と綾瀬の行き来!!大変(´-ω-`)大和の人は話し方がむかつくし綾瀬の人は説明がクソ適当!笑なんか朝からずーっといらいらしてたなぁ(°_°)反省、、もうなんか正直これ･･･[2014年12月27日]



･･･間のことはあとでゆっくりかこうかな😊💭生理痛がひどくてばいとつらかった。ひや汗もひどくて貧血気味😨💦でもなんとか最後までがんばった!昨日から感情の波もはげしくていらいらしておこったり気持ちが不安定になったり😢それ･･･[2014年12月26日]



･･･す…というカーナビに毎年びくっ!!っとなります。 そんなこんなでイマサラながらのめりーきりとます(苦笑)イブライブ!えむしーで開演待たせてごめんねと言われちゃうと待ちのいらいらも時間のはらはらも消えちゃう体質です。Tシャツ･･･[2014年12月26日]



･･･って普通のカップルがするようなことして手繋いでイルミ見て不安でいっぱいだったけどもう大丈夫かなツイッターで付き合っとること公開したら友達に全垢リムられて意味わからんくていらいらいろんな人に会いたい話したい学校始まれ～～[2014年12月26日]



こんばんは🌟Blog更新しようとして3回も操作ミスで消してしまっていらいらなう(;_;)笑そんなことより!今日は初の秋葉原スタジオ&今年最後のFOTO-JOさんでした!秋葉原スタジオは広い広いって聞いてたけど本当に広か･･･[2014年12月26日]



･･･ばっかだから楽しんでるである。ちょっとだけ今日のことを書いておきまふあやさんと回って昼ごはんはやよい軒とかいう激混みのチェーン店すきやき鍋を待つみなみ。最近はらが減るといらいらするわたしたち肉食系女子。食費がばかになんねー･･･[2014年12月26日]



･･･たのニュース供給である現在、「それは大きい年であった!」でいっぱいである。ソーシャル・ネットワークの年の終わりのレビュー機能を使って友人により発表されたスライドショー。いらいらするか?少なくとも、それらをクリックするそれら･･･[2014年12月26日]



･･･のですが、気にいるのがなかったけれど、裏地もしっかりしてデザインも色も、気に入ったのに巡りあえました。１２月２７日(土)の占い☆A型☆何事も、ひねくれないように。O型☆いらいらしない。AB型☆油断禁物。B型☆忙しくて、物事･･･[2014年12月26日]



･･･ど、まともに大掃除したことなかったもんな…。 どんだけ図々しいんだって呆れたよ 何かをやってもらうのが当たり前な上に、平気で昼寝する無神経さが本当にムカついた 毎日毎日いらいらさせられたけれど、タイムリミットが見えるとちょ･･･[2014年12月26日]



 ダンナ他会社の先輩に呼び出されパソコンの調子を見に行った。そして未だ帰って来ず…ご飯作って待ってるのに帰って来ず꒰╬•᷅д•᷄╬꒱シビレを切らして２２時すぎになって連絡すると焼き鳥食べてるとのこと꒰◍ノ`Д´꒱ノアホらしあたし･･･[2014年12月26日]



営業マンが1人バックれた… 最高度のインテリジェンス… ん???   実は事前に、と言うか昨晩この営業マン…以下A君が    バックれると言う情報を得ていた為、全く驚かず…情報源は何処かと言えば、 それは…A君本人   なので、･･･[2014年12月26日]



いらいらちくちく落ち着かないそんな時にお腹を満たすパクパク、もぐもぐただ食べるだけ一見幸せに感じ腹は腹八分を通り越し腹が重いざわつきは腹に入る川の流れを堰き止めた流れを作ろう笑いは百薬の長[2014年12月26日]



最近だめだー。無性にイライラする。おちつけおちつけー( ˘•ω•˘ )自分って最低だなー[2014年12月26日]



･･･います去年の今ごろまだお腹に芽生えた小さな命に喜びと不安が交差しながら過ごした日々…それが今年は育児に奮闘しながら過ぎ去っていく日々…全てこどものペースにストレスも感じいらいらすることもあるけどこの子がわたしのもとへ来てく･･･[2014年12月26日]



･･･ものだったのだと思われる。少しずつ句型を拾っていこうと思う。如何せん漢字が苦手なので漢文が読みにくい。後は物理で電磁気の記憶がほとんど抜けていてとても焦った。そのせいでいらいらが半端なかった。即日の処置が必要。とにかく今年･･･[2014年12月26日]



夢のない人って…向上心のない人って…あー!イライラする(#゜Д゜)y-~~一人が一番いいや。。。[2014年12月26日]



この間から、DVDの機械が操作ができなくなり、録画できずいらいらして、やっと問い合わせたら、丁寧に説明してくれて、録画出来るようになりました。最初に説明書は見るの嫌だと伝えて、とにかく来てもらって直してもらおうと思ったのですが、･･･[2014年12月26日]



･･･阻というと毎日が雨かというくらい憂鬱になるよ。ベランダに遊びにきたスズメをかわいいと思えなかったり道に咲いている植物に感動できなかったり絵に集中できなかったり。夫くんにいらいらとしたり、片付けがおろそかになったり。日常のさ･･･[2014年12月26日]



･･･日もさむいですね～。どうでしょう、だんだんと自分のことを褒められるようになってきましたでしょうか。不思議なことなのですが、自分のことを褒めていると、気がつけば人のことでいらいらしたりしなくなってきます。いつのまにか、自然と･･･[2014年12月26日]



･･･ューミングはスゴイmariさんが感じた通りですよ「自分は認められていない」というような寂しさ、孤独感、自己否定のような感情に感じました。自分の存在価値のような。忙しくていらいらといったものよりはさびしい、という感情の方が強･･･[2014年12月26日]



クリスマスが終わると急に年末ムードだね。今年もやり残したことがないように、残り精一杯やりきろう。ミックス作業進めてますが、パソコンのシャットダウンにいらいら。。。RPGやってて、やっとボス倒せそうなところで画面固まるみたいなね。･･･[2014年12月26日]



･･･と同化しておった」 わし自身が星の命というわけじゃ、と胸を張る。「じゃが、同化にだいぶ力を使ったようで、思うように動けん。岩のすきまに落ちてること以外なにもわからん」 いらいらと短い腕をせわしなく振った。「黒騎士の奴、墓で･･･[2014年12月26日]



･･･気遣ってくれたんだ。だから、辞める決意ができたんだ。でも、有給とって療養している間、彼の態度が変わった、というよりは、私が見る限り私に冷めた。前ほど会話はなくなり、彼はいらいらすることが増え、ずっとゲームか動画でスマホやタ･･･[2014年12月26日]



･･･の事実を知った天使によってこのカードが送られました。あなたの最近の生活は、仕事と心配だけで満たされていたようです。魂が、楽しみを求める叫び声をあげているのです。疲労感やいらいら、そして沈みがちの気分、これらはすべて遊びを求･･･[2014年12月26日]



･･･、最後の発注ですね。1時間以上かかるの。わりに、ミスるの。今畜生。朝はけっこうギリギリだったようで作業がかつかつでした。それに予約も入ってて (๑°⌓°๑)何故か今日はいらいらーしててめっちゃ同期に愚痴を言って八つ当たりし･･･[2014年12月26日]



営業マンの1人バックれまして…↑この続きに書いた事が[2014年12月26日]



最近イライラしてばっかり。怒鳴ってばっかり。すぐ嫌って言うし、ダメって言う。大声で物を言う。泣きわめく。違うって言う。まだ会話がきちんと成立できないのはわかってるけど、うまく会話ができないのにイライラしてしまう。大声で怒ってしま･･･[2014年12月26日]



今週は水曜日エントリー、金曜日決済ができて満足です。FXは感情のコントロールが難しいですが、日頃からおだやかに、ごゆるりと。を心がけたいです。いつも時間に追われていらいらしてしまいますが、そんなときこそ立ち止まって深呼吸。子ども･･･[2014年12月26日]



･･･てくる～とのメールが…(@_@)!!その10分前に電話で今日はお鍋にしようねって話したよね??!いら～っとしてすごいお怒りメールしてしまいました…そのことにも自己嫌悪でいらいら(´･_･`)心が狭いのかな?あーもう女の子の･･･[2014年12月26日]



なーんか、なーんも上手くいかん気がしてきた。。。orz汗。排卵近いからかなぁ。。ぅー。つらぃ…(っω-`。 )ilいらいらする…。[2014年12月26日]



･･･レが長い ←ただいればいいと思ってるならいらないから辞めないかにゃー辞めろにゃ( ^ω^ ) にゃあ１００均消費税なしなんとなくヘアゴムお香 など買ってきたよわたしだけいらいらしていたかと思ってたらみんなちゃんと気づいてく･･･[2014年12月26日]


