
･･･リスマスプレゼントをもらったからには 今年のあと少し 素敵な日にしたいです   KAGUYA発売まであと12日!!! 12日間が待ち遠しいです((o(^∇^)o))  うずうずしてます((o(^∇^)o))  会いたくてう･･･[2014年12月27日]



仕事で久々に富士急ハイランドゥに行きました(*'▽'*)ああ…やっぱりキングオブ遊園地!!絶叫マシン好きな私にはうずうずが止まりませんでした(≧∇≦)お昼のカレーが富士山でしたo(^▽^)oAndroid携帯からの投稿[2014年12月27日]



12月23日(火)はヒマだったので、ふらっと江橋家に遊びに行ってきました(´ 3`)江橋くんに「ごが久し振りじゃね?」って言われたけど、１週間来てなかったぐらいだぞwwたしかに自分でも久し振りな感じはしたけどwwてか、江橋くんび･･･[2014年12月27日]



･･･!?」って言われた時にはすっげー恥ずかしかったwwwあ、ほんとに人が聞いてたんだwwwwなんか、次回のにちようマイクはわたしもパフォーマンスしたいなー出しゃばりなんで、うずうずした。なんか考えとこう![2014年12月27日]



･･･8回まできちゃいましたね早いな、後少しで2015年なんですね、年末年始でお休みモードに入った方も多いのでしょうか??海外旅行は倍、3倍位に跳ね上がるのですね、行きたくてうずうずしています・・来春まで我慢、我慢今回は夫の研究･･･[2014年12月27日]



･･･ットです他の方にはそれほど感動することではないのですがどうしても作りたくて置いておいたもの１０年間作る時間がなくてやっと形になるのかな?嬉しくて嬉しくて(^^)/今からうずうずしていますそんなワクワクしている中で以前セッシ･･･[2014年12月27日]



はじめまして:-0ずっと(続かない)ブログを書きたくてうずうずしていた暇な冬休みㅋㅋㅋㅋとりあえず自己紹介だけ....♡韓国が大好きなまりのです^_^今は、専門学校に通う1年生ですㅎほんとK-POPで作られてるただのオタクですㅋ･･･[2014年12月27日]



耳栓したくて、うずうず…[2014年12月27日]



･･･中まで、ビニールを入れ替えたりしてて、寝るのが遅くなってしまいました。他にも、ロンデルやチャーム、ゴム紐などの材料もいろいろ入ってました。早くブレスレットを作りたくて、うずうずしてます。[2014年12月27日]



部屋の整理したくてたまらーん!でも、息子が愚図るから出来ない…旦那の年末年始休暇中に頑張ろ。[2014年12月27日]



･･･てたのがもらえた。これ６万もするんだね(笑)なんかジワジワ来るものがあるわ()ほんと良かったなあ…ずっと戻りたいって言ってる(笑)今回のよがり終わってから心の中でなんかうずうずしてたなんか改めて、鬼龍院さんって凄いなあ。キ･･･[2014年12月27日]



大掃除したくてうずうずするんですけどwwwでも今はユニバのために腰を完璧に治すことを優先して週末は安静に～～～だけど座ってるのもつらいし困りますwwme2.do/587qinZ4JYPNの素敵なサジン完全に寝てるね～～でも器用に･･･[2014年12月27日]



年末の休みに入り、フットサルがしたくてうずうずしている今日ですが今回は、車両盗難のデータを見てみます。【盗難多発都道府県】１位 千葉県  (２２.５%)２位 愛知県  (１７.６%)３位 神奈川県 (１２.３%) ４位 大阪府 ･･･[2014年12月27日]



･･･びに来てくれまして。で、エルゴ(=頼りになる抱っこひもです)に、赤ちゃんマンを入れ、颯爽とやってきた姿が、とても華麗だったので^ ^ちょっと私も外出てみよう…(￣▽￣)うずうずとなり(笑)初の抱っこひもでのお出かけとなりま･･･[2014年12月27日]



･･･らしいです。)そんなこんなで楽しい時間もあっという間今回もとっても楽しく過ごせましたどうもありがとうございました  イベント後は、空いた時間を見つけては、やりっぱなしでうずうずしていたDIYを再開大掃除を兼ねて、木を買いに･･･[2014年12月27日]



･･･地悪してはいけません!人の嫌がる事をする事は悪い事だと育てられる。そこで、本来の自己の姿を外にみせられても我慢する事で、抑圧している。抑圧された自己は、外に飛び出たくてうずうずしているというのに自己を愛する(相手の嫌な面を･･･[2014年12月27日]



皆様こんにちは 。+今年ももう末ですねお部屋の大掃除をしたくてうずうずしています。祈ですカーペットから壁紙から、一式綺麗にしたくなっちゃいますよね><皆様はもう年を越せる準備はできていますか*´人`*?そしてとっても･･･[2014年12月27日]



･･･スプレゼントでカレンダーとタオルもらう🙈💓しあわせあゆみ帰ってきたら即あうんだ🙈💓しかたないなあ。でもだいすきだからつきあってあーげよ💓ゆりもずっと遊びたくてうずうずしてた😋はやくかえってこーい![2014年12月27日]



･･･ません。兄にクリスマスプレゼントねだりまくってたらまさかのダイエットグッズでねやってくれるわあとね大好きなごまきがパッツンにしたかはパッツンに戻したくなってきてほんとにうずうずしてるのと、(かわよすぎる..)トラガスまた開･･･[2014年12月27日]



２６日の話wそっか～もう前回から６日になるんだー!書きたいと思いつつ、今日を迎えた華ですw こんばんはwちなみに、寝不足ですけど お出掛けしたくて、うずうずしてます!友達と、ご飯食べ行きたいw今日は、早く帰るつもりが 仕事の話で･･･[2014年12月27日]



こんにちは。AyaQaですー。今日は…念願の秋葉原のアイドルカフェに…行くんですーーー!!可愛らしいおねえさんたちが素晴らしい歌声を聴かせてくれることでしょう……(((^-^)))うずうず…Android携帯からの投稿[2014年12月27日]



･･･は、NARDのメディカルアロマベーシック講座のヘルスケアコース集中を受けて来ましたメディカルアロマを生活に活かせる内容で新しい情報も知ることが出来、今からお伝えしたくてうずうずしてしまう程です。この日は、お久しぶりに再会で･･･[2014年12月27日]



最近ゴルフにいってない。うずうずしてきた。[2014年12月27日]



･･･起業入門コース シェア会」このシェア会、後日談がございまして。３名さまご参加頂きうち２名さまは2日後に「藤川美帆さん起業入門コースへ申込み」1名さまは「早く受けたくて、うずうずしてる!」と…凄い現象が起きました…♡****･･･[2014年12月27日]



･･･。プロジェクト的には終了しているので、あとは気に入ってもらえる雑誌にめぐり合えるかどうかだ。はやく先へ進みたい。そのあとはグラント作業。書いていると早く実験を始めたくてうずうずしてくる。計画どおりにできれば面白い内容になる･･･[2014年12月27日]



･･･ネクストがなかったら悲しいので１０時にいちばん近くの本屋さんに行ってきました。無事に買えて一安心。さすがに、おうちのお掃除とかしないといけないので今すぐブログ書けなくてうずうずしちゃうけどひさびさの黒バスですからねっあとで･･･[2014年12月27日]



はい、ブログ友達との絡みからの、わが家の年賀状紹介じつにやりづらい(笑)先日、キラキラしたクリスマスカードがいたる所で大量に売られているのを見て、うずうずしまして、親しい人たちにはシーズンカードを送りましたこれなら、いつ届いても･･･[2014年12月27日]



FREE PAPERで…難波くん、発見♡10代、20代は周りの影響もあって、かなりRockを聞きました今もその当時の曲を聴くと、うずうずします(*^^*)Hi-standardも今だに大好きなアーティストにしても難波くん歳とった･･･[2014年12月27日]



･･･僕なのです冒頭でも話しました年内最後のブログ。来年は・・・いよいよ!!!大好きなドラマのDVD－BOX が発売レンタルが発売前にされているんだけどなかなかレンタル出来ずうずうずしてますもう少しの辛抱と言い聞かせています。最･･･[2014年12月27日]



･･･お～～っはようごっざいま～～すっ!!ヾ(@⌒ー⌒@)ノやっと週末だぁ～!(∩´∀`)∩わ～い♪今週休みがあったのに、なんか長く感じたな～(・・;昨日なんか早く帰りたくてうずうずしてた(^^;なのに、昨日は会社で掃除を始めて･･･[2014年12月27日]



･･･て冬服があいやすい感じ♥︎ビックチェンジ!まさかの赤髪!でも少しグラデーション残してます。切ってるわたしもなんかすっきり♥︎まだまだ予約大丈夫です\(◡̈)/♥︎なんかうずうずしちゃった方なんか変化がほしい。変えたい。あき･･･[2014年12月27日]



･･･止の格をリーダーにして分かりやすくしてみました。運営さんからのお年玉、遠慮なく頂きます!あと、スターターパックが凄いですね。カミーユ重ねられる人が羨ましいです!ちょっとうずうずしましたが、ハマーン 1だし、私は間違えてハマ･･･[2014年12月27日]



･･･ですね。*:..。o○☆゜･:,。*:..。o○☆ *:..。o○☆゜･:,。*:..。o○☆ *:..。o○☆――とはいえ、遊び盛りの３歳児、お掃除の集中力が切れるとうずうずちょろちょろ…お手伝いだけでは飽きちゃうよね(･･･[2014年12月27日]



･･･、通勤時間が半端ない・・・)休みの日に・・・人がたくさんいる場所や学びを求めて出かける気力などまったく、湧きませんでした。それが今年の後半から、大阪時代のような行動虫がうずうず。。。出かけ過ぎて、疲れたなぁ(^^ゞ■ 『出･･･[2014年12月27日]



･･･、脳内でゆったりまったり、散歩をしている気分になる。 脳内散歩をしている内に、美味しそうな匂いや食感を想像し、美しい桜や紅葉を愛でたくなり、爪先がその場所に訪れたくて、うずうずしてくる楽しいお散歩案内本です。[2014年12月27日]



･･･ 理系なでしこです子供って好奇心のかたまりってよく言いますよねしかも大人が用意したおもちゃよりもそこら辺にあるものに妙に興味を示したりするのですがその象徴の写真がこちらうずうず～ うーんとりあえず ボールペン入れてみる? ･･･[2014年12月27日]



この間久しぶりに大型ショッピングモールへ服を見て回ったら私の物欲が刺激されて買いたい気持ちがうずうずいかんいかん冷静にならねばこの年になると柄などでせいぜいワンクールしか着れないのは買ってはいけないわ[2014年12月27日]



･･･、半分フリーズ。へ?え?どゆこと?何がどうなって…ええええええええ!!(゜Д゜;≡;゜Д゜)思わず、腕掴んで身体検査しそうになったけど、初対面だろー?落ち着け私ー!と、うずうずしてた気持ちを抑えるのに必死。(痴女かっ!すご･･･[2014年12月27日]



･･･方々と強い気持ちがあるから。意味のあるいい1日になりました!伝えたいこと書いてたらこんなに長くなってまった(⊃´-`⊂)今はもう早く4人でステージしたくてしかたない!!うずうずだ(⊃´-`⊂)お時間あるかたはぜひ、みにきて･･･[2014年12月27日]



･･･いらっしゃる。だからもっと分かりやすく態度に示してやろうかと考え中。言っておくけどアルバイトの子、ほとんどが私と同じ意見であなたのこと嫌いだよ?って本人に直接言いたい。うずうずする。でもね、一応、お母さんくらいの歳が離れて･･･[2014年12月27日]



･･･くおねがいします(灬ºωº灬)♡最近の１番の悩み、ヨルムンガンドのBlu-ray Box買うか諦めるかだよね～高いからずっと諦めてたんだけど、扉絵見てしまったらもう…!うずうずでもDVDって買っても、買ったことに満足して結･･･[2014年12月27日]



24日おうちで家族とparty!ピザくそうま♡ケーキもさいっきょ!からののりちゃんち手元にきたその日から早く渡したくてわくわくうずうず…やっと渡せた～❤おっきくて重いからのりに運んで貰ったけど(笑)てことで、わたしからのクリスマ･･･[2014年12月27日]



渋谷にatmosできたと聞きまして行きたくてうずうずしております(*_*)年明けにまた東京にいくのでそれまで我慢!です。んー靴っていいですね!高校の頃はとにかくヒールが好きで20足はありましたね!買い物に行けばブーツやパンプス鬼･･･[2014年12月27日]



･･･たりまわって～食べ歩きしたり写メとったり～瑛といると楽しくて自然に笑ってる(﹡ˆᴗˆ﹡)パレードみようとしたんだけどホテルでゆっくりしたくてプレゼントを渡したくてお互いうずうずしてたから早めにホテル～!８時にはホテルにいた･･･[2014年12月27日]



･･･場からお土産も頂きました!ご満悦な私と、酔ってドヤ顔の彼(笑)そして何と、この日、会場に、当日お世話になったキャプテンがいたんです!最後の最後で、写真を一緒に撮りたくてうずうずしているところをスタッフさんが気付いてくれて、･･･[2014年12月27日]



アルバム教室crop+taukoです年内のアルバム教室はお休みです自分のアルバムを進めたくてうずうずとん汁落ち着く～ホッ今日は大掃除今日も良い１日を～[2014年12月27日]



スタイルチェンジ切りたくて切りたくて。うずうず女子を。カーッット!ヽ(´o`;ウエットスタイリングで、2015春、夏スタイルにどうですか?[2014年12月27日]



どーもです♡まだ直ってないと思うんだけどね(´-ι_-`)何かまた消えちゃったら嫌やからブラウザ??からの投稿です☆←ちゃんと復旧するまではここで書けってアメブロさんが…やっぱりメンドーですな…(￣∀￣)ハハハッ…。超絶やりにく･･･[2014年12月27日]



･･･スでした!二幸さん一回目の試着は終わりです!この試着が終わってから二幸さんのサイトを見ていたら、新作ドレスが色々入るようで!すごく好みなドレスがあって着てみたいです…!うずうず。 ドレス試着レポはまだまだ続きますっ。たぶん･･･[2014年12月27日]



･･･カートの形も見えて良いと思います(ノ∀゜*)そして、!!当店には今日、やっと福袋が到着しました☆待ちに待った福袋♪♪♪♪中身は私もまだ見れてないのですが……早く見たくてうずうずしております✨福袋の予約は12月の31日まで行･･･[2014年12月26日]



･･･トナカイ歌ってる時ゆきりんとくるみんのイチャイチャ振りが可愛過ぎました。最初は2段目下手センターに陣取り今日はここで観ようと決めてましたが愛乙女★DOLLが始まると体がうずうずワチャゴナ!は2段目下手最前からmix、コール･･･[2014年12月26日]



今日も 緑地～‼‼寒いけど 防寒対策ばっちりで出かけたら 大丈夫!Jボードをしたくて 朝からうずうずの弟くん。 昨日 別行動やったお姉ちゃんにも 滑れるようになったところを見せたいんやろね用事もそこそこで 急かされる💨ポテチと･･･[2014年12月26日]



リンちゃんとソラくんは、お外で遊びたくてうずうずしています初めてのゆきちゃんはドキドキで辺りをキョロキョロしていますププちゃんパフちゃんポニョちゃんも遊びたくってうずうずテーブルの上でモジモジ早く降ろしてアピールされてます笑アシ･･･[2014年12月26日]



･･･日は個人的に約４ヶ月ぶりのスタジオ、ベースからキーボードに転向してからの初スタジオでした新体制のことについてはまた後日書こうかなー。入院中本当にもどかしくて、悔しくて、うずうずして、でもそんな時間を埋めてくれるような、やっ･･･[2014年12月26日]



･･･あやふやなままなんですがね。キナリノのページNAVERまとめのページまあ、みにきんは、コットンパールはこれくらいにしておきます 来年から作っていきたいカタチがたくさんでうずうずうずうずしているのです さて年内の仕事はあと少･･･[2014年12月26日]



･･･ってきた～ご飯もしっかり食べました丼かぼちゃコロッケ乗せカレーライスかぼコロが乗ってると贅沢な感じ(笑)今日も早めに寝ちゃいます道エリもやりたいし、早く動きたい気持ちでうずうずだけどまずは体を万全にしたいと思いまーすそれで･･･[2014年12月26日]



やほ!紫のやかましい担当星奈未玖です(ミ゜ω゜☆)ノ☆新しいコート初めて自分で買ったコートを着たくてうずうずしてたから数少ないお友達を誘って今日はおでかけしてきたよ(･ω･ノ)ノ☆星奈はとうとうエンジェルになった!そう!前にゆり･･･[2014年12月26日]



おはようございます!!酒が飲みたい!!!酒を飲ませろーーーっ!!!と、最近うずうずしています。。岩田です(^O^)忘年会🍻も終わり、クリスマス🎄も終わり一気に新年🎍に向けてバタバタしております!!!!!気持ちだけは落ち着き･･･[2014年12月26日]



･･･勤ではなく、最後のブログですぅ～今日も沢山のお客様にご利用いただけましたぁ♪皆様のおかげで目標達成✧嬉しい～❣有難うございましたぁ♡美容院とネイルに行きたくて行きたくてうずうずしてます最近(´Д`)日曜日美容院は行けそうだ･･･[2014年12月26日]



舞台「鬼切丸」本日顔合わせ。そして、台本の読み合わせでした。もう、早く演じたくてうずうずしています。初めて共演させて頂く方ばかりのキャスト陣。そして初めて演出をつけて頂く演出家のまつだ壱岱さん。馬庭はキャストの方々もまつださんの･･･[2014年12月26日]



･･･IVEは体調を崩してしまい出番が少ないです。まずは楽しみにしていてくださった方、本当にごめんなさい。踊りたくて歌いたくて、そして何より皆さんとメンバーと早く会いたくて…うずうずし続けた２週間ちょっと。本番直前です!やーっと･･･[2014年12月26日]



･･･揚げSanki住所: 群馬県桐生市仲町２丁目９－６TEL: 0277-44-7109定休日 月曜営業時間 18時～もう1ヶ月くらい前になるかしら・・?早くご紹介したくてうずうずしてたけどほら、いろいろとネタがたまりすぎてた･･･[2014年12月26日]



前日に出雲空港から出雲大社に直行してゆるりと散策したのですが… ホテルに帰ってから、また行きたくてうずうず (≧▽≦)朝にもう一回行ってみようかな～なんて電車の時間などを調べていたら…翌日が１９年に一度、巡ってくる冬至と新月が重･･･[2014年12月26日]



この３日ほどタイ料理を食べていなくてうずうずしておりましたなのでスクンビット soi ３８の、屋台に食べに行ってきましたカオマンガイお腹が空きすぎてまたしても写メるのを忘れ慌てて何かもう残骸ですみません辛くて美味しかったわ～アロ･･･[2014年12月26日]



･･･めざして毎日スチーム当てまくろう‼︎‼︎でもまだまゆに買ったこと言えてなくてこっそりブログに投稿高い買い物しちゃったからしばらくは秘密にしまーす笑。でも誰かにいいたくてうずうず明日は久しぶりのBBLIVEーーーいつもよりス･･･[2014年12月26日]



･･･ちゃ動画投稿したいんです´д` ;でも今次の舞台の稽古が忙しく、あげられていません…_|￣|○あぁぁぁ動画更新したい!!!次の動画はどんな動画にしようかと考えるだけで、うずうずしてきたりウキウキしてきたりします(≧∇≦)笑･･･[2014年12月26日]



･･･飲んでたのは。 最新のジュース(笑)オーガニックのお店です(*´▽`*)今日早速。 お邪魔してきました(笑)火曜日の夜中に放送されて今日行きました(笑)もう、いきたくてうずうず。  ちゃっかり、同じの頂きました。凄い美味し･･･[2014年12月26日]



･･･じくらいでもいんじゃない?ねぇ?)シーーーっ。プロトコル確認してないからなんとも言えないですけどね。本当に、明日が楽しみです!第九!町田くんの満足する第九が見てみたくてうずうずしています!明日はバイトがあるから、テレビすら･･･[2014年12月26日]



･･･が。。。まだ撮影会をどうするのかも曖昧なのですが、やはり皆さんの素敵なお写真を拝見すると、撮影会はやりたいよね～そんでもって、個撮も時々はやりたいよね～うーわー!!ってうずうず疼きます私なりに!皆さんと楽しい事が出来るよう･･･[2014年12月26日]



･･･タさん来なくても信じてるんだって。だから私も信じます。クリパ全公演終わりましたね!おつかれさまでした(;o;)♡♡幸せをありがとう♡わたしは語ろうと思います。書きたくてうずうずしてたんです。受験生なのに。真冬のナガレボシは･･･[2014年12月26日]



･･･きたからリビングへこあたんが好きな絵本しろくまちゃんのホットケーキの話してるから、ホットケーキ食べたくなってきたホットケーキの粉ないけど、作ったよお手伝いしたくて、隣でうずうずしてる出来あがり～こあたんが食べてる間にりあた･･･[2014年12月26日]



･･･あってからもしばらく絶望しており(なんで広島のときにあたしはD.A.Tを知らなかったんだとか色々)今回の先行も諦めてたんですが…Twitterで当落の報告を見てるうちにうずうずしてきてしまい…仙台って本当に遠いのかな?と調･･･[2014年12月26日]



･･･もあり、自分を成長させてくれた舞台です関係者の皆さんと出会えてこの舞台に関われて本当に良かったうおおおおおお私も観たいーDVD欲しいサウンドトラックも欲しいいいいいきいうずうずうずうずしてしまってしょうがないまた出演させて･･･[2014年12月26日]



･･･、行けなかったー。日曜日は行かなきゃー。明日1日行ったらまた休みだー♡明日仕事終わったら看護師と若手介護士でご飯行くよー♡楽しみー!仕事もあと2日だ!早く砂川帰りたくてうずうずしている♡まぁ予定は全くないけど。笑  来年の･･･[2014年12月26日]



今年の仕事も昨日で終了年末大掃除で、家の中も、すっきりしたくてうずうずしています。さぁ、片付けるぞ～～っと。最近の気付きを少し。今までも何回も、同じテーマで気づくことは、たびたびあったのだけれども。。。「上から目線」と、「下から･･･[2014年12月26日]



･･･ませんが…!続いては僕の愛するしののんのSTRを30Level代で軽々超えていた驚異のアスナさんですが、60にしたらどれくらいになるんだろう…?と思いまして、てかずっとうずうずしてまして…ついに今日二度目のEXPパレードに･･･[2014年12月26日]



･･･とはないはず。ってこれはあくまでも個人的な意見なのだけど…(苦笑)とはいえ昨日先生に教わった技術が時機としてプレゼントだとするならば私自身もいち早く研鑽したくて仕事中はうずうずしていたというなんとも子ども染みた愚を晒してし･･･[2014年12月26日]



･･･か、そんなのはまったくないですよ。メンバーを愛する気持ちには、微塵も変わりはありません。また、新メンバー(室田さん、相川さん、佐々木さん)には早く初顔合わせwしたくて、うずうずしていますv(^m^;)＼でも、どうしても、改･･･[2014年12月26日]



･･･ネルが。私の分身が!(笑)今回は、テレビ岸和田1Fの入り口にて、皆様をお迎えさせていただくことになります。ぜひ、見に来てくださいね今日のランチ♥うずまきぐるぐるねじねじうずうずまがまが。さて!12/28(日)は、泉州楽浪切･･･[2014年12月26日]



･･･しクリスマスとお正月の間が開いていれば、ちょっとは落ち着いて過ごせるのかと思うのですが、この時期は一種独特の気忙しさがありますよね^^;とはいえ、今は年末掃除がしたくてうずうず笑。このクリスマスからお正月への変わり身の早さ･･･[2014年12月26日]



･･･那には「くらぶ通信の1月号を書きあがるまでは、読むのを我慢するように!!」と言われちゃったしo(TωT )とにかくやること、やらなくっちゃ、だよね。ああ、でも読みたくてうずうず(笑) 新春カードセラピーの代金、お振込みあり･･･[2014年12月26日]



･･･ものですね…本当にあっという間ですっ。今年も、今年こそちゃんと大掃除とやらをしなければ年末になると何故かバタついて何故か物欲が出てきてしまう、、今日も入荷した商品を見てうずうずしてしまいました女の子のなら誰もが大好きなディ･･･[2014年12月26日]



レ･ミゼラブル 2015年 キャスト が発表され、早く見に行きたくうずうずしている人がいっぱいいるのではないでしょうか。僕もそんな中の1人です。毎度、レ・ミゼラブル日記です。2013年のあの感動をもう一度!!新演出をまだ見たこと･･･[2014年12月26日]



･･･ SPANKYとClaraとの3マン!もちろんkomakiさん同行です。昨晩同様最高のヤツをおもっきし叩きつけて帰ってやる。期待しててください。いやー今までにないくらいうずうずしてるなー。来年はスピードアップを目標に活動し･･･[2014年12月26日]



･･･うということは、まずないので・・・。とほほ・・・・。さぁ、お年玉でもくれないかな??まずないけどな。さて、来年からは、私も色々と行動をうつせそうな気がします。動きたくてうずうずしてるよ。人気ブログランキングにも参加しました･･･[2014年12月26日]



冬休みで嬉しいはずなのに学校行きたい。。うずうずきのうは大好きなゆいさんDAY♡サンタコスしたり、語ったりショッピングしたり充実～♡朝からヤマダはバスの時間を間違える痛恨のミス(T-T)このことで２人ともドタバタ 笑２人でいると･･･[2014年12月26日]



･･･←パパママ靴、練習用くっく、靴下 ←じぃじばぁば積み木は両手に持ってカチカチしたり、台車を動かしたりして、ご機嫌まだ歩けないから、靴の出番はまだだけど…早く履かせたくてうずうずそしてママにも…おねだりしてしまった( ゜∋゜･･･[2014年12月26日]



･･･だいたくつしたオーナメントと一緒に☆来年こそクリスマスツリー買おう!プレゼントはまだまだつづく!こちらも手作りのピンバッジとくるみボタン♡早くこれつけておでかけしたい～うずうず!ラッピングもとってもかわいかった♡うれしいお･･･[2014年12月26日]



さくらさんの試合結果ブログ(12/23 市ヶ谷)を読んだ。10月の終わりくらいまでは試合結果ブログを読むと『行きたいー!』とうずうずしていたが、先月くらいから読んでも『行きたいー!』とはならなかった。カードや試合展開等がつまんな･･･[2014年12月26日]



･･･てめちゃくちゃ美味しい(〃∇〃)定番のブルーベリーヨーグルトのソフトもすごい好き♪とれたてお野菜も安く売ってるよ。で・・・車だったけどあまりにお天気がいいもんだから～!うずうず(ノ´▽`)ノ所用を済ませてからバイクに乗り換･･･[2014年12月26日]



25日の朝、｢サンタさんからプレゼント届いてるよー!｣と言うとプレゼントを見つけた息子さん、いつもは寒くてうずうずなかなか起きないのにこの日だけは飛び起きた!!レゴの赤&青バケツ豪華セットに大喜び時間のない朝から遊ぶー!･･･[2014年12月26日]



･･･くれようとしたので 私「OTさんが先選んで。私はどれでもいいいから。」OT「私もどれでもいいんです。」・・・・・女の人ってこう言う時長くなるので 笑パッと決めたい性格がうずうずと・・・OTさん黒髪だし透明は使えそうだし・・･･･[2014年12月26日]



･･･だか東京が居心地良くて東京から離れたく無い気もします(´・ω・`)でも、やっぱり実家は楽しみです笑どっちだよって思いますね笑ピアノは長らく弾いていないので早く弾きたくてうずうずしています!!取りあえず、お正月はゆっくりして･･･[2014年12月26日]



･･･はダイエット!せめて五十キロまでは落としたい。本当に肥満だからやせなくちゃ将来のためにもね笑そしてバイトを始める!東京へいく!(笑)ずっとサンシャインと水族館行きたくてうずうずしてるんです笑よし!物凄くながくなっちゃいまし･･･[2014年12月26日]



･･･し、かーらーの、年明けお正月です。なんやかんやばたばたしてるけど、今お芝居の稽古とかないからなんとなーくだらっとしてしまってる…これは…いかん!早くお芝居の稽古したくてうずうずしてる、清水でした。(年内にもう１回更新出来た･･･[2014年12月26日]



･･･♡♡あたしがこんなんで切れるん?と疑いまくってた←セラミックの包丁♡なんかすごい良さそうなやつ♪♪セラミックの素晴らしさを熱弁して頂きすげー!早くなんか切りたい!!とかうずうずさせられw振り向いたらまだあったーーーっ!!♡･･･[2014年12月26日]



･･･の反逆のカリスマのYUUKIとしては、どの試合も絶対に勝つ!!勝って王者になるよ!!そのためにも、特訓碁をやって来て、自信もついてきたよ!!早く打ちたくてしょうがない。うずうずしてる!!日本王者と世界王者の二つに絶対になる･･･[2014年12月26日]



今週から始めたルフィ先生に学んだ事、もう書きたくて うずうずしてるんで毎週というの無視してもう一投稿☆☆第二章  ★★決意★★このシーンはまず、シャンクスが格好いい!!!普段ルフィには、「お前なんかに 何も守れるもんか(#゜Д゜･･･[2014年12月26日]



･･･フィニッシャのとこは、きちんと合わせてフィニッシュできるFWさえ置けばいいんだよな。ならば、彼を…彼を…彼を…そう、彼を!肉体的な強さ、カルロ・タルド!彼を使いたくて、うずうずしてます。そして、エリアでも狙って、テンプレ共･･･[2014年12月26日]



･･･悪さ」ですよ。つまり、少女っていうのは、たとえば前にキザにヒゲを生やしてるおじさんを見るでしょう。そうすると、あの男だまして、ヒゲなどムシッてやりたいって、腕のあたりがうずうずするっていうとこあるんだよね。少女ってのは‥‥･･･[2014年12月26日]


