
･･･★★★★★★★★★★★★★★★★★★★３月２１日(土)A for-Real present`s vol.41伊勢佐木町 CROSS STREET LIVE!!春だよ!!うきうきだよ!!全員集合!!Open 14:00 St･･･[2014年12月27日]



･･･会の クリスマスカード紹介ですひむかさんから頂いたカード パンダサンタさんが 可愛い 表も裏も マステ使いもクリスマス気分 ロゴはんこも 一部隠してますが住所はんこも、うきうき楽しくなる 可愛い絵柄と字体です 中には 嬉し･･･[2014年12月27日]



･･･です。なんかショップのお兄さんに丸め込まれた感は拭えませんがなんとかなるかな?ちなみにiPhoneをやめてXperiaに。未知数。でも使い勝手がいいみたいで楽しみです。うきうきそれにして長すぎないかい?大野のお店でやってる･･･[2014年12月27日]



･･･日三回以上便通があることにより、デットクス効果があり、お肌に艶と弾力が出てきましたダイエットしたい方は、ぜひお勧めです美の万能薬 有機農の良いものを パッケージも可愛いうきうき 新鮮なジュースで朝が始まる 今日のジュースは･･･[2014年12月27日]



･･･感謝すべく とはいえ都度 その思いは出し惜しみなどしていないので 前祝いということで ことほぎ万つる冬雲の合間に降り注ぐ陽の光は何となくほっとするような自然に心が明るくうきうきしてくるようなその両者の気持ちをハーモニーで奏･･･[2014年12月27日]



･･･♪を踊ったら、肩がほぐせるかなぁ。むしろ、さらに痛めるかなぁ。イチかバチか、あとでやってみます。日々是挑戦。(よい子はマネしないでね♡)私も冬休みに入ったということで、うきうき気分で本屋さんに行ってきました♪嵐さんがいっぱ･･･[2014年12月27日]



まだまだクリスマス気分が残っている我が家クリスマスにお正月楽しいイベントが盛りだくさんで私もうきうきしています今日から冬休み久しぶりにフレンチトーストを焼きましたとってもおいしかったです☆今年もあと残すところあと数日今年を一言で･･･[2014年12月27日]



･･･□￣;)!!シン・・・あなた様・・・・あんなにかわいいのに(→親ばか)で、参加したみんなから超～モテモテ笑わんこはだめでも人は大好きなんですよね～すっかりみんなに慣れてうきうきなシンでしたよん♪[2014年12月27日]



･･･ーボーディストともりんさんファミリーにもお会いできて嬉しかったー!長女ちゃんは前会った時は赤ちゃんだったのに、すっかりお姉さんに、、!次女ちゃんは私と名前が似てて勝手にうきうきしてしまいました。姉妹、いーねー。南場朝海の年･･･[2014年12月27日]



･･･んな個人個人で振り返ってくれ!笑いくら書いても書き足りなくて、たぶん語り続けたら年を越してしまう。苦笑それにしても一年過ぎるのは早いもので、大人になるにつれて小さい頃はうきうきしていた年末年始も実感もなくあっという間だ、今･･･[2014年12月27日]



･･･の孫が我が家に来ました。道路では排雪作業の音がすさまじいのに、ぴくりともしないで眠っています。大物の素質十分です(ジジバカぶり発揮!?)。今日みたいな日より続きだと心もうきうきするんですが、冬はそうもいっていられませんね。･･･[2014年12月27日]



･･･緑ではないの近々緑グッズに身を包む時があるから口の中まで緑にできてちょうどいい♪はずがない!いつ使うんだよ…今日は名古屋へ向かい中なのだ☆年末年始はお楽しみがいっぱい!うきうき[2014年12月27日]



･･･まいにちがスムーズに回り出すのかもしれません。たとえば、お手入れしたての、さらさらと滑るように文字をみちびいてくれる万年筆があれば、仕事しながらでも、遊んでいるみたいにうきうきします。大掃除に一段落ついたら、ぜひ。お手持ち･･･[2014年12月27日]



･･･、「丸々とよく肥えて～」という賛辞はよくいただくブルブルくんですが、やたらと「かわいいわ～」と言ってもらいました。「顔が変わってきたのかも目もパッチリしてきたみたい」とうきうきでダンナに話してましたが、体調悪くなる前兆で目･･･[2014年12月27日]



･･･戻されてきました。演じることが好きで入ったこの世界で、一年通してアロマを演じられる幸せ。プリキュアを応援できる幸せ。お祭りなどでプリキュアのお面をかぶったり綿あめ持ってうきうきしている子供達などを想像すると胸がどきどきしま･･･[2014年12月27日]



･･･かけて行きました。兄の話によると、当日はおでんや焼き鳥、おしるこ等たくさん屋台が出て、芸人を呼んで余興があり、福引もあるし、とても楽しそうな話でいっぱいです。近所の人がうきうきしていました。[2014年12月27日]



･･･とうございました!そして、いつも通り飲みすぎた私は、一夜あけた本日はお酒をぬくべく六本木の酵素浴へ。汗いっぱいかいた～!気持ちいい。冬休みなので、ネイルも赤くしてみた。うきうきした気分です。冬休みだ～!たくさん遊ぶぞ![2014年12月27日]



･･･くピューロランド内はあったかくてアイスも全然食べれる!これがディズニーだったら食べれるだろうけど、外で長時間並んだりしてたら食べたくならなそうだもんね写真ばっかりとってうきうきしてたのでお買い物はあんまりしなかったなぁおみ･･･[2014年12月27日]



･･･って、今年よく分かった。誰かがクリスマスに、好きな人を誘えばその誰かを好きだった人は失恋するクリスマスに誰を選ぶか。みんなの秘めてた気持ちが動き出す一日なんだね。ただのうきうきした、イベントじゃなかったんだなーって今年初め･･･[2014年12月27日]



天気がいいねーー!!うきうきしちゃう!!サンタさんのにもらったネイビーのワンピースお気に入りしんちゃまとちょいとお出掛けです[2014年12月27日]



･･･zu.net/fgen/S42360737/携帯電話専用   : http://ws.formzu.net/mfgen/S42360737/ご感想もお読みくださいね ・うきうき感が大切だよね～♡・家宝です☆・ちょっと感動し･･･[2014年12月27日]



･･･言われた通り、「送信出来ませんでした」…もう! コンピューターって、わけがわからない。賢いのか、そうではないのか…疑問だ…。私のように、融通がきかないだけか?せっかく、うきうきしてたのに……脱力……年の瀬に、こんな落とし穴･･･[2014年12月27日]



Blogでもファスティング出来るんだな。ワクワク。うきうきに向かって、突き進めぇー[2014年12月27日]



･･･ミディアムショートカット♪私の大好きな美容院で大好きな美容師のかたに切ってもらった四月の入社式の前日もそこで過ごしたので、終わった今日もそこで過ごしたかった。あのときはうきうきしててやりたいことだらけで楽しかったな今は本当･･･[2014年12月27日]



この前の２５日は非国民どものうきうきワクワクハドソンを吸い込んヂャッテ大変ダッタカラ独りカラオケで色々吐き出しナガラハチョウチョウをアゲアゲて♂♂♂♂♂整(調)えて落ち着かせてキタキツネコレラは歌った一部始終ダケドヨコにナル基準･･･[2014年12月27日]



･･･、姫さま? こちらは表参道ヒルズ。この日も何やら順番待ちの行列ができていましたが、パンケーキか何かでしょうかね～? 人ごみを抜けたところで、キャリーからお出しすると再びうきうきと歩き出された姫さま。 通りがかった広場で見か･･･[2014年12月27日]



･･･校が終わりの時間になっても今やってるゲームの話や、面白い番組の話で盛り上がる。帰り道、一緒に楽しくおしゃべりをながら友達と家まで帰ることができるようになります。楽しい、うきうきした気持ちのまま、家に帰れるようになります。休･･･[2014年12月27日]



･･･★★★★★★★★★★★★★★★★★★★３月２１日(土)A for-Real present`s vol.41伊勢佐木町 CROSS STREET LIVE!!春だよ!!うきうきだよ!!全員集合!!Open 14:00 St･･･[2014年12月27日]



･･･きことを遂行していきたい。24日はデイケアのクリスマス会だった。だいたい一人ぼっちか仕事、部活だった自分の経験からは、プライベートなクリスマスは初めて。と言っても朝からうきうきというわけでなく、むしろ億劫。気持ちが上がって･･･[2014年12月27日]



今日から正月休みに入りました羽田空港のつるとんたんを頬張りいざ南国へ!!うきうきうきうきうきうき♥︎さてどこへ行くのでしょう?また着いてからブログかきますね皆様もよいお年を…☆いってきまーーーーすCLEARROOM[2014年12月27日]



･･･さない。っていっても必要に応じてかな? おろすのは・・・どーしても買わなきゃいけないってなったら 仕方ないので、必要な分だけ!寝正月するんだろっ???楽しみだなぁ～! うきうきしてるだろ。うきうきするわけないでしょ? 寝正･･･[2014年12月27日]



今日は、小4の三男が、「あるきんぐクラブ山の家」の冬合宿"ソリストの祭典"にうきうき出かけていきました。(超おすすめ!山の家HPはこちらhttp://morigasuki.org/ )「あるきんぐクラブ山の家･･･[2014年12月27日]



･･･になくてはならないマヨネーズくん。。ちなみにわたくしもマヨラー20世紀最大の商品マヨネーズマヨネーズすげーな。。さて来年にむけてというより今この時からさらに楽しく自由にうきうきワクワク楽しいことしかやらなーいすべては自分の･･･[2014年12月27日]



･･･も観に行きたい作品!初見やったからとりあえず印象に残ったこと。◆Thank you for the music味方さんお上手( ´ ▽ ` )♡この曲めっちゃ好きやからうきうきしてしまった!◆ようこそ劇場へこれ聴くと一気に･･･[2014年12月27日]



･･･呼べるくらい、 いっぱいいっぱ見て研究しよ!!!たくさんの色んな刺激を常にくれる能年玲奈さんの作品が、今日からつにい公開＼(^^)/海月コスプレして映画館で見よーっと。うきうき皮美瑛(ぴーみよん)[2014年12月27日]



カラフルライフしていますか?色の魅力にはまっています美術館 = 感動的ファッション = 興味津々ペーパークラフト = 興奮( 〃▽〃)インテリア = うきうきセラピー = ドキドキ!!Make-up = 刺激的!!どれをあげても･･･[2014年12月27日]



･･･を一回で虜にしてくれた洋ナシです!しかも・・・６個～( ;∀;)嬉しすぎました♡ こんな子なんです。大好物ともなると、この傾き加減が「あら、可愛い～」なんて変なところでうきうきしちゃってます^^; この洋ナシ、ル レクチェ･･･[2014年12月27日]



･･･るのを防ぐために)、彼らは少なくとも1日10枚マスクを交換し、ホコリを吸い込まないようにしている。中国にある工場の労働環境が劣悪だとは今までも聞いた話です。でも、我々がうきうきと安価に手に入れているサンタの帽子やクリスマス･･･[2014年12月27日]



･･･。よるからにしよっかなw。土日はSOHOなのだし。もう。ねむいしw。ひがのこってるうちに。おきてw。ないとせっしょんに。なだれこみましょw。ばんごはんは すきやきだし うきうきする♪ 世界は 里帰りして。おやさいだけの み･･･[2014年12月27日]



･･･でも、わたしがホホバオイルを使う１番の理由は全身の細胞が喜んでいる感じがするからだと思います♡キャップを開けてオイルを塗ろうとする時や肌にアプライする時なんだかとってもうきうきするのですたまに他のオイルに浮気したとしてもや･･･[2014年12月27日]



･･･業に頼っていた非輸出産業(日本国全体)に対するダメージと考えてほぼ間違いないだろう. この辺のことは 池田信夫さんブログ で詳しく書かれていたのでクリスマス前、連休前にうきうきする前に、〆ておきたい. トヨタが 半世紀ぶり･･･[2014年12月27日]



ふなっしーの紅白出場…決定しましたねネー㊗️「うきうきふなっしー」のアルバムもオリコン4位(快挙!)これで今年の大晦日は、紅白を観る楽しみが増えました💖ーーーーーーーーーーーーーーーーーー毎日寒い日が続くと、やっぱりホッコリし･･･[2014年12月27日]



･･･はこれから車購入に行ってきます!主人の熱意に負け、買い換えることになりました‥(T_T)これで貯金はほぼなくなってしまうだろう‥泣主人念願のハリアー買うと決まれば、私もうきうきしてきました単純wではいってきまーす(^o^)[2014年12月27日]



月組 千秋楽おめでとうございます!!!＼(^o^)/パチパチ♪はじーめてのこーいをー♪♪おしえたーひとー♪わすれなーいわー♪←私うきうきしてますまず!12/9の久々の宝塚観劇から、5回観劇お茶会デビュー出待ちギャラリーデビューと･･･[2014年12月27日]



･･･稿すこしおくれましたね、、、ここ最近バイトづくしで忙しかったんです;_;)E.G.TIMEってゆーEーgirlsの3rdalbum買いました!💕LIVE映像とか見るとうきうきします♡笑しかも、また3月にLIVEに行けるな･･･[2014年12月27日]



･･･★★★★★★★★★★★★★★★★★★★３月２１日(土)A for-Real present`s vol.41伊勢佐木町 CROSS STREET LIVE!!春だよ!!うきうきだよ!!全員集合!!Open 14:00 St･･･[2014年12月27日]



～Rose  Tiara～norikoのブログへようこそ                                   うきうきわくわくなX'masが終わりましたね～。いよいよ年末。街中は、人も車も多くて、あらゆるところで･･･[2014年12月27日]



･･･ださいいっぱい来てくれたらまた呼んで貰えるからぁーお願い致します((o(^∇^)o))損はさせませんぜ❗❗(笑)屋外あり、スタジオありと１日中やりたい事が出来そうな予感うきうきワキワキですよぉArtrait アートレート撮･･･[2014年12月27日]



関西３日目なう。きょうは、ネイルを新しくしにいきます♪うきうきわくわく。ネイルを新しくするときってとにかくうきうきする♥︎女子だ♡今回もめっちゃお気に入りでした(≧∇≦)おなじデザインでもいいくらいのお気に入り加減。かわいいどん･･･[2014年12月27日]



昨日は頼んでいたDISH//の写真集が届きましたーー💕もーうきうきしすぎて死にそうやった💕じーっくり読んだら結構時間かかりましたね。笑1ページに何分もかかって中々次のページに移れませんでしたもん中身はすごく良い内容になってま･･･[2014年12月27日]



･･･でも中継も、ありま～すお時間合いましたらぜひ、お聞きくださいませ１１７９MBSラジオにて毎週土曜日１３:５５～１７:４３にお送りしている「河田直也&桜井一枝の うきうき土曜リクエスト」ウィークエンドガイドのコーナー･･･[2014年12月27日]



･･･驚愕久々にミニーちゃんの耳つけて、朝からずっといて、さすがに疲れましたでも、最後にぱらぱらっと雪が!ホワイトクリスマスになりました20歳になるまでは、12月24日の朝、うきうきしながら起床してましたが、去年も今年も普通の日･･･[2014年12月27日]



･･･いだしはクリア。あとは、さぶろー山がお休みに入ったらもっかい買いだしに行ってもらって・・・あたしはバイトに励もう。今年の年末は、ちょっと楽しいバイトが待っててさ。今からうきうきなんだよね～♡ってなワケで。昨日の晩ごはんはお･･･[2014年12月27日]



･･･!会場によって立ち位置が変わったり煽ったりする部分もあるので沢山覚えなきゃいけないのです( *`ω´)!本格的にリハーサルが始まるとなんだか迫って来る感があるというか…うきうきしますね( *`ω´)!さて!気合を入れて頑張･･･[2014年12月27日]



･･･４人でテーブルを囲めたことに感謝しつつ主人の体調管理のため今年はアッサリ低カロリーメニュー(昼間の来客で忙しく手抜きともいう)無事にサンタクロースからのプレゼントも届きうきうきのクリスマスはK君が以前から友達と約束していた･･･[2014年12月27日]



ふたり連れて新幹線うきうき乗る前のうきうき感さくら快適こだま乗り換え～落ち着くわ～(´∀`)さっぐうたらするぞー(ノ´▽`)ノ[2014年12月27日]



･･･は２０１５年も続いていくのでしょうか?最後耐えきれずに笑っちゃう、智が好き♡さぁ、今日から９連休です!!何しようー!!o(゜∇゜*o)(o*゜∇゜)o～♪って昨日まではうきうきだったのにー。昨夜から体調が思わしくなくて・・･･･[2014年12月27日]



･･･目線で書きました。彼女や奥さんがいる人は絶対共感できる。。。と思って書きました。いない方も、妄想を是非ともお楽しみ頂きたい。。。です。笑メロディがとてもpopで聞いててうきうきする、そんな雰囲気で作りました。まだ先だけど、･･･[2014年12月27日]



･･･埋め込み10本¥5,950※甘皮ケア、ストーン代別途んもう!!!めちゃラブリーですやん♪(´ε` )♡お客様にとっても似合ってます!バレンタインみたいだね♡と話してて、うきうきしちゃいましたよー＼(^o^)/この時期手肌が･･･[2014年12月27日]



ぐっもーにんヾ(@°▽°@)ノお正月休み１日目!今年は９連休ですが、カレンダーの都合上いつもより少ない気がしますうきうきの連休ですけど反動で今から１月４日の夕方頃が鬱ってそうでコワい・・・。(´д`lll) 特にこのお正月、予定･･･[2014年12月27日]



･･･たつきくんはそう言ったから、驚いてしまった。「いったん、ほんなら家に帰るわ。」たつきくんはそう言って家をあとにした。きゃーーーー。家にとまってくれるんだって!!私は心がうきうきだった。顔が熱くなったから、ベランダにでて顔を･･･[2014年12月27日]



昨日新幹線に乗りました。(^_^)うきうきしました。今日は、仕事納めなので、仕事に行ってきます。ブログをまとめてみる >[2014年12月27日]



お料理担当の平岩 梨江です。うきうきだったクリスマスも終わり、一気に年末モードになりましたねうちの飾りも、ガラリとお正月ものに総入れ替えです今年も残りわずか私の一年の最後のお料理は、おせち作りです毎年、家族が紅白を見ている中、私･･･[2014年12月27日]



･･･ます。自分がプラスの気持ちになれることや、ドキドキできることをして、自分の気持ちを満足させることができるのです。なにをすれば自分が楽しいと感じ、どんなことが好きなのか、うきうきできることは何かをしっかりと知っておきましょう･･･[2014年12月27日]



･･･指に、さりげなくミッキーANDミニーちゃんを入れてもらいましたジェルネイルなんてめーっちゃ久しぶりにしたけど、やっぱ綺麗やし、もちもいいし、いいなぁもうしばらく、爪みてうきうきです[2014年12月27日]



今日もどんな素晴らしい出会いがありますのか楽しみだね⁉️うきうきわくわくしながら幸せ者と感謝して覇者になることを目指して人を喜ばせる人のお役に立てる為にただひたすら愛する実践しながら他の為に生きる生活習慣化できるように‼️国際交･･･[2014年12月27日]



待ちに待った27日が来ました。朝の冷え込みが激しく、外に出てみたら雪が少し積っていました。  念のため電車の運行状況を確認しましたが、今のところ大丈夫でした。持ち物の準備はほぼ完了。左は8月のライヴで買ったペンライトです。右はフ･･･[2014年12月27日]



･･･で、毎年帰っていいよーって言ってくれる。ありがたし。)ただひたすらだらだらしたい。ただひたすらだらだらしたい。お雑煮食べたい。ただひたすらだらだらしたい。さーて朝食だ。うきうき。何もせずギリギリまで寝て、朝ごはんが食べれる･･･[2014年12月27日]



･･･出来ると、すごく気持ち良い何でも良いので、一度やりたい事をやってみて下さい。一回こっきりでも構いません、脳がその気持ち良さを覚えていたら、またしたくなりますから本日も、うきうきチャンスDAYです楽しんで参りましょう[2014年12月27日]



うきうきスタイル ゆっきーです。クリスマスの12月25日にMUJIのお店で、早々に値下がりしているお菓子を発見☆理由はクリスマスのパッケージだから。たった、それだけ。 中身はいつもと同じなのにな モノの本質って、なんだろう?[2014年12月27日]



･･･送/FMKエフエム熊本●新聞&雑誌広告の企画・デザイン・掲載・折込熊本日日新聞/すぱいす*spice/リビング熊本/タウン情報クマモト/mocos/Nasse/うきうきぷれす●各種印刷物&制作物の企画・デザ･･･[2014年12月27日]



･･･のように買っていたそんな母と服売り場に到着し嬉々として服を選んだその当時流行の服皆が着ているような大きな格子柄のエメラルドグリーンのスカートそれをはいた自分を想像したらうきうきした世界が５割り増しきらきらしているような気が･･･[2014年12月27日]



･･･まりないし不思議な感じ。人間って何に引かれて動いてるんだろうね☺︎それと髪の毛赤くしました(^o^)初RED!ぜんっぜん写真じゃ伝わらない、、一度赤にしてみたかったからうきうき。早く色抜けないかな～楽しみいおやすみなさい。[2014年12月27日]



･･･約完売していたので…久々に、1月1日から並びます!(o`･ω･´)oセールはだいたい２日目からてすよね～。良い物ゲット!出来るといいなぁ～♪(*^▽^*)もぅ…今から、うきうきだぁ～(≧∀≦)ハッ!(￣□￣;)!!年内中に･･･[2014年12月27日]



Happy Merry Christmas...あっという間に終わっちゃったクリスマスどこもキラキラしてるし、うきうきしてて楽しいなーー(u_u)なんて今年はお母さんサンタからメッセージがきましたクリスマスネタがないので面白くな･･･[2014年12月27日]



ただいま帰宅しました。今日は待ちに待った仕事収めの日!先週から残業続きでしたが、やっと開放された今日はうきうきでKH店へ行ってきました今日は入れ替え初日スロット蒼窮のファフナー パチはスターウォーズとか哲也とかジューシーハニーあ･･･[2014年12月27日]



･･･のみのリハーサルですが、ここにミュージシャンのみなさんやシンガーさんの生演奏が奏でられます♪*本当にとても素晴らしいものをみんなで作り出せるような気がして今からとってもうきうきです\( ˆ ˆ )/.*そんな『Doluph･･･[2014年12月27日]



･･･、まぐろよりサーモン派。今度、築地に行く予定たてたから、とっても楽しみ。甘い物いっぱいしあわせ。そして、私は名古屋に向かってます。夜行バス、消灯してまっくら。たのしみ。うきうき。▶︎My instagram→http://･･･[2014年12月27日]



･･･リスマス終わりましたね、一気に年末モードですね!そんな昨日はスタッフみんなで赤、緑の服を着てクリスマス気分を味わいました＼(^o^)/たまにはいいですね!みんなわくわくうきうきな１日でした!今年も残りわずか、今年最後にLi･･･[2014年12月27日]



･･･リスマス終わりましたね、一気に年末モードですね!そんな昨日はスタッフみんなで赤、緑の服を着てクリスマス気分を味わいました＼(^o^)/たまにはいいですね!みんなわくわくうきうきな１日でした!今年も残りわずか、今年最後にLi･･･[2014年12月27日]



･･･り、あれだけ豪華メンバーを揃えるにはスケジュールが合わなかったのかな・・・メドレーすばらしかった!実力派揃いなので、生歌は心に響くのです。どうか来年も観られますように。うきうきのクリスマスが終わるとあっという間に、年末モー･･･[2014年12月27日]



きょうで仕事納めでした!いつもとは違う年末SPの放送で立て込んでた分終わるとスッキリ気持ちいいです。年末休みなんて人生で始めてでうきうきです(  ´﹀` )♬さて、毎年今年の漢字といって勝手に自分の1年はどんなんやったかと振り返･･･[2014年12月27日]



･･･てもと 気がついた時ありがとうとごめんなさいが交差して交差して メルトダウン、、、よしみ～なは高いとこが好きです。全然怖くないのです。いつだって重力を感じないかのようにうきうきした気持ちになるのです。だっていつだって力強い･･･[2014年12月27日]



･･･の人からみて より一層 魅力的な存在に なるでしょう   ゜・*:.。..。.:*・゜゜・*:.。..。.:*・゜  今日も あなたが 無限の愛の光に包まれて 幸せで うきうき ワクワクの 明るい 最高の１日に なりますよ･･･[2014年12月27日]



･･･ら見。お仕事終わり向かって間に合いそーだたからさらーっといってこっそり帰宅。←ラジオは最終回。久々行けたし最後に行けてよかった♡久しぶりだとやっぱり楽しいんもんだよね!うきうき♡もっと喜んでくれてもよかったのにー笑くりすま･･･[2014年12月26日]



うきうき、手元に仕事(仕立て物)が無い年末です。年明けに納めるものが無い。フリーターに年末年始に仕事がないのは……大丈夫??て感じだけど嬉しい!初めてかもしれない完全休業。ウニクロと本屋と予約取れたら美容室と銀行と、そしてひどく･･･[2014年12月26日]



･･･★★★★★★★★★★★★★★★★★★★３月２１日(土)A for-Real present`s vol.41伊勢佐木町 CROSS STREET LIVE!!春だよ!!うきうきだよ!!全員集合!!Open 14:00 St･･･[2014年12月26日]



私の大好きなラスカルとまたまた大好きなふなっしーのコラボぬいぐるみマスコットが届きました～並べてみた立たせてみた後ろ向きラスもふなちゃんもいい感じですなふなっしーのシュシュもゆずっていただきましたうきうきします[2014年12月26日]



･･･OLPIX P600お値段割引されまして$407.15(4万円程)えぇ買い物しました。久々に高額買い物してテンションハイ♡(((o(*゜▽゜*)o)))しあわせ♡その後うきうきしながら朝(昼?)ご飯にとベジバーガーを頂きま･･･[2014年12月26日]



･･･た♡私は飼い主に飛び付く犬みたいにオッパに突進!笑そしてぎゅーっとハグして車で移動しましたまず向かった先は地元で有名なショッピングスポットへゴーゴー!久しぶりのデートにうきうきるんるんここでお土産買っておこうといろいろお店･･･[2014年12月26日]



･･･カリー』へ。ちなみにこのパン屋さんに行く途中に見つけたのが先ほどのランチをしたお店でした。なのでこのパン屋さん目的だったけど嬉しい発見&念願のパン屋さんに行けてうきうきな私です青色の看板がスタイリッシュ店内もすごく･･･[2014年12月26日]



クリスマスの朝からうきうき大福ちゃん機嫌がよかった朝散歩 ↑ 機嫌良く幸福君と遊ぶ。・・・・いつもならもっと無愛想なのにね。・・・・大福は、外犬だからきっとサンタクロースに会ったんだ☆そうなんだ。だからうきうきなんだね。機嫌いい･･･[2014年12月26日]



･･･べたい～✨今日もとても寒かったのでよーくあたたまって寝ます。四コマ駆使しました(O_O)なんせ髪型でウキウキなんです♪以上ウキウキなブログでした💐またね～(^-^)/うきうき[2014年12月26日]



初回限定版を手に入れることができたのは幸運だった。うきうきふなっしーの発売日は１２月１７日なのだが、その日はお金が全然無かった・・・。小銭とブログネタで日々をしのいでいた。やっとお金が入って、ふなっしーのCDを買おうと思ったら、･･･[2014年12月26日]



･･･どのブルターニュのお菓子もある、美味しいパンやさん。バゲットと、ファー・ブルトン、パン・オ・ショコラをお買い物。ファー・ブルトンとパン・オ・ショコラは、明日の朝用です。うきうき～......................･･･[2014年12月26日]



･･･ニョル!なんとアナもワンオーワンで同じ振付していてこれはとにかくこのまま覚えなさいとBETOからの指令なんですね♪いかにベトがブラジル音楽を好きかがこれでまた証明されてうきうき気分ですボーナスビデオでなんとバックにリオのコ･･･[2014年12月26日]



･･･気に入りですo(゜∇゜*o)(o*゜∇゜)o～♪個人的には可愛く出来たと思います!ただ写真が載せられなくて残念です・・・。姉に感謝(*´Д`)=зムハーカウコンのことでうきうきしていたら、友人のSNSにNEWSライブやるよ･･･[2014年12月26日]



･･･ちらから^_^【とかげベイベーがちょくちょく動画更新中】YouTube公式チャンネルへはこちらから^_^【Ustream番組配信中】Ustream番組「とかげベイベーのうきうき☆ベイベー」隔週水曜日に配信中。次回は1月7日･･･[2014年12月26日]



明日から休みだ、ってことでうきうき大森で焼肉を食べました。醍醐です。サラダを頼んだら大根が牛、でした(笑)私はあまりお肉をたくさん食べられないので、なかなか焼肉屋さんへ行けません。でも、たまには行きたい!食べたい!テレビで焼肉を･･･[2014年12月26日]



･･･)。数日前からその赤ちゃんペンギンさんをイメージして羊毛フェルトを作成していたのです(*^_^*)。先程、一つだけ赤ちゃんペンギンさんが出来上がりました(*^_^*)。うきうきしながら『赤ちゃんができたの～(*^_^*)』･･･[2014年12月26日]


