
･･･wwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwトートバックwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwしかも店員さん研修生でおたおたさせちゃったwwwwwwwwwwwwwwwww･･･[2014年12月27日]



･･･このブログにも書いてきたことかと思いますが、いよいよ来年に向けて、これからがわたくしの人生、本当に大きな正念場となります。今、自分に背水の陣をしいていて、本当ならもっとおたおた、慌ててもよいようなもの、なのですが、不思議と･･･[2014年12月27日]



･･････かと言って あからさまに逃げる行動も出来ない。周りの同僚は減るもんじゃなし 触らせてあげ･･･なんて～～いいんですよ!わたしだって子供じゃないからその程度の事で おたおたはしません。問題は、他のお客様です!もし、そん･･･[2014年12月26日]



こんばんは。LCCの航空会社の予約は初めてで、なんともおたおたと……それにしても、時間によってあまりの価格の違いにびっくりしました  (|| ゜Д゜)タカクナッタリ…ヤスクナッタリ……ヤスクナッタリ……タカクナッタリ…………どの･･･[2014年12月26日]



･･･ったらフレンドリー会話一通り連発で二周。この方法で男も女もやって来たのだが(コラ!)フレンドリーし忘れてる人がいたりして危険。(笑)その中の一人では。焦って、帰そうかとおたおた、、いやまて。ドラマ的にここは放置では。が、こ･･･[2014年12月25日]



みなさまご無沙汰してすみませんっ大知くん情報があまりに多くておたおたしてる間にこんなに間があいちゃいましたぁみなさんのブログにもお邪魔できず失礼していますm(_ _)m改めてゆっくり巡回(?)させていただきますね!さてさて、毎日･･･[2014年12月24日]



おぅ。。。ねぇ、今日クリスマスイブとかウソでしょ神様私の体調不良とオクレの肌トラブルにおたおたしていたらとっくのとっくに年の瀬でやたらケン○ッキーに家族連れの行列ができてる光景にうすら寒くなり全く手付かずなままの年賀状のことを思･･･[2014年12月23日]



･･･す。そして虹の橋でたくさんのお友達と楽しく走り回っているでしょう。たまには下を覗いてママ～しっかりしなさいよ～といっているかな?まだまだくろべえのいない生活になれなくておたおたしています。朝起きて、くろべえの散歩して、ゴミ･･･[2014年12月23日]



･･･。うわっ、また目移りする。イタリアのカフェには先払い制でレシートを見せて注文するところがあるのですがフィレンツェのサンマルコ美術館の前で経験していたのにここでもちょっとおたおた。向こうが観光客慣れしてるので大丈夫ですけどね･･･[2014年12月23日]



 息子たちが通う高校では、少し前『忘れ物を親が学校に持ってくること禁止令』が出されました。もう学校の玄関から入れてもらって忘れ物を届けることはできません。それもいいことなのでしょう。失敗することによって、息子たちの自立と責任感が･･･[2014年12月23日]



･･･と開くときに集まる視線をむしろ心地よいとさえ感じる今日この頃。ではありましたが・・・本日、とうとう、進化いたしますヾ(@°▽°@)ノ どうしよう、使い方とかわかんなくておたおたするんだろうな。一抹の不安はありますが、行って･･･[2014年12月23日]



･･･-転載元→なでしこりんのブログ この恥さらしの恥知らずのアホまぬけの新聞記者のアカっ恥質問は永遠に語り継がれるであろう。そうだ、民主党政権の時の総理大臣はこういうことでおたおたしていた。(中国・韓国のご機嫌伺い総理大臣)バ･･･[2014年12月23日]



･･･スには人影が参集している。ぼくたちは試合を続けて１セット終わったところで、顔を出してみた。練習が終わったらしく仕上げにタイブレークのゲームをやっていたが永瀬氏がリキンでおたおたしていた。それを見てぼくたちはまた３番コートへ･･･[2014年12月22日]



･･･コーナーに十湖賞の入賞者の句と並んでこんな句が有りました。『元旦や 今年もくるぞ おおみそか    二宮尊徳 』薪を背負いながら勉強した人ですから１分１秒無駄なく過ごせおたおたしていたら１年はあっと言う間だぜよ! ってこと･･･[2014年12月22日]



･･･30~18:00川越市元町2-1-25はるり KINUMOさんにて「2015 キムラペケの手づくりバッグ100選」に参加させていただきます。百ポシェットと同じ時期なのでおたおたしつつ文袋のみの参加となります。素敵な作家さん･･･[2014年12月22日]



･･･ていたら、ズシンと重い手応え。慎重にやりとりをして、魚影が見えてきたところで問題が発生。海面から釣り座まで5m程度の高さがあって、重みで上手く抜き上げられない。しばらくおたおた。最後は直接、道糸を手で手繰り寄せました。玉網･･･[2014年12月22日]



かわいい電車いた電かと思った(笑)[2014年12月22日]



おかげ様で、無事にイベントを終了することができました。足をお運び下さったみなさま、ありがとうございます^^何分、イベント経験が浅く、何をどうしたら分からずおたおたしておりましたが^^;サポートして下さった出展者の皆様方に感謝です･･･[2014年12月21日]



･･･かし。師走ですね。、気忙しいですね。なんか忙しいですね。掃除??なんだそりゃあー。今年もできなさそう。(￣□￣;)ゆうはもさもさやし。どうしましょう。あー年賀状。。と、おたおたバタバタしています。ゆうも、怪獣も元気に年を越･･･[2014年12月21日]



･･･、会場限定となります。※ 購入間違い以外のご返金は出来ませんのでご注意ください。※ 一万円札、五千円札が使えませんので千円札でのご購入にご協力お願いいたします。ふつふつおたおた募集してます2部はLOVE LETTERと言う･･･[2014年12月21日]



･･･良く過ごしていること翌日、弟から電話が来ました。メールで知らせたこと以上のことで私から話すことなんてないので変わりないないです以上、終わり～。冷たい私の対応に、なにやらおたおたしてましたが、助け船なんか出しませんでした。電･･･[2014年12月21日]



･･･ろう? 素直に従えないのは信頼関係が出来てないからだ。体罰に頼らなきゃならんのは、生徒と信頼関係を築くことが出来ん教師の能力に問題が有るからだろうさそれに、相手の挑発におたおたした時点でそれはもう負けてるんだ。そこでいくら･･･[2014年12月21日]



とろとろ切符買ってたから、って言うか、みどりの窓口の移動にとまどい、往復ボタン無いやんと、戸惑いながら、おたおたしてたから、30分待ちか!と思ったけど、滑り込みセーフ!公共交通機関で、飛行機使わなければ、最速なので、順調!と思っ･･･[2014年12月21日]



･･･タヨガ行けなかったしね太陽礼拝クラス瞑想クラスどっちも参加してきましたお部屋素敵だったとも先生もやっぱり可愛くて好きこの上の棚の像のポーズで太陽礼拝はしめました私は終始おたおた自信なかったので大丈夫かなぁのポーズでしたがな･･･[2014年12月20日]



･･･」〈…うるさいわね。生きてるわよ。それに貴方に言われなくても時間がない事は分かってるわよ。〉目の前に聳え立つ大きな森に箒は突っ込んで行った。でも私は、降り方が分からず、おたおたしている間に尻もちをつくような形で落ちてしまっ･･･[2014年12月20日]



･･･俺、自己紹介してなかったっけ?では、改めましてこんばんは、櫻井といいます。」「櫻井って…うちの後輩とおんなじだ。見た目全然違うけど。」分厚い眼鏡をかけて、書類に埋もれておたおたしている後輩の櫻井を思い出してまたちょっと笑え･･･[2014年12月20日]



･･･た。お仕事お休みしてその スマイレージラストLIVEにも参加させていただきました。シューティングスター・・・ 泣けたなぁ・・・・・・・・ただただ 時の流れについていけずおたおたしているヲタクなユキーデです(笑)空手の稽古納･･･[2014年12月20日]



･･･ぱい 熱く応援させていただいております。気が付けば師走・・・・・・・スマイレージがアンジュルムに改名するという大きな出来事がありました。ただただ 時の流れについていけずおたおたしているヲタクです(笑)空手の稽古納めは26日･･･[2014年12月20日]



去年のちょうど今頃は子宮頸がんかもしれないという状況に身を置き、おたおたしまくっていました。それまでの人生の中で、はじめて絶望感を味わったと思います。病院から22時をまわってかかってきた電話に震えたあの夜が、今でもまざまざと思い･･･[2014年12月20日]



･･･たり。頭が良いと思ってる人が良くやる手の話を混乱させて、相手に、「じゃぁ～～、もういいです!」って言わせる作戦を態とやる、超絶なプロなのか、その人自身も訳わからなくて、おたおたしてるのか?う～ん、スタッカート気味なんですよ･･･[2014年12月20日]



マミー誕生日おめでとう!!! さぁて、年末にむけて、めっちゃ忙しくなってきたマイです忙しすぎて、何から手をつけていいのかわからないとりあえず、おたおたしている仕事中ですあわよくば、マイがもう１人ほしいさて、あれは、１１月８日恒例･･･[2014年12月20日]



･･･か可愛かった( ´艸`)アッコさんのハートもわしづかみかな?新年早々楽しみで～す♡さて、月曜日の信長協奏曲 #10早くも次回は最終回(_ _。)先週から指切りごときで、おたおたしていた自分がバカだった…あんなに美しいシーン･･･[2014年12月19日]



･･･をしてる内に結局上がってるやないかと気付く何かあほらしくなって7493円で買って逆指値で損切り7448円に設定しほっとくことにした 右肩上がりやねんから当然上がっていくおたおたして買値上がるわ金利かかるわで結局4000円位･･･[2014年12月19日]



･･･て帰宅も遅いといって、ぶつぶつ。汚くて臭い白衣にも顔をしかめていました。 (ピクリン酸の色や臭いとかがしみつきました。) 実験にトリチウムや放射性ヨードを使うと聞いて、おたおたしていました。 まあ私の身体を心配をしてのこと･･･[2014年12月19日]



･･･こともなく翌日に向けてホテルへちぇっくいーん。寝ようと思いました。けど、寝かせてもらえなかったです😤😤😤14日朝はよはよから電車に揺られユニバへ‼︎‼︎‼︎😝✨おたおたしながらも、ハリーポッター、バックドラフト、バ･･･[2014年12月19日]



･･･かなと.やっぱり楽器で人前に立つのは実に緊張します.そしてさらに，最後にアンコールがかかってしまいましてじゃあこの曲やろうか，って本当にその曲の譜面持ってきてないよ，とおたおたがくがく.コード進行すらうろおぼえですよ.しか･･･[2014年12月18日]



･･･ いつもありがとうございます 』 という、 せっかく覚えたのであろうお世辞を『 ふっふー。 覚えてないくせにー (￣▽+￣*) 』 と軽くいなして益子さんを慌てさせ、 おたおたする様を楽しんだイケナイ大人のワタクシ。ふふふ･･･[2014年12月18日]



･･･乱入してきた酔っ払いに慌てふためいた，いつもはアラミスの香りをぷんぷんさせて，アカスキュータムのトレンチの襟を立てて洒落こんでいる男性のことを持ち出した美しい人妻は，「おたおたして顔からは血の気が引いて，上司なのに部下の男･･･[2014年12月18日]



･･･!ここでタイムアップ。短かったですねー。読んでもらえるかわからないけど、シートにはびっちりいろいろ書いたので、そこで私的には満足してしまったかも。(笑)2回目は、なんかおたおたしてる間に終わってしまいました。1回でびしっと･･･[2014年12月18日]



･･･統が自然の猛威にさらされる地域で生き残れるはずは、無いと、思ってしまう－－－??つ言うことで・・・７時２０分から鳩さんの運動開始です鳩舎の周りの様子を見て猛禽類如きで、おたおたするなと旗を揚げて追い払ったなにを感じたか・・･･･[2014年12月18日]



･･･個とか、見つけ辛いんですよね。距離にしたら大した距離じゃないんだけども。多分義妹私と同じタイプだな。ただでさえ運転緊張するのに、道があやふやだとさらに緊張してテンパる。おたおたしながらなんとか到着。思い思いに野菜を購入して･･･[2014年12月18日]



･･･日以内ならクーリングオフ可能、なんて言われて、もう少し使ってみなきゃわからないからなぁ、、、とまんまと有料会員になります。有料会員になるととたんに、ちょっと息切れがし、おたおたしているうちに７日間が経過し、キャンセル期間が･･･[2014年12月18日]



･･･まらない。こんなに心配してるのに、家族の誰一人、だ～れも、な～んにも、明日のこと心配してない    ( ؕؔʘ̥̥̥̥ ه ؔؕʘ̥̥̥̥ )家で冬眠決めてる私だけが、おたおたしてます。[2014年12月17日]



･･･珍しく…メッチャ早口の玉ちゃん(≧∇≦)左手が可愛い～ヽ(*´▽)ノ♪画像を消す?画像…画像  消せよ!あははははははははははは(≧∇≦)全部宮っちが、やってきたのに～おたおたしちゃう宮っち(((^^;)お前さ～超～言って･･･[2014年12月17日]



子猫が家にやってきて3週間がたちました!最初は何もわからずにおたおたしてましたが、ねこ博士のスタッフや、ねこを飼ってる患者さんにたくさん知恵をわけていただいてなんとか慣れてきました(-^▽^-)まだ300gくらいしかないのでもっ･･･[2014年12月17日]



･･･汚肌なんだもん。コンビニでパートで勤めてた去年。「きれいな人だー。こんなきれいな人コンビニにいるの?うわー美人だねー」って大きな声で何回も言われ、まじまじと見つめられ、おたおたしてしまいファ○チキを落としてしまったのを覚え･･･[2014年12月17日]



皆さま、こんにちはまだ風邪っぴきのプリズムです。皆さまは風邪などひいてないですか?昨日は、&LOVEセール初日でしたが、開始時間がわからず、おたおたしていたところ、心優しいラブラーさんが、「18時から開始ですよ」と教えて･･･[2014年12月17日]



･･･ための、人生のレッスン、です。そのレッスンは、わたくしのいちばん痛いところを、まさにピンポイントでついてまいりましたので、わたくしは、ちょっと、ここのところ、うろうろ、おたおた、しておりました。けれど、そうした「揺さぶられ･･･[2014年12月16日]



･･･奨めとか、ありますでしょうか?しかし・・・なんだか、宝くじの当選番号発表の前に、運を使い果たした感じがしないでもありますが・・・ま。いっか?さて。毎年、年末ぎりぎりに、おたおたと冷や汗かきながら大掃除だ、なんだとしてました･･･[2014年12月15日]



･･･ぁ～何とかなるか…と、30cm近く積もったままの雪の上を無理やり車を出したらば…キュルキュル～キュルキュル～タイヤが…ハ、ハマってしまった前進も、バックも出来なくなっておたおたしていたら雪掻きしていたご近所のおじさま達が「･･･[2014年12月15日]



･･･ないけど周りがパニック。ホテルについてバスタオルを借りて巻いて部屋へ。その後もお茶を飲んでおえー、母乳飲んでおえー。着がえもそんなに持ってきてないし、あまりにパニックでおたおた。いつも頼りにしてるお友達にメールしたらOS1･･･[2014年12月15日]



･･･ました。・゜゜･(≧д≦)･゜゜･。もう、愛が溢れていました♪もう、最高にあったかい。私、人間関係ちょっと苦手。人の前に立って何かするってことは親しい人に見られちゃう。おたおたする自分を笑われちゃう。出来ない自分を自覚せざ･･･[2014年12月15日]



･･･かないよねwさて、お次は??え!!Yes!!マジで??wいやいや、シャッフル機能ちゃん?あなた今までそこの聖域は空気読んでくれてたじゃないの?ちょっ、どうなのこれ?っておたおたしてたら……こんなところで現れましたゆうやん、･･･[2014年12月15日]



･･･分を写真入りでわかりやすく書いていきたいと思います***今日は大阪心斎橋に行ってきました。すごーく久しぶりの大阪!ウキウキしてしまいました～♪人が多すぎて!子どもたち!おたおたしてました。INAKAMON～!☆【はないろわ･･･[2014年12月14日]



･･･の裏をかこうとしたり、かかれたり  面白かったです(*^_^*)風の動きや、ボールの種類、打ち方を見て、どちらへ避けるべきなか、素早く予想、判断しないといけないのですがおたおたしっぱなしでした(+o+)ボールを打った後、打･･･[2014年12月14日]



･･･投票はそう答えました。野党が軒並み議席を落とす中、大躍進を遂げたのは、言いたいことをはっきり言い、ブレなかった共産党だけでした。野党に投票しなかった有権者の弁は軒並み、おたおたしていて対応が頼りなかった、この一言に尽きると･･･[2014年12月14日]



･･･●の時でもやりませんよ!は～(//∇//)という感じに、みいって、デレッとしている自分が恥ずかしくなった。で、散々入門とは思えない動きに戸惑いながら、やっぱり覚えが悪くおたおたしながらも楽しくやった。体がほてり高揚する。ダ･･･[2014年12月14日]



･･･て違うほうから援護してたもんね。だって、テレビで「シてる?」って聞かれるの、どうよ?っていう話でした。すっぴんが好き、っていうときのあいばさん。袖まくったり下ろしたり、おたおたと落ち着きがない笑でも、こういうの、当てちゃう･･･[2014年12月14日]



･･･だやりたいだけじゃんかぁ・・・(ぼそっ)」「・・・おい・・・しっかり聞こえてるぞ?」「・・・・・・・・・・。」「・・・・覚悟しろ。・・・足腰立たなくしてやるからな。」「おたおた・・・お助けを・・・・お代官様・・・・・。」・･･･[2014年12月13日]



･･･来てくれて とっても嬉しいですいよいよ明日１４日(日)から１６日(火)の３日間『あいあーと展』開催です準備万端と言っていいのか・・どうなのか・・・何しろ初めての試みで おたおたしています会場の様子(みーねコーナー)を一部ご･･･[2014年12月13日]



･･･んリスト」に載せます】そして、その ブラックでんリストを見てみました例えば・・・[14242] 東京都 ●●歯科 SOU 出血が止まらず、痛みも止まらず、若い方の先生がおたおたしていました。速攻、病院を変えました。二度とい･･･[2014年12月12日]



･･･思うとそれが始まる前にもう少しお勉強しておこうかと。星の空気に馴染んでおこう(←自分がね)あ、しまった!地元に来た全ツの風共行っておけばよかったかも。などと、急な展開におたおたしている今日この頃でございます。ハウスでのライ･･･[2014年12月11日]



･･･ごしに 見える顔がきのう トイレのことできた人にみえた(白黒モニター)「はい」「水道の・・・」ああ、やっぱりそうか 最後まで きかずに１階のドアをひらくボタンを押したらおたおたしている姿が うつった私が おりるべきだったの･･･[2014年12月10日]



･･･ったし、劇団らしく、即興劇も本当にガチンコな感じで、劇団EXILE全員が闘っているようで、ぬるくなさがかっこよかったです!春川くんがね、入って行けなくてオロオロと言うかおたおたしていたのが、彼らしい感じで良かったよ～秋山さ･･･[2014年12月10日]



･･･はね、好き放題抱っこされちゃう運命なのだ～覚悟するのじゃ～」と強引に抱っこ。しかしちょっと寝ぼけてるから、手元が狂って、たわわじゃない胸に頭ぶつけさせてしまう。ひぃー。おたおた暴れる坊ちゃん。でも、私が着てた赤白縞々パジャ･･･[2014年12月10日]



･･･こといわれなきゃいけないのよ。って危うく、キレて言ってしまいそうでしたがね。)悲しいことに、飛行機の中は貴女の味方ばかりではありません。赤ちゃん連れで、荷物もいっぱいでおたおたしている人に、ちっっと舌うちするひと、隣が子連･･･[2014年12月10日]



･･･や、大切なだれかがしんどい状態のときなすすべなく見守るより、何かできることがあればより安心して自信もって寄り添えるというもんですこどもはそのへんとっても敏感でお母さんがおたおたしていると不安になり「あたしがついてる!」」っ･･･[2014年12月09日]



･･･の寝室は既に設置済み。リビングは南面なので、薄手のもので充分かと。防寒目的以上に、結露防止です。窓一面だらだらと水滴が垂れるので。掃き出し窓なので貼るのに苦労しました。おたおたする私を背後に、テレビのラグビー観戦に集中する･･･[2014年12月09日]



･･･から家の鍵の引き継ぎをしましたこれで帰る家はありません急いで豊洲へ2年前のことを思い出しつつBB9を聞きながらなぜかすごくさみしくなりましたあぁもう2年かって会場ついておたおたーおんなおたおたー もしたメンバーがリハやるっ･･･[2014年12月09日]



･･･て大騒ぎになっちゃったので、、パパさん、救出に向かいます(^_^;) ゼリーでつります。向かいのマンションのご夫妻も心配して段ボールとか持ってやってきました。大の大人がおたおた(笑)  我が家の裏庭の物置の下にある日現れた･･･[2014年12月09日]



初ブログですね、あいむさんです特に充実したリアルではないので…おたおた話をするブログになりそうですねまずはこれね!土曜日の戦利品ですわ!ミクさん天使ー(*´ω`*)このシリーズ今のところコンプ中♥カイトに一番お金かかったなー…(･･･[2014年12月08日]



･･･一瞬でも気を抜いたら、 顔が埋もれるところだったわ。 ≪ わぁ  パンケーキ、 ありがとう  ≫初めて受ける先生ですので、 バーレッスン、 センターレッスン ともに少しおたおたして、 戸惑うのは当然なのですが左の反転が出来･･･[2014年12月08日]



うーん。まだ落ちるのではという思惑が頭をよぎって、ショートの利確もロングのエントリーもタイミングがはかれないで、おたおたしてるうちに上がっていき、ロングエントリーとか結局損切りとかあで.433のロングのポジで➖1万位でいまのとこ･･･[2014年12月08日]



･･･てお婆ちゃんがいる時 限定なぜなら押入れに閉じ込めるから。(  ゜ ▽ ゜ ;)誰か助け役がいないと自分で助ける事になるので示しがつかないあまりにも怖いのでお婆ちゃんもおたおたしているたまにチョー怖いので私に恐れをなしてい･･･[2014年12月08日]



･･･の中でいつも同僚D君に攻撃されていました。 あるとき、「もう、ハッキリと言おう。」と思って、必死の思いで言い返したのです。 すると、なんと今まで強く言っていた同僚D君がおたおたしたのです。 よたよたと、後ろに下がって、いす･･･[2014年12月08日]



こんにちは、ベネフィット・ステーション淡路島です。いきなり寒くなって、冬支度が間に合わず、おたおたしています。あわててダウンのコートを引っ張り出しました BUT!この寒さが、ラッキーな季節がやって来ました。12月1日～2月28日･･･[2014年12月07日]



･･･乗ろうと勉強したし、皆で普通の家族になりたいと一生懸命やってたけど、できなかったんですね。◎――これからの社民党の精神的支柱になるよ、これは。何だって食ってけんだって。おたおた格好つけてためらってるんじゃないということです･･･[2014年12月07日]



･･･かったのですがすっかり忘れていた２０年前の自分の言動を聞かされびっくり仰天とはこのことそそそんなことを言いましたか恥かしさといくら頭をひねっても思い出せないそのことにもおたおたしつつそのときすでに若くもなかったけれど若気の･･･[2014年12月07日]



･･･のチェックに消火器の圧力のチェックと一通り終了。パ～プウパ～プウ火事です火事です!!なんて大音量の警報が一日中どこかで響いていました。これには我が家のニャンズも肝潰しておたおたでした(笑)。来週には窓ガラスの清掃が入ります･･･[2014年12月06日]



･･･ヒット、家庭では頼りのある優しい大黒柱で、何もかもヒットしても一番大事で誰もが通る最終の関門である「生老病死」の「老病」の生きるか死ぬかの瀬戸際に関わる最終イベントで、おたおたしたら往生際が悪いし不細工である。人生、四苦八･･･[2014年12月06日]



･･･ってくる事がある。 それは生き物を撮るという事の難しさだ。  チョウ、トンボ、カマキリ、バッタ…。  どれ一つとしてじっと待っていてくれはしない。 ボクはカメラを持っておたおたしてばかりいた。 最初の撮影を終え、子供たちと･･･[2014年12月05日]



･･･。 アーセナル・レディースの厳しい攻めに会いながら、Belleの若手がいい仕事をしていました。きったん、かほちゃん、みずっちが良かったと思います。プレッシャーがかかるとおたおたして、ミスキックをしてしまいがちですが、三人と･･･[2014年12月05日]



･･･アスロン(スプリント)に申し込みました。正午からということで、遅めのランチタイムにトライしたんですけど、入力項目が多くて、挙句の果てに自己アピール100文字とかあって、おたおたしてたら、タイムアウトでデータが飛びましたww･･･[2014年12月05日]



･･･五０バーツになることに気付いてうろたえた。これでは使い過ぎだ。<o:p></o:p> 調味料と水を買ったから仕方がないのに、五０バーツの買い物でおたおたするとは惨めで、どうしてこんなケチになったのだ･･･[2014年12月05日]



･･･す。守護霊が見える人って最近とっても多いんですよね!すごい!私はまったく見えません。私自身、今、若干岐路に立っていて、大きなお金を動かすか否か、というところで(実は()おたおた悩んだり考えたりしています。(って書いても見え･･･[2014年12月04日]



･･･たところで止めて口に運んだ。『眠れないの?』「きゃーーーーーーーーー!!っ!げほ、ごほっ」『ご、ごめん、驚かせるつもりは…』突然背後から声をかけられ、振り返るとヤシロがおたおたとしていた。「も、もう!もう少し物音立てて入っ･･･[2014年12月04日]



･･･・・・。こんなん????って、感じ。初日なので疑問すらわからなかった状態でしたが・・・。とりあえず１日目終了頑張って続けてみます。継続こそ力なり・・・・・・ですね。でもおたおたして、頭がガンガンに痛かったですけどね昨日の料･･･[2014年12月03日]



･･･Sクオリティ。ぎゅうぎゅうの柵から解放された羊(kissme)は、すんなり中に入るのかと思うとわ思ったよりも入口が遠く、階段を降りることに。しかもスタンディングなので、おたおたしてたら後続に追い抜かされる。羊(kissme･･･[2014年12月02日]



トップギアで突っ走るのは気持ちがいいセカンド、サードでグングン引っ張る時はもっと気持ち良いローでノロノロ進むのもニュートラルでおたおたするのもまたよろしルームミラーに映る過去が時たま邪魔をするけれど思い切ってシフトダウンしてみる･･･[2014年12月02日]



･･･を語ってください!やったらしゃかしゃか動くのがかわいい。顔もかわいい。性能無しでもフレーム回避しやすい。すぐ後ろ取ろうとする忍者気質。装備も忍者。KBTIT。尻尾斬るとおたおたしてかわいい。【Q36】拍手や挑発など、色々あ･･･[2014年12月02日]



･･･)今年こそはと今日は クリスマス用にディスプレイ      カメラ触るのも これまた 久しぶり まだまだ いろいろ時間がかかりそうですwおニューの PCから初めての記事おたおたしてるうちに書いた記事 消しちゃった Ctrl･･･[2014年12月01日]



･･･時は丁寧語になるってのを妻は知っております(笑)だいたい「楽しいから行く」って十分すぎる理由ではないですかだけど、まあ、アイドルグループのコンサートの一般的なイメージがおたおたしい(?)人が何やら変なことしてるってのだとし･･･[2014年12月01日]



･･･やちいちゃん生誕でした☆彡.。やちいちゃんやちいちゃんや‥‥本当におめでとうございますっ!キラキラ輝いてやちいちゃんわ今日も素敵なでした💗💗💗💗ちょくらなあ自身おたおたしつつライブを最強に楽しみました。安定にびちょ･･･[2014年12月01日]



･･･ほどで対応する。でもさ、夫婦間でコレはまずいのよ。妹夫婦や娘夫婦みてると嫁が瞬発力で怒るわけ、「なに言ってんの?!」とか人前でやめなよ…大丈夫かよ夫の立場は…と私は内心おたおたするんだけど旦那さんはどちらもえへへーみたいな･･･[2014年12月01日]



･･･て言った時、ドキドキじゃなかった?」嫁「それはないけど、今、不安。(初めて公募の)申請出してから」って。(￣□￣;) 嫁からそんなお言葉、超久々に聞くんですが。ちょっとおたおたしつつ、「そっか、初めてだと不安だよね～。俺な･･･[2014年12月01日]



･･･ため息)*年明けに友人の結婚式×２。 受付でしょ。余興でしょ。二次会の司会でしょ。････････うんっやることいっぱい! はいっわたしがんばる。(わたわた、おろおろ、おたおた)*アプリゲームの課金ループ再び。 うん! 音･･･[2014年12月01日]



･･･他愛もないおしゃべりができないことが淋しくて…これからのことを考えているつもりでも、少しも前進していないようで…12月20日には試験があります。問題集を目の前にぐるぐるおたおたするばかり。今からこんな調子で娘を育てられるの･･･[2014年12月01日]



･･･す・・・。こちらの方は、どうでもいい・・・。「真昼の決闘」のことを、覚えておいてくだされ・・・。興奮するような・・・。何かが起きる・・・。お楽しみは、これからだ・・・。おたおたするぜ・・・たぶん・・・。え、真昼から、そ、そ･･･[2014年11月30日]



･･･人ってもっとガサツでいて欲しいんだよね。女より美容とか髪型に気を使わないで欲しい男は男らしくいて欲しいという理想があるだってさ花道みたいながっしりした男がさ女の子相手におたおたしてたら可愛いじゃない!今の華奢な男どもは女慣･･･[2014年11月30日]



おはようございますこどもとアロマの原亜紀子ですきのうは、もう２０年以上前に働いていた会社の人たちが我が家へやってくる夢をみましたおもてなし料理ができず、おたおたする夢・・・・いったいなんだってそんな夢をみちゃったんだろ??(笑)･･･[2014年11月30日]


