
こんにちはあまり体調が優れず更新お休みしていました土曜までキロサイドを休まず続けます日曜日休んだら月曜に随注とエンドキサンキロサイド、火曜以降は土曜までキロサイド内服のロイケリンは来週日曜日までです一昨日はダルさがありましたテラ･･･[2014年12月18日]



･･･葉 けに挿す黒田直亨 っきり 露許り紡ぐ倪元璐 の 真愛しじゃらん とこを 不甲斐無い。ラクロス もんなら 気術無い冬心 ものなら 早くも透かす、一周り・一巡り どこ きろきろ吸う?袖珍本 なり 物物しい楽天 ねん 直直陥･･･[2014年12月07日]



･･･恋獄マリオネットCaucasusかな?順番はばらばらだけど!最初はVTWだったのは憶えてる!(笑)あとはしらん!(笑)たのしかってなあああろきさんかっこよいまたね、「ろきろきろきろき～」ってやったよ←恥ずかしいっちゃありゃ･･･[2014年11月26日]



･･･入れの完成。元々鶴も上手に折れないあたしですが、かぼちゃの折り方は覚えました(笑)陽奈子はしまじろ効果もあって、大きな栗の木の下でばっかり歌ってます。「おーきなくりの きろきろねー♪」[2014年10月28日]



･･･っと笑ったとか内緒←←艶のあのめるくんのあの部分すごくすきだなっとてもかっこよい◎!Lil.y!最初は2列目の上手にいて途中でドセンにいた人が変わってくれた!今日も「ろきろきろきー!」ってやったよ◎セトリイデアカナリアS.･･･[2014年10月26日]



･･･けして歌うとこ、スゴイ好き 何回も聴いてしまう～翔くんが、どんすとっとっとっベいべ～の、あと、智くんが、君とれっつげっげっげっげらうえ～って、続くとこ(英語、省略)ろっきろきろきろっきゅーわーおしりがせくしーこんなカッコで･･･[2014年10月25日]



･･･に?はたまた下ネタ?…ではないと思います。どこなんでしょうね。どういう意味でしょ。自分でもわかりません。とりあえずリピートしたいけどおあずけですね。記憶戻るかなぁ。ろっきろきろきろっきゅあー[2014年10月24日]



･･･いっぱなしだったじゃないか。定点カメラ越しの5人が楽しそうで仕方ないから、こっちだってガッチガチな体and足の指の骨折れて痛いのにシェイクバディしてもーたやないか。ろっきろきろきろっきゅわー!んで、Asterisk 。音も･･･[2014年10月22日]



稽古終わって帰路です。昨日知ったのだけれど(だったら昨日書けデスケド)共演者のいせひなたちゃんが同じお誕生日なのですウフフ( ´∀`)お誕生日一緒って超嬉しいよね♪さて、明日は久しぶりの撮影会です♪もし宜しければ会いに来てくださ･･･[2011年01月15日]


