
･･･まれて初めてのパツキン夢のマイホームバイガの皆さんをゲストでお呼びして感激。ディライトに挑戦バトルで2位ダンドリで3位PANPOT イベントHAPPY!!初めての運動会しどもどの学祭でOBのショーケースPANPOTハロウィ･･･[2014年12月26日]



今日見学した授業は、電話対応、新聞要約 電話対応慣れ必要 僕だったら、しろどもどろになる。新聞要約出来なかった。家でもやる。審査通り受けられればいいな 次の見学は、明明後日だ。[2014年12月22日]



･･･ゃんにその人が書いた成功本をM春ちゃんの旦那さんに、その会社の創業者の音声CDを借りましたこれで勉強しなさい。という事でしょう。ペラっと読んでサラっと聞いてみた創立者はしどもど言わずにとにかくヤレって内容だったナンバーワン･･･[2014年12月13日]



あんなにしてやったのに 「のに」がつくとぐちがでる相田みつをタイトルは相田みつをの言葉から頂きました。でも、ってよく使ってしまう癖をなおしたいどもどもあんぷり亭の『うめの』です。雨の中、学校、お仕事お疲れ様です。お休みの方はゆっ･･･[2014年11月25日]



･･･かりあたためましょうみんなでいっしょにあたたまりましょう☆ ねえ☆おいらのはっぴ～ば～すでぃのはなしなのになんでクリスマスカラーばっかなの!?わかんない☆えっとあのそのしどもどごめんないm(_ _)mおおちゃんのはっぴ～ば･･･[2014年11月23日]



営業先でこたつをみかけるようになり、ぼちぼち鍋でもしようか!ってな季節になってきました。好きな鍋はとんこつしょうゆどもども、シャチョです今日は朝から冷たい雨さすがにこの時期雨が降ると寒いです。こんな雨模様の日はカーポートがあると･･･[2014年10月20日]



マンホールって、Man Hole だったんですね!!よく考えてみれば、いや、考えてみなくとも、人が作業するための、穴、だから、Man Holeで当たり前なんだけれども・・・しろどもどろ・・・。「前方マンホールで作業中」というサイ･･･[2008年09月21日]


