
･･･忘年会かな。いや、でも色々と真面目に話す感じだね。いってきまーす!---------------------【バタスト情報!!!】2014年11月19日(水) 発売!「じたばたストーリー」価格:1,620円(税込) 品番:･･･[2014年12月27日]



･･･った気持ちに感謝して受け取ろうと思う。退職のあたりから「お受け取りキャンペーン」をじりじり始めているのだが、これが難しい。つい打ち返したり、自虐ネタをぶっこんだりして、じたばたしている。堂々とお受け取りが難しいので「慎んで･･･[2014年12月27日]



･･･ンタが暴れるから・・・じゃじゃ馬か」「すみません・・・」紡「ほら」先に雪から脱出した紡さんが手を差し出す。その手を掴み、私もゆっくりと雪から脱出する。紡「なんであんなにじたばた暴れたねん」「あんなにスピードが出るとは思わな･･･[2014年12月27日]



･･･、先週送った履歴書がまた却ってきました残りは2社。この前面接を受けた会社と、営業事務のパートの書類選考を待つのみとなりました。年末に酔いの醒める現実だー。しかし焦ってもじたばたしても仕方ない、連絡待つのみ。地元じゃ有名な肉･･･[2014年12月27日]



･･･るくノリノリに助けを求めるこの歌は当時のジョンの心境が反映されているとか、いないとか。。。。決して、ぎっくりと腰をやり、ベッドから起き上がろうとしても腰が曲がらず手足をじたばたとさせている歌ではないです。でも、サビでは「H･･･[2014年12月27日]



･･･ろんなおもちゃをぶら下げてリビングに敷き、早速めーめーをコロンと載せてみました。まだちゃんと目は見えていないのですが、赤などのはっきりした色は見えているっぽい…!手足をじたばたさせながら、不思議そうに見ています。ちなみにこ･･･[2014年12月27日]



･･･いな...と思いうちにあるものでほとんど作ったのですが、息子が２ヶ月を迎えるくらいに２～３週間かけてまとめて撮ったので、寝ないわ泣くわ笑わないわで結構大変でした.息子がじたばたするたびにずれる背景をなおしながら１シーンにつ･･･[2014年12月27日]



･･･て何故かどれも信号待ちで気づいた!好き、やなぁお前も!と言われそうですが、まぁ気分です気分縁起が良いですからねぇお前がか?と言う突っ込みは無し信じた者は救われるもんですじたばたして諦めの悪い奴ですが、だからこそ、ちょっと見･･･[2014年12月27日]



･･･たさに身をよじってしまう。○○｢もう、アオちゃんと同じ匂いですよっ。さっき同じシャンプー使わせてもらったんですから｣凪人｢なら、俺も同じ匂い?自分じゃよくわかんないや｣じたばたと藻掻いていると、そって腕が離される。ふと見る･･･[2014年12月27日]



･･･を出てここへ住み着いたんだって。 真美子さんは人気お天気キャスターのかたわら、めちゃ上手い美人の女流ピアニストさんでもある・・ やけん、今回の一連の出来事に振り回され、じたばたしとる人たちは、始まりに紹介した蛮族がいるを入･･･[2014年12月27日]



･･･て目が釘付けで『うわ～～みんなに言いたい!これを今分かち合いたい!』と思う出来事があったのですが、式は厳かに進むし、誰かに耳打ちとかとても出来る雰囲気じゃなくて心ん中でじたばたした事があったのよー・・・でもここでは書けない･･･[2014年12月27日]



･･･参加させて頂きました。いやーーーー衝撃でしたね。そして、初日で何も知らないで行くことの楽しさを知ってしまいました。何から何までも衝撃!!叫ぶ!! 笑う!! 泣く!!! じたばたする!! 倒れかける!! 台風の影響で、天候が･･･[2014年12月27日]



･･･、ブラインドにぶつかると強迫性障害の発作に切り替わるのが嫌～。パニック発作は、まだ他人が「どうしたの?」って感じなんですが、強迫性障害の発作は、体が勝手に動いて、手足をじたばたして、首振って、跳んで、叫んで泣いて・・・もう･･･[2014年12月27日]



･･･す。ボクは無事に母体も赤ちゃんも無事に産ませたいんです。』と。こうして、癒着胎盤にまつわる色々かんがえていた日々は過ぎとりあえず、胎盤さんがウンと上がることを目指しつつじたばたしてもしょうがないという心境に落ち着くのでした･･･[2014年12月27日]



きたぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁあああああああっあ～～～～～っ、あ～～～～っ!!!! (ナギの仰向けじたばた) どん!エルサの弁当箱! ばん!アナのスマホケース! どどぉぉぉぉぉおおおおおおおおんアナ&エルサのペンケースっテラカ･･･[2014年12月26日]



･･･の一年だったよね?と言われて、ああそうだったなあ。。と気がつくくらい、なんだかいつも前しか向いていないままの、今日です。もう年末年始に向けて日本中が仕舞われてしまう。。じたばたするのはやめて、激動の一年を思い返して、沢山支･･･[2014年12月26日]



こんばんは!昨夜は遅く帰ってから、やっぱりひと通りクリスマス的なことをしたくなって…。まずはスパークリングワイン。さっぱりしていました。何年ぶりだろう…。不二家のケーキ。チキンも買いました。なぜか余りのカレー。ここに来て野菜から･･･[2014年12月26日]



･･･)歩かせる為の演出をされるのね縁のある事が やって来る何かを解消する為新たな縁が繋がれる事もあるだろうどんな形であっても自分が成す為す必要のある事がめぐって来るのだからじたばたは あっさり手離してするのが近道だって事らしい･･･[2014年12月26日]



･･･たら赤貧に拍車がかかる!って。まだ申し込みはしてないけど、４月はあちこち行こうと思ってるからさ。まぁ、今こんな控えめな事言ってても、実際に２月になって公演が近くなったらじたばたするかもしれないけどね。いつものパターンってこ･･･[2014年12月26日]



･･･だんだん身についてきました。※「昔の話・甘くて苦い思い出たち」というテーマで今後書いていきますねつまり、大事なのは、「どーーーーーしてもこれがないといややねんっ」と足をじたばたさせるようなことは、足をじたばたさせるだけに終･･･[2014年12月26日]



･･･!れてないけど…とーびっ!でる～』みたいなでも、ちゃんと何を言っているのか伝わる☆何回も飛び出る～を繰り返すはたかれてあぃたっっっ!って言った日もありました顔しかめて、じたばたかわゆー❤︎再度わっしーさんと2人で清水さんを･･･[2014年12月26日]



･･･立ち止まらない方がいい。自分が今、辛いことを認めて、辛いことを考えない努力をして、そして、自分がやりたいことをする。そうすることで、少しづつ体調が回復してきた。たとえ、じたばた、人との関係で悩んだり、辛くても、自分がやりた･･･[2014年12月26日]



う～～～ん これは必然性って言うより 歳末商戦にまんまと 乗っかっちゃった感ありでとにかく ばたばた あるいは じたばた お買い物に歩いています午前中は スーパーへ とりあえず 大晦日前の ふつーの買出しへ。。。で。。その後 ア･･･[2014年12月26日]



･･･そんな私にとって、三国志の登場人物は本当に感情の起伏が激しくて、ちょっと読んでて圧倒されちゃうんですよね。そこそこの年齢のおっさんが、悔しくて冠投げ捨てて床に横になってじたばたする、とか。より激しさの増したダチョウ倶楽部か･･･[2014年12月26日]



･･･なら、べたっと張り付いていてギョっとさせられることもしばしば・・・そんな時にはどうぞガムテープをご用意ください。そうっとカメムシに貼り付けます。あくまでもそうっとです。じたばたしてるところをガムテープを半分折りにしてサンド･･･[2014年12月26日]



･･･気持ちがゴッチャになっているので、ひっかき行為が始まるとなんとか阻止しようとするのですが。寝不足でヘロヘロな状態で、なるべく手早くオムツ交換と授乳しようとしているのに、じたばたとそれを邪魔され、引っ掻き行為が始まると「いい･･･[2014年12月26日]



･･･くる。愛仙は、瞬時に脱力して、体を沈ませながら、羽交い絞めしていた敵を向かってくる敵に投げ飛ばした。身の回りのものは何でも利用する、武器とする。投げ飛ばされた味方の下でじたばたしている敵の頭を蹴り下ろした。瞬く間に、三人の･･･[2014年12月26日]



･･･したら延々 ウォーキングコース(￣∀￣) タクシー乗っちゃおうかな おさぼりいや昨日 夜食 食べたツケや 歩きなさいひゃーゆるして～っ歩かせて いただきますです はい じたばた[2014年12月26日]



･･･なこと、勃発してませんか?日々、いろんな出来事ありますが一日一日、リセットして毎朝スタートするとその出来事が どうして起こってるのかな、と気づきやすくなります。そして、じたばたせず 受け入れることができはじめ、スムーズに日･･･[2014年12月26日]



･･･っこで比較的すぐに寝てくれたのに、このところ抱っこをすると余計に泣き叫ぶ始末例のスクワットで寝てくれたかと思っても、うとうとしては目をぱかっと開いて、鼻をフゴフゴ、足をじたばた、キェーッと叫ぶことの繰り返し。しかも、熟睡し･･･[2014年12月26日]



･･･たいと思っております。輝和さま先日はモニターセッションをしていただきありがとうございました。先週の私は自分がマイナスの方に転げ落ちないように、自己憐憫に陥らないようにとじたばたしていてそんな時輝和さんのことがポワンと思い浮･･･[2014年12月26日]



除夜の鐘もうすれ深呼吸をするだけで清涼飲料水が身体中を沁み渡るほどに静な闇を睨みつけじたばたしてもこの場所を選んだ自分の愚かさと恥ずかしさ108の煩悩がどろどろとトグロを巻きそうな慌てて一服深呼吸あと幾つ寝ると…[2014年12月26日]



紅白宣伝部待ちしておりますが、足、じたばたじたばたかわいいε-(´∀`; )全員、30オーバーですよね⁉️かわいいε-(´∀`; )末ズぅ、、、かわいいε-(´∀`; )この人、どうしたらいいのとりあえず、紅白宣伝部待ちしてます[2014年12月26日]



･･･ターやるよって言ってから早半年が・・・」ボーカリスト:トータスさん「もったいないかなーと思って・・・」で、この笑顔。・゜゜･(≧д≦)･゜゜･。可愛すぎるーーー!!!(じたばたじたばた)・・・かずくんが喋りすぎで、嵐の皆ご･･･[2014年12月25日]



･･･あるボールは、必ず対応させて頂いているけど、欠品状態のカラーボールは、どうしても無理なので、お断りしている。頑張って出荷しても、遅延荷物になりやすいので、気が抜けない。じたばたしている間に、今年も残りわずか。毎年、代わり映･･･[2014年12月25日]



･･･ば先ず「Up Where We Belong」だ。この曲を歌うジョー・コッカーはTVで何度も観た。観る度に身体に力が入って、胸が締めつけられる様な思いがしたものだ。あのじたばたと身をくねらせながら、振り絞る様に発声するコッ･･･[2014年12月25日]



てんてこまいまいでじたばたすると思うので、ここのブログの更新頻度が下がったら、それは妖怪・・・舞台のせいです。でも、１６０文字で綴るTwitterは投げつけるように更新すると思うので、フォローしてない人は是非。森永理科TWITT･･･[2014年12月25日]



･･･うことの気持ち悪さが、はじめて自分に向けられて、人間観察などするものではなかったなと思った。 次の日、目覚めると、わたしは海に放り出されて、海水など飲めたものではないとじたばたしているうちに、上半身が人のかたちに戻っている･･･[2014年12月25日]



･･･やっっっっっっっっっっっっと!ディバインが受け入れられるように、今までみたディバインの意味がわかったので、本気の計画表が立てれ、つくれました。ついにきたー!という感じ。じたばたもおさまったかな?M.Tさん改めて、自分の家系･･･[2014年12月25日]



･･･ケーキでした生地もそれだけで食べ続けてしまうぐらい美味しいし、中のムースも丁度いい甘さでうっとり、外のクリームはホワイトチョコがはいっているので、とても濃厚でそれだけでじたばたしたくなるぐらいの美味しさですどれも、本当にお･･･[2014年12月25日]



･･･アングルたまらんんんんんんんんんん(///ω///)この首筋たまらんんんんんんんんんん(///ω///)笑顔どうにもこうにもかわいいいいいいいいいいいいいいいい!!!(じたばた)きゃはははははははーーーーーーーーヽ(≧▽≦･･･[2014年12月25日]



･･･いいのです。それがリスクマネジメント。起こったら起こったで、その時から対応すれば良いと思います。 もし、その心配事が実際に起きたら、予想通りなのだからジタバタしない! じたばたしたら、悪い時は更に悪い時を呼ぶ。何か事態が悪･･･[2014年12月25日]



ゆうが起きている間、機嫌良く一人で遊んでくれている時間は短い。最初はご機嫌で、一人でふにゃふにゃ何かおしゃべりしていても、しばらくすると手足をじたばたさせて、はふはふ言いながら「あー、あー」と甘えた声で呼ぶから、ついつい抱いてし･･･[2014年12月25日]



ママブロネタ「日々のできごと」からの投稿クリスマスの朝になると思い出すの^^私さ、うっかり失敗をしてしまったの。 眠り込んで、息子が朝、目覚めて枕元を見た時、サンタさんからのプレゼントが無かった。し!しまった(@_@;)えらいこ･･･[2014年12月25日]



･･･い!』と言える。でもなんか身体が『寝るな!』と言っているような感じ。寝ようと目を瞑る。吐き気がくる。トイレに行く。何故か吐けない。むしろお腹と胸が張って少し痛い。そしてじたばたしてこの時間。もう隣にゴミ箱をおいて意地で寝る･･･[2014年12月25日]



･･･癒されたし、元気になったぜ。ありがとうまめ。メリークリスマスまめ。---------------------【バタスト情報!!!】2014年11月19日(水) 発売!「じたばたストーリー」価格:1,620円(税込) 品番:･･･[2014年12月25日]



･･･るからとうちゃんは行けねえんだ」ヴァレンタイン、代筆屋にシルヴィアが現れきょどってる演技の時に柱に腕をぶつけ「いてっ!」とアドリブ。そういや、以前にシルヴィアも机の上でじたばたしてる時に柱に腕ぶつけて「痛いっ!」って言って･･･[2014年12月25日]



･･･あ～～～!!!待ってろオウムガイ。…ぜんぜん来ない。１００回釣ってこなかった。いまいるサーバー３２にはいないと確信しサーバー移動。サーバー１２へ。キター!!闇発動→全部じたばた→逃げた。逃げたーーーーー!!!!!!逃ぃげぇ･･･[2014年12月25日]



･･･高なカタチで音源化して残せたのもすごくよかった!来年はもちろんまた新曲バシッと出していくけどね(^^)!今製作してるやつ…絶対みんなに気に入ってもらえるよ(笑)絶対!『じたばたストーリー』を愛してもらって、今後の我々をドキ･･･[2014年12月24日]



･･･る暗い子。前を見ないといけません。よくそんなことを言われたが、地面が好きなので仕方ない。地面は地面でも土の面。子どもの頃は、蟻を踏んだかもしれない!どうしよう～と本気でじたばたしていたときもある。生きているものを殺してしま･･･[2014年12月24日]



･･･会社に就職し、給料も２人合わせればかなりの額になった、子供ができたら家を建てようという話もでていたけど、子供はできなかった。 子供ができないことについて、省吾も尚美も、じたばたすることはなく、「まあ、２人のほうがいい生活で･･･[2014年12月24日]



･･･こないほど良かったか…のどっちかだ(((( ;°Д°))))経験上悪かったの方が多いのでもう気が気でないです期待できません…どっちにしてももう送ってしまったネームなのでじたばたせずに処刑宣告待ちますあとあと今度発売される新･･･[2014年12月24日]



･･･連れてきたのは彼だから。昨日は夢に出てきたよ♫泣き声が聞こえたような気がする。。。もう生まれかわってどこかにいるのかもしれないな。。。なんて言ってる２人とも、いつまでもじたばたしそうだよでもね、優しいキミが心配しないように･･･[2014年12月24日]



･･･すると、そうやって計画がどんどん変化していくことすらも生まれ持って決まっているわけなのですが・・・。そのへんは文字だけでお話しするのは限界があるかにゃ。でもね要するに、じたばたしても仕方ない! ってことなの。最初から全部決･･･[2014年12月24日]



･･･回しか経験無いのですが、先週久しぶりのアレに遭いました朝方(5時くらい?)目が覚めハッと気付くと体が動かないっ?またきたよ…と思いやっぱり怖いので目は閉じたまま多少体をじたばたした後一気に体を起こし(飛び起きるように)よう･･･[2014年12月24日]



･･･っこりと笑った。わたしは、そんな叔父さんの大きく膨らんだお腹に飛び込んだ。腕を目いっぱい伸ばしても、まだわたしにはその背中にすら届かない。「またお腹おっきくなった?」 じたばたしながらわたしは叔父さんを見上げて言った。「き･･･[2014年12月24日]



･･･置とか大きさは良かったらしいんだけど手首部分がブカブカだったって(T_T)(T_T)もう間に合わない気がするまだ片手だけうーーんママからのプレゼントは遅れてもいいかまだじたばたしてみる眠いけど今からスタートだよCandyか･･･[2014年12月23日]



･･･ざしてしまったのかだ。わたしの苦痛だろうと、あなたの苦痛だろうとかまわない。あなたが苦痛に耐えられるかどうか、そして苦痛を隠したり、薄めたり、とりつくろったりするためにじたばたせずにいられるのか知りたい。わたしの喜びだろう･･･[2014年12月23日]



･･･問題。前日も降ったらしいモッフモフを見つけたので、これは出来るかも知れない……?! と、魚拓ならぬ尻拓にチャレンジしました!……が!!深すぎて背中まで突っ込み、ハマり、じたばたしてやっと起きれて、見れば無惨な跡なりて……w･･･[2014年12月23日]



･･･になって居なかったら、三十までにどうこう、四十までにどうこうといった目的をもつこともなく、だらしなく青春の続きを生き続けていたのかも知れない。子供じみたわがままを言ってじたばたして、つまらない人生を送っていたのかも。逃げよ･･･[2014年12月23日]



･･･ているし、自分が小僧として修行した寺の開山さまも、ある日、旅に出てそのまま帰らなかったので、出発した日が命日になっていたりします。共通するのは、どのような死に方であれ、じたばたせずに全身でそれを受け入れた潔さ、のように思い･･･[2014年12月23日]



ひどく長引いた低迷期。 不安になり、焦り、怯え、混乱し、でも、そんな中でもじたばたしてきたおかげで、"コンディショニング"という、新しい、そして大切なスキル?を身につけられた。 発声練習はもちろん、筋トレにス･･･[2014年12月23日]



･･･も、悪い意味でも落ち着きました(笑)『体調管理をもっとしておけば・・・』『この2週間、勿体ない・・・』などと体調が悪いと思考もマイナスに行きますね・・・。悪い流れの時はじたばたせず、過ぎるのを待って、淡々とやるべきことをや･･･[2014年12月23日]



･･･e team K名もない星は誰のために輝いているのか?夜空の隅で忘れられたままあきれるくらいに思い続けているその光こそが 未来のチケットあきらめることは背中を向けることじたばたしながらいつも がむしゃらにその手 伸ばすのさ･･･[2014年12月23日]



･･･これが私の願いなの」と言えることは何個くらいあるでしょうか?「たくさんある!」という場合も「浮かんでこない」という場合も、願わなくてもほんとうは、自然と叶うもなのです。じたばたしているときってなにをやっても裏目に出てしまう･･･[2014年12月23日]



･･･げ出したかった、病気になって休みたかった、全てから逃げ出したかった。自分自身と向き合って、私の人生で、今、こういうことが起こっているんだなあとぼんやりと思い始めた頃…「じたばたする」のをやめてみた。まわりのヒトの温かさが私･･･[2014年12月23日]



･･･、食べたなぁ昨夜はクリスマスツリーサンドイッチを独り占めっ忘年会０だし、食べるなら～とさっきポップコーン一袋完食なおやつまで本当に落ち込んでるか～な自分だんー開き直り☆じたばたしても解決しないじゃん、なら回復あんまし寝れて･･･[2014年12月23日]



･･･して何を見て息をしていようひらひら輝くこの雪も季節もせめてあなたがそばにいれば今ではただ冷たくて邪魔くさいだけね寒いねって言ったら寒いねって聞えるあれは幸せだったのね…じたばたしても、今年も残すこと一週間私の半分はあなたで･･･[2014年12月23日]



･･･に逃げようとした。「こら、ヒカル、ちょっと大人しくしなさい!」瑠奈は少年の胴体を押さえ、服をめくってお腹の辺りの傷を見ようとした。「ワッ、ワッ」少年は瑠奈から逃れようとじたばたしたが、無駄な抵抗だった。「いいから見せなさい･･･[2014年12月23日]



･･･血糖値も下がらなくなってきました、昨年から薬を飲み始めたんですが、薬は効いているんですが・・・・・・暁現象に悩んでいます。wwwま～～～～人間は寿命ですから・・・あまりじたばたしてもしょうがない!wwww明るくポジテブに行･･･[2014年12月23日]



･･･いいんじゃない?SeaSaidStory☆ハレルヤッ☆AGETEKE最前のセンター寄りで観た(*´∀`*)♪しょっぱな問題Night(((o(*゜▽゜*)o)))一人でじたばた←その前に黒Tシャツでじたばた(笑)からのgo･･･[2014年12月23日]



ひゅるひかねー今ギター練習しまひたまだまだれすね絵の練習もせなれす何もかも上手く行かなひ今じたばたひゅるひかねーれす明日からまた連勤頑張ります[2014年12月23日]



･･･れないのだと私はおもいます。そしていつも何かに、わめいたり怒ったり楽しいことだけに逃げたり不満ぐちぐちいうだけでなくて、ちゃんと受け止めて、受け入れて冷静さを常に持ち、じたばたしてもしゃーない。じゃあどうしたらええか?それ･･･[2014年12月23日]



･･･当時だってサッカーと書道、子供会のソフトボールがあったから、人生初となるかもそれないな。正念場だ。信じて見守りたいところだが、それは私の精神衛生上悔いが残りそうなので、じたばたとワタシなりに方策を考える。彼に伝えるかどうか･･･[2014年12月23日]



今週は頭から何だか妙に慌ただしくて、そわそわしてるmirayです。こんばんは♪毎日何かしら予定があって、ここにきてじたばたしてるのです。計画的でないとこ、かなり浮き彫り…(;・д・)昨日は妖怪ウォッチの映画を見に朝から映画館へ足･･･[2014年12月23日]



･･･いないんだなあ』という自責の念にかられました。サックスを吹くということは非情なものでいま吹いたことがすべて。あとにも先にも言葉で補足説明なんてことはできません。私も相当じたばたしていましたし、いまも しています。でもそうい･･･[2014年12月22日]



･･･いかもしれないところをコントロールしようとしたり、意地になって何かしたり、具合が悪いのに行動起こしたりしないと思いませんか?「手に入る」もし、それがわかっていたのなら、じたばたする必要もなく、すー…と、ニュートラルでいられ･･･[2014年12月22日]



･･･・スタッフさんの話によると、今晩はメチャクチャ冷えるらしく、寒い日の方が良くオーロラは見えるって言われたけど・・・。晴れたらね。って事です。自然が相手なんで、残念だけどじたばたしても始まらない。かすかな希望を持ち、夜が来る･･･[2014年12月22日]



･･･パス2期終了いたしましたね。なんだか頭でっかちな…失礼、しっかりしたのね、常守さんでもしっくりこないままの終了。私には難しかったかな(-_-;)ギノさんがもっと困ったりじたばたしてくれたら、も少し好きかも。でも劇場版はすご･･･[2014年12月22日]



･･･!!!...ふぅちなみに25日クリスマスイベントの日自分が出てるDVD流すので見に来てね!!!当日しか見れないからね!!!!!これ見たらもう見に来るしかないからね!!!じたばたして待ってるからね!!!!!!じたばたしすぎて･･･[2014年12月22日]



予防接種学校からの帰り道の貴ちゃんを拾って病院へ今日は二種混合予防接種!相変わらず先生の前でじたばたする貴ちゃん(笑)6年生はけっこう大変～あと日本脳炎の予防接種が残っています(^-^;家に帰ると数人の小学生がゆずの前でなにやら･･･[2014年12月22日]



･･･楽しみに来る場であるということ。そういう楽しい前向きな想いをもらえるような職場でよかったと思ってます恋愛方面は相変わらず、進展なしでしたね～まぁいいかな 自分の中だけでじたばたしたこともあったけど、ここは来年に期待です(っ･･･[2014年12月22日]



･･･います。が!出てきてみると、てるきちさんが待っててくださいました。ありがとうございます。寝坊して遅れてごめんね(ノ◇≦。)本来ですと、レースの翌日はレースの後片付け等でじたばたするんですけど、今日はてるきちさんとミニッツを･･･[2014年12月22日]



･･･何の用もお誘いとかも無く、ひまっこだなーなんて思ってたら、いとこの美人キャビンアテンダントが生後半年の赤ちゃんを連れてきたので、ちょっと遊んでみた。 思うように動けず、じたばたしてて可愛いねん(￣▽+￣*) みかんを与えて･･･[2014年12月22日]



･･･いたくてソワソワする私を、スコルピオさんはどこにも行かせまいと抱きしめて来る。○○「スコルピオさん…あの、先にケーキを…」スコルピオ「ケーキよりお前がいい」スコルピオ「じたばた暴れてんじゃねぇ、大人しくしろ」スコルピオ「せ･･･[2014年12月22日]



･･･ます週明け１回目の更新は応援ブログとなりますので宜しくお願いします。韓国は皆さまご存知のように日本以上に美容大国です。私も少なからず美容には関心を持っていて５０代の今、じたばたしております。元をいじってしまう整形は１度も考･･･[2014年12月22日]



･･･います。こういうときは、焦ったり、無理して外へとむかおうとするほどにうまくいかないものです。それぞれの時期で、そのときにふさわしい経験があるから、別な経験をもとめても、じたばたしても、無駄なんですね!そんなとき、思い出すの･･･[2014年12月22日]



最近読んだ本</span istmp >ひろ さちやさんの『じたばたしても仕方ない』</span istmp >母に借りて読みました難しい内容なのかな?と思いましたが、読みやすく、分かり易かったですあるペ･･･[2014年12月22日]



･･･!!!!ずるいずるいずるいずるいずるいずるいずるいずるい!!!!!!ふまたんの首ぷにってやるのずるいやりたいやりたいやりたい!!!!!<*`◇´*>σ ってじたばた。いや～、リアルwwwがち照れか。ラグジュアリ･･･[2014年12月22日]



･･･りたい私。。。爆笑優しいキスをしては目が会う度に切ない気持ちになった。完全に感情移入してました。リフレインが叫んでる。今日1の力強さ。全力で歌ってるのが伝わってくるし足じたばたしてるし血管浮き出てるしめっちゃ感動したけど内･･･[2014年12月22日]



じたばたするというのは、少しでも前に進もうとするニュアンスを持っている。グズグズするというのは、前に進むことを嫌がっているニュアンスを含んでいる。だからできたら、どんどん、じたばたして欲しい。「ああでもない、こうでもない、こうや･･･[2014年12月22日]



･･･ること、出来ることがたくさんある。気張っていくぞ。おやスパーキン!---------------------【バタスト情報!!!】2014年11月19日(水) 発売!「じたばたストーリー」価格:1,620円(税込) 品番:･･･[2014年12月22日]



･･･る叫べ～!!なんて言われた叫ぶよぉぉそしてしぃー👆って口に指を当てられたときには黙ってたくてもみんな我慢できずに叫ぶよねぇ～でもあたしはぐっとこらえた出したい声殺してじたばたもがいたその後に声出した彼には忠実あぁーー何か･･･[2014年12月22日]



･･･いみたい。やさしくて、魂をまっすぐに感じながら、自分を深く愛していくプロテクションです☆必要な方に、お届けしたい～ ご案内したい～ します～ うぅぅ(*´Д`) 最後、じたばたしててすみません。。。今日もありがとうございま･･･[2014年12月22日]



･･･A1 早川さん「おはよう磯野君。今日の君の任務だが、この中に入っているわさび入りのたこ焼き50個を食べきることにある。例によって君が腹痛になったり、あるいは辛さのあまりじたばたしても当局は一切関知しないからそのつもりで。健･･･[2014年12月22日]



･･･り大宮わちゃわちゃ。あったよね。ズボン直してた?どうやら社会の窓が開いていたらしいですね。私のダーリン。ZERO－Gで前に飛び込んで消えたあと、マットの上で最後まで一人じたばたしちゃったのは誰だったんだろう。もうちょい上の･･･[2014年12月21日]



･･･言ったっけ。。。?汗)「だって。。。なんかしつこいんだもん。 そんなにしつこい性格なのに、なぜもっと早く何とかしようとしなかったの? いつもこうやって手遅れになってからじたばたするよね。 危険信号だっていっぱい発信していた･･･[2014年12月21日]



･･･32にしてスマホデビューいたしました。『今日は会社休みます』の影響も少なからず。花笑さんより、一足先にデビューさせて頂きました。そしたらパスワードがわからなくなり、数日じたばたしておりましたの。でももう大丈夫。画像だってバ･･･[2014年12月21日]



･･･ません。ひどいときは5分10分くらいで落ちてたのでこれは期待してもいいかも。家族のパソコン使って婚活するわけにもいかなかったらどうしようかと思ってましたまあそんな感じでじたばたしているうちにクリスマス、そして年末がやってき･･･[2014年12月21日]



･･･きたと見なしていいでしょう。右回りの寝返り習得ですしつこいくらいにコロンを繰返し、しばらく腹這いを堪能したあと、どうにもならなくなって、うごうご言い出します頑張るなぁ。じたばたするのも愛らしいでもオムツ交換とお着替えの時は･･･[2014年12月21日]


