
･･･おはなしにならないので「だめかもしれませーん」と携帯メール書いてまさに送信押すタイミングで画面が動いた守りびとさんたち総動員でPC切りまくってたら動き出したしかし重たいじりじりしながらも必ずつながる、とどっかでは同時に信じ･･･[2014年12月27日]



･･･受け取り」してみようと思い始めたのだった。私が望んでいるいないじゃなくて、伝えてくださった気持ちに感謝して受け取ろうと思う。退職のあたりから「お受け取りキャンペーン」をじりじり始めているのだが、これが難しい。つい打ち返した･･･[2014年12月27日]



･･･を背中に回してなだめるようにポンポンと叩いた。「ムチャさせない、俺が全部してあげる・・・それでいい?」やっぱりまた、答えが返ってこない。「とりあえず、俺の部屋行こ」体でじりじりと押しやりながら部屋を目指す。実際に感じる体温･･･[2014年12月27日]



･･･てぐっと唇を噛み…(なんて…ひどい人なんだろう…)(私の気持ちを知らないはずないくせに、そんな事を言うなんて…)高杉サンがふいに視線をそらして…逃げるような素振りにまたじりじりと怒りが込み上げてきます"そうですね･･･[2014年12月27日]



我が子と戯れる@はやしさんです本日の回顧です。【阪神カップ】◎クラレント(１４着)直線でじりじりと粘るクラレントを予想してましたが、外に回し過ぎましたね。あそこからでは届きません。そして、勝ったのはリピーターのリアルインパクト。･･･[2014年12月27日]



･･･服部尚貴御用達?NASCARのオーバルもある。しかし、オレが気に入ったのはこちら。たぶん、ここしかない、本格的なドラッグコースだ。走り方は実際のドラッグと同じ。マシンをじりじりと進ませ、クリスマスツリーのプレステージからラ･･･[2014年12月27日]



･･･ 後方から外を突いて凄い脚で追込んできた ロス無く乗れて直線は内へ切り込んで伸びたが 後方から外差してくるもバテずも伸びずで 早め先頭でラスト100まで粘るも差される じりじり伸びるだけでもう少し短い距離で 外枠もあるが後･･･[2014年12月27日]



･･･まう。。。現代版光源氏だよね(笑)◆ジュンちゃんの初恋◆ユチョンに暴露されてしまった「ジュンちゃんが日本で初めて恋をした人は福岡の店員ゆきちゃん」という話。爆笑でした。じりじりとユチョンに暴露されつつも抵抗しきれないジュン･･･[2014年12月27日]



･･･らいつこうとするも、草むら上りで足が動かなかったのか草に足を引っ掛けこけそうに。ここで差が広がる痛恨の一撃。下りは竹○さんも意識してたとスパートしても詰まらず。そのままじりじりと差が開き、ラスト500mの直線。時計を見ると･･･[2014年12月27日]



･･･っちの5弦ベースの重さがいい感じに負荷をかける。意識が引っ張られて、その指先を見つめていた。しんどくて、たまらなかった。がんばるけど、がんばるしかないんだけど、ほんとはじりじりと地面に近づいて行っていて、そこにこんな、解放･･･[2014年12月27日]



･･･り*Blu-BiLLioN 珀さん*2014.0725→ま～ゆ *Blu-BiLLioN  Seikaさん*2014.0725→まゆりん*LEZARD TACCさん*→じりじりまゆじり[2014年12月26日]



･･･ですが、ときおり聞こえる呻き声はあきらかに獣とはちがっていました。その、得体の知れない物音はしだいにこちらへと近づいてきます。私は、逃げることも声を出すこともできずに、じりじりと扉からあとずさりました。いま、この寮で灯りが･･･[2014年12月26日]



･･･そしてこの日あっくんは仕事だったので、二人で近所の里山公園へ。ハイハイしちゃっても大丈夫なようにジャンプスーツで防寒。大はしゃぎで手を繋いで歩きまくり、砂場では5～6歩じりじりと自分で歩きました。地面ではやらずなぜか砂場で･･･[2014年12月26日]



･･･に『閑散に売り無し』の状態。一方で、個人投資家の資金が新興株に向かっており、全般相場を支えている」「個人投資家を中心とする中小型株への物色が主力大型株にも広がり、指数をじりじりと押し上げた。昨年末のような年末高への期待感が･･･[2014年12月26日]



レンコンじりじり焼き鶏胸肉の照り焼き水菜と油揚げの炊いたんトマト(自然塩&亜麻仁油がけ)湯豆腐味噌汁クリスマスのこってりした食事が続いたので、今日のような食事がほっとする。''あぁ、戻ってきたな～"って感じ。[2014年12月26日]



･･･やね。あとは、ホテルから謎のルービックキューブ。・・・・い、いらな(略)さて、台湾時間で始まりますので、なかなかみんなのんびりしており、主役の二人の登場までじらします。じりじり。その間はこの照れるくらいにラブラブな写真のス･･･[2014年12月26日]



･･･経済諮問委員会のメンバーで、安倍内閣にアドバイスを送っています。誰か選挙で「竹中」と書いた人がいるんですかねえ‥。この竹中率いる経済諮問委員会が後押しして、日本の株価はじりじりと上がっているように見えますね。しかしドル換算･･･[2014年12月26日]



興味津々で前売オッズを見る。１番人気は?エピファネイア・ゴールドシップ・ジャスタウェイが競っている。じりじりと差を詰めるジェンティルドンナとワンアンドオンリー。注目している・ワンアンドオンリーとジェンティルドンナが同じ２枠。出来･･･[2014年12月26日]



･･･が楽しみな1曲・・・しかし本王にけったろさんのラップがちゃらいw3.ALIVEテーマ:「進め」嵐の中を自分の足で突き進む・・進めているのかすらわからないほどの荒れた中をじりじり進んでるイメージです。未来を「ヒカリ」と読むの･･･[2014年12月26日]



･･･をも」１９年３月号  「静謐」「靄」１９年６月号 当時住んでいたマツヤ映画館裏の庭で燃やしたのだろう。 その頃、隣りに住んでいた、片山玄風に教育招集令状が届いた。戦火はじりじりと大牟田にもせまり、頭上を太刀洗、福岡、北九州･･･[2014年12月26日]



ご清遊って、言葉があるのね?清らかに遊ぶって、雅だこと～16時松尾大社、ひょえーじりじり振動してる!あかん、またここにこなくちゃ!朝から登山よ!!13時。天山の湯。本日は風呂の日(26)らしく、ビールサービスデー!!やったね♪1･･･[2014年12月26日]



･･･線。ルイ氏、気にしてないのか?食事中。次は兄貴達からクンクン…と新人の儀式を受けているルイ氏。さすがに緊張。wwwしばらくして―・・・～ピーさんの油断～後手に回られる。じりじり責めよるタイプと見た!ルイ氏の中で『ピー兄』の･･･[2014年12月26日]



･･･。灯油なんて割れないぐらい少ない(笑しかし夜が明けて少し市場に値動きと人が戻っては来た。ガソリンはのんびり上げ続けているが出来高割れているせいもあってか本当に薄い。金もじりじり高いが これがなんなのか私にはわからないから手･･･[2014年12月26日]



･･･は無いんですね～。タイトルの『100点のスキンケア』をするには、保湿だけでは足りないんです‼何が足りないのでしょうか?答えは…UV対策‼紫外線は1年中降り注いでいます。じりじりと陽射しが照りつける暑い夏場と比べて、お日様が･･･[2014年12月26日]



９月からエブリスタで更新していた「明日もキミを想ってる」昨日12月25日に完結しました!長かったねー。どうしてもクリスマスに完結させたくて、じりじり更新ペースを調整しながら頑張りました!一馬と雛の恋の行方を、最後まで見守ってもら･･･[2014年12月26日]



･･･円で帰ってきました。週明けの米国市場はアジアや欧州の株式市場の上昇を好感して主要3指数が揃って4日続伸となりました。取引開始直後に100ドル近く上昇したダウ平均はその後じりじりと上げ幅を広げ154ドル高の17,959ドルと･･･[2014年12月26日]



･･･そうすると「個人」の幸せが犠牲になる前に、自分でストップをかけやすいと思います。一方で、「ほとんどの時間を会社員として1つの組織に差し出して得られる恩恵」というものは、じりじりと低下しているのも事実です。個人的には、会社員･･･[2014年12月26日]



･･･ノ。「ユンホ。もう一度聞くが、仕事の話にチャンミンを同席させる意味はあるのか?」口調は静かだけど、明らかにぼくを歓迎してない雰囲気で、その迫力に怯んで歩を進めるどころかじりじりと後退する僕に、「将来的に、・・彼を僕の右腕に･･･[2014年12月26日]



･･･の記事に綴ったので→①②③④⑤⑥改めて細かくは書きません。なんだったんだろうなあ、あの2日間。ライブに参加してる時間そのものよりマリンメッセの駐車場のアスファルトの上でじりじり陽に焼かれてる時間の方がずっと長かったんだけど･･･[2014年12月26日]



･･･た。米時間は、ドル/円は、前半ダウの上昇もありやや上昇、其の後戻すが終盤に再びやや上昇、ユーロ/ドルは前半下落も後半も戻す、ユーロ/円は、ユーロ/ドルにつれる、豪ドルはじりじりとやや下落、米、欧がクリスマス前の短縮取引とい･･･[2014年12月26日]



･･･、晩飯の餃子を焦がしてバタバタしたりしてるうちにスタート時間になってましたwレースはいつも通り、出たなりで全馬脚質通りのポジションで最後の直線へ。最内で手応え悪し…が、じりじり伸びてはきてる。直線は自分の馬とJさんのホスピ･･･[2014年12月26日]



･･･っていた(笑)。お座りが出来るようにとなったら、次ははいはいだ!とも記事に書いた。すると、今日ははいはいを不格好にしている!ずりばいとはいはいの中間のようなスタイルで、じりじりと前へ前進する。前進しては止まって半お座りした･･･[2014年12月25日]



･･･こっそり置きました。「サンタがきたー!!」と喜んでくれました(*^^*)私はいい子でなかっから来なかったね、と笑っていましたが、そのうち来ることでしょう♪(*´ω`*)じりじりとプレッシャー(笑)夜はお家でパーティーしまし･･･[2014年12月25日]



･･･  世を挙げて金襴緞子に浮かれ騒いでいるように見えるが、そんなものは見てくれだけだ。大多数は目を白黒させてひーひーうめいているだけだ。左前になりつつあるその日暮らしに、じりじりせっつく被曝症に、もがれつつある両手両足に、車･･･[2014年12月25日]



恋人のいない若い男女は、クリスマスイブへ向けてじりじりと焦燥感を抱く事がデフォなようですが、自分の場合そんなイブの駆け引きとは、まるで無関係な子供の頃からクリスマスが嫌いでした。先ず我が家では、クリスマスプレゼントの風習はありま･･･[2014年12月25日]



･･･けれど当たりのないママが多いのは 納得 イカ納豆19日金曜日(30玉交換)黄海2―――――とりあえず黄海から3000円で持ち玉になったもののショボ連と時短20回の連打でじりじり……じり貧辛抱たまらん前日の雪辱とばかりに沈黙･･･[2014年12月25日]



･･･しに来てくれた事!(私が腕を広げたからなんですが…♡)いやぁ…幸せすぎました～中でも、(多分来ないだろうな～…)と思っていたシャイボーイK君。名前を呼んで腕を広げたら、じりじり…じりじり…と近づいてきて、ハグに来てくれまし･･･[2014年12月25日]



･･･る・抱っこして欲しい時手を広げる・おもちゃを親指にひっかけてぶらぶら・なんでも叩く・うどん、そうめんが嫌い?で食べた後机をかじる未だズリバイ、ハイハイしませんがお座りでじりじりと移動し、しらん間にそこらのものを引っ張りだし･･･[2014年12月25日]



･･･たい誰ね?見に行くとこうでした。そーか・・・。最近、むさしはよくキッチン・リビングに生息している。で、ラルフと相まみえることがふえたわけね。どっちかというとラルフ優勢。じりじり追い詰めるけど、ときどきむさしがガーーー!!と･･･[2014年12月25日]



･･･たですね。カナダ円で自分のエントリーポイントがあったのでエントリーしました。4時間足で上目線になってからの短期ダブルボトムロング。ポイントはバッチリ機能してましたけど、じりじり上げ後にズドンで同値でした。---------･･･[2014年12月25日]



･･･いでも死傷者はたくさん出た。 それでも退けることで精一杯であった。 勝ったという実感はない。 倭にとってそれが敗北でも、蝦夷にとっての勝利ではない。 圧倒的な数の前に、じりじりと退いているのは蝦夷の方であった。 この地を捨･･･[2014年12月25日]



メリークリスマスですね!今日の沖縄暖かく、日中は半袖でもじりじりときました!久しぶりに日焼けが出来ましたそんな中新たなダイバーが誕生しました水中も余裕のピースサインピカチュウもトウアカクマノミの所に居てくれました!!!で、、ふと･･･[2014年12月25日]



･･･片肋骨ビミョーな状態で硬いもの開けようとするなというお叱りのお言葉が飛ばないように 氣をつけながら、踏ん張る踏ん張る踏ん張る―――――ぜぃぜぃ ぜぃぜぃ コンロを点け、じりじりと焼き、踏ん張る踏ん張る踏ん張る―――――ぜぃ･･･[2014年12月25日]



･･･無理だったけどなんとか食べられた。次はチーズフォンデュとか…いけるかな…進撃の巨人展今時のローソンチケットはイラスト付きなのね…。近所を歩いていたら兄弟?姉妹?ネコ発見じりじり近寄ってみる違う角度からネコを見ると触りたい衝･･･[2014年12月25日]



･･･ょっと男子ぃ～」加減が抜けない。嵐内で女兄弟がいない唯一の存在だからか。お兄ちゃんだからか(これは翔くんにも言えます)。笑顔のよく似合う男の子。男の子っぽい人。まぶしいじりじりの太陽がよく似合う。海や川や土や緑がよく似合う･･･[2014年12月25日]



･･･-`;)さて、父の1周忌やなんだかんだでバタバタしていて更新出来ませんでした。クリスマスは閑散相場なのでしょうか?ただタイミング的なモノなのでしょうか?ヨコヨコヨコヨコじりじりじりじりな動き。そんな時でも日給12,500円･･･[2014年12月25日]



･･･6ヶ月と約10日くらいすぐにスムーズになるんだろうな(^o^;)一生懸命動く姿が見ていて飽きない親ばかだね。ポーズだけ見てるとハイハイしそうな感じにもみえる。転がりつつじりじりと移動して向かうのは兄君のおもちゃがある所や人･･･[2014年12月25日]



･･･の始まりの歌から」↓LOVE STORY↓FEATHERいいなー!!いいなー!!この流れ!!Manic前奏で、Karyuがキリトを見えない糸かなんかで引っ張る↓寄ると、じりじり近付き腕回してのバグ!!完全に、抱き合ってた!･･･[2014年12月25日]



･･･は、物価が上がったおかげで失業率が下がったのではなく、恒常的な政府支出(公務員給与や公共事業費、軍事費や教育費等)のおかげで、マネーストック(民間のパイ)が増えるため、じりじりと回復している、と考えています。何にせよ、増税･･･[2014年12月25日]



･･･配信中には勉強に専念し見てなかったあゆっぺは、自分宛のプレゼントの内容を早く知りたがっていたものの、実際に自分の手に渡るまでは秘密にしてほしいといった、相反する気持ちにじりじりと身をくねらせていた様子が、とても微笑ましかっ･･･[2014年12月25日]



･･･般のみなさんには頭を使う筋トレとして伝えることが多いですが、いったん関わってみますとたいへん奥が深く、ひとつひとつ背骨や筋肉を感じながらやっていくと自分の体のきかなさにじりじりとなることになります。今年は子供チアに関わって･･･[2014年12月25日]



･･･ームに集めてクリスマス会をしました。ケーキが来るまでメガネの大きな職員さんがお話ししたりみんなで歌を歌いました。その内にケーキが来て切り分けていました。切り分ける前からじりじりとケーキに近づく人もいました。切り分けて１つ食･･･[2014年12月24日]



･･･れてしまったダイズですがその時も、最後に牛骨をひとりあがあが食べてました。とーふちゃんと一緒で、骨が好きなようであります(´∀`)そのころ、エナちゃんとアズキは....じりじり...。土台のキャベツを巡って睨み合い(違あっ･･･[2014年12月24日]



･･･うじゃない?これOKしたら明日オフィスのみんなにバラして陥れようとかいうハラじゃないの?みたいな感じで深読みしまくる課長。その夜は一旦忘れるんだけど翌日顔を合わせてまたじりじりするっていう。総務のおっちゃん「いやぁ、人の恋･･･[2014年12月24日]



･･･。来週も30km走をやりたいと思っているので、加減したかった。走ってみて、キロ5よりも速く走れそうだったので30kmまでのばすことに。コースはアップダウンあり。700mじりじり上ると、きついです下りに入ると前傾姿勢になるか･･･[2014年12月24日]



･･･操ろうとハリガネムシ怪人は子ムシを飛ばす。「トウアッ!」素早く宙返りし、ライダーは子ムシを叩き落とした。「ギシャアアアアッ」怪人は悔しそうな威嚇音を出した。二人の距離はじりじりと縮まる。「あ!あれは!」ツリーを見に来た修治･･･[2014年12月24日]



･･･あまりの甘さに脳内血糖値が限界を突破し、そこでフリーズ「だからさ、(君に逢えさえすれば)充分以上に嬉しいよ」クールに恋愛を楽しもうとがんばっているのですが(笑)、なんかじりじりと引っ張り寄せられている感じがあります。でもす･･･[2014年12月24日]



･･･やってくる。 だが園田は追いすがられても抜かせない。このあたりが駅伝というものを知り抜いたレース巧者らしいところである。逆に2㎞すぎで園田はペースアップすると、宇都宮はじりじりと遠ざかっていった。 3区を終わったところで、･･･[2014年12月24日]



･･･めながら、寄りで戻した分を、吐き出す形で大引け。この夜間から、基準線の切り上げによって4552円が下値支えになるかがポイントですね。ここからは、4592円にある転換線もじりじりと切り下がる計算となり、クリスマス休暇入りとな･･･[2014年12月24日]



･･･に青と白の空中庭園だ ! ! この澄んだ空気と霧氷の美しさは来た者にしかわからない誰もが感激する光景だろう。 １の鎖から更に雪が増す ! !いつものように ! !顔面がじりじり焼けていくのがよう分からい (>_&lt･･･[2014年12月24日]



･･･館記念で反応が悪く道中ムチを入れていた。秋華賞では流れに乗るも先行集団には厳しい流れ、決め手もないだけに厳しい勝負になった。前走愛知杯ではかかり気味、道中外回らされ直線じりじり伸びるも馬場の影響か伸びきらず次走狙い目 休み･･･[2014年12月24日]



･･･1位が勝ち点16のA、2位が勝ち点8のB、3位が勝ち点7のCという結果に2位B対3位C引き分け以上で決勝進出が決まるBは尻上がりに調子を上げてきた勢いそのままに序盤からじりじりと押し込むとここまで司君を後方から支えていたけ･･･[2014年12月24日]



･･･ビスレジデンスに一泊。二人は前の日から到着してて、グッズを買いおわり、ホテルにもどってるとLINEがはいり。渋滞だし、ごめん!先にランチしててと返事しながら、タクシーでじりじり。。カンナムサービスレジデンス、口コミを見ると･･･[2014年12月24日]



･･･寄り道・・・冬の日本海 こんな色がイメージです 実際 漁船はこんなに爽やかな色でしたけどね(笑) 港沿いの道には 魚屋さんや民宿が並んでいます カモメ発見!う○こ座りでじりじり近寄っても なかなか逃げません雪が写ってるの ･･･[2014年12月24日]



･･･:原油安で期待インフレ率が12月で下がっている →日銀介入が難しい:ギリシャ情勢注意●ガチムチ予想NYダウ爆揚げ、円安進み間違いなく爆揚げでしょう。高値で寄り、そのままじりじり上がりますかね~大きなクリスマスプレゼントにな･･･[2014年12月24日]



･･･てもらおうか。」「ふざけるな!清らかで美しき光の申し子をお前らのような汚らわしい闇族なんぞに指一本触れさせるものか!」強気な事を言うダイワナエでありますが、手に汗を握りじりじりと後ずさりしています。しかしクローディアはそん･･･[2014年12月24日]



･･･でした。ただ、最近お腹の鈍痛がずっと続いているのがちょっと気になるなぁ。それから10月頃まで病気になる前の57㎏まで戻していた体重が、また50.4㎏まで落ちてしまった。じりじり下がっていた所に加えて、ウィルス性胃腸炎と入院･･･[2014年12月23日]



･･･朽ちそうなリングにもランナーとった。メンタル弱し。核心は少しこんもりしたところにあがるところかな。ホールドがちょっと遠くて、ものすごいつま先立ちして背伸びしたらなんとかじりじりと右手が浅くホールドに届いたので、ガッツで体を･･･[2014年12月23日]



･･･状況だった。ところが、ニューヨーク原油先物を見ると2014年7月末に1バレルあたり100ドルを切り、テクニカルでは単純移動平均の25日と75日でデッドクロスをした頃からじりじりと下降、10月からは明らかに下落局面に入ってい･･･[2014年12月23日]



･･･比+154。11月中古住宅販売件数は大きく下振れたが影響はなく、その後先週のFOMC声明で利上げに慎重な姿勢が強調されたことで市場では安心感が広がっていることもあり、。じりじりと上昇し前日比大幅上昇で引けた。四日続けて陽線･･･[2014年12月23日]



･･･回転以上を維持しているので継続。この後、旦那は持ち玉のまれ、からの当たるも単発、さらに5000円を追加投資したところで急用の為一旦離脱。その間、嫁、単発一度のみ。出玉をじりじり削る展開。旦那、用事を済ませ、合流。リング 呪･･･[2014年12月23日]



･･･す。パチンコ屋の屋根の上にブラキオサウルスを見つけてちょっと楽しい気分に。それにしても寒い。気温はさほど低くはないと思うけど、風がとても冷たくマフラーのわずかな隙間からじりじりと冷気が入ってくる感じ。やがて街道の左側に、名･･･[2014年12月23日]



11月に受けた常緑樹のリースレッスン……残りは宿題となったまま、手をかけられず。本日、あわあわ、じりじり(ん?)手を入れて、写真をパシリ!ど、どうにか、間に合ったようです(苦笑)こうして、眺めると……オトナのXmasと云った佇ま･･･[2014年12月23日]



･･･変わらず。序盤は売られすぎ感からの修正の動きに支えれたが、引き続き欧州中央銀行(ECB)が来年１月に追加緩和に踏み切るとの観測の広がりに圧迫されることとなり、中盤以降はじりじりと軟化した。市場からはすでに追加緩和は織り込み･･･[2014年12月23日]



エゴじりじりとした焦燥感が、香織を襲ってくる。LINEの返信もない。忙しい彼は、仕事の合間に携帯を触ることができないだろうからと、昨晩から、彼のアパートに行くということを伝えてあった。香織の身体を暖める車のエンジン音が近所迷惑に･･･[2014年12月23日]



･･･にどうも日程的にタイミングが合わなくてもう、どーでもいいや、って気持ちになりつつある私ですあまりに会えないんだもんプレゼントもいったいいつ渡せるのか会えないことで以前はじりじりする気持ちもあったんだけど前にブログに書いたよ･･･[2014年12月23日]



ピース2歳7ヶ月誰か大人が座っているとすかさず膝に乗ってくる。大人が食事をしていようが新聞読んでいようがおかまいなし。まんまるなお尻をぐいぐいつっこみ、じりじりと間合いを詰めてどすんと座る。見事だなあと思う(●´mn`)モーニン･･･[2014年12月23日]



･･･合流して幕張メッセまでとぼとぼと歩きながら、荷物検査を受け、整列。列の前方には寝袋で寝ている方等も。座りながら友達としゃべっていると、8時15分ぐらいに列圧縮が始まり、じりじりと入口に近づき9時前には会場へ入場。友達と離れ･･･[2014年12月23日]



･･･、そしてお客様のクーポンでホテルの朝食と少しセレブ気分でございます。 午前の10時半出発高速艇でドゥマゲッティへ戻ります。いよいよ年末突入、準備は万全でも不安いっぱい。じりじり時間が迫るなら、突入してくれる方がいいぐらいで･･･[2014年12月23日]



皮膚の毛穴がじりじり大きくなるので強く肌を潤そうと保湿力が良いものを買い続けても、その結果皮膚内側の乾きがちな部分に意識が向かないのです。貴女のお肌の特性を見極めることは基礎です。ちなみに、しみは肌の内部から次第に起こるもので、･･･[2014年12月23日]



･･･れはたぶん、電気ヒーターで低温やけどしたんだと。それで、電気ヒーターを右側において過ごしてみたのです。ビンゴ。同じ、斑文様ができあがりました。ヒーターにあたっているときじりじり熱いなぁとは感じていたのですがまさかやけどして･･･[2014年12月23日]



･･･でポスターを売っていた。きょうもTVが入っていた。今日映画を観て悟った!サッポロ一番のアラビヤン焼きそばの意味がいまだにわからなかったが、これを見てアラビアの暑い太陽でじりじり焼くという意味なんだと!小学生の時はアラビアに･･･[2014年12月23日]



･･･いて警戒心が強くて。脱兎のごとく道を横断するので、変なタイミングで怖がらせると飛び出して轢かれるんじゃないかとかハラハラする。そんな黒猫さんは今日は私と目を合わせながらじりじり後退して建物の隙間へ逃げ隠れた。そこで出てきた･･･[2014年12月23日]



ドル円がじりじり上昇して119円後半です。しかし、こう着状態が続いておりますね。最新為替情報を収集すれば・・・ →為替投資情報 FXで稼ぐトレード法とは・・・ →FXトレード 120円突破するには、イベントがないのでちょっと難し･･･[2014年12月22日]



･･･画像はtocco HPからお借りしましたどこからかの「同じようなの何着も持ってるでしょ?」というお説教が聞えてきそうだけど･･･これは今品切れ中なので再入荷待ち中･･･じりじりと狙ってますこれもめちゃくちゃタイプなコーディ･･･[2014年12月22日]



･･･:00に17635まで上昇し17600の陰線で引ける、前日比-65。17550が支持、17700が抵抗。先週末のダウ上昇を受けGUで寄り付く、すぐ高値を付けた後は前場はじりじりと下落、後場はやや上昇した。今週はクリスマス休･･･[2014年12月22日]



･･･日に、 元軍のホン・ダクが率いる先遣隊が占拠した、小高い、「麁原山」の周辺をめぐる攻防戦では、 突っ込んでいく日本勢へ、 鉄炮などの新兵器らと集団戦を展開する、高麗軍にじりじり押される。    ここで、 菊池武房氏らは、 ･･･[2014年12月22日]



･･･:,。゜･:,。★゜･:,。゜･:,。☆*:..。o○☆◆今回は両手を胸の前で組んだお祈りのポーズで受けました。【受けた際に感じたこと】・左手と左足が熱かった・体全体にじりじりした感触があった【前回との違い】・前回ほどエネ･･･[2014年12月22日]



･･･水に襲われた男の話しに似ています。 物語は  彼は非常に深い信仰心があり、神が救ってくれることを確信していたので、家の屋根によじ登り、神の恩寵を待っていました。  水はじりじりと上昇し、ボートに乗った人が救助人がこぎ寄って･･･[2014年12月22日]



いく先々でアンテナにピンときたワードを辿っていく。今日は『さやの湯処』☆へ。源泉かけ流しの温泉。あぁ、幸せなり～。足裏からどんどんでて頭頂部がじりじりする。パイプ掃除をしているみたい。ぎっくり腰もいつの間にどこへやら。温泉はやっ･･･[2014年12月22日]



･･･長身騰等しなやかなフォームの嵯峨山、1年生ながら実績ある岡本や関を相手に互角に渡りあっていた。 中間点が9:32ならばまずまずのペースか。しかし3.8㎞で豊川の猿見田がじりじりと遅れ始めた。そしてレースが動いたのは４㎞、満･･･[2014年12月22日]



･･･<)どうやって伝えたらいいの～(。>д<)要は、あれですな。音楽に於ける、両想いみたいな感じでして(///∇///)嬉しいけど、恥ずかしいような、そのじりじりした感覚が、hannahちゃんとの間に抱く気持･･･[2014年12月22日]



･･･アを開けたらちょうど 最後の人が火を灯した後でどんぴしゃで? 私たちの番滑り込みセーフで 冬至祭りに参加しましたがその時りんりんが 顔にろうそくを近づけすぎて髪の毛が じりじりじりっと こげて 笑それが 3歳のときでしたか･･･[2014年12月22日]



･･･ると、私は、リュウの重さをよけて、斜めに寝ることになります。「もうすこし、足まっすぐにしたいんですけど…」と、少しづつ、少しづつ、リュウの重さをお布団の下から足で押す。じりじりと、領地拡大。「動くんだもん、寝にくいよなぁ～･･･[2014年12月22日]



･･･は心肺も脚も楽に集団最後部で追走できたので、ここから以前のようにはまり出せば自然にペースアップできるところですが、どこにもあまり疲労感ないのに1000mすぎから集団からじりじり置いていかれ。。(今回はタイム設定設けなかった･･･[2014年12月22日]



･･･していこうとおもいます●何故か「君が代」を歌う⇒う～ん・・・カラオケに初めて行った頃は歌ったかな?●PVの昭和感⇒これは納得!「何故それ・・・」となるのは毎回・・・。●じりじり迫る眠気⇒最初はむっちゃテンション高いのに終盤･･･[2014年12月22日]



･･･までに何度かコメント下さった方ありがとうございます!とても嬉しいです!返信今までに何人かしか返していなかったのですが!これからできる限り返したいとおもいます!今までのもじりじり返したいと思いますので!それでは今度こそ!アデ･･･[2014年12月22日]



･･･ききょうSのレースレベル自体は悪くなかったと思うのだが・・・２人気危⑯ブライトエンブレム７着。位置取りは３着馬の真後ろ&勝ち馬の前だったので悪くなかったが、直線じりじりとしか伸びなかった。馬場氏は久々だったので割り･･･[2014年12月22日]



･･･6月17日?:原油安で期待インフレ率が12月で下がっている →日銀介入が難しい●ガチムチ予想NYダウ少し上げですが、利益確定と配当日前で上げ下げまちまち寄りで小幅に下げじりじりあげて17700で終わりって感じでしょうかさ～･･･[2014年12月22日]



ども、1500ピースのパズルを組み立てている者ですぎゃぼー(;゜д゜)モン・サン・ミシェル先なげーじりじり頑張ろう(-ω-;)さて、昨日は第２回“茨城ラーメン會"でした、前回の勢いで作ってしまったこの會(;´Д`)メン･･･[2014年12月22日]


