
あいやー今年も終わりました!仕事っ!ぱあーーーっと飲みに行きたいとこだけど、、、いつもどーりあおとを保育園までダッシュでお迎え!家に帰ってせかせかごはん作ってつかの間の休憩。ふうーー明日から約1週間だけ少しだけ朝から慌ただしい日･･･[2014年12月27日]



･･･トを手掛けてくれているちぼがこんなのも作ってくれたんだよね(笑)2月もライブをやってたんだけど、中旬頃に、4月のワンマンを発表するっていう鬼畜な感じでしたね(笑)みんなせかせかしてた!3月の新宿SUNFACEにて初めて「さ･･･[2014年12月27日]



･･･れること3度目の正直。どうしても書いて残しておきたくてだから頑張って書く😠😡前日から、ドキドキとワクワクで目が冴えてしまったので2年記念日に渡す予定だったアルバムをせかせかと作っておりました。2年8ヶ月にして完成。作っ･･･[2014年12月27日]



昨日、オットが帰ってきました。やはり、ご飯をかなりちゃんと作りますね^^;オットは朝から 年賀状書いたり、娘ちゃんとTUTAYA行ったり、トイレの壁紙を塗ったり一日中せかせかと動いてました。大阪みやげのお約束。お昼に食べました。[2014年12月27日]



･･･はは!(￣∀￣)いや、似てるとは思っていなかったけど、何だか分かるようなところはあって…。そりゃ、同じならば解るもんだ。行動傾向が自分と同じなんだもんな…。水星人って、せかせかしてるんだよ。そーいや、そうだ。水星は太陽に一･･･[2014年12月27日]



･･･んw旦那がなんやかんや言ってたけど💦あー‼︎もっといろんなことに興味をもってハマれる性格になりたい...片付けまだまだかかるけど、ゆっくり家具やら増やしていこう♡すぐせかせかしてしまう私。今回の家具選びは、かなり旦那ペー･･･[2014年12月27日]



･･･かることでもの凄く癒されますこの記事はまさに半身浴中に書いてます(笑)２時間経過してますが(^^;)たまには、こうしてゆっくりと自分の為に時間を使うのもいいですね来年はせかせかしない性格でいきたいと思います(￣∇￣)★予約･･･[2014年12月27日]



･･･イプです。Yは、ハスキーな低い声で、いつもうるさい位おしゃべりで静かではないです。イライラもよくして常に喋ってるYです。Yは急いだり歩くのがいつも早くて、何でも早くて、せかせかしてて、いつもすごくせっかちなYです。YはAB･･･[2014年12月27日]



こんにちは!脱せかせか!@古財です(^^;あっという間にもう年の瀬ですね。みやび鍼灸院は29日予約12時〆が最終です。よろしくお願いします。今年の６月より働かせていただき、半年振り返りってみると良いところも悪いところも全て筒抜け･･･[2014年12月27日]



･･･、年が始まるということで。なんなんでしょうか、この、師走感。なんでみんな毎年毎年忙しくなるんだろうね。どういう仕組みなのかわかんないんだけど、道混み過ぎだし、もうみんなせかせかしてるし。もうすごいなんか俺も気分がせかせかし･･･[2014年12月27日]



･･･て落ち着く事が、わかって、うれしくて幸せです。米倉さんやスガさんや森さんの文章を見ると稼ぎたいからか、せっかちで、すぐに毎日何度も朝から深夜まで、常に何年もつぶやいて、せかせかしてて、せっかちで、すぐ朝早くから深夜遅くまで･･･[2014年12月27日]



･･･イプです。Yは、ハスキーな低い声で、いつもうるさい位おしゃべりで静かではないです。イライラもよくして常に喋ってるYです。Yは急いだり歩くのがいつも早くて、何でも早くて、せかせかしてて、いつもすごくせっかちなYです。YはAB･･･[2014年12月27日]



･･･イプです。Yは、ハスキーな低い声で、いつもうるさい位おしゃべりで静かではないです。イライラもよくして常に喋ってるYです。Yは急いだり歩くのがいつも早くて、何でも早くて、せかせかしてて、いつもすごくせっかちなYです。YはAB･･･[2014年12月27日]



･･･声で、いつもうるさい位におしゃべりで落ち着いてなくて静かではないです。イライラもよくして常に喋ってるおしゃべりなYです。Yは急いだり歩くのがいつも早くて、何でも早くて、せかせかしてて、いつもすごくせっかちなYです。YはAB･･･[2014年12月27日]



･･･めてしたんですが、どんなポートレート写真にするか、どんな雰囲気で撮っていくかなど、、みんなで作っていくのがすごく楽しいですねそこのところはちょっと舞台と似てるんですけどせかせか時間を気にせず、ゆっくり撮影できるから   ま･･･[2014年12月27日]



こんにちはもー、Xmasも終わってムードは一気にお正月に向かってますねお店も初売りに向けての準備等で一気にムードが代わりどこのお店もせかせかとお忙しそう新幹線や高速は帰宅ラッシュで激混み!みたいで((((/*0*;)/皆様、事故･･･[2014年12月27日]



私用で都内へPeugeotで出撃 帰りが遅くなるので防寒対策をして流石に師走昼過ぎなのに車多い またタクシーが運転荒い町全体がせかせかしている こんな時は気をつけて行動冬は向かい風が多いのでペースが上がらない(老化かもしれないが･･･[2014年12月27日]



このせかせかした感じが嫌いです……昨日は長島のアウトレット行ってきました。お互いのプレゼントを買いにね～♪行く途中の海～v(。･ω･。)v天気良くてよかったヽ(;▽;)ノさぁこれから激務です。程々に仕事します。[2014年12月27日]



･･･ールケーキ３人から３つも頂いてw惚れるわ  そんなこんなで写真はないが、心に残るクリスマスイベントを着々と参加したわけですが……年越し を感じない  NO年末… 昨日もせかせか働いてました私は30まで会社です(>_&･･･[2014年12月27日]



昨日は実家へ帰る準備をなーんにもせずに寝てしまい…真夜中から活動を始めました。９日間おうちを空けるので、せかせかお掃除をして、洗濯物を干して、朝おふろに入りました♪.*今日で仕事納めなので、気合いを入れて働いてきました(*¨*)･･･[2014年12月27日]



･･･日入れてあと５日しかないことに驚きました。５日っ･･･Σ(￣。￣ノ)ノなんだか今年はいろんな意識が緩く。(いい意味でだと思うのですが。)いろんなことに焦ってません。。。せかせかしてません。なぜだか。とりあえずやることはやり･･･[2014年12月27日]



･･･ん今日で仕事納め。私も今日で早起き納め。明日からゆっくり寝れるスーパー行ってきたけどさほんま、人だらけ。毎年この光景には…笑いが出てしまう…申し訳ないが。師走なんやなーせかせかしてるもんなーつられてしまいそうになる(笑)あ･･･[2014年12月27日]



･･･くる長渕さんが紅白に出るので、31日は計画的に動いて用意しなければ毎年紅白見ないと大晦日って感じしないのね旦那さんはダウンタウン見たいらしくワンセグで見てるし気持ちだけせかせかして大掃除らしい事もしてない現実1日女性は水仕･･･[2014年12月27日]



みなさんこんにちわいかがお過ごしでしょうか?今年も残り少しになりました師走らしく、みなさんせかせかとあわただしくなってきましたね(￣▽+￣*)今日は、お知らせです年末年始の営業時間12月30日 平常営業12月31日 ９時半～１８･･･[2014年12月27日]



愉快リゾートが期間限定のバーゲンのポスター毎日仕事に追われてせかせかしてるオヤジには、旅心を擽られます(≧▽≦)[2014年12月27日]



･･･披露し、息子はひたすらクリスマスプレゼントのプラレールを自慢し、笑それでも子供同士、何だか盛り上がって楽しそうでした♪良かった良かった♡今朝からお父さんの誕生日のためにせかせかと何かを作ってる娘。素敵なお祝いができますよう･･･[2014年12月27日]



･･･だね～～不思議な事に、今年は雪寄せしても筋肉痛にはならないよf(^ー^;なんで?今日は晴れてるね～～大掃除・・?年賀状書き?まだやってないし・・いつものんびり屋のなゆもせかせか・・(p_q*)あの人は今何してるのかなぁ?で･･･[2014年12月27日]



･･･きました(^^)経過は順調のようで、半年、１年とまだまだボコってるとこが滑らかになってすっきりしてくるようです。先生にはオペ後初めてあったけど、年末でお客さまも多いのでせかせか忙しそうでした(*_*)もうちょっとゆっくり話･･･[2014年12月27日]



･･･また早々届いたお年玉にて無事購入～これまた予定どおりだったようで大喜びの息子ちゃん…さて、クリスマスのイベントも無事おわり、学校最終日の25日。子供たち送り出し、朝からせかせか大掃除していると…学校から電話…娘が熱があるの･･･[2014年12月27日]



･･･っているようですね出国ラッシュもピークのようです当店は、明日は通常通りの定休日ですが、年末は３１日まで営業いたします。自分が小さい頃の年末は、これから来る正月に向けて、せかせかと忙しかった印象があります。母親が、黒豆を煮た･･･[2014年12月27日]



･･･が、競技場の大型スクリーンではレースの様子が見られるようになってたんです(*•̀ᴗ•́*)و ̑̑もちろん私のいた本部でも流れてましたが、スタートするころにお弁当が届きせかせか仕分けをしていると知らぬ間にスタートし、お弁当･･･[2014年12月27日]



かおるんさんの投稿したなう智くん、こんばんは☆12/26 23:32ねー。早いー(≧▽≦)12/26 23:32せかせかしてる智くん、想像できないよ(笑)12/26 23:33智くんだよー(*´ー`*)12/26 23:33いつ･･･[2014年12月27日]



･･･スピン、ステップレベル３・・・素人にはわかりませんが、、それに加点が付いているので素晴らしいのですが素人の思い込みでレベル４と思っていました(汗)GPFの時よりも演技がせかせかしているように感じたのは気のせいかな。まっちー･･･[2014年12月27日]



･･･ればならないことはいっぱいあるこの時期、『忙し、忙し!』が頭の中でぐるぐる回ってるそれは 思いがけずもついつい口から飛び出すおっとっと・・・・・気を付けよう聞いた人までせかせかした気持ちになる字のごとし良い感じはしないのよ･･･[2014年12月27日]



･･･zz師走ですもう年末ですね三 (/ ^^)/早いよ!!一年!!!!!もう少し待ってくれよ!!!スローリーに時を刻みたいよ!!!!ボケーってしてたら過ぎてゆく時間。。でもせかせか生きれない!寝てたい!!!(笑)きっと来年も同･･･[2014年12月27日]



･･･。極上のシャンプースペース座り心地抜群のシャンプー台とセット面髪のケアを考えたお湯たち人目を気にせずにすむ隠れ家空間アットホームなプライベート空間おいしいドリンクたち笑せかせかしない落ち着いた空間人の入れ替わりがすくなく落･･･[2014年12月27日]



･･･わるんやろか。。何とかスッキリ終わるよう頑張ります!!皆さんはいつまで仕事ですか?今日から9連休という方も、年末まで休み無しという方もいると思いますが、車も渋滞したり、せかせかしてるので、くれぐれも安全運転で、残りわずかの･･･[2014年12月27日]



夢のようなXmasが終わった途端年末せかせかムード…毎年この怒涛の6日間が好きではありません((゜m゜;)無駄に焦ってしまう自分も何に焦っているのだろうと思いながら焦るという有様wお願いです‼︎もう少し余韻に浸らせてください(*･･･[2014年12月27日]



･･･屋へ行ったのですが、年末年始商戦真っ最中。人混みも激しく、物や食べ物が飛ぶように売れていてその場に5分と居れず、足早に店をあとにしました。なんだか、街全体がせわしなく、せかせかしていて、慌ただしい感じがしました。。。家に帰･･･[2014年12月27日]



こんな時間に更新ごめんにゃん(;_;)せかせかとメッセージチェキやら物販やらをやってたらもうこんな時間!!!!!!びっくり!!!!!みやび今日はおやすみです。休み明けにはメッセージチェキお渡しできますー･:* .\(( °ω° ･･･[2014年12月27日]



･･･とりま 150%LIVE 招待状お待ち だぜぃ2014last クロスペあと 今年もちょっとだね 毎年毎年ほんと早いねこの事を毎年言ってる自分に嫌気がさすね道混みすぎ せかせかしてるし僕の気持ちもせかせかして大変です201･･･[2014年12月27日]



･･･げたい言いたいってことが山ほどあってだけど待てる時はぎゅってその言葉を飲み込んだり手を引っ込めたりしてる子どもには子どものペースがあってゆっくり流れる時間があって大人のせかせかしてる時間とか効率とかなんてわからないから(家･･･[2014年12月27日]



･･･もう３人大喜び(*^^*) いいクリスマスになったみたいで良かった良かった(*´∀`)♪ ほっと一息してる間にバイト先で流れるBGMはお正月ソング( ゜o゜) なんだかせかせかする～(*￣∇￣*) 掃除しなきゃ～って毎年思･･･[2014年12月27日]



みなさん遅めのメリクリです^ ^留学でお世話になった会社のクリスマス会で、MC担当しましたみーちゃんです。クリスマスも終わり街では師走で人がせかせかしてますね^ ^来年のクリスマスもお正月も地元に帰れないくらいお仕事充実させます･･･[2014年12月27日]



･･･教えてくれた。祖父も今日をどう生きて過ごしているか感傷的になる。何故だかな。秋だし台風の影響もあるのか身体がうまくバランス取れない時期。出来ることを少しずつ(^^)私はせかせかしない生き方をチョイスした。日々に追われるので･･･[2014年12月27日]



･･･ったので、お出かけはまた今度にしよう、と私から言いました。会ってからご飯中もずーっとクラスメイトとLINEして、学校のことが気になってるみたい。私もなんか萎えちゃったしせかせかお出かけしたくないし彼もこんなに学校の事気にし･･･[2014年12月27日]



･･･たくてたくさん考えました。備忘録としてここに残しておこうと思います全体像がこちら。JUST MARRIEDリボンガーランドは、ユザワヤでMOKUBAのおりぼんを買って、せかせか作りました。たしか幅が24mmのものを各色3m･･･[2014年12月27日]



･･･ドは?TOP VALUE w好きな車は?プリウス  キャンピングカーw好きな場所は?星がたくさん見れるところ/ 海辺の海岸好きな動物は?狐、犬、好きな休日の過ごし方は?せかせかするんじゃなくて、まったりと過ごす好きな色は?･･･[2014年12月27日]



HELLO今年も、後わずか…一年って早いね。。。今夜のクロスぺ やまぴも「気分がせかせかして大変です」って!私もだよ～お掃除やってないし(泣)←誰か手伝ってwクロスぺ2014年を振り返って3月 ジェネ天終了4月 大人のKiss英･･･[2014年12月27日]



･･･、年末の恒例なんです去年は女2人で有馬温泉に行ったなぁ今年は風邪気味息子を夫に預け、娘だけ連れて行くので近場の梅田ですそんなわけで明日はマルシェ準備ができないので、今日せかせか準備していました♪たくさんの作品を持っていきま･･･[2014年12月27日]



･･･るのかなぁ?必要としている消費者の気持ちを置いてきぼりにされてる?そんなふうに駆け込みクリスマス献立の買い出しで立ち寄ったスーパーマーケットにてお正月の準備で店員さんがせかせか働くスーパーマーケットにて感じてしまいましたと･･･[2014年12月27日]



生きている時間に限りはあるけれど、限りがあるからこそ、今を大切に、ゆっくりと生きることも大事。せかせかしてもしなくても同じように時間は過ぎ去っていくのだから、焦るこころがあるときこそ、ゆっくりと深く呼吸をしてみてそっと今を見つめ･･･[2014年12月27日]



･･･張って痩せよう!!笑身体か重くなると稽古が辛くて自分で自分の首をしめる事になるのですだからその為にも極力余分な脂肪はなくしたい!!よし、お風呂でマッサージして必要以上にせかせか動いてよーっと頑張りまーす[2014年12月27日]



こんばんは。ヘ(゜∀゜*)ノ今日はひとりでせかせか行動してなかなか充実した１日になりました☆まず、昨日なにも食べずに寝てしまったので飢餓に陥りそうになりながらどうにかシャワーして身支度して、、この間行きそびれてしまった蔵前の&q･･･[2014年12月26日]



我が家は25日にクリスマスパーティーをしました仕事終わりにせかせか準備をしていたら妙に陽気な豚さんが帰宅。『ほーら はるちゃんお花だよー』手にはビタミンカラーのブーケ決してクリスマスぽくはない!笑でもとってもキレイで、わたし大喜･･･[2014年12月26日]



･･･oss Space『いやぁみんな、あと今年もちょっとだね、早いね～毎年毎年この同じセリフを言ってる自分に嫌気がさす(笑)なんなんでしょうか?この師走感w道、混みすぎだしせかせかしてるし。俺もせかせかして大変です、んふふ』(･･･[2014年12月26日]



25日は家でx'masパーティー&旦那の誕生日でございました♪パーティーって程の事じゃなかったけどね(^▽^;)笑買い物行って夕方からせかせか作りました!!ゆっくり作れる訳もなく慌ただしたかったわ～笑※サラダ※ポテト※て･･･[2014年12月26日]



･･･しカードがクリスマスに届くって事で応募しておいたのが届いたのは 嬉しかった(ノ´▽`)ノそれっくらいで・・・wイブの昼間は 大掃除までいかないけど普段 掃除しない所を せかせかとね頑張ってたし(１人でw)理想のクリスマスを･･･[2014年12月26日]



･･･平気だよ」ってメールきた。平気、大丈夫。もう、大丈夫なんだね。メンタル弱い時にわかってくれる人がいるのは救われる。イベントの熱気に負ける。人がいろんなもの発散していて、せかせかしていて、負ける。年末も、静かに、普通でいられ･･･[2014年12月26日]



･･･祝いをしましたお部屋の装飾は…あまり凝ることはできませんでしたが仕事のために作ったものを使い回しました!! 捨てずに エコです。そして夜ご飯は帰宅して入浴してから…  せかせか準備。というのもこの時期だからか。職場でものす･･･[2014年12月26日]



･･･ち無沙汰な時間が多く。※往復のウォーキングはなかなかいいけどヽ(´▽`)/これが普通?いや、明らかにゆっくりとしている。これはこの地域の文化なのかな?と思うこともある。せかせかした東京も懐かしい。健康にいいのはこっちかな。･･･[2014年12月26日]



･･･時代を感じさせて下さる。…落ち着く!!特製カフェオレ(だったかと)という、目の前で珈琲とミルクを高く上げ、注ぎブレンドして下さるメニューはアトラクション。大満足でした。せかせかとした日常を忘れられる一時。タイムスリップした･･･[2014年12月26日]



こんにちは今日も日詰店の田中博道が書いていきます今月も残りわずかですね、皆さんもお忙しくせかせかしているのではないでしょうか年賀状書きましたか?郵便局で働いている方はこれから正月が一番大変ですよねお体気をつけて頑張って下さい実は･･･[2014年12月26日]



･･･食の券を購入しました。お茶とサラダはすぐに来ました。続いてご飯と味噌汁。最後に豚バラ焼肉です。おろしとねぎが付いています。最初のサラダから２～３分後くらいでしたが周りがせかせかしているのですごく長く感じました。豚バラ肉は焼･･･[2014年12月26日]



こんばんは(^^)年末は何かとバタバタです。道も混んでるし皆がせかせかしてるっ皆様くれぐれも事故等のないようにお気を付けて(´・ω・`)♡今日はまつ毛美容液についてっ!ちょっと前からスカルプDのまつ毛美容液を使ってますが。ふさふ･･･[2014年12月26日]



やぷ(*´`*)師走。。さすが年末!どこに行っても人が溢れてるしみんなせかせか年末年始に走ってるようにみえる。。年末ってなんか淋しぃ年明けがだいすき!今からすべてが始まる～みたいな雰囲気が好き♡そんな最近の休日は、、パタパタやる･･･[2014年12月26日]



･･･す♪いつもあたたかいイイネ&コメントありがとうございます本日で仕事納めだった私!こちらは納まらないレベル上げ住人不在の中、オヤエタさん、taisyoさんと一緒にせかせかと…(;^_^Aおっと(((o(*゜▽゜*)o･･･[2014年12月26日]



落ち着きたい…いつもせかせかしていないで、自信を持ってリードしたい。安心したい…将来の不安なく暮らしたい。安定したい…そんなに波乱に富まなくていい。恋愛はもういいから、結婚したい……ブログをまとめてみる >[2014年12月26日]



實安さん下田のおばちゃん、おっちゃん畑本さん野畑さん林田のおいちゃん、おばちゃんTELをした。ありがとうございます!!TELが苦手なのと、頭がせかせか動いてる最中にTELをしたので、わちゃわちゃ少し騒がしいTELになってしまった･･･[2014年12月26日]



年末は忙しくて、スケジュールが重なると、気がせかせかしてしまうねー。仕方ないけど、いろんなうっかりをしないように…気をつけようっと。最近は、日本酒にはまっていますょっと。スパークリング清酒とゆうのは毎日でものめるne。昨日も今日･･･[2014年12月26日]



･･･ニーズのセレクトギフトで選ばせてもらいました♡カンカン可愛い～‼︎♡もちろん味もgooood‼︎ありがとう～‼︎♡大事にいただきます。年末ラストスパートだね。なんだか、せかせかしちゃいがちなんだけど甘いモノでも食べながら、･･･[2014年12月26日]



･･･たし、我が家の中ではすでにだいぶ前にクリスマスは終わっているけど昨日までは世間はクリスマスなんだな、と外を一分ほど歩けば気づかされます。でも今日は空気が違った!年の瀬のせかせか先日の祝日23日におうちクリスマスしました!し･･･[2014年12月26日]



寝不足ナリ。昨夜は久しぶり過ぎるでーと。仕事をせかせか終わらせリッツへ,威哥王。ここのラウンジすごく素敵日本で一番好きかも。ラウンジでおしゃべりするも、社長のまっすぐな気持ちが表情から溢れて零れてましてまた長身でイケメン過ぎる故･･･[2014年12月26日]



･･･ます元気が出る (昨日 ご来店下さいましたお客様)ネイルですまだ若干の空きがございます皆様のご来店を心よりお待ちしております。ご予約いただいておりますお客様、年末は街がせかせかしている中、お忙しい中、ありがとうございます。･･･[2014年12月26日]



･･･する甘い誘惑ではという事があるかもしれませんので、その場合は断った方が良さそうですとにかく今日は恋愛や仕事のお悩みや問題なども含めて、これはここ、それはそこというようにせかせかと整理整頓、また重要な事は焦らずに慎重に決めま･･･[2014年12月26日]



･･･インド風に味付けされたラム肉やチキンやダチョウ?なんか丸ごといろんな種類のお肉達!!ウシャさんは、ガーリックトーストやポテトをオーブンで焼いてサワークリームをのせたりとせかせか二人で働きました最近は、息もぴったり。途中2時･･･[2014年12月26日]



･･･マさんに少しでもお話を聞いてもらえてそれだけでも心が軽くなりました。ラベンダーオイルは家用と仕事場用にふたつ。これだけでも安心感がとってもあります◡̈*時間があまりなくせかせかしてしまいましたがまた伺います♩今度はウーちゃ･･･[2014年12月26日]



･･･する甘い誘惑ではという事があるかもしれませんので、その場合は断った方が良さそうですとにかく今日は恋愛や仕事のお悩みや問題なども含めて、これはここ、それはそこというようにせかせかと整理整頓、また重要な事は焦らずに慎重に決めま･･･[2014年12月26日]



･･･いる池の水がゆっくりと循環を繰り返すような曲、聴いていられなくなるはぜだと思います。 というか、かくいう私がそうでした。いかにバッハが好きでも、若さのためか、あるいは、せかせかしすぎであるためか、じれったくて聴いていられま･･･[2014年12月26日]



Xmasが終わったとたんに師走モード一色ですねぇお買い物に行っても皆せかせかした感じそういう目で見てるからそう見えるのかしら?私はマイペースで、やらせて頂きます今日で仕事納めの方も多いのでは私もそうでした(主人はまだ休めませんけ･･･[2014年12月26日]



･･･～明日下がったらどうしよう～今月は良かったけど来月は・・なんて事ばっかり考えてましたが、最近はなーーんにも考えない事にしてます(笑)やるべき事はやってますよ(笑)ただ、せかせかしない事にしました。とは言ってもお金が無いと生･･･[2014年12月26日]



･･･私も昨日の朝は微熱が出て 風邪うつったとかやばいわとか思ってここで下手におとなしくしたりして 病気モードになったらすっかり病人になってしまうと思って 敢えて掃除をしたりせかせかと出かける用事は済ませたりとか動いていたら今日･･･[2014年12月26日]



･･･!!!!今日は本屋通りかかったからショックス立ち読みしたよ(^∇^)ッ!!!!ニヤニヤしてたかもね(笑)休憩時間もムダにはできないよーッ!!!!帰ってもやることあるからせかせかだぁ～((o(^∇^)o))♪♪♪明日だもんね･･･[2014年12月26日]



･･･たシチューご飯食後手作りのおから豆腐ココアケーキ(甘さちょー控えめ油なし)ホットアーモンドミルクティー↑結構いけた。明日冷やしたらどうなるかなぁ～😃しかし朝から夜までせかせかガツガツ動くなぁ～(笑)昨日イベント行ってるの･･･[2014年12月26日]



本日のお弁当はクマちゃん子供弁は今年最後土曜日月曜日はおばあちゃんちでお世話になりますm(_ _ )m昨日まではクリスマス一色だったけど、急に 師走 なセカセカムードになってきたーやらなきゃいけないことが溜まってるーー誰か私に「･･･[2014年12月26日]



･･･ぎているって事!?エ～ッ  昨日の頭の痛さは有り難い事に今日は消えていた。さぁ、やらねば・・・アレッ?でも、私のやる事はほとんど終わっていたよ!せっかちだから暇があるとせかせか動いていたからなのかな～午後からは広くもない庭･･･[2014年12月26日]



クリスマスが終わり何だか 街中が せかせかと落ちつかないような。。。そんな中わたしはいまさらの 半沢直樹～ すっかりハマり今日 最終回を見る予定です ふふふ(パパが 飛行機の中で見たらしく「すげ～面白かった 」と わたしも 体調･･･[2014年12月26日]



毎年毎年『去年より、暇だなぁ～(=ω=;)』とかいいながら、せかせか12月を過ごす私です...せかせかと、働く私を見せたいけれど、写真を撮ることを忘れてしまうので...忙しくなる前に写真を撮ってみたり(๑¯ω¯๑)[2014年12月26日]



･･･テしに行きました外れたところ、取れそうだったところ含めて100本…前回の担当者どんだけ今回やってくれた方は手際良くやってくれだけど…次もあの人だったらどうしようちょっとせかせかしていてガサツそうだったんだけど見た目で判断し･･･[2014年12月26日]



こんにちわ。師走ですねぇ～。街がせかせかしています。クルマがびゅんびゅんしています。お買い物がこわい。。。みなさま、暴走車に気をつけましょう。なんのこっちゃい。それではスタートです。[ Arrow ~kazu~ ]あれから智くん･･･[2014年12月26日]



クリスマス…終わってしまった…カレンダーには、年内 かたずける用事をピンクの付箋にそれぞれ書いて 貼ってあるゆるやかな ペースでこなされているが、果たして、終わるのか?? (^_^;)昼間 恐ろしいくらいの眠気がおそいなぜか夜に･･･[2014年12月26日]



･･･あってイライラして キツくなってしまうなぁ。。息子の今を 優先して生きていくちょっとずつ ちょっとずつ できるようになってきたかなサインを見逃さないよう日々の暮らしを せかせかせずゆったり構えていきたい息子サンタ ありがと･･･[2014年12月26日]



･･･グカップを求めて朝早くからでかけたよ(ほとんど寝てないよ☆笑)スタバは7:30からOPENだし雪も積もったし降ってるしどんぐらい混むかな～って考えたっけどんどん気持ちがせかせかしてきてさぁ～(((( ^o^ ))))そのお･･･[2014年12月26日]



･･･ーション行く予定がわかる?恐ろしくコミコミで…てか!ファミマ率高すぎ!(笑)セブイレがないー(笑)大阪どこ行ってもファミマだらけ!んで1時間ほどだらだら渋滞に巻き込まれせかせか京都人は諦めましたよ街で見かけたサンタの集団。･･･[2014年12月26日]



･･･年始に子供達、雪山デビューいたしますー♡スキーね🎿話しは変わって。昨日はお友達家族でクリスマスパーティーでしたおチビ🎅の次女ちゃま♡🔼このメガネスタンプ笑える‼️せかせかと支度支度皆でクラッカー🎉最後はやはりケーキ･･･[2014年12月26日]



･･･ー。30分待機した時間を入れて1時間で終了1人で行ったのでなかなか忙しかったです服を脱いで待っていてとか言われたり、移動が多かったので荷物とさっちゃんを持ったりなかなかせかせかさせられました診察も一瞬でした。腕の湿疹も一瞬･･･[2014年12月26日]



･･･タだった昨夜。そんな昨夜の我が家の宴は焼うどん。ぼーマミ「これはこれで素敵でしょはははっ!」と揶揄。オーソドックスなクリスマスディナーな風景よりも印象に残ったし、何だかせかせかとした1日を過ごした我が家には何よりほっこりと･･･[2014年12月26日]



･･･グループで研修みたいな感じで、トレーニング受けてました。といっても、課題を与えられただけで、あとは一日ほとんど放置プレイでしたね。超～忙しそうな人が、たまにやってきて、せかせかと指導してくれてまたどっかに行っちゃうみたいな･･･[2014年12月26日]



･･･ら、一日にそんなにまとめてやったらパンクするのは当たり前だ、と。阿保でしたwwwwwwwwwまぁ、そんな経験から、無理する事の無意味さが、よーく、解りましたwww兎に角せかせかしたり、イライラしたり、忙しいとはよく言ったも･･･[2014年12月26日]



2014/12/25今日はいよいよ入院の日、朝から父に急かされながら最後の朝ご飯を食べ、せかせかと、またぶすくれながら病院へ向かいました。11:00位に入院手続きが終わり、病室へ案内される。案内してくれた受付の方が、歩きながらい･･･[2014年12月26日]


