
･･･、８着１回。今日は応援馬券はトントンか。１０Rは単も買ったから。７Rも期待しとったのに、鬼畜イベやっとる間に終わっとって、レース観てないわリヤンドは、やっぱパドックではちゃかちゃかしとったけど返し馬は良かったし、「中山でス･･･[2014年12月27日]



今日もねぼすけなりんりんとママ( ^ω^ )りんりんはママが呼ぶまで2階から降りてこなくなっちゃったの「りんりーーーん、ごはん!」て、何回か呼ぶと、ちゃかちゃかおりて来てごはんたべてここ最近のお気に入りなソファの背もたれからの監･･･[2014年12月27日]



クリスマスも無事おわりましてちゃかちゃか少し飾り付けしていた小物たちもかたずけ年末最後にむかって、いえ新年にむかっていつもより多めに営業させていただいている美容室S.b(セイブ)店長の方の小林です。毎年大掃除やら飾り付けやらスタ･･･[2014年12月27日]



･･･半くらいに食べ始めました卵焼き2個とお肉何かで炒めたのちょっと晩ご飯は8時くらいやったと思いますそれまで間食はなしご飯とお肉を食べましたよーお肉の味付けは塩・こしょうでちゃかちゃかっと炒めたもの運動は2.30分自転車をこい･･･[2014年12月27日]



･･･こったタモロスの対抗馬のように、一世ロスが起こっているようでつぶやきの再開を!とお声を頂きました。本当に有難い事です。こうみえてブログの記事を書くのが苦手で、短い文章でちゃかちゃか進める事のできるツイッターの方が性にあって･･･[2014年12月26日]



･･･わちゃわちゃした後の全員ダンス!うわっ!テンポ速い!でも…難なく踊ってるんですけど!ちょっと待ってよ、かっこいいんですけど!なんか、目から熱いものが落ちたんですけど!!ちゃかちゃかアコーディオンでカーニバルな曲!!ぅおぉを･･･[2014年12月26日]



･･･たドックランへ。この日はご近所のブライアンズに行って来ました。これこれ!(↓)グレちゃま、ランに行くと生き生きしちゃいます出産後のグレイスは、なんか落ち着いたというか、ちゃかちゃかしなくなったというか、ちょっと雰囲気が変わ･･･[2014年12月26日]



･･･レールも50周年だったのを思い出したり節目の東京を感じました晩ご飯は近くのヨーカドーでお惣菜を買いましたここは近くに西友もあるので便利ですこの街に泊まるのも２回目なんでちゃかちゃかと動けます明朝は築地場内で朝ご飯早起きしま･･･[2014年12月26日]



ちゃんちゃんちゃんちゃんちゃんちゃんちゃかちゃかちゃんちゃんちゃーん。クリスマスかとおもいきや☆昭和な曲ですみませんなの^０^"写真撮りそこねのお詫びです?・０・ちっともお詫びになってないねー^０^"クリスマ･･･[2014年12月26日]



･･･なことをわざとやるみたいなんですよね。先生がしっかり見張ってくれて楽しく通園できるようになった姪っ子ちゃん。先生なりのいじめの理由はかなりおっとりな性格の姪っ子ちゃんにちゃかちゃかした性格の相手の女の子。イライラしちゃうん･･･[2014年12月26日]



ずんうんずんチャーかちゃかちゃか🎵クリスマスがサル!!今年がサル!!🎵サルのイラ!🎵イラのサル🎵サルでございます(#^.^#)👍ウッキーとです(^^)腰もグッキーとです。。、口はハグッキーとです。。晩酌は芋っきーとです･･･[2014年12月26日]



こんばんは!メリークリスマス!仕事帰りにケーキを買ってさっき食べてきました( ´ ▽ ` )ノおいしかったー!明日は仕事納め。移動をちゃかちゃかして定時で帰れるようにがんばろう!咲矢[2014年12月25日]



･･･1回来てくれるのが待ち遠しい うれしくて仕方ないと言ってくださる けれど、こちらこそ、癒してもらってる し、毎回何か教えてもらって有難い! ダンスでも美容でも、身体は ちゃかちゃか動かすし、あまり疲れ ないかも、 この3日･･･[2014年12月25日]



･･･やつがある!やってみた(^O^)普段、料理とか一切しないから、1時間かかったよ作るのw思ったよりは美味しかった(*´∀`*)しかし面倒くさがって泡立て器じゃなくて菜箸でちゃかちゃか混ぜたせいでダマがひどかったw夜に年賀状印･･･[2014年12月24日]



･･･吹っ飛んじゃいます今日のおまけ嬉しい悲鳴ですが 私の事が大好きなマー君です昨日からここに来る事を楽しみにしていたそうですママ友のくみちゃんから電話がありましたここでは ちゃかちゃかするので写真が撮れませんなので動画を撮って･･･[2014年12月24日]



･･･ゃきちゃきエディターに打ち込んで作っていたころは、おおざっぱに、<Table>タグというやつで、レイアウトしてたのよ。 今回(昨日)も、そのテーブルタグで、ちゃかちゃか作ったのだけど、ちょいとまぁ、Webをなが･･･[2014年12月24日]



･･･ですが…ちょっと前に足を少し痛めてしまっていて(アキレス腱)…そしてそして、かばって動かしていたので、腰にきていますぅーううぅぅ痛みMAXの時は、動きがかなりスローですちゃかちゃかせかせか動けませんでも、なんとなく回復模様･･･[2014年12月24日]



･･･いように、と助言したい。私が帰省してから、連日パーティが続いているような気がしたけど、今日は、先日よりも少しだけ質素なパーティを開催。クリスマスパーティだ。またまた姉がちゃかちゃかとお料理を作ってくれた。ちらし寿司、ポテト･･･[2014年12月23日]



･･･リカバリールームで寝てました。なんだか、話したような気もするんですが…ほとんど記憶になく…タクシー呼びますね～と言われまた、寝る…タクシーきましたよーで目が覚める。で、ちゃかちゃか準備をして、看護師さんに支えられながら、降･･･[2014年12月23日]



･･･ご来店ですトイプーの「グディくん」と、「ファビオくん」です。シャンプーカットコースで来てくれました。甘えん坊の  グディくん  は、抱っこが大好き性格もおっとりタイプでちゃかちゃか感がありません気になることがあると…じーっ･･･[2014年12月23日]



皆様こんにちわ^ ^いいね、コメントや閲覧ありがとうございます^ ^明日に向けて、ケーキ焼いているので部屋中甘い香りで幸せな気分です^ ^後片付けの前にちゃかちゃか更新します笑実はちょこちょこカゴを制作してました。ゆりかご^ ^･･･[2014年12月23日]



･･･地獄の6連勤なので、今日はコメントお返ししたりみなさまのブログ訪問したりゆっくり過ごします(^^;レポすることが多いのですが、終わってしまう前にまずクリスマスのお食事をちゃかちゃか紹介していきますね。本日は21日に行った、･･･[2014年12月23日]



ズンズンちゃかちゃか、ずんちゃかか～染め染めアゲアゲ、染めあげ、あげそめ～🎵これは前に染めあげ、あげそめのモノ(^^)飛行機がなかなか、プチナイスに染まり上がりました(#^.^#)スカルキンの型も出来上がりましたので来週より。･･･[2014年12月22日]



･･･                               と                              掃除に洗濯                 ちゃかちゃか動けました     妊娠前はこんなことがな･･･[2014年12月22日]



･･･は５組のライブが予定されてて２組目でした～行ける時間がはっきりしなくてどうなることかと不安でしたが・・・てきぱきと(嘘)仕事を片付け(無理やり夜に振り替えただけ)前回のちゃかちゃか応援隊=優しいセヒョンペンさんのもとへステ･･･[2014年12月22日]



･･･さすがの私も出歩く気になれず、ひたすら大掃除をしました。といっても、私はうま～く子供達を持ち上げ、持ち上げ、うさぎのケージ、ベランダ掃除、床拭き、冷蔵庫の中の拭き上げをちゃかちゃかやってもらいました7才、5才となると、本当･･･[2014年12月21日]



･･･、と思ってくれるような場面を少しでも増やして欲しいわ～。4Rだったか、突如、荻堂選手がけっこうあからさまな挑発を始めてびっくりしたんだけど、彼のデビュー戦を観た時に脚をちゃかちゃかっ❗️っていうの、その時もやってたもんで癖･･･[2014年12月21日]



･･･２:１２マエ?客:１０店員２:１０こ?客:１０こようやく注文できました。会計待ちだった自分は他の人よりやりとりに注目してたかも(笑)けどそうとも言えないのが実はわかる。ちゃかちゃか聞こえていたどんぶりと箸のぶつかる音がこの･･･[2014年12月21日]



･･･ず失敗眠くてぐずったこともあり帰ってきたら二人とも不機嫌でしたwピロ2は今日はせっせと階段を登って遊んでいました体は小さいのですが、内に大きなパワーを秘めているようでwちゃかちゃかと機敏に動きますこりゃもう少し成長したら追･･･[2014年12月21日]



･･･ot;行ってらしゃーい"お見送りできましたヽ(*´∀`)ノけんくん&蘭ちゃん午後はスタッフ犬みにぃとあいさつ練習からヽ(・∀・)ノそしてみにぃの動きはちゃかちゃかしています(笑)わんちゃんのいろんな動きに･･･[2014年12月20日]



･･･やってきて無言で雨戸とか開けられ((((((((((っ･ω･)っ ブーン布団にもぐってると「ごはんできたでぇぇぇ」((((((((((っ･ω･)っ ブーンと呼ばれましてちゃかちゃかお味噌汁まで作ってくれてました◎着席し一緒･･･[2014年12月20日]



･･･わたし。そういう会話を休みの前の日にしていたこともあって久しぶりに、なりたい自分になる意識を改めて持ったのでした。そのおかげか昨日のお休みもダラダラすることもなくホントちゃかちゃかとよく動いていい休日を過ごすことができまし･･･[2014年12月20日]



･･･楽しくお客さんと話したい。主催者様とも話してみたいし。好きな人も楽しみにしててくれるみたいで、なにしろ好きな人は販売経験ゼロ、自分で物を売ったことがないらしい。わりと、ちゃかちゃか売ってくれそうな感じはするけどなあ?上手く･･･[2014年12月19日]



･･･声を張り上げ、旗を振ってわっしょいわっしょいする日だからしてゴジンにもおべんとうをつくります。夕べ煮た大根だとか、常備菜のきんぴらも混ぜ込んで、朝ゴハンをつくりながら、ちゃかちゃか作る。だがしかし、なぜか空の器が並ぶ摩訶不･･･[2014年12月19日]



･･･キロ控えめでわりとおとなしい子です血液検査異常なし混合ワクチン等、順番におこなう予定です仮名かなポメラニアン     推定5歳色は白茶   体重5.7キロ元気いっぱいのちゃかちゃかタイプです血液検査異常なし混合ワクチン等、･･･[2014年12月19日]



･･･こ、ティナが払ってくれた!!ありがとうございますー!!こんなふうに、玉ねぎを、山の形にして、何かを中に入れて、水蒸気がぶわぁーっとでて、はい、ボルケーノー!ってしたり、ちゃかちゃかちゃかちゃか、リズミカルに炒めたり、エビを･･･[2014年12月19日]



･･･あとiTunesカードを買ってきてラブライブのLINEスタンプをひとつうたプリのをふたつ手に入れました。誰かに自慢しておくりつけたいけど特にぷりんすを知る友達がいませんちゃかちゃか働いて稼いで通帳みてにやにやできるようにな･･･[2014年12月19日]



 お兄ちゃんに続いての、ちゃかちゃか登場、待ってたよ、アッシュ。ちゃかちゃかしながら登場して欲しくはなかったけれど。。。  なかなか真っ直ぐ歩いてくれないね。。。 そうそう、前を向いて。。。 ・・・やっぱり、ずっとおとなしくはし･･･[2014年12月18日]



･･･番なのですが。みんなが欲しいっていうのは、トナカイのピカピカ光るやつ。なのですが。トナカイのやつは高い高い。ということで。トナカイ(電飾で光るやつ)つくりまーす。ちゃんちゃかちゃか ちゃかちゃか ちゃんちゃんちゃーん用意す･･･[2014年12月18日]



･･･れるのは貧血くらいで、そんな重大事項を見た事なかったので、うそでしょ??そんな感じです。ほんと、まさかです。私がぽかんとしてる間に、ダンナさんは検索魔と化して・・・。かちゃかちゃかちゃ。顔つきがどんどん険しくなるなる。そん･･･[2014年12月18日]



･･･今日は歯科衛生士さん一番上手な丁寧な若い方だったのでまだマシで、恐怖は感じませんでした(^^;;上手い下手ってありますよね。三人いて、そのうち一人の年配の方が、バタバタちゃかちゃかしていてほんと下手で雑で痛くて血まみれあた･･･[2014年12月18日]



･･･ってきました。右下奥の歯が痛いと訴えたのですが～ 歯茎をチクチク=患者にとってはズキズキ・痛いっ!『ほらね、歯磨きが悪い』 で片付けられてしまいました朝食後、昼食後は、ちゃかちゃかっていい加減。でも夜は電動歯ブラシをしっか･･･[2014年12月17日]



･･･ンプルなので色々なものと合わせられてかなり重宝していますこんな寒い日にはピッタリやね!あしもとはインヒールブーツblack grey¥13,800+税歩きやすくて暖かいちゃかちゃか動くあなたにオススメの一足またシンシンと降･･･[2014年12月17日]



いたずらしながら、ご機嫌です。あつしと義兄弟になってから、気を遣わなくてよくなったからか、はたまた、体調が良いからか。朝、お掃除してても、ゴミ袋にゴソゴソしたり・・・。菜々ちゃんも、下りて来て、美味しいものもらおうと、顔を見上げ･･･[2014年12月17日]



･･･る ふみふみ(・∀・)確認中だけど～つるのさんと(*^o^)乂(^-^*)でも やっぱ確認ww雛壇に戻り…ずっと右手がぶるぶるしてる渉ちゃんwぶるぶるぶるぶるぶるぶる…ちゃかちゃか演奏してたことを兄さんにつっこまれるけどう･･･[2014年12月16日]



･･･∇￣)ノ←試しに音だした時の渉ちゃんwうん?(°∀°)(^∇^)なんか３人と違って怪しさ満点( >艸<)wwちょーかわいい♪♪で!演奏スタートヽ(・∀・)ノちゃかちゃか♪ちゃかちゃか♪ちゃかちゃか♪ちゃかちゃか･･･[2014年12月16日]



･･･が、さすがに先生突然いなくなって転院とかもどうかと思い、さらに個人病院だったのでパスをした経緯あり。電話の印象ではA医院はおっとりした感じの年配看護師さん。一方B医院はちゃかちゃかした感じのベテラン看護師さん。どっちがいい･･･[2014年12月16日]



ちゃんちゃかちゃかちゃかちゃんちゃん♩はい。22回目ワンマンライブなつみちゃん6曲振り付け本当にありがとう。いつもいつも迷惑かけてるでも、本当に盛り上がったな～またなつみちゃんにお願いしないと!なつみちゃん無しじゃワンマン成功し･･･[2014年12月16日]



･･･、下落 含み損は気分は重いけど損してる気がしないのがNTTのいいところほかの株ならこんな安心感はもてないだろうからなぁ～。気をつけるべくは踏み上げいつまでも、下げ相場でちゃかちゃかやってるといっきにのみこまれて買い戻せなく･･･[2014年12月16日]



すっきりしてちゃかちゃか動きたい!実際は、もあーんとしてだらだらしてるわ(;´Д`)今日はエンパイアで食べた美味しいもの♪パン美味しかったなぁー♪ねぇっ!お星様が見えるー!!知ってた?あ、昨日流れ星見たのー(´▽`)知らなかった･･･[2014年12月15日]



･･･のパターンいろいろあるし、って考えていて、さっき気づいた!とりあえずある1ページについてだけ書けばいいんじゃない?!てことで、このページのレシピを書いてみます～。ちゃんちゃかちゃかちゃかちゃんちゃんちゃーん♪まずは下ごしら･･･[2014年12月15日]



･･･3歳上500万下 ダート1,400m 風格すら感じるこの写真ジョジョ的に言うゴゴゴゴゴ・・・って効果音が合いそうな雰囲気( ´艸`)wでも実際は   いつものように終始ちゃかちゃかしていました(^▽^;)新潟の際もこの方が･･･[2014年12月15日]



･･･!!月曜日なのに走ってるーーー!!ってびっくりしたそこのあなた!嘘じゃありません!!!!!え?しつこい??笑なんだかやる気みなぎる今日。いつになく?あ、いつも通り?笑 ちゃかちゃか帰って。いつになく、スパッと!!走りに行き･･･[2014年12月15日]



午前中は電話の嵐…午後からはパッタリ…仕事がなかなか終わらず…今日は早く時間経った…(^◇^;) 今日はちゃかちゃか動き頑張った感あり!久々だなー(≧▽≦)またまた明日からも忙しくなる…るんるんるん(っ´ω`c)忙しいと時間経つ･･･[2014年12月15日]



･･･と思ってしまった私は正常デスカ?私は主人と2人暮らしですが、マグカップ4つ湯のみ茶碗2つ蕎麦猪口2つコップ2つがあります。私はひとつのマグカップでコーヒーを飲んだあと、ちゃかちゃかとゆすぎ、同じマグカップで紅茶を飲んだりし･･･[2014年12月15日]



･･･認していないので、とりあえず、親、親族に日程の確認そもそもわたしは彼の親御さんにも会っていないし、両家顔合わせもまだだったので、あちらの家族には事後承諾の状態。なんでもちゃかちゃか進まないと気がすまない私と、基本のんびりの･･･[2014年12月14日]



･･･する病院なんてはじめてwもはや病院ではない(00;)笑やっぱり検証って大切ですね!なぜ私はここでこんなトレードをしたんだぁーーーー!!!!という突込みをいれながら黙々とちゃかちゃかPCを打っておりました。笑今週の結果:12･･･[2014年12月14日]



･･･夏のころ、コリンが丸刈りした後に一度会っていたので、コリンを見て「ずいぶん伸びましたね～」って。 ヘイゼルちゃんはいつも長いコートでエレガント。 それでも遊んでいると、ちゃかちゃかした動きがコッカーらしくてかわいいんです。･･･[2014年12月13日]



ちゃんちゃかちゃんちゃんちゃんちゃかちゃかちゃかちゃんちゃかちゃんちゃんちゃんちゃんちゃんっ🎵あ、これエレクトリカルパレードだよわかった???🎵🎵そう!ディズニーいったの🐀。熊本の親戚がくるってゆーからひろ引き連れて行っ･･･[2014年12月13日]



ちゃかちゃか晩御飯。じゃがいもふかして、その間にぶたさん炒めて、じゃがいもとマヨとお肉とチーズをどんっそして、オーブンでちーーんじゃがいもにマヨ、はまっています。なぜかってマヨネーズの菅野美穂さんのCMが忘れられないから。かわい･･･[2014年12月12日]



･･･と診断されました今は、その壊死した骨頭を取る手術をしたのでリハビリ中右後ろ足がまだ少し挙上しています仮名たけぽんトイプードル    2011/12/10元気いっぱいの、ちゃかちゃかタイプ仮名かがりチワワ   2009/4/･･･[2014年12月12日]



･･･RCO''ADDRESS''17:00～21:00お客様向けの展示会は初めてだからすごく楽しみ♪一緒にUngridの服見てお話しできるんだ～(´∀`) さっ!それまでにちゃかちゃか仕事終わらせるぞ～!!やることいっぱいや～･･･[2014年12月12日]



･･･らんちゃん可愛すぎて溺愛♡♡おしりがたまらんのよ!!噂のらんちゃんがこちら!!!あーたまらないーー(๑✧◡✧๑)さてさて、こないだの話!!さやかんちで鍋パー髪染めー!!ちゃかちゃかと髪染めてあげていい具合の色になって早速鍋･･･[2014年12月11日]



９月１２日朝早起き父が一人早く起きてスーツケースの中身をかちゃかちゃかちゃかちゃ触っています。う・・・うるさい・・・うるさいわ・・・お父さん・・・(-""-;)全員が起きた時うるさかったんですけど!!と全員父･･･[2014年12月10日]



･･･司～💓ネギトロ398円イカ焼きイカ4杯238円卵焼きツナマヨ納豆ゴマそぼろ練りゴマ大さじ1、挽肉人参椎茸みじん切りみりん小さじ1、醤油小さじ1人参醤油炒めて挽肉いれてちゃかちゃかー＼(^o^)/プチ贅沢ご飯でした🎵[2014年12月10日]



いい天気♡♡今日も午前中にちゃかちゃか用事を済ませてきました。ちびちゃんのお昼寝の時間があるので大体用事は午前中に済ませます(*•̀ᴗ•́*)و ̑̑用事の途中、ふと時計を見たら11時半。お昼!!!!目の前にマック(♡´艸`)行･･･[2014年12月10日]



神倉神社を出発したのは、最後の方だったけど、ちゃかちゃか歩いたので、１０分程で到着。。。 今日は、お天氣がいいので、暑いくらいですなぁ～お参りには良き日和ですわ～ ではでは、失礼いたします。。。 ん?こちらは八咫烏神社だそうです･･･[2014年12月10日]



･･･ティングも、チャトンの配置もひとつひとつ丁寧に取り組まれます。首をかしげながら、「この位置でいいかな」と自問しながら何度もトライされる、慎重派なN様。なんでもサクサク、ちゃかちゃかやって失敗もするワタクシとしては、N様の几･･･[2014年12月09日]



･･･めのカットだよ６㍉残し海くん実はお目めが 生まれつきみえてないのでも  賢いんだなぁ移動するとちゃんと目でおうみたいに顔も動くのぉ～すごいでしょまるで見えてるかのようにちゃかちゃか喜んで動きまわれるんだよ海きゅーんって呼ぶ･･･[2014年12月09日]



「ちゃんちゃか ちゃかちゃか ちゃん ちゃん  <img src="http://emoji.ameba.jp/img/user/pe/pentakun-blog/3882757.gif" alt=&q･･･[2014年12月09日]



日曜日、和歌山市秋月の華WAにてちゃかちゃかShopsが開催されました今回、私も参加させていただきました毎回ご来店いただいてる方や、チラシを見てきてくれる方いろんな方がご来店私のところにも、認定講座受講中の方や生徒様が体験&am･･･[2014年12月09日]



･･･もんたさんは踊りやる人だから、行動とか会話とか話し声とかにリズムがあるのかも。それって結構人に安心を与える、ような気がする。リズム感大事ですよ、リズム感。ひつじみたいにちゃかちゃかしたんじゃなくて、心地よいリズムね(笑)リ･･･[2014年12月09日]



･･･い!あと１回しかないなんて涙がでちゃうどのキャラも抜群のキャラセンスだが地味にサンド富澤の体育教師もいいこの日曜日ももちろん観ていて旦那がいつものようにCM中チャンネルちゃかちゃか変えているすると違う局からサンド富澤の声が･･･[2014年12月09日]



と、いうわけで12月6日の中京レポ。まずは自分の愛馬から。 はい、私の白い恋人シルクフラッシュくんです。 相変わらずちゃかちゃか周回。そして目つきが悪い。いつも通り『ぶるるる～』って鼻を鳴らす。 ほんと白くなったね～。マイナス体･･･[2014年12月08日]



･･･～そうかこれかとwww「自分素晴らしい!」も程々にしとかないと大変な事になるんだなぁと痛感しました(笑)今日で一応座学が終わりなので締め括り&それなりにここ数日ちゃかちゃかしてたので軽くボッチ飲みして来ようと思った･･･[2014年12月08日]



･･･これからやっと始まる第四章。もっともっと彼らが輝けますように、、♡今からもうわくわくしてるふふんっっ(。-_-。)それでは、レポートも終わって一休みしたからお風呂入ってちゃかちゃか寝まーす(・ω・)ノんちゃ[2014年12月08日]



･･･事終わりのカフェだったんです。あの時は、あかん眠たい!しんどい!と思っていたんですが、家に帰ると不思議やね～。洗濯物を取り入れたり、教室用ブログを書いたり、なんか用事をちゃかちゃかやっている。家に帰ったら、安心するのかなぁ･･･[2014年12月08日]



･･･ぁなぁ～い^^;)で、月曜日からクタクタでございますYOこんなに路面の見えていた頃が懐かしいなぁお空もツルツルな路面歩きにくそうかと思いきや爪が、しっかりしているのかなちゃかちゃか平然とお散歩も走る走るなんですよね車も、ち･･･[2014年12月08日]



･･･・笑あ、ケンちゃんもいた・・・笑それぞれみんなほんと個性が強いんだわ～～～・・・ワンコわらわら日も楽しいんだけど～まったりの日は個性がより見えてまた楽しいね。れんくんもちゃかちゃか走ってました～でもやっぱり甘えん坊さんはじ･･･[2014年12月08日]



･･･思います。楽しい時間をありがとうございました*****************************イベントのお知らせ    12月７日(日)   華WA"ちゃかちゃかshops"   販売&･･･[2014年12月08日]



･･･ーっとくっついてます。この甘えた王子。ほんま、おかんの暑苦しい愛情は刺激されてキュンキュン。ま、私はきっとおバカなやんちゃに弱いんやと思います。いやー。ほんま、こいつはちゃかちゃかと走り回りジャーンピングぶっチュー!ものす･･･[2014年12月08日]



･･･。そして一緒に村で暮らしている仲間たちも温かく、幸せ。沢山会って沢山話して愛が深くなるのです。本番まで後少し、皆様とお会いできる日を心待ちにしております。まだまだ他にもちゃかちゃか仕事しとりまして。先週はラジオに出演。FM･･･[2014年12月08日]



･･･けているちゃんぽんです(^^)みかんでも食べてしっかりビタミンとりますよゲームに熱中しすぎで更新忘れてしまってました(´･_･`)ごめんなさいブリキのバンビです(^^)ちゃかちゃか動くのですが、結構怖い笑さすがメイドインチ･･･[2014年12月07日]



･･･Bしに来てくれました♡前回病気でキャンセルになりようやく会えたо(ж>▽<)y ☆とっても可愛く仕上がりました!私はもうおしゃべりしてただけ(;´▽`A``ちゃかちゃか手を動かし作ってくれました!センスもいい♡･･･[2014年12月07日]



･･･★から、全く進んでないし!とは言え仕事で忙しかったし仕方がないからちゃんと手伝いましたー。とりあえず手渡し職場分の表書きを彼がしている間に私が返信ハガキに切手を貼って、ちゃかちゃか入れていく。郵便分も大体の宛名書きが終わっ･･･[2014年12月07日]



･･･からなるべく目立つ格好をさせようとする父&娘。母ちっこいので見付けにくいし)【父】⇒ゆったりまったりのんびり決して走らないかっこつけ最強マイペース【母】⇒無駄にちゃかちゃかちょこざいな(本人は無駄を省いているつもり･･･[2014年12月07日]



ちゃかちゃかShop's開催しております。体験はソープカービング。寄せ植え。グルーデコ。羊毛フェルト。やってまーす。足踏みセラピー。四柱推命。易。も、やってまーす。16時までやってます。華wa〒640-8322･･･[2014年12月07日]



今日は旦那とサッカーをテレビ観戦してました。あっちもこっちも見たいダンナですが、ちゃかちゃかチャンネル変えられるのが鬱陶しいので、「どれかにしろや～!!」って言ったら、ガンバ大阪と徳島ヴォルティスの試合に落ち着きました(笑)ガン･･･[2014年12月06日]



長男が夜食を分けてくれたよビアハム長男、自分でちゃかちゃかと焼いて食べる。偉い偉いこんな時間にご飯3杯食べてるし大きくなーれ[2014年12月06日]



･･･12月、今は何より雪が心配来週末また寒気…電車や飛行機が無事に動き、飛ぶように祈ろう今回は前のりせずに初当日出発～!!色々調べて準備しなきゃいけないはずなのに…よろっとちゃかちゃか準備しないとと少々焦り寒さでまるまっている･･･[2014年12月06日]



第12回  ちゃかちゃかShop's明日開催です。なんだかんだ言いながら、とうとう12回目を迎えられました。場所も転々と変わりそれでもここまできました。それもこれも皆様のおかげでございます。今回、華waさんで、･･･[2014年12月06日]



･･･スンマセンはたけ君がご飯不要でのひとり宴会。いつぶりだろーか。んもー嬉しくて嬉しくて、デパ地下でお総菜セットを買って、うきうき帰宅しましたよー。お風呂を沸かしている間にちゃかちゃかーっと洗濯物やオウチを片付けて、１９時半に･･･[2014年12月06日]



･･･ェンの『運命』だ!」 Bさん「そうそう、そんな調子!     こんな感じでテキストから楽曲を導き出して行くわけです。     じゃあ次ね!     『ちゃんちゃーーーんちゃかちゃかちゃんちゃんちゃかちゃか      ちゃん･･･[2014年12月06日]



･･･ゃけてますうちに来てからもあちこちウロウロ。Xmasツリーの確認作業次女の塾バックの確認作業長女の食べてる物の確認作業テレビまで確認ですか⁈とにかくジッとすることなく、ちゃかちゃか動き回ってましたね～興奮状態は夜まで続き、･･･[2014年12月05日]



･･･ート、必死にがんばったけど結果は(^^;;若者には勝てん❗️ショッカー達もがんばったね。全員で♪温泉であったまってからBBQピザに鮎ご飯に肉肉!!そして🍺がおいし～♡ちゃかちゃかしたもんで倒されました楽しかった～♡川遊び･･･[2014年12月05日]



おはようございます今朝も早起きなあちき昨日も一回目が覚めた。すぐにちゃかちゃか動くと片頭痛になってしまうと言う私の体のしくみなので少しまったりこなたと遊んだよどすこいこなた(笑)大人しこなたiPhoneからの投稿[2014年12月05日]



･･･うわけじゃないんだけど。なんとなくそういうふうに誤解されているフシがある。本当に顧客のためを思うなら、本当にサービスするととうたうのなら、本当はもっと頭を使うべきで、「ちゃかちゃか動いている」ことだけを「働いてる」「仕事し･･･[2014年12月05日]



夜中にふとメールが気になって気になって、携帯ちゃかちゃかしちゃうが最後…あ、もう寝れなそう～と思ったら起きちゃいます今朝は5時起き日本といくつかLINEして昨晩サボった洗濯物を畳んでフォトブック用の写真をアップロードしながらおや･･･[2014年12月04日]



･･･れるお家にもらわれて行くといいねすごく元気で、誰にでもしっぽ振って、手をだしたらカミカミしてきて、ねねもこんな風だったなぁって見てたこうしてみると、ねねは落ち着いてきたちゃかちゃかして、逆ギレするのが子だったけど、今では、･･･[2014年12月04日]



揺らすとちゃかちゃか音がします実用にはならないけどかわいい♡CANDYからの投稿[2014年12月04日]


