
･･･ざいました』とても爽やかにお辞儀もしっかりできていましたロールプレイでは、接客、電話応対、納品の練習を行いました。皆さん、作業には慣れているようでしたが、初めての台詞にどぎまぎ・・・でしたが、回数を重ねるごとに上手になって･･･[2014年12月27日]



･･･想いを寄せる茶髪のクリクリパーマのニコラ(ニール・シュナイダー)という青年。二人ともニコラに首ったけなのに相手の内心を探るために悪口を言ったりニコラの思わせぶりな態度にどぎまぎしたり。複雑な三角関係の中、片思いの歯がゆさや･･･[2014年12月27日]



･･･り距離が……近い。こんなに映画館って席が近かった?それとも僕が意識しているだけなのだろうか?横顔が、素敵。いつもは背広姿だから今日みたいにお洒落なキュヒョンくんを見て、どぎまぎしてしまう。映画は始まったけど全然集中できない･･･[2014年12月27日]



･･･交渉は、相手が何を言っているかわからない・同じ議論でいつ終わるかわからない会議に困ったことがある・そもそも「交渉」って何から初めていいかわからない・英語の電話を取ると、どぎまぎする 【人数】各回１０名 【場所】渋谷駅近郊 ･･･[2014年12月27日]



･･･なのかもしれません時には、『こういったお仕事も向いてらっしゃるのかもしれませんよ・・』・・などと仰られる場合もあり、『エ!?本当ですか?そんなそんな・・』といいながら、どぎまぎすることも書物を売りつけられそうになる事も・・･･･[2014年12月27日]



･･･ってもいいカンジの数だったので、コーチ的に｢○○さんにとって、理想の職場ってどんなのですか?｣って上司に訊いてみました。｢え??｣と、不意打ちをくらったような顔の上司。どぎまぎして、結局、その場で答えはもらえなかったんです･･･[2014年12月27日]



･･･ません、ちょっと、いいでしょうか?」 と、突然言った。 皆にとって笙子が場を仕切ることは新鮮なので、ピタッと話を止めて笙子に注目した。 一斉に自分に視線が集まって笙子はどぎまぎしたが、 「あ、あの・・・皆様、御存じの様に、･･･[2014年12月27日]



･･･(;￣O￣)そんなに長い正月休み、小学校以来な気がする、マジで←だって学生時代は部活やバイトで年内は出ずっぱりだったし、去年までは元旦だって出勤だったし久々の正月休みにどぎまぎ…お仕事組の方々はお体ご自愛ください♡お休み組･･･[2014年12月26日]



･･･大物女優さんだったらそちらにも話題を振らなければならなかっただろうから、バランス的にはちょうどよいチョイスだったかと思いました。ザキヤマアナに迫られて、どうしよう…と、どぎまぎの圭くんはすごく可愛かったです。提供された料理･･･[2014年12月26日]



今日のこっちゃんは７度前半くらいまでに熱が落ち着いて、まぁまぁご機嫌♪ファミリーハウスからレンタルの自転車を借りて何年ぶりかの自転車にどぎまぎしながら病院に向かってこっちゃんが朝から笑ってくれてお母さん!嬉しいよ♪朝から採血があ･･･[2014年12月26日]



･･･。私ってさ、こうやってさ、高い所で結んだ方がかわいいよね。うん。かわいいよ。少し曲がってしまったゴムの付け根を軽く触って言った。お姉さんもかわいいね。ふいに言われて私はどぎまぎした。 痛み始めた足にうんざりして、駅前からバ･･･[2014年12月26日]



･･･立したばかりだから。生活が安定して、ゆとりができてからでいいかなっとも思ってて…記念日は、二人でデートして普通の服の買い物だったし。だから、サプライズなプレゼントに正直どぎまぎしてしまった。大事に使いますm(__)mパパ、･･･[2014年12月25日]



･･･しまった…人のお宅でwwwあ、あ、、、、あ、、、、・・・・・・・という、カオナシかお前はっていう状態で何も上手に喋れなくなりwなんかもう、どうしていいかわからず最終的にどぎまぎして終わってしまったwwwチキン過ぎるwwwバ･･･[2014年12月25日]



･･･島国で、当たり前のように日本人がたくさんいて、外国人がいることが非日常で、そんな環境のなかわたしたちは育ってきた。道ばたで外国人に道を聞かれたら、英語力に限らず、とてもどぎまぎしてしまう人が大多数を占めると思うし、外人とい･･･[2014年12月25日]



･･･v.v)。かっこかわいいよ・°・(ノД`)・°・ディズニーで一緒にグッズつけてくれる彼氏が欲しい!!山田くんも有岡くんもキュートすぎヽ(*'0'*)ツいろんなもーそーにどぎまぎにやにや相当気持ち悪い25歳になってたと思う≧･･･[2014年12月25日]



･･･園口にあるハイロウズというお店です♪ライブはピアノ１本と歌のシンプルな構成ですが、さすが大先輩お２人。もの凄くパワフルでハートフルで素敵なライブでした。私も若干の緊張にどぎまぎしながらも、とても楽しく参加させて頂きました。･･･[2014年12月25日]



･･･てくれてよかったです。⁺⑅♡アクアパッツァ簡単♩ごはん終わってゴロゴロしてたらプレゼントくれたの。(  Д ) ⊙ ⊙サプライズ感と、何も用意してなかったこととダブルでどぎまぎ。ありがとう～(꒦ິ⌑꒦ີ)♡これかっこいいや･･･[2014年12月25日]



今日はイヴですね毎年・・・バリバリいう包装紙の音にどぎまぎしながら娘たちのサンタさんになっていたことが懐かしく思い出されますお目当てのおもちゃが売り切れてイオンを駈けずり回ったこともあったし最近はこれ買って～～と言われるけど私が･･･[2014年12月24日]



･･･楽しいですね。アコースティックセットだとギターとピアニカだけなのでサクッとカバーできちゃうところもうたたねの良いところ。昨日はネイティヴな友人も来ていて、英詞を歌うのにどぎまぎしましたが、ごまかしまくってなんとか。。わたし･･･[2014年12月24日]



･･･の新しい班  が 発表になりました入社してから 約半年ずっと変わることなく 同じ班で 仕事してきましたがついに  私も 班の移動を させてもらえました最近ようやく   どぎまぎせずに 今の班の仕事が できるようになってきて･･･[2014年12月24日]



･･･前にいってたね。吉高由里子さんがゲストの時のトキカケで。(こういうことは覚えてる私w)待ってる間のヘッドフォン太一君に萌えた…(//･_･//)先生にグイグイ来られて、どぎまぎしてる太一君に皆またもや爆笑してた(笑)ってい･･･[2014年12月24日]



昨日母が38.5度まで上がりどぎまぎした私今朝は36.2度まで下がり病院に相談したら自宅で様子をみるようにと。母は病院行きませんが私は今から皮膚科完全に処置の傷が治ってますが…あと休日診療の会計悪い菌を貰ってこないように玄関にフ･･･[2014年12月24日]



･･･人で共同生活するのに、なんの不都合があろうか……と。 気持ち良さそうな温泉も涌いているしね。 そして僕はこの後、この四人で一緒に露天風呂に入ることになりそうな予感に内心どぎまぎしている。 僕よりちょうど十歳年上で、最近は風･･･[2014年12月24日]



･･･ここからなのですが私の体験をもとにしたグループワークについて書いていこうと思います。私も日本の大学ではゼミなどでグループワークをしましたが明らかに形式が違ったため最初はどぎまぎしてしまいました。そのためそのことをここに書い･･･[2014年12月23日]



･･･課の方が集まってBeforeクリスマス会なるものに参加させていただきました。新採で参加したのは私だけであとはみんな先輩たちばかり。幹事の方が適当に席を指定してくださり、どぎまぎしながら始まった宴会、、緊張を早くときたくて、･･･[2014年12月23日]



･･･散５連続…結弦くん…滑ってますこんなにかっこいいから…夢中に見てて…明日がX'masイブとか…実感も湧かず…カッコウの雛もオスだけだし…盛り上がりなし…だし色っぽくて…どぎまぎカッコウ達に…お昼…カップ「一平ちゃん」食べさ･･･[2014年12月23日]



･･･ラインはやってないので、アドレス。 いや、別に嫌いじゃないんやけど、、、なんか、ちょっと、迫力に負けそう  会社の人とは、ホントに交換してないから、、ちょっと、とまどいどぎまぎですf^_^; あまり深く関わりすぎず、、適度･･･[2014年12月23日]



･･･らさっさと手をつないでしまおう)みたいな待遇はされたことはありましたがこんな展開は生まれてー♪はーじめーてー♪でした。王政の義務的に握手するのとは全く別です。ジャックのどぎまぎがエルサにまで移ってきました。ジャックはエルサ･･･[2014年12月23日]



いつもの彼女もサンタスタイル駅員さんに、可愛いんで写真撮っていいですか～?って訪ねた時の、どぎまぎしたお顔を見るのがすきです。実家の、約４０年前からあるクリスマスツリー。趣有りすぎですAndroid携帯からの投稿[2014年12月23日]



･･･;/o:p><o:p> </o:p>で。。。<o:p></o:p><o:p> </o:p>どぎまぎしたり、うろたえたりで<o:p>&･･･[2014年12月23日]



お誕生日おめでとうございます♪タロットからの伝言です。「たとえ急旋回したとしても降り立ってみたい場所がみつかったそんな気分でしょう普段なら考えられない事態にどぎまぎするかも知れませんが勘を信じるのは大切なことです自分のこだわりに･･･[2014年12月23日]



･･･っているなんだろう、これ?開けると中にオーダーシートが入っている何々?RB BOOKと書いてある本?え、本は入っていなかったよ?ま、まさか、本がこれから送られてくるの?どぎまぎというのも私はCに何にも送っていない!ふとその･･･[2014年12月23日]



 昨日、タッキーが来た気がします。 なんだか、気配が違っていた気がするのです。 大人っぽくなった? 男らしくなった? 一瞬、誰だかわからなかった。 ……成長した? どぎまぎして、ドキドキしました。カッコよくなってませんか? 困り･･･[2014年12月23日]



･･･ログ更新とかオサレでいいんじゃない?あ、話題が逸れてしまった。コホン。私最近カフェ勉してるんだけど自分の空間を作るのがとても下手。隣の席に超きゃぴった学生とか来るともうどぎまぎしてさっさと出てしまう。電車でも、本読もうと思･･･[2014年12月22日]



･･･love~君を愛して~♬右側に座ったファン寂しいって?それではもう一度! 君を愛して~♬皆さん、エブルパディ~君を愛して~♬ここでちょっと! '君をㅅ…。愛して'というどぎまぎした告白を叫んだ鄭容和(チョン・ヨンファ)のフ･･･[2014年12月22日]



深夜でした!めんばーは、*ちよさん*まりなさん*せらたん*まふゆちゃん*まもるん*あきらさん*もづくん*のんべぇでした!まふゆちゃんが深夜なの珍しくてどぎまぎしてしまった。あんまり記憶ないどうしよ。でもね!久しぶりなプリンス様と･･･[2014年12月22日]



先日イカリンのパーティで出会った友達と飲みに行った。そのとき私がマスターコースに通っている事が話題になりこの先どうするのかと聞かれてどぎまぎした。マスターの日にもグループのみんなに言ったんだけど私は、マスターに行って、卒業して、･･･[2014年12月22日]



12月といえば楽しみなのはボーナスですが今年はどうなんだろうとどぎまぎしていた私ありがたいことに頂きました(もちろん旦那の)夏の時は義妹の結婚式で東京に行ったりなんだかんだで使い道が決まってたから旦那にお小遣いなんてあげなかった･･･[2014年12月22日]



･･･。「ファッションモンスター」から「愛燦々」まで歌えて、楽しかったー。千綿さん、初芝君、千宝美さん、3人の歌とっても素敵でした。ピアノで参加したり、コーラスで参加したり、どぎまぎしましたが、その分とてもとても楽しかったです。･･･[2014年12月21日]



･･･ち、シャンプーしていざ、ドライヤーで乾かす時に二人の美容師さんが(ナイスなイケメンお兄さん(笑)) 左右にドライヤーをかけてくれました。その様子を鏡越しに見たらなんだかどぎまぎしてました(^^;髪も綺麗になったし一年の締め･･･[2014年12月21日]



･･･と早くトンに目覚めてたら絶対行ってるよね・・・今年も行けないけど( ´(ェ)`)DVDでも伝わるよ:*:・(￣∀￣)・:*:とにかくトンの次回公演・・・徴兵がいつくるかどぎまぎヽ(;´ω`)ノなんだが・・・必ず行くからね!･･･[2014年12月21日]



･･･各々腹筋している男子に呼びかける声がそれでも誰も来ないってか来られても気まずい(*_*;「も～いい!俺が行く」へぇ??!(@Д@;ちょっと待って!何でそうなるかな(驚)どぎまぎしてるとKくんがやってきてためらいもなくはなお･･･[2014年12月21日]



･･･直驚きです∑ヾ(￣0￣;ノ 本来なら「褒めてあげる」「認めてあげる」ことが年齢的立場的にすべきことなのにと思うのだけれど。そんな行動にちょっと落ち込んだけどそんな感情にどぎまぎしながらも向き合ってみる「褒められたい」「認め･･･[2014年12月21日]



･･･は見られるけど、装いはトレッキング観光客)ので もしアレでしたらそちら方面と思っていただければ見たいな感じで 空気になりきれる努力をしました(笑)。週末だったらこんなにどぎまぎしないと思うんですけどね。…というのも、前回来･･･[2014年12月20日]



･･･りがとう ユチョン1217青龍映画賞新人男優賞http://youtu.be/UZEzAIJVdVUスピーチ訳授賞式が始めるやいなや賞を受けることになって、まだちょっとどぎまぎしている。心より感謝します。本当に多くの方々が･･･[2014年12月20日]



･･･に買ったらしくほんとに、かわいいピンクのラブリーな、わたしも可愛くてお気に入りの一品をおそらく彼女に選んだのかな…あまりにも、かわいい一品なのでとても恥ずかしくて、店内どぎまぎしながら買おうか悩んでたのかな…彼は、買うとき･･･[2014年12月20日]



･･･その狐の目で見た、悲しい恋の話。時は大正くらい??みみたん扮する男子学生に、恋い慕う女子が茶織ちゃん。まだ、男女交際がおおっぴらじゃない時代ゆえ、手がふれあっただけで、どぎまぎする２人。ちなみに、みみたんがスケッチした絵は･･･[2014年12月20日]



･･･手術中に先生とずっとしゃべってたんですけど、私の乳首がデカいから、悩んでる…。と、相談したら、確かに、しっかりした乳首だけど、くわえやすくて、良いじゃない?と言われて、どぎまぎしてしまいました。(笑)  先生は、赤ちゃんが･･･[2014年12月20日]



題名同じですが…。(^_^;)こちらは後半戦で、なんと今の時期にそぐわない水着で出演なんだってなんか更にどぎまぎしそうなんすけど…。(・_・;)１２３４スレンダーなスタイルさに惹きよせられたファンもいたりして…。(☆´艸`)さす･･･[2014年12月20日]



･･･とも僕の先入観?wなんだけど～～やっぱり若い女の子らしくて、ダンスでの徹さんとの絡みになると、そういう若い可愛らしさが顔を出す。男性に対してどういう接し方をして良いか、どぎまぎ困った感じかな?触れそう・・・・・で触れない!･･･[2014年12月20日]



神戸の北野倶楽部ソラでMr.マリックさんの超魔術ショーの司会でした(*^^*)お客様は神戸の超セレブな方々!あまりのセレブオーラに初めどぎまぎしてしまったー(^^;)))マジシャンは、Mr.マリックさんのほかに、Dr.ZUMAさ･･･[2014年12月20日]



･･･うーん……。中瀬さんは体を引いて、今度はいおりの方を向いた。「なあ、あんたはこいつのどこに惹かれた?」「え……」いきなり直球の突っ込みが来るとは思ってなかったいおりは、どぎまぎしてたけど。覚悟を決めたように、はっきり言った･･･[2014年12月20日]



･･･見えてるらしいもしかしたら本当にすみれちゃんとナオトさんの二人の未来が見えているのかも( 〃▽〃)ってかもう付き合ってんのか?!二人に対して相手がいるのか?って質問してどぎまぎ答える二人そうかぁ…ナオトさんすみれちゃんかぁ･･･[2014年12月19日]



･･･。でも今日の仕事が壮絶すぎて早速右手Index fingerのストーンがとれたー!!(T_T)先週の金曜日はついにバレエ教室へいってまいりました。「お教室」という感じでどぎまぎ。初心者クラスなのに常連さんばかりで全然初心者･･･[2014年12月19日]



･･･につれ、和やか(賑やか??)な雰囲気に。福男福娘の会ができてから、来年で30年だそうです。これだけ幅広い年代の方、異業種の方が一堂に会することはなかなか経験がないので、どぎまぎしてしまいましたが、皆さん本当に素敵な方ばかり･･･[2014年12月19日]



･･･。。。✽✽✽そういえば、TVで、「お母さんの欲しい物は何ですか?」と、家族の前で質問されている場面があって、「高級バッグです^^。」と答えていたなぁ^^その家のパパが、どぎまぎしていて面白かった^^私は、何がいいかなぁ…こ･･･[2014年12月19日]



･･･な女のひとたちがささやかに語り合っている場違いか。。病院に行った帰りなのでしみたれた洋服で来てしまったしかし気合を入れて中へ進み窓ぎわの席を選ぶここなら呼吸ができそうだどぎまぎしているのがバレないように焦らないでできるだけ･･･[2014年12月19日]



･･･(゜o゜)wとなりました←世間は狭い。改めて感じました(^o^;)まだ接点はないですが、多分向こうも気付いたかなぁとは思います。また私の未熟さを見られるかと思うと余計にどぎまぎします(^_^;)いや、気にするなよって話です･･･[2014年12月19日]



･･･葉に胸を打たれました本日も鑑定ありがとうございました。先生の熱い言葉に胸を打たれました。これからも先生を信じて、自分を信じていきます!先生にこれは初めて見たと言われた時どぎまぎしましたがその内容も知れて良かったです。これか･･･[2014年12月19日]



･･･段人間を操作してると、なんか慣れないですねぇお魚姿…そして、なぜか いきなりこうなってたぁぁおおぅ、夢のような展開だぁぁイケ魚くんたちに間近に迫られ、私ホントにリアルでどぎまぎしたのはないしょですぉさてさて、逆ハーレムと化･･･[2014年12月19日]



･･･画祭授賞式」にて映画「海霧」で新人男優賞受賞の栄光に輝いた。ステージに上ったパク・ユチョンは「ありがとうございます。授賞式が始まってすぐに賞を頂くことになって、ちょっとどぎまぎしています。心より感謝します。」とし、「映画に･･･[2014年12月18日]



･･･ゼントくれないの???"いきなりそんなこといわれても・・・。もともと無理やりつれてこられたようなパーティなのにそんなもの用意しているわけがないじゃん。またまたどぎまぎ状態に入ってしまった"ボク&quot･･･[2014年12月18日]



･･･ワンちゃん?笑いわちの樹くん呼びにも萌♡♡そしてね、Love so sweetだったかな?じぐいわ岸で歌ったあと、いわちが岸くんのほっぺにふいにちゅー…!!!!!岸くんどぎまぎ!!かわゆ!!!このときいわちの彼氏はどんな顔･･･[2014年12月18日]



                 授賞式を始めるやいなや賞を受けることになって、まだちょっとどぎまぎしている。心より感謝します。本当に多くの方々が苦労して映画を撮るということを、映画をしながら初めて知るようになりました。映画を作･･･[2014年12月18日]



･･･つもとは明らかに違う彼女がそこにはいた。「おい、何やってんだよ!」川手にそう言われて手元を見ると、それは参加者チェック用の名簿であった。「あっ、すみません。こちらです」どぎまぎしつつ急いで記念品とビンゴカードを渡す。「あり･･･[2014年12月18日]



･･･画祭授賞式」にて映画「海霧」で新人男優賞受賞の栄光に輝いた。ステージに上ったパク・ユチョンは「ありがとうございます。授賞式が始まってすぐに賞を頂くことになって、ちょっとどぎまぎしています。心より感謝します。」とし、「映画に･･･[2014年12月18日]



･･･青龍映画祭授賞式で映画「ヘム」(シムソンボ監督)で新人男優賞受賞の栄光を手にした。舞台に上がったパク·ユチョンは「感謝します。授賞式が開始するとすぐ賞を受けることになりどぎまぎとした。心から感謝する」とし「映画を初めてして･･･[2014年12月18日]



･･･れになって。コタさまそんな恐ろしいことできないと震えるんだけど、あーばさんに連れていかれちゃって。案の定にのみあが来たらもんのすごい不機嫌とか!!!!!!!!!コタさまどぎまぎしつつもあーばさんのお手伝いしちゃって。きゃっ･･･[2014年12月18日]



･･･う光一くんを横でニコニコしてきいてる剛さん……。このftr、ほんと癒やされる。「俺の方がやりやすかったよね?」な人が「日によって片手しかでてこない」って言われてちょっとどぎまぎコメントになる緊張具合がやはりかわゆい。剛くん･･･[2014年12月18日]



･･･   １７日のユチョン                                受賞シーンパクユチョン:授賞式を始めるやいなや賞を受けることになって、まだちょっとどぎまぎしている。心より感謝します。本当に多くの方々が･･･[2014年12月18日]



･･･画祭授賞式」にて映画「海霧」で新人男優賞受賞の栄光に輝いた。ステージに上ったパク・ユチョンは「ありがとうございます。授賞式が始まってすぐに賞を頂くことになって、ちょっとどぎまぎしています。心より感謝します。」とし、「映画に･･･[2014年12月18日]



･･･画祭授賞式」にて映画「海霧」で新人男優賞受賞の栄光に輝いた。ステージに上ったパク・ユチョンは「ありがとうございます。授賞式が始まってすぐに賞を頂くことになって、ちょっとどぎまぎしています。心より感謝します。」とし、「映画に･･･[2014年12月18日]



･･･タッフ、両親、ファンタジーオ家族に感謝します。もっと熱心にして努力して良い俳優なる」と発表した。パク·ユチョンは"授賞式始めるとすぐ賞を受賞なってまだちょっとどぎまぎしている。心から感謝します。本当に多くの方々が･･･[2014年12月17日]



･･･会賞」新人男優賞に継いで ４冠です。総なめとは、こういうことを言うんですねすごいよーゆちょん♡ゆちょんスピーチ訳「授賞式が始めるとすぐ賞をもらうことになり、まだちょっとどぎまぎしている。心から感謝します。本当に多くの方々が･･･[2014年12月17日]



･･･のです。早速、里芋の炊き込みごはんを作ってみました。何だかすごい充実感です!ほくほく!!さてさて。本日、緋弾のアリアのラジオを収録してきました。何だか久しぶりのアリアでどぎまぎしまくりでした。明日配信されますので、良かった･･･[2014年12月17日]



こんばんは.大倉です(`･ω･´)ゞこんなに色んなことが同時進行で起こる年末は初めてでどぎまぎ。どれも中途半端にはしたくなくて頑固な頭を出来るだけ柔らかくして試行錯誤中です。でも.これが楽しいと思う私はドMなのかな?笑出演情報▷･･･[2014年12月17日]



@kaju0731  ユチョン所感授賞式を始めるやいなや賞を受けることになって、まだちょっとどぎまぎしている。心より感謝します。本当に多くの方々が苦労して映画を撮るということを、映画をしながら初めて知るようになりました。映画を作･･･[2014年12月17日]



･･･女子力アップは間違いなさそうですよねえ～ww料理とか得意なんやろか…?!! 笑緋弾のアリア ラジオ収録だったらしいです明日、放送のようですww久しぶりなアリアの演技に…どぎまぎしまくりでした。笑とのことでした!(笑)最近の･･･[2014年12月17日]



･･･のキム・ウビン、『足球』'安在洪、『弁護人』イム・シワン、『神の一枚』チェ・ジンヒョクと競合を繰り広げた。パク・ユチョンは「授賞式が始まるやいなや賞を頂けることになってどぎまぎしたのに心から感謝する」と話した。さらに、「ま･･･[2014年12月17日]



ユチョン所感授賞式を始めるやいなや賞を受けることになって、まだちょっとどぎまぎしている。心より感謝します。本当に多くの方々が苦労して映画を撮るということを、映画をしながら初めて知るようになりました。映画を作業することが容易ではな･･･[2014年12月17日]



･･･逃れたゆ 湯殿の支度が整いましたと テマンがうつむき加減に伝えるとウンスはチェヨンに一緒にはいる?と小悪魔の様に首をかしげて言ったその様子にチェヨンではなくテマンの方がどぎまぎとした様子で真っ赤になったのでウンスは吹き出し･･･[2014年12月17日]



･･･.be/UZEzAIJVdVU訳cr:かじゅサマ @kaju0731 お借りします <(_ _)>授賞式を始めるやいなや賞を受けることになって、まだちょっとどぎまぎしている。心より感謝します。本当に多くの方々が･･･[2014年12月17日]



･･･v=UZEzAIJVdVU&feature=youtu.beありがとうございます 感謝いたします 授賞式が始まるやいなや、この様に賞を頂く事になり まだちょっとどぎまぎしてるんですが 心から感謝しますまずは 本当に･･･[2014年12月17日]



･･･画祭授賞式」にて映画「海霧」で新人男優賞受賞の栄光に輝いた。ステージに上ったパク・ユチョンは「ありがとうございます。授賞式が始まってすぐに賞を頂くことになって、ちょっとどぎまぎしています。心より感謝します。」とし、「映画に･･･[2014年12月17日]



･･･画賞の授賞式でしたねこれで 何冠目?おめでとう ユチョンそして こちらが ユチョンの受賞コメントパク·ユチョンは「授賞式始まるとすぐ賞をいただくことになってまだちょっとどぎまぎしている。心から感謝します。本当に多くの方々が･･･[2014年12月17日]



･･･ホ兄の名前が・・・・・・・TTかじゅちゃんが訳してくれたのでお借りしました。訳cr:かじゅ @kaju0731授賞式を始めるやいなや賞を受けることになって、まだちょっとどぎまぎしている。心より感謝します。本当に多くの方々が･･･[2014年12月17日]



にほんブログ村↑クリックお願いしますパクユチョン:授賞式を始めるやいなや賞を受けることになって、まだちょっとどぎまぎしている。心より感謝します。本当に多くの方々が苦労して映画を撮るということを、映画をしながら初めて知るようになり･･･[2014年12月17日]



･･･1L RT@6002infoユチョン、ハンサム o(≧▽≦)o おめでとうございます^_^ユチョンのスピーチ:授賞式を始めるやいなや賞を受けることになって、まだちょっとどぎまぎしている。心より感謝します。本当に多くの方々が･･･[2014年12月17日]



･･･141217 청룡영화상 신인남우상 수상, 박유천 Park yucheon@kaju0731 ユチョン所感授賞式を始めるやいなや賞を受けることになって、まだちょっとどぎまぎしている。心より感謝します。本当に多くの方々が･･･[2014年12月17日]



青龍映画賞新人男優新人賞受賞、パクユチョン@kaju0731  ユチョン所感授賞式を始めるやいなや賞を受けることになって、まだちょっとどぎまぎしている。心より感謝します。本当に多くの方々が苦労して映画を撮るということを、映画をし･･･[2014年12月17日]



･･･a.daum.net/m/entertain/newsview/20141217183118762>彼は "授賞式始めるとすぐ賞を受賞なってまだちょっとどぎまぎしている。心から感謝します。本当に多くの方々が･･･[2014年12月17日]



･･･tp://t.co/PTbJslIGm1①パク・ユチョン新人男優賞「空にいらっしゃる父が誇らしがられるようで」(青龍映画賞)授賞式が始まるやいなや賞を受けることになってどぎまぎするけれど心より感謝申し上げます@hyangr･･･[2014年12月17日]



･･･画、良い賞に感謝する」俳優パク·ユチョンとキム·セロンが第35回青龍映画賞男女新人賞を受賞したパク·ユチョンは「授賞式が始めるとすぐ 賞をもらうことになり、まだちょっとどぎまぎしている。心から感謝します。本当に多くの方々が･･･[2014年12月17日]



･･･s_view.php?uid=201412171750461110 ひゃんり様訳@hyangri_hyanri:①青龍映画祭授賞式が始まるやいなや賞を受けることになってどぎまぎするけれど心より感謝申し上げます。  @hya･･･[2014年12月17日]



･･･映評賞、釜山映評賞、美しい芸術人賞などでトロフィーを抱いたパク·ユチョンはこの日、新人賞まで握って5冠の気炎を吐いた。彼は「授賞式始めるとすぐ賞を受賞なってまだちょっとどぎまぎしている。心から感謝します。本当に多くの方々が･･･[2014年12月17日]



･･･５人目の快挙とのことです!受賞の瞬間☆嬉しそう♪でも4回目ですから前回よりは余裕があったかなwユチョンスピーチ授賞式が始めるやいなや賞を受けることになって、まだちょっとどぎまぎしている。心より感謝します。本当に多くの方々が･･･[2014年12月17日]



･･･せてくれっ、私の壁ドンの経験をっ!といっても当時の私は今で言う腐女子だったので、三次元の男性には興味がなかった…今にしてみれば非常にもったいない。壁ドンでドキドキより、どぎまぎだったので、壁ドンで何気なく声をかけられても、･･･[2014年12月17日]



･･･ードであくびしてるとこも見れるしねっ…wみたいに言っててぎくっ。Σ(~∀~||;)じぇー様はなんでもお見通しなんだわ…あくび見られたか?!って自分が見えるはずもないのにどぎまぎしてしまったわー爆爆wwwww遠征中も昼寝タイ･･･[2014年12月17日]



どぎまぎで臨んだ講座。無事終了しました。支離滅裂だったかもしれないけど、シュタイナーを説明するって難しい・・と実感。そして、まだまだ勉強が足りないなぁとも。※結構解りやすく説明するのは自信があるのだけれども、なんか、ふわっとした･･･[2014年12月16日]



伊丹に娘、迎えにでも成田空港便遅れてる…帰りのバスないかも…めちゃめちゃ遅れてるどぎまぎの私…ブログをまとめてみる >[2014年12月16日]


