
･･･まだまだ不慣れだ。最初は沐浴剤を使ってたけど１週間前くらいから泡ソープを使い始めた。毎回反省点を見つけ明日はこうしてみよう、ああしてみよう、、、と正解が見当たらないままどたばた済ませてしまっている。首まわりや脇の下足下力強･･･[2014年12月27日]



どたばた過ごしていたらいつの間にか年末を迎えてしまいました。仕事納めが終わったら、次は釣り納めですよね。今年の竿納めは上天草市の野釜島でやることになりました。といっても一人ですからいつどこでやろうと自由ですけどね。(笑)野釜島と･･･[2014年12月27日]



･･･戻って参りまして、マスター2年(日本で言う所の大学院修士2年)の年が始まりました。「国会議事堂」始まって早々にDiploma Concertについてのお話を教授として、どたばたどたばた。。。曲目、ホールの予約、オーケストラ･･･[2014年12月27日]



･･･けどね～。初日の今日は、もろもろ買い出し。お出かけする予定もあるので2日間で年賀状作成と(まだ書いてない)大掃除を終えないと・・・。HDDの整理も少しはしないとねぇで、どたばたしてたらこんな時間になってニッカンを買いに行っ･･･[2014年12月27日]



･･･)ジョンフ～～ンジョンフンファンアップダウンの１日だった...落ち着いた?HOONEESから直接のジョンフンからはまだコメントがないし取り込んでるんだろなぁ....韓流どたばた覚悟のファン応援だと思っているけどやっぱりジョ･･･[2014年12月27日]



1週間遅れのバードランで申し訳ございません!先週20日から始まったとり村店舗閉店セールでどたばたしていて、20日のバードラン写真も無くこちらも申し訳ないのですがー(><)21日にいらしてくださった、皆さまのご紹介!こ･･･[2014年12月27日]



 X'masには大好きなクレームブリュレのケーキを頂きました 宮崎に帰って来てから、連日職場の眼科は大勢の患者さんで大混雑です… なんで?なんで?なんで年末に、病院に行っておこう的な発想なの?一般ピーポー。混雑して待つのは当たり･･･[2014年12月27日]



今年もそろそろ終わりだー!今年は色々あったな～どたばたしたけど早いもんだな～後期からいい先輩に会ったからその先輩のおかげで色々かわれたな、ほんとほんと感謝だわ今日もバイト終わったらうちにくるのかな?後期から入ったサークルの先輩も･･･[2014年12月27日]



お疲れ様～です～どたばたと北海道に帰省しました♪旭川空港－7℃で雪はありますけど、今年は少ないみたい!?札幌が凄いことになってるみたいですね～羽田空港でも一応飛ばすけど、吹雪で降りれない場合は羽田空港に戻ります～ってアナウンスが･･･[2014年12月27日]



･･･停分かんなくて出発3分前くらいにやっと見つけてPに切れそうになったけど間に合ったし、変な体勢で寝てたからか尾てい骨にひびが入ったかと思うくらいお尻がいたくなったけど 笑どたばたの新潟遠征すごく楽しかったです!また行けるとい･･･[2014年12月27日]



･･･こともした。 ところでこの冗談のようだった言葉が現実になった。 私PDが新作‘三試三食'を誕生させたこと。‘三試三食'は都市的な二人の男イ・ソジンとオクテギョンが田舎でどたばたして三試三食を解決する料理プログラム. 江原道･･･[2014年12月27日]



･･･して母が三週間滞在を延長してくれましたそのわたしの休息も今日で終わり母が明日、日本へ戻ります体調も良くなり、ゆっくりさせてもらいましたベビの世話と日常生活・・・明日からどたばたしそうですが、どうにかこなしますっ昨日はクリス･･･[2014年12月27日]



･･･の無視～～～～!!! わ、わ、わかりました今度からは豪華ディナーご用意させていただくよう前向きに検討させていただきますっ!!(そらの目ぢから、はんぱなぁーーーい)こんなどたばたで我が家のクリスマスやっ～～～～と終了です!!･･･[2014年12月27日]



･･･土台無理な話なのでございます。チェルママこと飼い主恵が自分ですればとの突っ込みは無しでお願い申し上げます(笑)「チェルママ、チェルパパに花束貰って幸せね」そんなこんなでどたばた劇のように、チェルママこと飼い主恵今年のお誕生･･･[2014年12月27日]



この冬休み娘はバイト、息子はなぜか勉強に忙しく毎日どたばたしています。家族の皆様方のスケジュールがばらばらでもう今年はクリスマスはいいよね～クリスマスってそもそも宗教行事だもんね～うちキリスト教徒ちゃうし～それに今年からサンタも･･･[2014年12月27日]



･･･フだけ私が作りました息子くんもポトフの野菜やおむすびを食べ大分食欲も戻ってきたきた今日のお弁当のおかずお義母さんのイカの煮付けの煮汁を使って大根と人参煮ましたよさてさてどたばたの我が家のクリスマスではありましたが息子くんに･･･[2014年12月27日]



･･･パーライブに参加させていただきました!*\(^^)/*倉木麻衣ちゃんのファンクラブ枠での当選でした自分でもまさか当たるとは思ってなかったのでびっくり慌ててホテルをとってどたばたとちょっとだけ思い出をここに残しておきますでも･･･[2014年12月27日]



また早くから目が覚めちゃいましたゆんです(-"-;)自分のアラーム前にとか…orz今日は昨日の謎のアラーム音プラス、廊下からガチャガチャどたばた大きな声(´･ω･`)何事かΣ(゜Д゜;)って一瞬思いましたが何事でも何で･･･[2014年12月27日]



･･･ありがとう ☺︎☺︎まず朝6時前に集合したにも関わらずバスの場所がよくわからず置いてかれました。急いで会社に電話して次の出発地に移動して新宿からタクシー飛ばしたり朝からどたばた笑えませんでした(笑)結果 無事到着したからo･･･[2014年12月27日]



<time class="clock clockIcon icon-style" style="  font-size: 16px !important; float: left;paddin･･･[2014年12月27日]



どたばたの明石スタジオ初日をむかえました。ひとえに役者さんの頑張りにより成立した初日でした。スタッフさん、キャストさん共に自分以外の全員にかなりの無理と負担をしいた酷い仕事。ただひたすらに申し訳無い。夜は1月公演の稽古納めに顔を･･･[2014年12月27日]



本日が仕事納めだった。最後も、例年通り駆け込みでどたばたした。来年に持ち越しのクレームもあるけど、できるだけ頑張った。悲しくて、苦しくって、いっぱいいっぱいで時々ちょこっとだけ、嬉しかったり切なかったりしたこの１年の仕事。また、･･･[2014年12月27日]



１人暮らしをすることになったのが約一ヶ月前。急に。笑どたばたの物件探しを経て、世間様の言うクリスマスイヴに引っ越しをすませ、三日目の夜。ようやく少しずつここが自分のうちなのだと、自分一人なのだと実感してきておりますm(__)m寂･･･[2014年12月27日]



今年は・・・どたばた駆け足クリスマス～っε=ε=ε= ヾヽ(;´ω`)ノノついに、初めてツリーを出さないまま過ぎ去ったよ～ (´д`lll) 代わりに、 いただき物の素敵なペーパークラフト画像を。でも、ケーキだけは なんとかガン･･･[2014年12月26日]



･･･く可愛かったのですがもしかするとミオは明に父性を感じているのでは? と思ったり。いや、なんとなく…。や、だって一番子供っぽい感じの反応ではなかったですか?それにあの恋のどたばた回で明への見方が少し変わったんじゃないかと思っ･･･[2014年12月26日]



 朝から晩まで、あたふたどたばたと時間が過ぎていきます。なんとか発送ほぼ完了です。今日までにお振込みいただいた方への発送は、明日の夜間便で発送完了いたします。明日以降お振込みの方は申し訳ありませんがお休み明けの来年早々になります･･･[2014年12月26日]



こんばんは!どたばただった仕事も一段落して、娘と旦那さんとよい時間を過ごしてます♪パパサンタに泣きわめきつつちゃっかりプレゼントをもらう娘(笑)まだまだアンパンマンブームだし、アンパンマンの電話にしましたさて、そんな今日は山口に･･･[2014年12月26日]



しばらく家を空けるけど、どうか元気でいてね。東京駅構内をどたばた走り回り無事乗車。お腹がすきすぎて機嫌が悪かったけど、座席テーブル幅をはみ出すお弁当を食べてご機嫌。駅弁って冷たいからあまり好きじゃないので、コンビニのおにぎりや、･･･[2014年12月26日]



･･･の映画の時間までギリギリになってしまい、数分でデザートをかっこんで退散!!ピョッタがず～～～～～～～～～っと楽しみにしてた妖怪ウォッチの映画やっと観に行けるね～って事でどたばたキングとあかを家に送って、母子ふたりっきりで観･･･[2014年12月26日]



こんばんは～クリスマス、みんなの所にサンタさんきたかな～我が家、朝からどたばた(笑)テンション高すぎなちび達Rioはやっぱりアイカツです兄ちゃんは妖怪ウォッチの真打Xmas、Dinnerにピザ頼んでたんだ～普段はピザ頼まないけど･･･[2014年12月26日]



･･･ず、吐き気止めと整腸剤を処方されて帰ってきました。。。でも、なんか出し切ってしまったようで今はすっかり元気です。。。２人とも軽く済んだみたいだし。。。にしても年末なのにどたばたしてて大変です。。。みなさんもお気を付けくださ･･･[2014年12月26日]



転職が決まり、本日をもってわずか２ヶ月で恵比寿オフィスを去ることになりましたみなさま、ゆりかちゃん、どたばたでご迷惑おかけしてごめんなさい。。謝り倒して最終日を終えてきました..広告業界とかまたまた自分には新しすぎて、たくさん刺･･･[2014年12月26日]



･･･ゑです今年の9/18、病院最寄り駅で流産による出欠多量で私はぶっ倒れ、駅員さんに対応していただきました。かなり遅すぎですが、先ほど駅員さんへお礼を伝えに行けました。色々どたばたしていてなかなか伺えなかったのですが、今日は帰･･･[2014年12月26日]



･･･ゴンザレスさんが最後の一枚になりました。～」との電話仕方ありません・・・・・ 陰気な気分を最後の切り札になれたことを良しとするかと考え変えて巻き込まれることにしました。どたばたの強行軍 良かったあの程度のオーダーを切り抜け･･･[2014年12月26日]



･･･・・・・・明日から泉佐野の「いこらも～る」で泉州焼陶器まつりです３日間びっちりです!!昨年もいった・・・・「乾くわ!!!!」万全な準備といきたかったのですが・・・・もうどたばた備品とか全く積まず帰ってきました・・・・よせう･･･[2014年12月26日]



昨日もお伝えした通り、今日は地区大会でした朝からどたばたで忙しく、タクシーに乗ってからは楽しかったですからの開会式寒い重い怖いあああみたいな中、開会式が終わるとすぐ打楽器でやばいやばいやばいやばい(手伝いだけなのに)あああ!ああ･･･[2014年12月26日]



･･･すwって、わたしが奥二重だからかもwwwそして、ほぼセムでお買い物だけして私は帰りましたとさ…………もっと、ゆっくりお化粧品が見たかったよぉぉぉ( p_q)最後がこんなどたばただったので、またすぐ行きたくなりそうです(´・･･･[2014年12月26日]



(oωo)ども昨日は事務所での打ち合わせからのネタみせからの忘年会と忙しいクリスマスでした。忘年会はともだち日和ってライブの忘年会でございます。三次会から参加することになり高円寺のカラオケ屋さんにいるとともだち日和の全体LINE･･･[2014年12月26日]



･･･も散りばめられて幻想的に凍っていました❄︎幻想的なんてメルヘンに言っていますが。。実際にはただの凍結なので温まるまで運転できずꆤॄꆤ大変だったわけです。笑きょうは朝からどたばたどたばたありがたいことにブログを、書く暇すらな･･･[2014年12月26日]



お墓参りお日さまが出ているからと母とお墓参りに行ってきましたが寒かったぁ～～～お墓を掃除する手がかじかみました青く澄んだ空を見ながらどたばたと車に飛び込みました(ノ゜ο゜)ノ年末、突然出掛けることになったので母のお正月の買い物を･･･[2014年12月26日]



･･･りわずかになりましたね早い方は明日からお休みになるんですよね・・・年末は３０日(火)まで営業します１２月３１日(水)～１月４日(日)までお休みとさせていただきます年末、どたばたとお忙しいと思われますが体調崩されませんように･･･[2014年12月26日]



･･･引越しまでに一ヶ月ない!仕事も休めないので、ぼちぼち荷造りをしてます。ボンズとあたしの勤務もあり、二ヶ月半は単身赴任させることになりましたが。。二ヶ月半は、実家暮らし。どたばたです(-_-)人生の転換期と思って、新たに出発･･･[2014年12月26日]



長い間ご無沙汰してしまったブログ更新ですが、２０１４年も終わる時期に再開いたしました。なぜ、この間ブログが更新されなかったって????それは１０月より店長が代わり、どたばたしていたのが実情です。２０１５年は一層の情報を皆様にご提･･･[2014年12月26日]



母ちゃんは?ひとりで どたばたなんか?やかましいですね。そのうち……そのうち……期待していますよ。……ってことで。お二人さんは、ちら見しながら～一日のお楽しみを待っております。てか?ブログ書いてるなら?連れて行ってちょーよハイm･･･[2014年12月26日]



･･･u-ray]/ウォルト・ディズニー・ジャパン株式会社\2,571Amazon.co.jp*宇宙開発のため、消滅させられた地球。独り命を救われた主人公の運命は?ナンセンスどたばたドラマ。「なんでもあり」なので、どうでもよくな･･･[2014年12月26日]



ブログの訪問ありがとうございます【さいたま市見沼区】赤ちゃんから大人まで正しいスキンケアをお伝えするRTA指定スクールCologne～コロン～タッチケアスペシャリストの大立目由紀子です先日、ブログで試験に合格した事をご報告した際･･･[2014年12月26日]



･･･。このあと、肩から首のうしろにまわり頭上プロレスとなります・・・体重は、また300g ずつ増えて、あずきが2kgつくねが1.6kgになりました。来週ワクチン2回目です。どたばたシスターズに会えるのも近いんですね、それは楽し･･･[2014年12月26日]



･･･も思わなかったそうですが。ある日、傍らに寝ていた猫が毛を逆立て、隙間を開けてある障子から突進するように玄関に出ていったそうです。そして、猫がケンカするときのような声と、どたばた暴れる音。泥棒?不審者?と、そのときばかりはさ･･･[2014年12月26日]



･･･で、メンテナンスしてました。ウイルス駆除、いらないソフトやショートカットを減らし、更新プログラムのアップデートなどなど。気がついたら、お昼出勤になってました。わたわた、どたばたしていましたが、ノートパソコンも復旧し、仕事も･･･[2014年12月26日]



･･･ますます男前になりますね!*ヒムカイザー*声が柔らかくなってる…!?同じはずなのですが、この日のお声は丸みを帯びて温かく感じました。*やまびこ(山の精)*ホオリさんとのどたばたが一段と楽しくなっていました♪やまびこさんの動･･･[2014年12月26日]



･･･はじめた大模様替え。全く終わっておりません。プランはできてますよ(*￣Oノ￣*)どうせ大掃除するなら、模様替えもついでに。。。って、やっちゃうから・・・いっつも、年末はどたばたですな(;´▽`A``とか云いながら、今日は忘･･･[2014年12月26日]



どたばたしておりました!とゆーか、時間があるときは、寝てるかゴハン食べてるか…😂笑色んなことを書きたい!のだがなかなかタイミングが合わず!みんなも忙しくしてることでしょー‼︎12/23でココザウルス、1ヶ月🎉昨日検診に行って･･･[2014年12月26日]



わ～～激しいドタバタ忘れ物ですか息子さん[2014年12月26日]



前回、写メ載ってなかったし、途中で切れてしまっていたので、クッキーづくりの様子はこちら、どたばたしましたがなんとか可愛くできました。親の疲れも知らず自由人大満足!!友達も楽しみにしてきてくれたからお断りしなくてよかったわー(T ･･･[2014年12月26日]



どたばたと、慌ただしい毎日で・・・・残すところあと6日・・・毎年追い込まれてる年賀状がぁ～今年も・・・残ってます会社と親と自分の分、400枚超が・・・・・まだですそんな中息抜きに(笑)先日ナチュラルクリーニングして頂いた櫻井さん･･･[2014年12月26日]



･･･ここではそれ以外を。(いつにも増して駄文ばかりです。しかも今更アップ)～前日編～今回はうっかりしてたというべきか、気付いてしまったというべきか、出発の朝になってあたふたどたばたしてしまった。とりあえず先に三行でまとめると、･･･[2014年12月26日]



･･･すっきりしない様子でした。。。そしたら、今度は長女が腸炎に。なんだかしんどそうにしてたもんなぁ。かわいそうに…。他の家族はなんとか通常どおりの生活に戻っています。そんなどたばたの中でも、ブログを更新するだけで、そのブログか･･･[2014年12月26日]



･･･日中に確認しておくね～ヽ(;´ω`)ノ同僚→ これ、どうなったんだっけ～? (=д=;)?あひる→ これは年明けで了承もらってるよ～(゜Д゜)ノ ドタバタ (@Д@; どたばた (;゜∀゜) どたばた。(;°皿°)  ドタ･･･[2014年12月26日]



･･･、二人ともプレゼントが楽しみすぎて早めに起きた模様。それにしても三時は早い・・。下の子は、念願の「ドタバタパーティー」(3DSソフト)をもらえたようです。「さんたさんへどたばたぱーてぃーきてくれてありがとうあとどたばたぱー･･･[2014年12月25日]



メリークリスマス( ´∀`)昨日のイブはどたばたで何とか終わった感じ(°▽°)いつものお店もいつもと違いバタバタされてましたクリスマスって色んな意味で大変～無事プレゼントがサンタからツリー下にセットされたのは深夜一時まえ…(T-･･･[2014年12月25日]



･･･スマスを意識した食事にしてあげたいとは思ってたものの・・・。なんせ時間がなくバタバタでした。とりあえず普段から見てるブロガーさんのレシピでチキンを!母ちゃんちの晩御飯とどたばた日記もっとイイ色で揚げれたら良かったけど美味し･･･[2014年12月25日]



･･･月曜日まで３泊４日の遠征。。さすがに荷物が多くて大変(><)結局。・・年賀状できてない～!!!!３０日に眠くても何でもやるしかないっ。結局、今年もこんな風にどたばたどたばたと過ぎていくσ(・・)であった。。。w･･･[2014年12月25日]



･･･で、大好きなすし久のてこね寿司を頂きました。ん～ん!旨い!豚捨のコロッケ・・・旨いっす!心残りは伊勢うどんが食べられなかった・・・食べすぎかな?この子がご機嫌に可愛い!どたばたとしながら、集合時間にバスに戻り、帰路に・・・･･･[2014年12月25日]



･･･ト、懐中電灯で照らしながら急いで庭からむしり取ってきた６時半には帰宅できるはずやったのに!!!ついてない・・・・  急いでスーパーで鳥肉など買って(残っててよかったー)どたばたの超簡単メニューになりましたケーキも最初行った･･･[2014年12月25日]



･･･こんなに、たくさん誰が食べるの?』と言っていたオットでしたが、食べるわ飲むわwでも、来年は絶対に土日にします～最高新記録の超早業でした。明日で仕事は終り、今年も最後までどたばたでしたが、忘年会で愚痴ってw締めくくりますです･･･[2014年12月25日]



 どたばた家族を描くシットコムドラマ「ちょっと!グリーンロード」が今月より始まりました。これは毎月１日頃配信の短編コメデイです。アンバランスな家族を描いたもので、第１話では長男長女の家に２年ぶり帰宅した父親。再婚予定の相手をつれ･･･[2014年12月25日]



息子ちゃんとのお風呂をどたばたと終えて脱衣所で洋服着ていると…ぶーん…ぶーん…蜂がおーる!!((((;゜Д゜)))))))最悪の訪問者。第2弾でした(T ^ T)蜂の習性なのか隙間に入ってくるみたいで息子ちゃんと一緒に寝室に避難･･･[2014年12月25日]



･･･年会☺🎵そのあと場面でカラオケ🎤クリスマスイブのカウントダウンはまやとやりました😔😔(笑)そんでまたまた場面でお泊り☺💕語りまくってほぼ寝ずに😴次の日朝からどたばた!!夕方までどたばた!!!とてもどたばた!!で･･･[2014年12月25日]



･･･つかの間。さんから電話。「あと３０分で着くから」とな。(@￣Д￣@;)ま・まじっすか。本日２回目のまじっすか。(笑)いつもより３時間も早い帰宅。急いで牡蠣フライの準備。どたばたクリスマス。疲れました。(´□`。)そうそう ･･･[2014年12月25日]



届いた冷凍蟹が冷凍庫に入りきらないという。がーっ。もう、食べちゃえっ![2014年12月25日]



‘クリスマス'と聞いて、貴女の頭に浮かぶ映画ってなんですか?ちなみに俺は‘ホームアローン'‘交渉人  真下正義'ホームアローンは3はただのどたばたコメディになっちゃってるけど、1と2は何度見てもラスト近くでついウルウルあ、ともに･･･[2014年12月25日]



どたばたばたぱたすべりっぱなしのユルユルこんだけの配役で…だから愛しい、可哀想なくらいに。原作が楽しみ。キルゴア・トラウト役がすんごいキュート!ニック・ノルティもハマッてるかな(笑)まあ、あのブルース・ウィリスが主演と製作やる?･･･[2014年12月25日]



･･･「さっき食べたばかりですぅ」と拒否したら 大暴れが再発Σ(~∀~||;) 洗面台の上のものをひっくり返し、暴走ルートの只中に正座していた下僕の上を走り抜けるせら。そんなどたばた劇に眠気も吹っ飛び、燦々と昇った夜明けの太陽が･･･[2014年12月25日]



･･･たせいか、昨日のクリスマスイヴはやけどはするわ、指は切るわでボロボロ(笑)なんとかさまにはなりましたがローストチキンのまるまる写真は撮り忘れて解体してしまうという(笑)どたばたではありましたがメリークリスマスみなさまのもと･･･[2014年12月25日]



今朝からどたばた大騒ぎだったー(笑)サンタクロースがきてくれた!!私が昨日必死にかいた英語のお手紙が功をなした(笑)サンタさんからお手紙きてる!!なんて書いてあるかわからん!!!すごいね!サンタさんからお手紙!!!めっちゃ興奮し･･･[2014年12月25日]



･･･んんん。。。。と首をかしげつつ 笑さぁ早く寝ないとサンタさん寝ていない子の家は通り過ぎて行っちゃうんじゃないの?子供たちあわてて お風呂に入り即 眠りについたのでした♪どたばたなクリスマスイヴでした♪[2014年12月25日]



･･･!あずさです(^^)24日のご帰宅ありがとうございました!チラシの受け取りも感謝です‼お久しぶりですのご主人!初めましてのご主人お会いできて嬉しかったですp(^-^)qどたばた色々やらかしててすいませんでした...(´;ω･･･[2014年12月25日]



今朝の空は本当にきれいでついつい見とれてスマホかまえて…支度の時間が減っていき…どたばためりーくりすます でございます。それっぽい写真がありませぬ(笑)昨日はひさしぶりの外ランチ同僚と一緒に近所のビストロで。あさりのクリームスー･･･[2014年12月25日]



アンニョン、ヨロブン★こちらはまだイブですが、日本はクリスマスですねー♪この一週間、どたばたしてましたが無事にビギ盤「WITH」も到着!ジャケカのバランスが素晴らしかったデース♪ 感謝そして日本のユノペンさんからも楽しいクリスマ･･･[2014年12月25日]



ここ最近どたばたしてました(;_;)!まず、ぼんのお腹と肩に謎の発疹(;_;)この間の月曜、最近乾燥してて、胸のあたりをかゆがることがあったので皮膚科に連れて行きました☃お薬もらって帰宅。その日、ぼんは早く帰ってきたパパとおふろ･･･[2014年12月25日]



･･･ます。子どもたちや私たちみんなに，平和な笑顔がありますように。クリスマスのおミサには行けませんが，家で心静かにお祈りタイムを設けたいです。なーんて，粛々と書いてますが，どたばたです。はい。いつにもまして。｢この家にはクリス･･･[2014年12月25日]



･･･びは本日久々に入荷してます!夕方今朝水揚げされた甘えびも到着予定です。店舗では昨日までにお引き受けした発送業務に追われております!しかし年末に向けて着々と準備中でもありどたばたの舞台裏です(笑)そんな中我が家ではお薦めする･･･[2014年12月25日]



どたばたの師走、ようやくゴールが見えました今年は忙しかったな･･･最近は南関もほとんどできへんかったし、中央競馬もおざなり･･ほんでも最後は有馬でキッチリしたいっすね!今日枠発表?明日から前日販売なのかな?明日の夕方から有馬デー･･･[2014年12月25日]



もう、一昨日の23日の出来事ですが。午後イチの訪問準備をしてたお昼12時すぎ、ケータイが鳴りました。「○○デイサービス担当の△です。お母さんが食事中に意識無くされまして、いま様子を見てるのですが、救急車呼んで搬送になるかと思いま･･･[2014年12月25日]



･･･込んでしまったことで管理人からも怒られ、仕事辞めるとか、社宅を出るとかクリスマスはどこにいったんだーーーーーーーーーーー平和な日々よ・・・・・それは遠い夢か、幻か(笑)どたばたすぎる家族に乾杯w[2014年12月25日]



･･･ガー店『ヒカリ』。なので。いつも行ったときは両店前には待ちのお客さんでいっぱいです。少しの待ちは覚悟しませうかHPあるようです。http://logkit.jp/topどたばたなプチ旅行でしたけど。ちょっとリフレッシュでき･･･[2014年12月25日]



･･･っちまった～メリクリ料理の写真撮り忘れそりゃそうさDA1は、寂しい男の会やらで不在ドドちゃんは、22時の帰宅そんな訳で、NANAと2人でメリクリ後から、ドドちゃんの参加どたばたで、料理の写真って言う頭が、全く回らずスモーク･･･[2014年12月25日]



毎年イブには、ちょっとしたパーチーするのに。今年は…引越しバタバタ[2014年12月25日]



最近どたばたー腰痛もひどい～生理不順過ぎる～栄養が足りないのか?(笑)気を取りなおして時短ネイル💅～の恒例のクッキー皆にお裾分け。今回も大好評～やったぁ♪あ?🍰食べてないぞ?ってことでドンキで買ったすふれ?に生クリームトッピ･･･[2014年12月25日]



･･･、LLにすれば?など、色々言ったのですが気持ちは変わらずいや、それでも２台だと高いし・・・と夫婦で悩み今回は、本当に直前まで決断できず当日の午前中に入手してきたと言う、どたばた状態でした。セットで同送した きせかえプレート･･･[2014年12月25日]



･･･日は実家にスーツ等が入った荷物(キャリーバック)を送り、築地市場に初潜入してその熱気を楽しみ、朝日新聞社で今年最後のアルバイトを４時間ほどやり、つつじヶ丘に帰って荷物をどたばたと運んで…まぁ疲れました(笑)明日から四日市入･･･[2014年12月24日]



･･･は憧れの先輩でもあり、友達でもない家族でもない他の何かな存在なのです!これからもよろしくお願いします!♡頑張りましょうね!革命起こしましょうね♪大好きです♡特典会の時はどたばたしててあまり言えなかったのですが今回宮なな生誕･･･[2014年12月24日]



久しぶりのブログ更新です!年末、イベントだらけで、どたばたとした日々をおくってます(笑)☆(*^^*)そのなかで、昨日は、高橋明日香(あすぴー)ちゃんの撮影会&鍋パ行って来ました、撮影会は屋外でしたが、風も少なくお天気で･･･[2014年12月24日]



･･･ある意味チャレンジ。まぁ、普通に着てくれたのでよかったです(^^;で。私は弁当箱、タンブラー時計そして思わぬお届けもの!(シナモンさんありがとうございます!)ここ数日はどたばたしてX'masどころではなく会社では二人 入院･･･[2014年12月24日]



メリークリスマスイブ♪昨日は家族でクリスマスパーティーをしました。そしてイブの今日3DSソフト「藤子F不二雄のどたばたパーティー」をお願いしていたkotaのリクエストが変わってました……ふじこFふじおが第二希望に転落…(ガーン)･･･[2014年12月24日]



皆さんこんばんはマリーですこないだのイベントネストダンサーズが呼ばれていきましたケーキタワー!!バースデーお姫様のイベントでしたどたばたのばたで写真あまりとれなかった…会場は満席のうちの満席!!大変お疲れ様でしたmarie[2014年12月24日]



このところ、本当に笑っちゃうくらいのどたばたです先日のしーだってアトラクションの待ち時間に５人の方々とメール仕事ですから指示を出したり確認したり話を聞いてはアドバイスしたり途中、誰に何を打っているのかわからなくなったりまあ頭の中･･･[2014年12月24日]



高校のお友達と牡蠣鍋で忘年会～鍼灸の学校のお友達と大井町の路地裏で忘年会冬至は、二日酔いで顔パンパンに腫らしてまつい先生の鑑定を受けに行き～と、どたばたしているうちにクリスマスイブ１２月は、倍速で時間が過ぎていきますね～ヽ(゜◇･･･[2014年12月24日]



こんにちは!!２週間前くらいに タイへ戻りまして のほほんと 過ごしております。(昨日まで、チェンライのキャッチャーの家に２泊してました。)チェンライでは、北タイの料理ばかりで、当方的には、すぐ うんざりです。めちゃくちゃ寒いし･･･[2014年12月24日]



･･･動を全面中断して治療に集中することに決めた。 一方ウェプトゥンを原作にした‘糊口の愛'は7年目公務員試験に挑戦して落ちた糊口が正体不明の子供を抱え込むことになって広がるどたばたストーリーを入れたロマンス ドラマだ。 ‘彼ら･･･[2014年12月24日]


