
･･･どきです!!早めに会場出るから、どんだけ買えるのかな(๑-﹏-๑)昨日くらいからTwitterに作家さんがお品書きUPし始めてて見てるだけで楽しいです(〃ω〃)ここ最近ばたばたしてて、トート作りは間に合わなかったですが(´･･･[2014年12月27日]



･･･)、ゆめタウンもお正月らしい飾り付けになりましたっ皆様どんなクリスマスを過ごされましたか?❤お話聞かせてくださいねっ!!もう2015年まで1週間切りましたね!!このままばたばたと年が越していきそうです(;´▽`A``カール･･･[2014年12月27日]



U。・ェ・。Uノ~コンバンワン♪今日は朝からばたばたと動きまわってたな。モーニングを終えた後、一旦自宅に戻り、そのまま自分の車で病院に向かった。そう、今月上旬に業務中による怪我が悪化したため。歩くのもままならず、とにかく悲鳴をあ･･･[2014年12月27日]



 ブログネタ:大掃除、気になるところは? 参加中本文はここからばたばたしていて気づいたらもう年末大掃除が進んでいない気になるところは…1位 お風呂 ドアのゴム部分のカビが!!2位 ガスコンロ周り いや～、マメに拭いててもやっぱり･･･[2014年12月27日]



･･･に31日過ごしそうw赤い不法侵入者も来ないし。女ブラも女弦も見に行けないし…。カナシミさてはて、私は無事、平穏に新年を迎えられるのか?あ!ウィンキャンの準備しないと!!ばたばたの予感しかしない。それでは、おやすみなさい。H･･･[2014年12月27日]



･･･ント ２.５２から ２.４２しっかりあげてるはずなのになぜかやせてる体重心配になって家に帰ってとりあえずのがっつりおやつをご褒美に・・・また考えなきゃな・・・。飼い主、ばたばたで美容院予約し損ねて汚い状態で年明け年明けたら･･･[2014年12月27日]



･･･p/lakikaho/スタッフのCHIDORIもブログを始めました↓↓http://s.ameblo.jp/chidream/変わらず応援していただけましたら幸いです。ばたばたとしておりまして、イベント形式で皆様にご報告出･･･[2014年12月27日]



師走のばたばた忙しい中何やら新曲の情報が飛び交ってますねウチの毎週のお楽しみ週刊少年マガジンに連載中の【FAIRY TAIL】のオープニング曲だとかこれ連載開始当初は読んでたんだけど最近読んでないなぁ。。。七つの大罪・DAYS・･･･[2014年12月27日]



年末年始。いろいろばたばたされてる方も多いんじゃないでしょうか。ばたばたしていると忘れがちですが手放しと前進の、切り替えのときも。喜びに従って♪自分が喜びに従っているかな?どうかな?というのは、考えたら、わからなくなる。あなたの･･･[2014年12月27日]



こんばんは♪ヨネちゃんですヾ(@^(∞)^@)ノクリスマスも終わって、次はお正月の用意とばたばたですよね( ´(ェ)`)今年も終わってしまう～(。>0<。)今日はマーキーズが推している柄さんたちのミトンとスタイご紹介･･･[2014年12月27日]



･･･ルしすぎないでね、とわれら。 おいしいお食事をいただきつつ、今年あったいろいろなことをふりかえる。 去年の今頃は米国シカゴから３ヶ月の短期滞在でバルセロナに行くってんでばたばたしていたよな、とか。このシーフードドリア、ホワ･･･[2014年12月27日]



こんばんわ～2014年もあと少し6月からお弁当は作ってませんあいかわらずK氏とは仲良く先日12月12日に入籍いたしました～11月に挨拶12月に結納でばたばたといていました苗字が変わった実感もありませんましてや結婚してる実感もでも･･･[2014年12月27日]



お疲れ様ちゃん。最後までばたばたばた笑とはいえなんだか今年は濃いお正月用に色々購入わいわい賑やかに過ごしたいなぁ。[2014年12月27日]



こんばんわ♪年末ですね～(*_*) 何やらバタバタばたばたしてます。 年賀状もまだだわ…  ポーセラーツを作ってる場合ではなかった～年賀状先にすべきだった～(涙)今日は今年最後のレッスンでした! 基本的に休みなんですが、帰省して･･･[2014年12月27日]



みなさまこんばんは、中村です。あっという間にもう27日ですよ!!今年も後本当に後少し昨日は仕事納めの方多かったのでは??ばたばたと慌ただしいですが、体調整えて今年を乗り切り、良い新年を迎えたい物ですね私は昨日は飲みに出かけ、そこ･･･[2014年12月27日]



･･･たまに(しょっちゅう?)喧嘩しつつも、彼と一緒に楽しく過ごせた一年でした。来年も、二人で仲良く暮らしていけたらいいな。一年の締めくくりにはちょっとまだ早いですが、年末はばたばたしそうなので・・。今年一年、ありがとうございま･･･[2014年12月27日]



 今日は暇な一日でしたが何故か夕方にばたばたしました。明日は今年最後の日曜です。忙しくならないかな。  それはともかく、先日のお休みに今年最後の走り収め?をしてきました。天気は良かったんですがそれでも寒いので近場をうろうろするこ･･･[2014年12月27日]



お正月が間近に迫ってきました。今年は(というか今年も)お仕事が忙しくてばたばたしております。昔から師走と言われていますが忙しいのに椅子に座りっぱなしです。まぁ、エライ人じゃないんで別に走る必要もないんですが。話は変わりまして、今･･･[2014年12月27日]



･･･ら食べてる。今日はコンビニでサンドイッチ買ってきた。ツナとたまごとハムのやつ。子どもたちがぱらぱらと登園してきて、９時過ぎに幼児がどどっと。男の子が多いから部屋のなかがばたばた。さっさと外に出る。外にでたら空からパラパラと･･･[2014年12月27日]



･･･げまする(;`・д・´)だって明日は１日お手伝いをはしごするし、昨日は事務所の忘年会だったし!!!メルマガも無事配信できててーなサンタも帰っていったし!!!笑なんやかやばたばたしてて年の瀬をひしひしと感じますな!＼(^ω^･･･[2014年12月27日]



･･･♪なんていうと、すんごい女性らしさを感じるでしょう?でも、残念ながら、片付けるの嫌いなのでw(/TДT)/ まあ、やってますけどね、それなりには♪お店のほうも、お蔭様でばたばたとし始めて、昨日はとっても忙しかったのでブログ･･･[2014年12月27日]



･･･ね!神宮のホークス戦と西武ドームね。やすかといるとほんとに楽しくて居心地がよくて←大好きですやすかさん♡♡笑7月。武隈さんの先発試合がありました。前日に行くの決めたからばたばたしてた。笑りょうたと2人で観戦したのが懐かしす･･･[2014年12月27日]



朝から大掃除の最終段階突入でばたばたー!ふにゃあああああ!疲れたぷー!さすが師走。。。のあも突っ走ってますょー。。。これで、我が家も清々しく新年を迎えられそーです。からの♡マンションの屋上からこんなにきれいな夕焼け見れたの♡ぱわ･･･[2014年12月27日]



こんにちはこんばんはうみです。やれ期末だやれ課外だばたばたしているうちにあっという間に12月は過ぎ去ろうとしているのですね。あと数日で今年が終わるのかと思うとなんだか寂しい、そんな今日この頃です。そしてまだ年賀状書ききれていませ･･･[2014年12月27日]



はいさーい!お暇なお時間~冬休み入ってから今日までばたばた(笑)宿題は冬休み前に終わらしたから今回の冬休みはなんも考えないで過ごせるの(*ˊૢᵕˋૢ*)年明けまであと5日東京まであと5日ってことで今日は荷造り~!足りないものがた･･･[2014年12月27日]



こんこん(˘ω˘)すぴすぴ。23、24日のことを書きます!!クリスマスイベントはたくさんのご帰宅で大賑わいでした!!∈(´_____`)∋ばたばたしてて、今までで１番忙しくてくじけそうになった( ´•̥̥̥ω•̥̥̥`)全然話せ･･･[2014年12月27日]



今週はばたばたしていてきょうよくやくゆっくりできるかなと思っていたら。。。朝からぐずり太郎おとといから頭も痛くてロキソニンのお世話になってます今週毎日のように思ったのが「器のおおきさ」です。。。私。。。器がちいさすぎ。。。すぐに･･･[2014年12月27日]



ばたばたと過ぎし日はクリスマスだったり、、、っとばたばたと過ぎ去りし日は、、、新春公演の幕開けだったりと、、、ちょっと、、、ほっとして、、、ブログに行きつきました、、、、ま～来年こそは、、、ゆっくりと、、、まずは、、、出来ない感･･･[2014年12月27日]



愚息が文字通り愚かにもこの忙しい年末に指を骨折して先週末入院・手術なんぞしたもんで年末・年始のるうていんは何も手つかず。しかも小生の会社３０日までお仕事(´_`。)なのでこの土日は大忙し朝からお正月用の買出しと大掃除で、午後から･･･[2014年12月27日]



･･･長く感じた^^;そんな一ヶ月で・・・ひとつのブログにたどり着くのに時間かかりました^^;あまり焦らないように?なのかどうかは分かりませんが秒針のない時計をすることが多くばたばたする中でもたまに一息したりしながら・・・心を調･･･[2014年12月27日]



･･･いたり疲れる夢でした。起きたら腰痛かったし。さらにここから現実で、会社でトラブル発生。パソコンがフリーズ、全店発注ストップ!すべてファックス対応に切り替え、業者へ連絡とばたばたな一日でした。夢の続きそのままで。ほんとに疲れ･･･[2014年12月27日]



写真だけ上げておいてそのままにしておいた模様…。いつぞやの、シロカの捏ねを使ってみたパン。キタノカオリかなあ、色味的に…。ばあちゃんに持っていったら後日、底が固いのはどうにかならないの?ドライフルーツが真ん中に寄っていて、私は散･･･[2014年12月27日]



･･･が幸せの空間のひとつでありますように。家に帰ってからも、ちょっと思い出して、楽しかったなぁという小さな幸せに浸っていただけたら、それだけで報われます。ちょっと年末年始のばたばたで詳細なレポートを書くのは難しいかもしれません･･･[2014年12月27日]



お久しぶりです。ちょっと実家に引越ししてばたばたしていた為、全然書き記す時間が取れませんでした。なので、今更ですが12月7日の事を書こうと思います!月変わってないからセーフセーフ!(^q^)高知の素敵スポット、『じんぜんじゅカフ･･･[2014年12月27日]



年末に向け大掃除～☆寒さのせいか体調不良のリスケがばたばた仕事でもプライベートでも人と会うのは大好きな私ですが１人の時間もけっこう好きリスケに残念～m(__)mと思いつつ時間空いた～♪とも思っちゃいます午前の仕事を終え、ふっと時･･･[2014年12月27日]



  ひさびさ～～です  なんやかやと、ばたばたし  気がつけば、年末。  ぼたんは、あいかわらず    マイペース  携帯電話をアイホンに変えてから  写真うまく撮れない、前もだけど・・・  えんちゃんが・・・・     新しく･･･[2014年12月27日]



全然書いてなかった…(T_T)仕事柄クリスマスが1番忙しい私は無事に終わりほっとしています。年末年始もばたばただと思うけどがんばらなくては。ディズニークリスマスは雰囲気やパークの飾りも大好きなので通いました♡特にランドばかり行き･･･[2014年12月27日]



最近バタバタののらです今日も、あっという間でしたこれがら、今年最後の忘年会(笑)お財布に厳しいシーズンです忘年会・・・4回やると疲れるよ(笑)取引先の方々とですし・・・毎回・・・飲まされる(;^ω^)嫌いではないですが、気を使っ･･･[2014年12月27日]



ばたばたと忙しくしていたら、あっという間にクリスマスも終わりもうすっかり年末ではないですか!アサミ中の人２号です。通常は日曜日は定休日のアサミですが明日、２８日は営業しております。暮れのこの忙しい毎日、お買い忘れの物はございませ･･･[2014年12月27日]



･･･P ヤマハYF-23 さん こちらも良型アマダイ&ホウボウをゲット!アマダイと下のホウボウは４０㎝オーバーでした=3この他にもホウボウが釣れていたみたいです! ばたばたしてしまい、ダイジェストでお送りいたしました(･･･[2014年12月27日]



お疲れ様です♡昨日やーーーーっとお仕事終わりましたヽ ( ꒪д꒪ )ノ本来は会社の大掃除だけなはずが、ばたばたと通常業務も入ってしまい結局自分のデスク周りはいつものお掃除くらいしか出来なかった( •᷄⌓•᷅ )੨੨年始は大掃除し･･･[2014年12月27日]



夏から秋のあの暇だったお返しか!というくらい、年末のばたばたまだ、うちのお客さんにスタッドレスをはかせる仕様の人がいないので普通の車屋さんよりかまし・・・ではでは最終章ロッカーアームを取り付け完成!バリーパンのペイントがあるので･･･[2014年12月27日]



みなさん お久しぶりです!!!なんだかばたばたしていてだいぶあいてしまった。。(´-ェ-`)いけないいけない!!今年のカウントダウンが始まりましたねっ。さぁこの一週間を振り返ろう!!!一週間前にとある脚本家の方にご飯連れてっても･･･[2014年12月27日]



･･･先を        by アルバみなさま今年もお世話になりました(・ω・)/今年でもう４年近くブログを書いてきました。４年。長いようで短くこの４年は時代の雰囲気も合わせばたばたしてたことと思います。って真面目に書きましたが･･･[2014年12月27日]



･･･るので^^明日から、旦那さんもお休み～^^久々の長期お休みだから旅行とかいきたかったけど、おうちでのんびりっぽいかんじです。今年はなんだか仕事や家事のリズムがつかめず、ばたばたばたばたしていて、ブログ更新もままならないかん･･･[2014年12月27日]



こんにちは☆また間が空いてしまいましたやっと土日ですねー嬉しい年末のせいか、今週はずっと忙しくて、ばたばたでしたー現金合ってよかったー金融機関窓口の私は声だけ笑顔で顔が笑ってなかったと思います…(笑)お金もめっちゃ減るし、支店の･･･[2014年12月27日]



こんにちは!今日からお正月休みに突入の方も多いかな?というか、プレ企画の発表、遅すぎてすみません!!!ほんと、申し訳ないです(;´Д`)まぁ、毎日ばたばたしておりまして・・・と、言い訳もそこそこに結果発表!!クイズわたしが買った･･･[2014年12月27日]



もうすでに新幹線の中です。なんだかばたばたとあっという間に実家の滞在を終えて関西へ。年末前でみんな大変お忙しく…なかなか時間が合わず仲良しさんたちとは会えずに戻ってきました(´;ω;`)クリスマスもさらっと。笑彼には熱望していた･･･[2014年12月27日]



･･･ャンドルホルダーは100均とタイガーコペンハーゲンから。ほんとに安物ばかりだねwwお料理は前日のうちに決めておいたけどエメットの英会話や向こうの家族とスカイプあったりでばたばたの１時間半で作ったから盛り付けきれいにできなか･･･[2014年12月27日]



いやいや…年末いろいろと忙しすぎてばたばたと過ごしてました!とはいえ余裕はあったのになかなか書けないでいたブログ。チビの成長記録…とかいいながらもちっとも載せられてないダメ母。ぼちぼちをモットーにがんばります!!!さて年末になる･･･[2014年12月27日]



･･･0円クオカード    1,000円図書券      1,000円おむつ      1,224円施設利用券    2,000円子どもの管理入院やら救急搬送やら再入院やらでばたばたして、溜まってしまいました。なんとか正月は平穏･･･[2014年12月27日]



おひさしぶりです。毎日ばたばたと過ごしていたらあっという間に師走も終わってしまいそうです。今年は12月から雪のオンパレード雪吊りがステキになります。久しぶりにこんな大雪。嬉しい気持ちもあるけれど、やはり大変なのは雪かきです。腰が･･･[2014年12月27日]



こんにちは。年末、例年になくばたばたしている営業まんです。そして、わたくしの会社は３０日まであるので、しっかり働くでありますー。さて、遅くなりましたが、我が家のクリスマスはこんな感じでしたー。スペシウム光線をはなちーの試合観戦の･･･[2014年12月27日]



･･･んですよね。 blueroseさんちにはやっぱり青をチョイスしてしまう。ソラちゃんが雪ミクだったと思うので、似合うといいな♪ 仲良し♪クリスマス前には出来てたんですが、ばたばたで発送が遅れてしまいました。そんなわけでblu･･･[2014年12月27日]



ばたばたしてあっと言う間にイブから３日も経ってしまった・・・これは前回の日記に書いたイブの夜のミサの写真ミサは11pmスタートとはいえ10pmよりキャロルのサービスで4曲くらい生オケ伴奏で歌ってくれた。教会に入れる人数５００人に･･･[2014年12月27日]



･･･スで通学してるんですが、冬の約2カ月は学校に併設されてる寮にはいれます。朝夜ご飯も出るのに、やすい!金曜の夜には帰ってきて土日は家にいるんですけどねなんだかんだやっぱりばたばたしてドル誌まだみてないとか(゜⊿゜)Mステリア･･･[2014年12月27日]



ヾ(@°▽°@)ノイブの日 午前中 歯医者 行ったり かいもん したり ばたばたしてマンションに ついて 玄関 開けてふぅーと 一服さて 冷蔵庫に 物 入れようと ・・・・あれ?なんか  おいてある・・・クリスマスヾ(@^▽^@･･･[2014年12月27日]



今日は天気もいいし朝からお布団干したり子供達の保育園においてあったお着替えや靴を洗ったりばたばたして買出しもいってきました。朝早く行かないと激混みになるから子供たち連れてだと大変だし早いうちに済ませました。いつも行くお花やさんで･･･[2014年12月27日]



こんにちは年末はばたばたしておりますが、Duxy三好店は本日も全力営業中ですヽ(゜◇゜ )ノ本日はヴォクシー、プリウスモデリスタcomp、プリウスG's、プリウス、ハイエース、エスクァイアの6台を一気にご紹介致しますヴォクシー ･･･[2014年12月27日]



･･･ゃないかぁなと思います!お忙しい中、どうもありがとうございました上のケーキは、自家製のシフォンをフルーツでデコレーションしたもの。これも美味しかったよんそんなこんなで、ばたばたしているうちにXmasもあっという間に終ってし･･･[2014年12月27日]



･･･日仕事納めできた♡おつかれーーい!◟(๑˃̶ ੪ ˂̶๑)◞８月１日から約５カ月間。生活にメリハリが出て、大好きな衛生士の仕事をしながら１人リフレッシュにもなり、朝こそばたばただけど充実した下半期になりました～♬戻った翌月･･･[2014年12月27日]



･･･ボテンにお水をやって、冷蔵庫も掃除して、カレンダーも2015年版に替えて。ほっこり終わるかなって思ったら。昨日でやめる人にサプライズのケーキを出すということになり。急にばたばた。でも、喜んでもらえて良かったです冬休みは、徹･･･[2014年12月27日]



予定が特にないのに、何故か仕事やら、来年の予定やらで、結局ばたばた忙しく、頭の中がてんやわんやのなつきさんです( ´ ▽ ` )ノ笑そして、年末は、運気を上げたいので、大掃除やる気満々なのですが、どこから手をつけたら良いのかわか･･･[2014年12月27日]



･･･次から次へ、、、(T-T)たくさんのお菓子たちはあっという間に旅に連れて行ってもらうことになりました。ずいぶんと長くお待たせしてしまいましたお客さま、ごめんなさいね。。ばたばたとテンパってしまい、うっかりが出てしまって、優･･･[2014年12月27日]



無事に入籍もできまして、年末の大掃除をしてます。入籍は少し前に済ましました。 12月に入ってからばたばたしとったけど、やっとゆっくりできるお休みがもらえまして。といっても、大掃除しなあかん。長年一人暮らしをしていた主人の家。要ら･･･[2014年12月27日]



･･･アガットのアクセサリー好きだからパパから提案されてその気になってるけど、ピアスはふーたがちぎりそうだしネックレスもしかり。指輪は…結婚指輪さえまだ(笑)出来ちゃった婚でばたばたしてて、そんなに重要視してなかったから後回しも･･･[2014年12月27日]



･･･ほぼ持っているんですけどDVDが欲しくて^^;でも、満足です。やっぱ素敵です。さてさて、今日はゆっくりした目覚めだったものの起きてからは洗濯やら掃除やらをして、ちょっとばたばた。なぜなら、相方さんは一足早く、実家に帰省しま･･･[2014年12月27日]



･･･入れてふけるので、窓ふきなどに使います。 そして、娘の古肌着でミニタオルを作りました。 これは、来年用に、おてふきなどに使おうと思います。今日から本格的に掃除をしたり、ばたばたするので、年内最後のブログになります。今年は、･･･[2014年12月27日]



･･･ネタ:大掃除、気になるところは? 参加中本文はここからうーん、そういうわけで、来年の半ば過ぎに引っ越しが決まったのだけど鍵の引き渡しは半ばくらいです(;^ω^)なんだかばたばたしてしまって、今回はさすがに引っ越し業者に頼も･･･[2014年12月27日]



昨日練習の後今日の出し物の練習してた私です!そして、今日は朝から事務所の大掃除!お家の大掃除もしなくてはなのにー!おもいっきり捨てまくって磨きまくったよ!マスクしてやったのにくしゃみが止まらないよぉそしてこれからホテルエドモンド･･･[2014年12月27日]



だいぶ放置!!ネイルのコンテストのあとはテストがあったりしてばたばたしてたらいつの間にか12月…そして1ヶ月も更新していなかったひまなんでわけて更新してきまうす1年の振り返りも書いていこうかな…あきてなかったら(笑)next(╭･･･[2014年12月27日]



･･･きられなくなってから、休憩する感じです。皆様は真似しないでくださいね^^さてその二週間の間に「言の葉会」と「没頭会」がありました!その様子は改めて!実は私がなぜこんなにばたばたしているかというと・・・・２月７日(土)にビッ･･･[2014年12月27日]



ばたばたと毎日が過ぎるこの時期。。。ネイルのお手入れ&チェンジ、大丈夫ですか?troisは３０日(火)で年内頑張ります!お席の余裕はまだございますので、お手入れ&チェンジにいらしてくださいね～。キャメル調のベージ･･･[2014年12月27日]



･･･;をお届けする。 結婚相談所ganmi代表アドバイザーの三島光世です。12月はクリスマスがあり、そこで、プロポーズをいただいたりしますので、成婚のご報告が年末にかかり、ばたばたします。無事に成婚がきまりました。他社から移行･･･[2014年12月27日]



いろいろあって以来足が遠のいていたマック。朝からばたばたではっと気づけばもうお昼。定刻にごはんを食べたい旦那さん結婚当初よりは随分融通が利くようにはなりましたがとある配線と格闘中でイライラしてるのであまり遅くなると要らないって言･･･[2014年12月27日]



･･･考えると、本当に早い。昔は、もっと時間の流れがゆっくりだったような気がするんだけど、生きることに慣れてきたのかしら?笑最後の週末ということで、ゆっくりしている人よりも、ばたばたしている人の方が多いのではないでしょうか?大掃･･･[2014年12月27日]



こんにちは 巣ごもりの職場では昨日が仕事納めでした。いろいろな用を仰せつかっていたので、ばたばたと忙しく、会社を出たのは夜8時半頃。そのあと急きょ忘年会におよばれしたので参加。帰宅、就寝したのは夜中の1時半頃でした。今の職場で年･･･[2014年12月27日]



･･･してなのっ!かっこいい、そしてしののん乙女!気になる方はいますぐアプリをチェックです深春ちゃんは、恋に、うとそうだなあ、あはは…うーみなさんすごいですー!大人ですー!てばたばたしてそうですそんなあなたが大好きよゴー☆ジャス･･･[2014年12月27日]



･･･っても似合ってるビンゴゲームを揃えに上手に選んでくれましたさくらちゃん ももかちゃん２人色違いのショートダッフルがとってもかわいいヽ(*・ω・)人(・ω・*)ノこの日もばたばたしててキックボード乗れなかった。。。次こそ貸し･･･[2014年12月27日]



･･･をある程度日銀におしつけられる、という側面があります。そうして安全地帯にいて、逆行する政策を平気でする。地方で30万人の雇用といってみても、地方で多い自営業者がこれほどばたばたと倒れていく中で、都市部からの移転を促すばかり･･･[2014年12月27日]



昨日は2階をやっていて３人体制だったのでばたばたすることもなくドリンクを手伝ってだしたりと協力しながらだったためスムーズにできていたと思います!人数が少なくても工夫や協力をしてうまくまわせるように!お客様に満足してもらえるように･･･[2014年12月27日]



今年ももうすぐ終わりだね～めいは冬休みの宿題と大掃除でばたばたです日曜日はレッスンに行ってきたよ～めぃめぃ自撮りばっかり撮ってもらっていたので…全体も…と!思ったら…まさかの電話中なのに心優しいめぃめぃは笑顔でパチリめぃめぃあり･･･[2014年12月27日]



あんにょーん(=⌒▽⌒=)足がキヨンネーなんだかここの所ばたばたでゆっくりソギ探しもできず。。。。でもこの前CSで録画した「イケメンですね」が録画リストを埋め尽くし。。。。家族から顰蹙を買っている。。。。そんな年末ですm(_ _･･･[2014年12月27日]



唯です。ご訪問、いいねや読者申請、いつもありがとうございます^^。昨日は仕事納めでした。３月までは前の部署の仕事でばたばたし、４月に異動、新しい仕事をするようになって、あっという間の１年でした。いい感じの同僚と優しい上司のもと、･･･[2014年12月27日]



･･･注文してもらいました。なんと・・・少女コミックまぜこぜ300冊  3000円w正月はこれで過ごすか?wこれ読んだあとどうしようブックオフ買取してくれるのかな～?これからばたばた気ぜわしさが増す年末みんな無理し過ぎないように･･･[2014年12月27日]



･･･ますやったね、サンタさんが来たね!そう、昨日がファラオの月命日。いつものように・・・まりママからメールが。ファラオとゆがふの月命日にメールをくれます もういきなり年末のばたばた感ありますね。寒いときはみんな気をつけてね、散･･･[2014年12月27日]



おはようございます(*^^*)いつもコメント&ぺたありがとうございます(^^)読者登録もありがとうございます!なんだかばたばたしていたらいつの間にか二週間たっていました(@_@)先日、やっと、見たかった映画を見に行けまし･･･[2014年12月27日]



･･･きすぎて腹ごしらえー。念願のスープカレー♡ちょーうまかたー♡♡とりあえず、撮影会♡笑*羊ヶ丘展望台クラーク博士と写真ぱしゃり～♡(*゜∀゜*)夕焼けが綺麗でしたー♡♡♡ばたばたしながらも・・19:00～皆でお食事会♡⊂(････[2014年12月27日]



･･･なっちゃいました!!今日はVERA WANGでドレスピックアップの日です。13時に銀座です!そのあと、トゥモローランド丸の内店で彼の衣装を購入っておそすぎる!?笑いつもばたばたな2人です。そしてそのあとは、銀座でくわとかと･･･[2014年12月27日]



今朝7:00小平からの富士山毎年(毎月)恒例の月末事務仕事ばたばた。さーっと出来るものとそうではないもの(頭を少々使うもの)がありだんだん煮詰ってくるといつもより特に!そして急に!お気に入りブログが読みたくなったりブログをやりた･･･[2014年12月27日]



いつもと同じく、クリスマスイブは教会に行ったり、家族で過ごしました☺︎今年終わるまでばたばたと過ごしそうです。期限までに部活の資料作るよー!!ではまたー![2014年12月27日]



･･･)、このカードケースも一部販売します。デザインを気に入ってくださった方は是非宜しくお願いします♡この他新作デコグッズもまだあるので、のちほどUP致します。前日にこんなにばたばたしているの久々です★イベント参加情報★2014･･･[2014年12月27日]



･･･・・・気は心・・・ってことで・・・許してもらお そんなこんなで 今年もあと５日カウントダウンが始まりましたね～では みなさま大掃除おせち作りのための買い物・・・などなどばたばたとお忙しいでしょうがどうぞ楽しい週末を～～～[2014年12月27日]



･･･といつになるかわからんことを思ってまーす。年末年始は、どこにも遠出もせず、ひたすら、自宅周辺でうろうろな感じですが、いろいろ準備もあるので、これからスケジュールをたててばたばたしようと思います。 一眼レフカメラで撮る料理写･･･[2014年12月27日]



･･･か出ない。よく考えたら、産まれて一度も空を見ていないんだから、外の空気が怖いよね。『海』という概念のない人が海を見たら、後退りするようなもんだわ。やつら、チキンだし…。ばたばたぴいぴい言うのをぼーっと眺めていると、時間はす･･･[2014年12月27日]



･･･りしてがんばってたよ～～!!!がんばりやさん!♡初奏でもとてもよかった♡これからよろしくね!昨日は初めまったりだったけど、最後の方にかけてわいわいして嬉しかったな～～♡ばたばたしてしまったのが、反省点…ごめんなさい。・°°･･･[2014年12月27日]



ささぶい何しても何着ても寒いさぶいま～～～そんな季節ぼけぼけぼけ冷えていく年の瀬あれこればたばた過ぎていく……[2014年12月27日]



大変ご無沙汰です(;^_^Aなんだかんだと、ばたばた追われているうちに、ナント年末にレギュラークラスは、クリスマスでレッスン納め、特別・プレクラスは29日のレッスンを残すのみとなりました。10月末のフェスティバルでは、各方面から･･･[2014年12月27日]



アンニョン:)朝からばたばた;;しっかりcareして今朝は韓国コスメ♡で。。。今日も素敵な１日のはじまり…[2014年12月27日]



･･･んかバレエ腹筋効果か、声量が以前よりアップして歌いやすくなっていましたよバレエやってると、日常生活のいろいろなところに影響あるみたいなんだよねまあ、そんなこんなで忙しくばたばたしてたんだけど、12月21日はk-ballet･･･[2014年12月27日]


