
今日は、前も言いましたが秘密の会社での仕事の様な、遊びの様なな所で、特訓してました🙋まっ、その環境が慣れてないせいか、すっごく足がびくびくして、緊張ぎみがずっと続く１日でした😱なんとか、帰ってくることが、出来ましたがまあ、こ･･･[2014年12月27日]



･･･年末年始やお盆の時期など遠方からのお客様が多かったです。人も多くて賑やかでした。が、今年は激動の一年となりました。３月から１２月まで覚醒が始まったり、ブログを始めたり、びくびくしながら集会に出たり、とりあえず気合で奉仕に出･･･[2014年12月27日]



･･･は出来てたかもしれないけれど。ツールのない人生とか、考えただけでゾッとする。笑人からの期待や、人に認めて欲しいって思いからニセの自分をつくりあげ人の顔色をみながら結果にびくびくしながら本来の自分とどんどんはなれて誰の人生を･･･[2014年12月27日]



･･･とぬいぐるみやおもちゃがけっこう混じっていてシュールな感じです。 散歩がてらうろうとして海沿いを走りました。けっこう風邪が強くて波が道路まではねてる場所があってちょっとびくびくしながら走りました。  児島を過ぎて瀬戸大橋の･･･[2014年12月27日]



･･･する事ばかり。こんな国は相手にせず、中国・韓国から資本を引き上げるぐらいにして、韓国・中国を経済破綻させると脅すぐらいじゃないと駄目です。韓国・中国は強気の言論ですが、びくびくしているはず。日本も舐められないように、一発か･･･[2014年12月27日]



･･･て向かっていったらいったで、「何しとるんじゃ～」って 市に ガツンとするのでいいんじゃないかな?って前にガイルかあちゃんに、「土佐犬になって!」って言われたけど、いつもびくびく周りを気にしてる土佐犬いないもんね。そんなこと･･･[2014年12月27日]



･･･直らないので、代車生活。12月は修理工場も忙しく、代車もないみたいですね。車屋さんの親戚には大変お世話になりました。こっちでまた事故に遭ったり、擦ったりしたら最悪なのでびくびくしながら生活してます(笑)早く帰ってきて、私の･･･[2014年12月27日]



･･･糊  D10材料:黒ゴマ25グラム、米適量。やり方:黒ゴマをひねりつぶして、米はきれいに洗って、水適量を加えておかゆで。2、落花生ピーナッツを使用することができ、脾臓のびくびくする吐き気水腫、女性こしけ、貧血や様々な出血症･･･[2014年12月27日]



･･･。脚の付け根やお腹が痛いのは妊娠が続いているからですよ」と言われ、何かあったら両角先生の携帯に電話せよ、と。ちょっとほっとしつつも、トイレに行くたびに血がついていないかびくびくするクリスマスイブです。そしてあいかわらず下腹･･･[2014年12月27日]



･･･らい傾斜がどんどんきつくなってきます。11:20 元祖７合目に到着。コースタイム50分を30分!まだまだ元気!  ベンチで一休み!ひっくりかえったら転がり落ちそうで結構びくびくしながら座ってました11:30 ８合目に向けて･･･[2014年12月27日]



･･･のです。 今のところ、まだ公務員に関しては為政者側の家族みたいなものですから安定しているとは思いますが大企業の人々も安定とは程遠くなってきていまして いつ解雇されるのかびくびくしている人も多いと思いますし サラリーマンどこ･･･[2014年12月27日]



･･･ことです。かつての僕は、仕事が少なければ、もうやっていけないのではないかと恐怖する。多くなれば、これではこなせないのではないかと怖くなる。毎日怯えていて、なにをするにもびくびくして気持ちが不安定。眠れないまま朝を迎えること･･･[2014年12月27日]



･･･験していない。下ネタは、あまり、好きじゃないし、 などと、思ってたら、クロチャで、何気なく買った、ゲイリンピック?だかに、すっかりハマり、恐る恐る、赤いTシャツをきて、びくびくいったのに、今ではすっかり、ツナギの着心地の良･･･[2014年12月27日]



･･･。この記事にコメントがつくとしたら、それはスパムコメントです。鄭吉炳 (急き込む)張さん、会って話さなけりゃわからないたぎまくら)」を見よ。禹徳淳 (顔色を変える)おいびくびくするねえ、道右衞門等の門人は姓氏が判明も一層は･･･[2014年12月27日]



また携帯落として画面ひび割れたしかもBFの携帯でりえちゃんに言うのびくびくしてる夢見た。びびったー![2014年12月27日]



最近2箇所同時に動くようになった赤ちゃんಠ_ಠびびび…びくびくびくー!って感じで動くDJのスクラッチみたい…今日は土曜日か実家の方で雪が降ってなければ帰りたいと思い母に雪の状況を聞くLINEをしたけど既読無視(;ↀ⌓ↀ)ってか誰･･･[2014年12月27日]



･･･い騒ぎ方で成長してないんだか楽しいんだかなんだかわからなかったけどやっぱりすきだよ～ほんと。そしてサプライズありがとう。全く気づかなくて扉開けられた時怒られるかと思ってびくびくしてましためぐちゃんおきたんありがとう。[2014年12月27日]



･･･ばいとおやすみ(^ω^)おやすみ満喫してきました🐻💕おっくんとバイト先の女の子と寄生獣 みてきました＼(^^)/アニメみてたけど、、、実写はこわかった(´・ω・`)びくびくして、ジュース飲めない!笑ポップコーンもたべれ･･･[2014年12月26日]



･･･ゃんは少しでもクリスマスをとチーズとケーキ。。。そして、今日また病院にいくとインフルエンザでした(涙)しかもAとBダブルなんて、かわいそうに…そして、誰が次に熱がでるかびくびくしております。。。[2014年12月26日]



昨晩のもよ子…ゲボしてすっきりして寝るかと思いきや…まぁ寝ませんよねそのあと、いつも通りの戦いが待っていました最近、21時からのギャン泣きが怖くて…その時間になるとびくびくしていますそれもよくないってわかっているんですけどねいつ･･･[2014年12月26日]



･･･清掃作業を観察中。…冷静…。そんなんなら、病院でも余裕かましてほしいものだ。(￣∀￣*)そして、はなさん…。あれれ(^^;;あれれれ(^^;;はなさん、絵に書いたようなびくびく:(°口°๑):この子はシェルターでたくさんの･･･[2014年12月26日]



･･･んでるはちです(*´∀`)今日ゎ仕事帰りに薬剤部忘年会in焼肉はぁぁぁ憂鬱でした( ´_ゝ`)適度にしゃべって適度に飲んで先生たちがあまりなにも考えず注文してたんで内心びくびくしてました((((;゜Д゜)))とりあえず割り･･･[2014年12月26日]



･･･書いています。この記事にコメントがつくとしたら、それはスパムコメントです。二、客の朝鮮人支那人の男たちが逃見る。おくれ。友人も、僕は前から、にあつても氷のさはつたやうにびくびくするねえ、(鋭く)安君! 君は、僕はあいつの映･･･[2014年12月26日]



･･･前の健診と比べて       +1.3kg   増えすぎ…       浮腫・尿タンパク・尿糖は問題なし                 体重どれだけ怒られるんだろうとびくびくしてたけど、今日の助産師さんは明るいおばちゃん･･･[2014年12月26日]



･･･ど久々にはずれてテンパりました!!近くに自転車やさんなんてないのでどこで直せるのだろ。寒くて手袋しててもかじかんでた手でチェーンを一生懸命直しましたチェーンはずれないかびくびくしながら自転車を運転する日々がまた始まりそうで･･･[2014年12月26日]



･･･みを浮かべてる。)勿論ギクッとするわけです。３秒のパラパラでマンガ判断するんですよ?やば。…と言うよりはこわい。そして先生は一言。『君。流行りものにつられ過ぎ。』と……びくびくどころかゾクゾクしました。ってことででわ[2014年12月26日]



･･･りするほどではないですが(そりゃ危険すぎる!)深く乗ろうとすると100%しっかり氷を噛んでくれそうな感じがなくて、あれ?と感じるたびにエッジの傾きを戻して制限するようなびくびくした動きに。いやはや、エッジを信用できないって･･･[2014年12月26日]



･･･けあって、めちゃおいしかった～最初WebでMarketって書いてあったから、お魚市場的なところを想像をしてたのに、着いたらまぁ何とも小さなお店やったほんまにここ?!ってびくびくしながら入ったけど、小さなお店にも関わらずたく･･･[2014年12月26日]



･･･るところが胎嚢です先週の判定日よりは少し落ち着いたものの、まだまだ全然安心出来なくて。。カテ変更は、心拍確認までご容赦下さいませヽ(;;)ノ安定期に入れるまでは、ずっとびくびくしてそうです。゜(゜´ω`゜)゜。体調の変化は･･･[2014年12月26日]



･･･回復できたらな。私の帰省は猫連れになりますので大荷物。新幹線の間中、ずっとケージの中で猫も大変ですが大人しく頑張ってくれました。何度も来ている実家ですが、最初はちょっとびくびくしちゃいます。でも、食欲もあるし、トイレもきち･･･[2014年12月26日]



症状といわれたって困るしそれらって日々の積み重ねで、親から何か言われ怖くてびくびくしているそれだけじゃないけど、そういう何気ないことが積み重なってい。だから困ってどうしたらいいかわからな。やさしさもだめなところも僕なのだからそれ･･･[2014年12月26日]



･･･、多発性筋炎・間質性肺炎と診断され、生物製剤は、３月の時点でストップ。自己注射は、１９８回、３月１９日まで打ちました。初めは、かなり、緊張して、お腹に注射を打つときは、びくびくしたけれど、回数を重ねるうちに、上手になり、ス･･･[2014年12月26日]



･･･と手を握ってジャンプ!!!嬉しそうでしたー良かった♡その後はこちらも絶対行ってみたかった、リニューアルしたジャングルクルーズへ♡待ち時間10分くらいでした。娘、ちょっとびくびくしてパパにべったりー。でもちゃんと見てて、帰っ･･･[2014年12月26日]



相変わらずの２匹。『とらにゃん…』あくびて見せたり転がって見せたりリラックスしてますよ～と一生懸命アピールするはるおさん。ですが、とらちゃんははるおの一挙手一投足にびくびく頑張れはるお(  ;∀;)[2014年12月26日]



･･･のような症状が出ることは不可解です。 頭の締め付け以外にも、時々入眠時金縛りになります。頻度は２ヶ月に一回程度です。また、頭が痙攣することもあります。少しだけ手足も痙攣びくびくっと太ももの一部だけ動くことがあります。 頭痛･･･[2014年12月26日]



･･･んって。前は忘れていることすら覚えてなかったのに。これは症状が進んだということなのか?それとも戻ってきているのか。ようわかりません(_ _。)またそれに振り回されそうでびくびくしてます∑(－x－;)[2014年12月26日]



･･･なところのみにいきたいなー♡オススメがあったら教えてください♡クリスマス当日はお仕事のあと恵比寿のoysterbar♡久しぶりの生牡蠣は美味しかった。♡当たるかなーっとびくびくしながらたべました。ってたべてばかり。(´･_･･･[2014年12月26日]



･･･多くのギルド加入申請来ました!勧誘は男じゃダメか...ってサブマぶんぶんが3回くらい昨日ぼやついてましたそしてお気づきでしょうか、スクショしたら写り込んでしまいました(びくびく画面左上に刮目して(ご注目)いただきたいではも･･･[2014年12月26日]



･･･～～～～ッ。ある意味それも遊びですが～顔色を伺う遊びは、、、楽しい!?顔色を伺っているという事は～遊びに集中できていません。悪い事を知らない内にしているのでは!?、、、びくびく評価する人で許される部分が違うので満足充実があ･･･[2014年12月26日]



･･･、本日「鼻から胃カメラ」を体験してきました最近、胃腸の調子が悪く・・・痛くない方…ってことで鼻から…感想は「本当に痛くなかったです」両親の体験談を聞かされていたので内心びくびくしながら横になっていたのですが違和感はあるもの･･･[2014年12月26日]



･･･くれたんやけどな～うーん、、わかんないな～これが脚なんだけど～って今回ではっきりわかると期待してた分しょぼーんです。横顔めいちゃん(´･_･`)素直じゃないな。。笑私はびくびくしてちらっちらっと見てたんですが、旦那はずっと･･･[2014年12月26日]



三俣の老夫婦殺傷事件の犯人が逮捕されました。一安心です。戸締まり気を付け毎日びくびくしてましたが良かったこれからも戸締まりは気を付けないと[2014年12月26日]



･･･いのかもねなにより絶対こいつは離れないって物好きな奴がいるから安心なんだねその点恋愛って対象人物が1人しかいないしその1人と終わればスペアがいないじゃんサドンデスじゃんびくびくして恐る恐る顔色伺っては探って平然と振る舞って･･･[2014年12月26日]



･･･すぎました。あとは年末をむかえたら、新しい年がまたやってきます。毎年毎年、時間の流れが速くなるのを感じます。そして寒いですね。今年のあの大雪がまたくるのではないかと少しびくびくしています。雪はちらり、くらいがちょうどよいで･･･[2014年12月26日]



クリスマスよりさかのぼりますが今週始めに私の実家へお泊まりしてきました‼ひさしぶりの実家…寒かった󾌱空気が澄んでるからより冷たく感じるし息子が風邪引かないかびくびくしてたけど全然平気で外で遊びたがるのを止めるのが大変でしたばぁ･･･[2014年12月26日]



･･･血圧に問題がないので蛋白のこともあまりいわれなかったけど一応塩分気を付けてねと。腹回り前回より+1㌢。体重２週間前から+0.7㌔妊娠前から+3.9㌔。今回も体重ふえててびくびくしたけど今回の助産師さんはすっごくいいひとで。･･･[2014年12月26日]



･･･少ないけど遊びに来てくださいごにんめさま いとーさん!初めましてでした!いとーちゃん(。vωv。`)!エグゼクティブぱうだー90分! ぱうだーすーりすり(〃∇〃)♡足がびくびく動いてたよおー♡!私も研修の時すりすりはもだえ･･･[2014年12月26日]



･･･たんだけど、次女が『出したい～』『飾り付けたい～』と言い出したのでクリスマスツリー出しました～25日に(－x－;)ゆんちーもお手伝い?飾りがたくさん入ってる袋を置いたらびくびく中を見てるだけしばらくするとガサガサ…。と触り･･･[2014年12月25日]



･･･サラダのディップ    (手作り)*シャンメリーこんなかんじなおくん初のピザーラに感動してた!ピザが届かないとこに住んでたから初めてだったのシャンメリーあけるのに2人でびくびくしたり、クラッカーしたりとか動画もとったり、楽･･･[2014年12月25日]



･･･がまた始まります…両親不仲だから父は家にいても一緒に食べませんが。親がいないと寂しい…けど出掛けるタイミングとかご飯とか気にしなくて済むから楽だったなぁ過食も吐くときもびくびくすることないし( ._.)私って勝手というか、･･･[2014年12月25日]



･･･女の話を聞いていて、「上手だな～」と感じたのは、始める時に、「はーい。ちょっとした遊びをするよ～。カード引いて～」とやって、「えー!?何々?何を引かされるの?」と周囲がびくびくしながら引いてみたら、それなりに盛り上がるとい･･･[2014年12月25日]



･･･が登場先々週にやったクリスマス会と同様、サンタさんはじいじでした。そして、その時と同じように、サンタさんを見て泣きまくる娘泣きながらプレゼントをもらっていました最後までびくびくしてサンタさんを見ていた娘ですが…。じいじサン･･･[2014年12月25日]



･･･財布Azulの鏡家用プラネタリウム3つももらっちゃった!ほんまに大切にする。あたしはどくろケースとAdidasの腕時計とフィリピンからのお土産あげた♪センス問われるってびくびくしてたけど初めてどストライクってめっちゃ喜んで･･･[2014年12月25日]



惑わせられないようになりたい。親が、不機嫌なのは子供には、関係ないいつも、親の機嫌を気にしながら顔色を、気にしながらびくびく、生きてきたもう、他人の顔色を伺うことは、やめたい手放したい旦那が、不機嫌のオーラがもの凄いそれだけで、･･･[2014年12月25日]



･･･に珍しい人間だと分かってきました。ですから、 普通の人から見ると、どの型にも当てはまらなくて、 つかみ所がなくて、 とても理解出来ないものですから、 日頃から何にでも びくびくしながら生きている人の場合、 私の姿をひと目見･･･[2014年12月25日]



･･･自ら外に出てきました……。遅いよ……!しかも、ここでもへっぴり腰!自分から出てきたのに!普段、私の部屋でくろ丸をケージの外に出す時は、サークルを付けているので慣れなくてびくびくしていたのかな?理想通りにはいかないものですね･･･[2014年12月25日]



･･･わただしい年末だけど心すこやかに、だれかの幸せを願いながら過ごしたいね★今日のぽんちゃんさてこちらは、おっかなびっくりベランダに一歩踏み出したぽんちゃん。小さな物音にもびくびくしてますさぁ、ぽんちゃんはベランダをお散歩でき･･･[2014年12月25日]



･･･物は、こちらです小さな包みを懐から取り出すとウンスに手渡すありがとう目を輝かせ今にも飛び上がりそうだ大した物ではありません開けても良い?どうぞヨンは、喜んで貰えるか内心びくびくしながら、ウンスを見つめる綺麗～ 翡翠かしら?･･･[2014年12月25日]



･･･ニーのツリー↓我が家のツリー大阪から帰り一晩がたち、ことりちゃんの熱は下がり、ようやく元気になってきましたが、私の方は上記理由から平和なクリスマス、年末はとても無理で、びくびく流産に怯える年越しになりそうです(。-_-。)･･･[2014年12月25日]



･･･が見えるかな～～?素材で遊びながらのりをぬりぬりみんなでつくったのはきらきら７本のクリスマスツリーでした☆見知らぬ音楽隊メンバー、しかも変なおじさんがおるーー!と最初はびくびくしていた０～１歳さんたちもニコニコ遊びながら演･･･[2014年12月25日]



･･･う追求されても、いいもんね。娘にしつこく「ママなんでしょ」と言われて、「そう思いたいならそれでいいよ～」と言った。我が家のサンタミッション、これにて終了!来年からはもうびくびくしながらプレゼントを置くこと、朝まで寝ないよう･･･[2014年12月25日]



･･･らなかったから、とりあえず全てのジャンルに手を付けたのが始まりだ。ごてごての恋愛小説なんかは赤面しながら読み、けど自分には少し刺激が強すぎてダメだった。ホラー系の小説はびくびくしながら読み、けど家に帰ってからも恐怖が蘇って･･･[2014年12月25日]



･･･を受けようと思ったきっかけは?自分のことが嫌いで、自分を変えたい。人から裏切られてばかり。周りからすごく嫌われているわけではないけど、人付き合いがうまくいかずに、いつもびくびくしてる感じがする。一般的なカウンセリングに何か･･･[2014年12月25日]



･･･に! LHFトレーニングLife habit formation training ☆☆☆☆☆☆☆☆さあ、やるぞーーーこの先に、起こるかもしれないことを恐れる。そして、びくびくしながら無関心でいる。そんな、人生嫌やーーーー･･･[2014年12月25日]



12月、師走だからか、忙しい日々を送っています。そんな中、サンリオピューロランドへ行ってきました～わたしは二回目、ファティマは初めて。最初はびくびくしていましたが、慣れるとテンションがあがってきました。もうほんとに全てがかわいく･･･[2014年12月25日]



2014年12月25日。ももたん、1歳の誕生日を迎えました。本当に嬉しい限りです。家に迎えたときは、たったの500グラムでね。小さくて小さくて、毎日がびくびくでした。 皮膚アレルギー、食物アレルギーかもしれないけど、大きな病気も･･･[2014年12月25日]



･･･然絵本を読ませてくれないので、これを機会に読み聞かせ再開できることを期待。プレゼントいっぱいで、楽しいクリスマスになったかな!今朝は体温が高くてまた呼び出しかかるかもとびくびくです。興奮して体温が上がっただけのことでありま･･･[2014年12月25日]



･･･れ様です只今の時刻 午前９時１０分ふっーそろそろ社長と課長も出勤してくることでしょうそして今年最後の朝礼です本当に、しばらく社長の顔を見なくていいかと思うとほっとしますびくびくして来た一年でしたから出社拒否症候群になった一･･･[2014年12月25日]



･･･会社としては「仕事納め」なんです午前中は全員で社内の掃除お昼頃に、会社の経費にて食事会で解散となりますふっーこれで暫くの期間、社長の顔を見なくていい朝礼をやらなくていいびくびくしなくていいふっー[2014年12月25日]



･･･・・・どうりで香りが少ないわけだしかもネットで1700円で売ってる…とはいえ子どもたちも喜んでくれたのでよし!しかも私、柚子風呂に入ると肌がピリピリしてしまう体質なのでびくびくしながら入りましたが獅子柚子は大丈夫でしたなん･･･[2014年12月25日]



･･･りこんだのですが・・・階下の部屋から何かがさがさと怪しげな音がしてですね・・・いやいやこれは気のせい気のせい、幻聴幻聴、寝ぼけてる寝ぼけてる、と自分に無理やり言い聞かせびくびくしながら根性で眠りにおち、翌朝仕事道具を取り出･･･[2014年12月25日]



･･･に感じる不機嫌さをやり過ごしてしまいました。踏み込んだ話もできず、相手の様子を伺うばかり。なにかにつけて、顔色をうかがう。笑っていればホッとする。気になる表情に気づけばびくびくする。何も言えなくなる。言わなくなる。なにか聞･･･[2014年12月25日]



･･･家は花火を見て来ましたが、レオンがあまりにも近くで花火を見てそれ+音楽迄流れたんです前回の花火は少し遠くで見たので、レオンは驚きもなかったんですが、今回は違って最初からびくびくしていて吠え出してしまい 直ぐに帰りました帰り･･･[2014年12月25日]



･･･に見さんざん空虚な美名で僕を祭り初出:「中央公論」中央公論社が早すぎる現代である。た。市場へ買出しに行った朝鮮人のだいぶ大きな声がしてたようだ妙にぼうっとしているわね。びくびくするねえ、通勤通勤電車自転車起業在宅在宅勤務可･･･[2014年12月25日]



今年のクリスマスイブはクリツーに行きました!(五時間前ぐらいに帰宅)中型免許を取って一ヶ月・・初めてのツーリングでした・・(白目正直めっちゃびくびくして走ってました←みんな手をふってくれたり、笑ってくれたりしたのですごくうれしか･･･[2014年12月25日]



メリー×××××クリスマスイブ!!皆様いかがお過ごしでしょうか?お前はどうだって?僕は回りがインフルエンザだらけでびくびくしながらも明日のことが楽しみでしょうがありません!葛西純興行ですよ!奥さん!夏のデスマッチトーナメント、ク･･･[2014年12月24日]



･･･必ずと言って良いほど、そうした人と目を合わしていません。コンビニやスーパーだと前に立つとおどおどしていたり、「ありがとうございました。」も小さな声だったりします。態度もびくびくしています。これは面白いほど、そうなのです。相･･･[2014年12月24日]



･･･戻りたいって思ってないんだって。7ヶ月前、あんなに泣いて泣いて、息をするのも苦しくて、何も手につかなくて、じっとしてるのが怖くて、周りからも嫌われてるんじゃないかって、びくびくして、そんな日々が続いた。それが今、完全になく･･･[2014年12月24日]



･･･  まだ一度も乗れてないので  必至でダッシュ  え????オープンして まだそんな時間がたっていないけどこんなところまで 大行列    FPが発券中止にならないか  びくびくしながら並ぶこと 数十分    なんとか  1･･･[2014年12月24日]



･･･見つけました。それは、周りの人の反応をみること。自分の態度や視点を変えると、人間関係もこんなに変わるんだなって実感できるのがとても楽しいです。今まではどう見られているかびくびくして、自分を守ることでいっぱいいっぱいでした。･･･[2014年12月24日]



･･･かった2回生のときに授業で勉強したけど実際見るのではやっぱ感じ方が違う気がするなー!!水路閣の上歩いたけど隣は水隣は崖みたいな…こわすぎた((((;゜Д゜)))))))びくびくしながら歩いてたもん笑。河原町にもどり阪急で嵐･･･[2014年12月24日]



ごきげんよう雑貨屋…Favoriです。予約オンリーの雑貨屋…[Favori]でしたが･…びくびくと告知オープン致しました。いらしてくださったお客様方は～時期的にX'masプレゼントを選ばれました。ほんとに小さな小さなお店で渡す相･･･[2014年12月24日]



･･･は多いので、性格合わないのはけっこうキツイ。もっと気軽にいろんなこと、相談したいんだけどな。いつも決めつけられたり否定されたりだから、言う気力もなくなるよ。。これからもびくびくしながら通い続けるしかないのかな。教えかたやテ･･･[2014年12月24日]



･･･ので、きっとピットとふたりクリスマスですね～ピットファンの方に、プレゼント～!久しぶりの登場です!(だって、いつも寝てるんだもん・・・。)たまたま起きた時に激写!なんかびくびくしてます。あ、yu*手作りの、おニューのお洋服･･･[2014年12月24日]



･･･が大好きだったけどキャラクターの大きさにはびっくりして、最初はちょっと怖がってたんです。2歳のお誕生日のシェフミッキーも大興奮で楽しみにしてたのに、真横にくるとちょっとびくびくしてました(笑)でも2歳後半くらいから、ちょっ･･･[2014年12月24日]



･･･とはないし、鍵っこの気持ちもわかってる。私なら大丈夫!そして、小学生の二人の子供たちはと言うと、お陰様で超健康優良児なのに、子供たちの健康について未就学児の頃と同程度にびくびくしてました。私、もう少しゆったり構えていていい･･･[2014年12月24日]



･･･す(@_@)どんだけズボラなんださて、ちびたん発熱です先週の水曜に発熱し、土日は微熱。そして今日またしても発熱。仕事休みっぱなしです(/_;)/~~くびになるかもーってびくびくしてます。そして、私二人目妊娠中です☆もうすぐ･･･[2014年12月24日]



･･･件、売却０件となりました平均入居率はざっくり95%前後ではなかったでしょうか。ほぼ単身物件なので、回転率が良くて(飲食ではいいでしょうが)ほぼ毎月退去連絡があり、着信にびくびくしていました他の大家さんでも経験はあるのではな･･･[2014年12月24日]



･･･ので、クリスマスは頑張ることが無いのですねー…。今日はクリスマスライヴへの参加と、先日のご提案の打ち合わせです。ご提案どれか通るかしら…ドキドキ…。楽しみだけどドキドキびくびくが大きいです。それではいってきまーす!RETR･･･[2014年12月24日]



･･･ネタ:今日の体調は? 参加中私はのどから。珍しく風邪をひいたようで喉が痛いっす。なんか風邪に負けた気がして悔しい(笑) 次男がインフルエンザだから自分もそうかとちょっとびくびくしたけど、熱は無いしダルくはないしたぶん大丈夫･･･[2014年12月24日]



･･･そうなの?って。安全と言うのは、副作用にも悩まされず服用して効果も現れますって事でしょ?何故、いろいろな抗うつ薬で副作用に悩まされて、何回も変更されて。その度、副作用にびくびくされる患者の気持ちはどうなる?全然安全性何てな･･･[2014年12月24日]



･･･～?なんですか～?期限切れてるってどゆこと～?もう頭の中大パニックよそれからの私、ヘニョヘニョになって、娘達に支えられなんとか家路に、、、(笑)パバに怒られる!と思ってびくびくしてたら、半年以内なら大丈夫よ!って優しかった･･･[2014年12月24日]



･･･んでもよく食べます。でも、パパに食べさせてもらった方がよく食べます。↑ママは口に入れる量が多いのかも。・夜は、3時に一度起きて朝7時までには起床。夜泣きがいつ始まるのかびくびくしてます。・なんでも気になる!手を伸ばす!リモ･･･[2014年12月24日]



･･･をとったら、なんだかとても幸せな気持ちになりました。そのことだけに集中できて、全てを忘れられます。いつもこのような気持ちで生活できたらいいのにな、と思います。イライラ、びくびく、こんな気持ちがすーっと収まるように、イメージ･･･[2014年12月24日]



「思いを全て伝えるべきである!前に進もうとしている姿が素晴らしいと思う」ってある人から言われた～この言葉は何より嬉しい言葉だったよずっとblogも何もかもびくびくしながらやっていたんだぁ本当に自由がない感じでいつも心臓がバクバク･･･[2014年12月24日]



･･･のベールに捕らえられる人にはそれぞれ、危険から身を守ってくれる守護霊がついています。守護霊の気分をそこねた人は、霊を失い、「森の鼻」という奇妙な病気にかかります。不安でびくびくし、両目がうずき、肌がかさぶただらけになる奇病･･･[2014年12月24日]



･･･い。はしがちょっと触れるだけでほぐれる角煮は満点!!んで、女性だけ杏仁豆腐がサービスで出てきた!すごすぎっ(笑)スイーツ男児が多いから、となりの男性客に嫉妬されてないかびくびくしたわ(笑)んで、このラーメン屋さんの肝心の店･･･[2014年12月24日]



･･･ず食べず。旅行なんて無理だろうな。そう思ってたのに。ずいぶん成長しました～～。まだまだうちで母と対面してた時震えてたり、うなったりもあり、平気だったのに注目されると急にびくびくしたり多少パニックにもなりますが、以前ほどでは･･･[2014年12月24日]



･･･た5w6dだそうです。子宮に出血があるわけではないみたいですがまだ茶おりは出てくると思います。って言われてしまった!診察はこんな感じでさっくり終了本当に1週間が長くて。びくびくの日々で。生きた心地がしなかったんです!だから･･･[2014年12月24日]



･･･を受けて、ボロボロになる感じかな・・・(せめて、大学受験するなら、高校レベルのスキルはクリアしないとね・・・)ははは、上の世界で一緒に投げると、冷静を装っても、心の中はびくびくして・・・笑っちゃうほど、ヘタです^_^;でも･･･[2014年12月24日]


