
･･･ん。会うことが出来て良かった。あまり、話せなかったけど。次回は ゆっくり話したいね。(^o^)/私がどうしても会いたいと思ってたf友さんは  なかなか席に居なくて   やきもきしたけど  やっと始まる少し前に  席に来たの･･･[2014年12月27日]



･･･説明すると、庶民の女の子とお金持ちの男の子とのラブストーリー。男の子が主人公の女の子を好きになるきっかけとか面倒な流れは一切省いて、二人がくっついたり離れたりとハラハラやきもきする展開。『恋しくて』でも重要なテーマだった身･･･[2014年12月27日]



･･･ったんですけどwでうっちーが声をあてるSSRのテリリアをあっさりゲット!wもっとこう、これじゃないとか、なんでSSR引けないんだ!とか、少ない予算、少ない石で引けない間やきもきするかと思いましたが、現在リングでプレチケと交･･･[2014年12月27日]



随分長いこと発刊を待っていた。９巻が出て読み終わった瞬間から待ち遠しかったが昨日１２.２６ に１０巻が出た。なんとなく十代の頃に次巻の「ベルセルク」が何時出るのか、やきもきしていた頃の気分を思い出す。書店に行って漫画の月間発売表･･･[2014年12月27日]



･･･けど、あくまでも恩着せがましい、わ・た・し。「すいませんねえ。」ほんと、この人、客商売向けの腰の低さだわ。早く幸せになるといいねっ!しかし、娘、何時に帰るのかわからず。やきもきしながら、私の実家に電話をしたら「11時55分･･･[2014年12月27日]



･･･しゃーおわったー＼(^o^)/ハムりぎみ。まいったな。specialショートケーキ、、ちらしもしない。たえてやる。ちくしょ。あったかいのみものでものもう。しんこきゅう。やきもきやきもき。こいって きこえてこないかな。この ･･･[2014年12月27日]



･･･!)それとは関係なく、大阪・千葉・伊香保に旅行に行ったりと、なんだか楽しい事も多かったです。やっと人生楽しくなってきた、という感じ・・・。反省すべき点は、川越さんの事でやきもきし過ぎて落ち込んだり悩んだ時間が多かったこと。･･･[2014年12月27日]



･･･ストーリーは結婚式当日に元カノに逃げられてそれを引きずっている奥手な感じのアーロン(中川)と場数をふんでるちょっとあばずれな感じのケイシー(新妻)二人の初めてのデートをやきもきしたり、励ましたり、アーロンの元カノが出てきた･･･[2014年12月27日]



･･･さん(番組のパーソナリティの方ね)て嵐さんに興味ないのかしら。そりゃ確かに大吉さんがジャンプくんたちに紛れてる図はおもしろいけども。全然ライブの感想を聞いてくれないからやきもきしちゃった。大吉さんが感想言いそうなところもさ･･･[2014年12月27日]



･･･いや、あなたは他部署の人ですよね。他部署なら尚更「私、29日は休みますので、先に年末の挨拶をしに来ました☆」なんていうの要らないのですが。こっちは休みたくても休めなくてやきもきしているのに。つーか、他部署ならこっちの部署へ･･･[2014年12月27日]



･･･っち行くの!?って夢の中でうなされてたんだよね～」夫を起こさないようにちょっと鳴らして場所を確認するつもりがすぐに着信音切ってしまうので場所が特定できず、結局それが夫をやきもきさせていたようです。病人なのに睡眠妨害された上･･･[2014年12月27日]



またまた心拍確認しに病院へ結果は…。まだ聞こえず。。１１週０日だと、聞こえないこともあるそうで。。んー、やきもきします。心配ー!お腹の子、元気かー心配で泣いてしまった。。元気かなぁ?って。てか、「確認するまで」が長過ぎ正常妊娠な･･･[2014年12月27日]



･･･よって様変わりする派閥争いが，ゲームのやりごたえにつながっている。             現時点では，「Tropico 5」の日本語版発売についてのアナウンスはなく，やきもきしているシリーズのファンも多いと思うが，今回の･･･[2014年12月27日]



･･･よ。カープファンには年末最高のニュースが届きましたね♪マエケンの残留!じゃなくて、まさかの黒田復帰!!毎年のように、メジャー残留・カープ復帰・引退の３択でカープファンをやきもきさせていました。正直あきらめていたカープファン･･･[2014年12月27日]



D14まだ低温期ですでも昨日の夜までには排卵したと思われます排卵すると必ず乳首痛が出るんです。いつも排卵したかなぁってやきもきしますがちゃんと自分の身体が一番に教えてくれますね昨日は念のためタイミングとりました。私はもういいかな･･･[2014年12月27日]



･･･画を立てて人間を噛んだわけではなく、単に反応しただけ。犬はその瞬間を生きているので、その瞬間に助けが必要なのです。』人間も動物ですが、過去のことをくよくよ、未来についてやきもきする唯一の動物かもしれません。わたしが、犬から･･･[2014年12月27日]



･･･いるのですが、いつもお昼休みになるとふっと一人でどこかへ消えてしまうのです。東洋から招かれている美術講師のMr.サクライのところへ行っているらしいというもっぱらの噂に、やきもきする後輩たち・・・。・・はっ!!いかんいかん、･･･[2014年12月27日]



関西の阪神ファンは年末、ずいぶんやきもきさせられたことだろう。オリックスバファローズの金子千尋投手のFA宣言・・・。今年の沢村賞投手であり、優勝したソフトバンクに2厘差の2位という成績の立役者だった。いわば、『絶対的エース』。阪･･･[2014年12月27日]



･･･わりに、ナンバーズ教えてくれたら買うかなあ?ヒミツ?秘密?ないけど子供の発達障害でも話しちゃうもんねー。でもね、外出先でなんか、知らない人にバレてないかな?だなーんて、やきもきするよ。出来れば、知られたくないかな?知られて･･･[2014年12月27日]



･･･来。当時は出来立てホヤホヤの場所でした。さて前回のMy Rootsの続き ....１年半のLIVE活動休止状態を経て、大手出版社のディレクターに向けてのデモテープ制作にやきもきしながらも、新メンバーを加えて無事に復活のLI･･･[2014年12月27日]



･･･近で飛行機が見られる第2ターミナル。何度Peachに搭乗してもついつい写真を撮ってしまう私なのでした。もう、旅の終わりの儀式みたいなもんですかね?というわけで、旅行前はやきもきしたけど大満喫だった2度目の日帰りソウルレポ、･･･[2014年12月27日]



･･･画調になるがこれもご愛嬌。 最後のミッチとの格闘シーンは悪役を相手に空手チョップを炸裂させた力道山のプロレスを 観ているような気分。 逃避行の途中でスリムの危ない行動にやきもきさせられるのも作品の術中にはまった証しか。 ミ･･･[2014年12月27日]



･･･しかないようなケースだとしても、ネット上の車買取一括査定サイトを活用すれば、金額の落差は生じるでしょうが、どんな業者でも買取してもらえるだけでも、それが最善の方法です。やきもきしなくても、お客さんはインターネットの中古車査･･･[2014年12月27日]



･･･々にショップにDVD予約したけど今から追加でブルーレイ発売しても全然OKですよ～両方買いますそれくらい嬉しいもんそして、MステスーパーライブJUMPは早々と登場したのでやきもき待たずに済みましたウィークエンダー1曲だけだっ･･･[2014年12月26日]



･･･パンやクッキー、チョコ等はあっても手はつけないでいれます一口食べたらお祭り!リバウンド→終了唯一の救いです!ブログ巡りでパワーチャージ本日の記録体脂肪率25.9%色々とやきもきもやもやー[2014年12月26日]



皆々さま、お久しぶりです師走の忙しい日々を過ごしておりました本日、仕事納めでしたが、結局納まりきらず年末出勤となりそうですさーて、今年もやきもきする時期がやってきましたとりあえず、これまでのまとめ２０１５シーズン出会いと別れ(発･･･[2014年12月26日]



･･･みました。バスは落ち着いた大通りを行きましたが、天神の領域へ足を踏み込むと道は電飾されてきらびやかで、人通りだけでなく車もたくさん通ってなかなか進んだ感じのしない風景にやきもきとさせられながらも、昨日の宿の近くの渡辺通りへ･･･[2014年12月26日]



･･･の政治家は妻帯者なので、妻が政治家の夫の代わりにこうした催しに顔を出すそうですが、独身の小泉氏はそうもいかず体がいくつあっても足りないので早く結婚して欲しい。と周りではやきもきしているそうです。しかし、こうした支援者やら何･･･[2014年12月26日]



今日のMステのとっぽわ、唯一不満があるとしたら、照明です。このタイミングで私なら、こういう感じにしたい、って言う欲がものすごいあって、ちょっとやきもきしました(^^;)いかにスマスマやスマコンの照明スタッフが素晴らしいか思い知っ･･･[2014年12月26日]



･･･なくなったもぅ。いいんだ山田が大好きだしなぞなぞとか答えてくれるし。なぁ～んでみんな知ってんの?手紙はずっと書いてますとなりにいると暖かいひとです最近…熱い愛好者さんにやきもきするだけ無駄ってわかったよ。だってMA氏はみん･･･[2014年12月26日]



リアタイ出来た。今日は早めに終わり、ふらふらと寄り道。風呂に入り出たら、ちょうど出番。トークには間に合わなかったけど えっくす見なきゃなんとかなってたな 気象情報にやきもきしなくて良いやと思っていたら、まさかの地震情報 なんでや･･･[2014年12月26日]



･･･   んー小バトル開始やっと、お風呂に入った    お母さん、帰って直ぐに聞きすぎ!        もうちょっと、待ったり…              だって、ずっと、やきもきしてたん          やもん、早く聞きた･･･[2014年12月26日]



MステスーパーライブにBABYMETAL登場。オープニングでなかなか登場しなくてやきもきしてしまったわ。(ノ´▽`)ノ 歌の方は予想通り序盤の登場となったベビメタ。まぁこんなもんかと思いながらも、紹介されてからのCMまたぎがもど･･･[2014年12月26日]



･･･うないと思っとったのに明日ので最後でありますようにーまぁなると思いましたよこんな具合悪くなってからさやからさっさと切っときゃよかったのに3年ぐらい前から思とったわ年末にやきもきせんで済んだのに掃除の予定が狂うぜ～明日の昼は･･･[2014年12月26日]



年末押し迫るここ数日で最後の最後までお客様をやきもきさせながらお庭工事をしています…汗お店ではお正月アレンジの羽子板ちゃんが人気で残り僅かとなってきました。今年はお陰さまで、早くからお買い求めくださる方が多く、店内の販売は29日･･･[2014年12月26日]



･･･も強く感じました。一緒に卒業する佐藤実絵子さんはもう事務所も決まっているという話を聞いたのですが、中西さんはどうするんだろう。それに関する情報がさっぱり掴めないので少しやきもきしてます。もし、芸能活動をするとして方向性は?･･･[2014年12月26日]



昨日は吉川君と杉谷君のトークショーを見に街へ・・・。実は、諸事情で当日まで行けるかどうか分からずやきもきしていたので、無事見に行くことができて本当によかったです。トーク自体は３０分と短いものでしたが、吉川君が大好きなどさんこは杉･･･[2014年12月26日]



･･･れがなんとなく分担して、作っていきます地域の方と交流する機会もなかなかない中で、こうして触れ合えることはとても有難い息子氏は自分で率先してするタイプではないのでわたしもやきもきしながら、自分で出来ること見つけなきゃとつつい･･･[2014年12月26日]



夢見がち [ 結城沙羅 ]\1,080楽天この、水仙は初春用に植えたもの福寿草もねトマトが今年中に赤くなった下さるかやきもきしているのですが小さいトマトは後２日程?大きい方が未だきっと先よねもう、お水はあげていないのそして、夜は･･･[2014年12月26日]



なっかなか正式発表が出てこなくて、やきもきしているサポは多いことでしょう。そんな中、昨日今日と3名ですが契約情報が発表されました。○契約更新37 DF  田中 宏昌、43 FW  呉 大陸○期限付き移籍MF 岡﨑 和也(JFLヴ･･･[2014年12月26日]



･･･加えて、なにやら忙しそうなsesentaの様子もあって、すっかりタイミングを逃してしまいました。恒例のカレンダーも、新しい年になるというのに、なかなか進まなくてちょっとやきもきしましたけど、本日ようやくこちらに載りましたの･･･[2014年12月26日]



･･･が登場したことです!ユリアナの恋人かっこよすぎなんですがそれは。長髪+眼鏡はずるいですよね。・・・攻略・・・出来ないよな・・・・。ラスティンルートはプレイヤー側がとてもやきもきする話しだな、と。ただ、好きだけど傷付けてしま･･･[2014年12月26日]



･･･ルアー   大事にしなきゃ今日で   仕事納めの 方お疲れさまでした～～私は   ２９日まで  がんばりますそれから   なかなか皆さんの  ブログを  チェックできずやきもき  してますが   お時間下さいね～必ず   ･･･[2014年12月26日]



･･･況になってしまうそれぞれの時代によって様変わりする派閥争いがゲームのやりごたえにつながっている 現時点では「Tropico 5」の日本語版発売についてのアナウンスはなくやきもきしているシリーズのファンも多いと思うが今回のム･･･[2014年12月26日]



･･･ないような真顔にスッと戻ってて、疲れも勿論あるんだろうけどもこの人の演技力をなめちゃイカンなぁやっぱり、と思ったわ。プロ意識と言えばそうなんだろうけど、演出等にいちいちやきもきしてる場合じゃないね、彼の闇は深いwwメイキン･･･[2014年12月26日]



･･･だからそんな風に作ってあって当然だって思う人だっているのかもしれないのだけど。ありがちなお涙頂戴のプロットではないのに、気づいたらポロポロ泣けてくるし、2人のすれ違いにやきもきもする。でもそのすれ違いは少女漫画によくある決･･･[2014年12月26日]



･･･ら予約して来てね。」こんなことを言ってたかな?生理が来てしまったら、次の予約はAIH2周期目のプランニングになるそうです。お会計は、7298円でした。ここから2週間は、やきもきする日々なんだろうな・・・皆様によいご報告が出･･･[2014年12月26日]



･･･理解が難しいところでもあるのかもしれません。2014年には中国漁船による小笠原でのサンゴ乱獲が問題になりました。しかし、その時の日本の対応はどうでしたでしょうか?国民がやきもきするほどの後手後手な対応。育つのに何十年もかか･･･[2014年12月26日]



･･･いる間に急激に熱が上がり、一時は39℃近くまで行ってしまいました。これはインフルエンザかも、だとしたら出勤停止だしあれやこれや段取りしなきゃ、困ったわ～、と熱のある頭でやきもきしてました。一晩明けて37℃代に下がって来たけ･･･[2014年12月26日]



･･･presentくれるかなぁ～   ちょっと前に…彼氏にぱぱちゃんが早く貰ってくれ～って言ったら、はいっていってたけど…もう5年付き合ってるから、そろそろかなぁ～って親はやきもき…半同棲だから   いいんじゃなぁ～い  彼氏･･･[2014年12月26日]



･･･福島県知事ら１２７人分を新たに公開した。９月と１１月に続く３回目で、計２０２人分が公開された。 佐藤前知事は事故当時について「通信網が途切れ情報が入らなかったことが一番やきもきした」と説明。県内の自治体で連絡が取れたのは福･･･[2014年12月26日]



･･･す。もう回復していますが失恋の後遺症って言うのかな…傷つくことが怖いんです失恋の傷は時間が解決してくれましたが、と同時に自己防衛する術も習得したみたいです。とまぁ、私がやきもきしたところで彼の気持ちがこっちに向かないことに･･･[2014年12月26日]



･･･ル・メッセージへようこそ   ペンタクルの７ 正位置  運気  ひとまず結果が出る 理想に程遠い現実  恋愛  付き合ってみたものの思っていた相手ではない 関係が進まずやきもきする 仕事  高望みする 頑張っても手応えがな･･･[2014年12月26日]



･･･いていました2日に実家に帰り 改めて お正月を祝いました よく眠る赤子と共に丁度この時 夫は南米 地球の裏側にいて 無事出産の報せを電報で打っても なかなか返信が無く やきもきしました娘は子供の頃 嘆いていましたみんなは ･･･[2014年12月26日]



･･･中で強制終了。普通のぬいぐるみ状態で遊んでいます。このキティーちゃんの洋服が赤とピンクの2種類の色があり、どちらにするかなかなか決まらず、日によってかわり、サンタさんはやきもきする毎日でした。サンタさんもなかなか大変ですね･･･[2014年12月26日]



･･･ったら仙台のチケット発券しようと思ってたから頑張れたただ、仕事終わって、さて帰るぞって時、もう一人の遅番の先生と残ってたんだけどさ、長々と話を始め…終わる気配もなく私はやきもきしてました(;´∀`)20時までダイソー行きた･･･[2014年12月26日]



･･･福島県知事ら１２７人分を新たに公開した。９月と１１月に続く３回目で、計２０２人分が公開された。 佐藤前知事は事故当時について「通信網が途切れ情報が入らなかったことが一番やきもきした」と説明。県内の自治体で連絡が取れたのは福･･･[2014年12月26日]



･･･仕事終了な訳で。派遣には関係無いので、５時に帰れる～ (^ε^)♪今朝は、久しぶりに餌を食べたヒメ。パーソンは冬は食べなくなるらしいけどやっぱり食べないと気になる。毎日やきもきしてたから 嬉しい!ナッツもさっさと餌を食べて･･･[2014年12月26日]



･･･て36時間後あたりに排卵することが多いそうですが、そうすると今日の夜排卵予定なのでタイミングばっちり!だと思いたいこれで3日連続は避けられたし、タイミング取れるかな?とやきもきしないで過ごせそうです今回は排卵確認には行かな･･･[2014年12月26日]



･･･らメール。。。。。ほとんど午前中は気持ちが落ち着かないまま、嬉しすぎて、泣くわ嬉しいわ、も～大変で、午後は午後で、カウコンのチケがこず(あ、すみません、行って来ますね)やきもきしてたら、びっくりのチケット!!キタ。やっぱり･･･[2014年12月26日]



･･･へAmazonから自分へのクリスマスプレゼントを受け取りに♪(自分でポチっただけだけど…)greenkeeperさんお薦めのパットエイミング教本受け取りに少し手間取ってやきもきしながら開いてみると…活字の量にビックリ明後日･･･[2014年12月26日]



･･･ゃ激しいのでこっちにしました(笑)春にDIO、前事務所を卒業することを決めて、怒涛の事務所探しで書類書きまくりーの今の事務所に合格し、所属を決断。なかなか進めない自分にやきもきしましたが、でも腐らず努力していけば道は拓ける･･･[2014年12月26日]



･･･やっぱり話し相手が欲しくて、 某SNSを始めた。 例のコミュニティはバサバサと アクセス禁止者を出したせいか、 多少つまらないといえども落ち着いている。 た゜からねもうやきもきすることもないから、 SNSに振り回されること･･･[2014年12月26日]



･･･でも、「もし、退会してしまったら、ごめんなさい」と言いながら、藁をもすがる思いでした少しずつinできるようになりましたが、私が言葉足らずだったり、言葉を知らなかったりでやきもきもさせたでしょうこの間も、ずっと誰とも(ピグさ･･･[2014年12月26日]



だめー若い♂にメンエキナシときめきやきもき手のひらのまたさらにおおきな手のひらで転がされないようにしないとな。。。ライン町とか乙女かwかけひきーなんーてできーないーの[2014年12月26日]



･･･は誰が食べたのか"と話題になりましたが"サンタさんが食べた"と言い張りましたwww毎年大変だったよ…byサンタこれからしばらく楽しみやら、やきもきやら続くと思いますが皆さまにサンタさんが微笑ん･･･[2014年12月26日]



･･･...夕べは息子・かずみ(http://anida-pro.jeez.jp/kazumi_profile)がなかなか寝ず、サンタさんからの贈り物のセッティングにちょっとやきもきでした(^_^;)ちなみに今年の贈り物はお菓子･･･[2014年12月25日]



･･･。今日はやっとジムで体を動かすも、心のモヤモヤは取れず、今に至ります。エンパスの本を買ったのですが、呼吸して、深層心理でのテストみたいなのをするので、なかなか先に進めずやきもきしています。今までは他人の感情が入ってくる感じ･･･[2014年12月25日]



･･･だろうけど)夢に向かって雷鳥を羽ばたかせるため、なんとかその助けをしてやりたいと思います。さあ、クリスマスも過ぎ、いよいよ年末に突入ですね。未だに契約更改情報が流れず、やきもきしてますが、是非とも良いニュースを聞いて新年を･･･[2014年12月25日]



･･･ごされましたかー?今日の私。毎週木曜日にある息子の習い事が休みなので、よっしゃ!とばかりに、ずっと行きたかった兵庫県立美術館の『だまし絵２展』へ。なかなか時間がとれずにやきもきしてたけど、やっと行けたー。28日で終了やから･･･[2014年12月25日]



･･･する予定です( *´艸`)午後の4時間半だけの一時保育でしたがとってもお利口さんだったみたいで安心しました普段2人っきりなので他の人に慣れてないから大丈夫かな?とその間やきもきしてました預けてる間にお連れ様と久々2人きりで･･･[2014年12月25日]



･･･そうですね～、ぎりぎり出来るかもしれないですが、その翌週でしょうね。」そっか～。じゃあ年末年始実家に帰るけど、その時は言えないなぁ。前回は心拍確認前に言ってしまい、親もやきもきさせたから。。。私はホルモン補充周期だったので･･･[2014年12月25日]



･･･回。ここからネタばれますよ～～!!なんじゃそりゃ。と、思ったらちゃんとエピローグがあったwってかいろいろやっぱり端折られまくっていたのでキリトさんとユウキが仲良くしててやきもきアスナさんとかなかったんでがっかりよ。結局本気･･･[2014年12月25日]



･･･てのお客様に感謝を申し上げます。※こちらは特注の１０号サイズ(苺のもみの木を表現しております)今年は春から製造スタッフと販売スタッフが慢性的な人手不足で、どうなる事かとやきもきしておりましたが、メニューを絞り込み、助っ人に･･･[2014年12月25日]



･･･ご期待ください」【眞島秀和さんからのコメント】「シンデレラデート」明日の最終回を前に、眞島秀和さんから「最後の最後まで真琴と涼太が結ばれるのか、視聴者の皆様、たっぷりとやきもきしてください!」とメッセージ。・・・衝撃のラス･･･[2014年12月25日]



･･･福島県知事ら１２７人分を新たに公開した。９月と１１月に続く３回目で、計２０２人分が公開された。 佐藤前知事は事故当時について「通信網が途切れ情報が入らなかったことが一番やきもきした」と説明。県内の自治体で連絡が取れたのは福･･･[2014年12月25日]



･･･福島県知事ら１２７人分を新たに公開した。９月と１１月に続く３回目で、計２０２人分が公開された。 佐藤前知事は事故当時について「通信網が途切れ情報が入らなかったことが一番やきもきした」と説明。県内の自治体で連絡が取れたのは福･･･[2014年12月25日]



･･･場にも連れて行けず、拭くだけで我慢してもらったのですが、服が汚れたことも含めて、部屋風呂は必須かな・・・と学びました。今回は実家でゆっくりするだけなので、そこまで荷物もやきもきする必要はないと思いますが、気づけばもう一週間･･･[2014年12月25日]



･･･;ノ)ノ旦那さんが枕元にプレゼント置いててくれた(ノω･、)サプライズゥ☆そんなことをしてくれようとしてくれていたことに感激しました。だから、イブのあたしの動きはかなりやきもきしていたそう。きっと、みどりもプレゼントを用意･･･[2014年12月25日]



･･･ました。おそらく教えられた通りの手順で抜歯を進めたのでしょう、手馴れた医師ならアッと言う間にぬいてしまうところ約３０分かけて漸くお終いに。私は麻酔が切れるのではないかとやきもきしておりました。担当医はどこかへ行ってしまい終･･･[2014年12月25日]



･･･ですね～。2Dだと全然顔なんて分からないけれど、4DってすごいDVDにも焼いてもらったので、いい思い出になりましたずっと手で顔を隠していて、なかなか表情を見せてくれず、やきもきしましたが(笑)さらに、逆子なので、足が思いっ･･･[2014年12月25日]



･･･ぎるほどの教育を受けさせてもらいました。私が小さいとき、仕事場に行って厳しくしかられました。嘘をついた時もがっちり叱られました。私が思春期になって、向き合い方がわからずやきもきする父もいました。母を介して私に注意するときも･･･[2014年12月25日]



･･･ー昨日今日はヨン友さんにもらったサンタヨンちゃんの画像(カワイイ)を待受にしてるよさて当の本人X'mas休暇を貰って今頃何処へお出かけ～?…てか誰と過ごすのやらヤキモキやきもきなぁんてウッソぴょーん表現がオババ彼女とでも(･･･[2014年12月25日]



･･･の状態の鏡なのです。 私たちは表層の情報ばかりを浴びせかけられ、表層的な理解を習慣化されています。今回の選挙などもまさにそうで、悪化の動きを止めようとする善意の人たちはやきもきされたことと思います。しかし全体の流れとして、･･･[2014年12月25日]



･･･つかめます。そうすると「めんどくさい」という気持ちも薄れていくはずです。出品したものが売れ出すと、一層「めんどくさい」気持ちがなくなっていきます。いつ売れるのかなぁと、やきもきする気持ちが芽生えてきます(笑)。このように自･･･[2014年12月25日]



･･･練習試合が行われました。3年生の終わり、今年の2月に入部して10ヶ月。未経験のためなかなか試合に出ることはできず、ベンチでもやることがわからずにオタオタ。観てるこっちもやきもきしていた時期もありましたが、なんとか人並みにソ･･･[2014年12月25日]



･･･に会社の方には休暇届は提出済だったりしています。新年早々、初横アリに入れます。いつも、ここへ遊びにきてくれる方には、ご心配いただいたりとしている中・・なかなか言えず・・やきもきさせていたりとすみません。だからといって、こう･･･[2014年12月25日]



やっと決まった!千葉のおうちの賃借人さん^^春に前の方が転勤されてからずっと空き家になってたご近所さんの手前もあり、(空き家は危険・・)はやく次の方が決まらないかと、やきもきしてたけど、やっとこさ決まりましたー   これもクリス･･･[2014年12月25日]



･･･年になった私が、会ったこともない、その孫娘と一緒に4日間を過ごしている。孫のソフィアが、初めて来た東京で蕎麦アレルギーで緊急搬送。友達は帰ってしまい、国の親たちは心配でやきもきで、細いつてを辿って私には連絡してきたわけです･･･[2014年12月25日]



･･･す。私はツッパリに憧れていたわけではなく、むしろ地味な、オタク系の女子でした。でも、湘南爆走族は大好きだった。ヒロインの津山さんに自分を重ねて、なかなか展開しない恋愛にやきもきしたなあ。(自分自身の恋愛が展開しなかったので･･･[2014年12月25日]



･･･１月契約です。知人を通じて調べて頂いたのですが、やっと長男のご婦人が跡を継いでくださるとわかりその後の連絡待ちでした。契約期間が終わった後は農園の不法使用と言う事に成りやきもきして居ました。帰りに畑に寄って残りの黄色く色づ･･･[2014年12月25日]



･･･ている。 2月19には9泊10日間彼が指名した次世代リーダーらと共にヒマラヤ遠征を離れる。 登山を通じて自身を眺めることができる機会を用意するためだ。 時には飛びたくてやきもき出たという同僚新婦の疑いをかけられるけれどもホ･･･[2014年12月25日]



･･･強していいよと言うと、いや、眠くなるからと２階へ上がった長男です、案の定というか、４時ごろには、寒さで、冷え冷えの身体で降りてきました。その後、勉強しに上がる様子なく、やきもきやいやい２時過ぎの朝食?兼昼食?があまりにも少･･･[2014年12月25日]



･･･っても抽選で何名様に当たる!というタイプもある。缶ビールの側面に貼られたシールを剥がして台紙に貼りつけるなんて、せせこましい作業した上に、「抽選に当たるかなあ?」なんてやきもきするなんて、人間が極小サイズになってしまう。な･･･[2014年12月25日]



･･･ったから、忙しかったみたい。今日も引き続きクリスマスだから忙しいだろうなあ。きっと、女の子をくっついてお酒飲んだり盛り上がっていたりするんだろうな、なんて思うと気持ちがやきもきしてしまいます。。。(><)でも、･･･[2014年12月25日]



昨日は午後からずっと電話をしてやきもきしていたお宅がありました。電話掛けても出ないから、いるわけがないと思いつつも何かあったのかなとも思う。今年89くらいになる(はず)おば(あ)ちゃん、元気だといいけど心配。以前にも電話に出ない･･･[2014年12月25日]



･･･買取ショップから、あなたの愛車の査定額を一度に取ることができます。検討中でも問題なしです。所有する車が昨今どれほどの価格で引き取ってもらえるのか、知るいいチャンスです。やきもきしなくても、お客さんはオンライン中古車査定に申･･･[2014年12月25日]



･･･きゅーきゅーと、その音が予兆のようでどきどきしました。そのようなわけで、今年はロードレースのことばかり考えていました。シーズンのオフ中は時間がなくて舞浜にいけない思いにやきもきしていました。行きたい気持ちがつもりにつもると･･･[2014年12月25日]



･･･と思って、今回はパス。その読み通り、仕事終えて帰ったら、２１時３０分だったわだけど、ライブビューイングに行ってるはずのだんな様はまだ帰ってなくって、晩御飯をどうするのかやきもきしながら待ってたら・・・２２時３１分に、に「こ･･･[2014年12月25日]



･･･がビシビシ伝わる。山木さんの名前も出てきてましたね。29分ごろ終了間際に佐野さんが吉川晃司君自身が情熱的な人間だから夢を追うことに貪欲な性格をもってるからファンとしてはやきもきしてると思うよ・・・佐野さんいいこというな。自･･･[2014年12月25日]


