
･･･ス!! 皆さんはクリスマスどうお過ごしでしたか 私は、彼氏と和歌山にある白浜温泉へ いってきました─=≡Σ((( つ•̀ω•́)つ 和歌山に行くのは初めてだったので、 わくわくしながら特急乗りました。 旅館 浜千鳥の湯 に･･･[2014年12月27日]



･･･やっぱり走りに行こうって気持ちになって。寒風吹き荒れる那珂川河畔を走って参りました。大会前の練習時はもう焦りと不安ばかりでしたが、今日は本当に気楽１年後の自分を楽しみにわくわくした気分で走りました。こんな早くから練習始めた･･･[2014年12月27日]



･･･hanacocoちゃん!!いつも素敵な作品をありがと～～～う(*^o^*)!!!さて!今年の営業も残すところ明日のみになりました!!!明日も笑顔で!!みなさまのご来店をわくわく!お待ち致しておりま～す(*^o^*)(*^o･･･[2014年12月27日]



魔法術お披露目会わずっ今からご飯食べるおっ♡大好きな大戸屋するのー♡\( *´•ω•`*)/笑わくわく!ほたぴーさ、さっきまで明日お月様な気分でいた!!危ない!!笑ということは、、久しぶりのお給仕だおだお(੭ु´͈ ᐜ `͈)੭･･･[2014年12月27日]



なんで通くんは一人しかいなくてとっても優しくて温かでとってもかっこよくて努力家で尊敬しているところばかり人を喜ばせることばかり考えられてわくわくさせてくれてドキドキさせてくれてそんな人がどうしてこんなにも切なくさせるのかなんでだ･･･[2014年12月27日]



今日はぼうねんかいに行ってきました。わくわく、楽しい～騒ぐの大好きあつ!アドバンスカラーセラピスト&色彩心理診断士のまゆみですわーい。黒ビールとのハーフ&ハーフ今年一年お疲れ様でしたあつわたし、黒い色の食べ物・飲･･･[2014年12月27日]



･･･)久々に花井4人で飲み会したり花井パート女子会もしたりしたな!!6月サバイバル行ったなー!てっち×おみ見れてかなり嬉しかったぁ!!花井女子３人でよくお出掛けもしたし嵐のわくわくも初めて行ったりもした!梅雨の季節だから雨ばっ･･･[2014年12月27日]



･･･み--♬嬉しすぎるわ♡さっそく西の方へ小旅行に出かけてきます:)何着て行こうか…最終悩んでるとこお気に入りのコートとお気に入りのカフェとお気に入りの景色そして今の悩みもわくわく楽しいお気に入りの悩み♡[2014年12月27日]



･･･います!我が家の玄関もすっかりお正月気分です🎍来年の干支、羊がセンターにいます!かわいい!!お正月は美味しいものがたくさん食べれるので嬉しいですよね～👍考えるだけでわくわくしますo(><;)(;>&l･･･[2014年12月27日]



･･･って、照れ隠ししちゃいます。笑そーゆうところも可愛いなと思っていただけたら幸いです。笑さぁ!!帰って2014年の自分を振り返りながら2015年の目標でも決めようかな♡♡わくわく＼(^o^)/今日も1日ありがとう!!しゃらば･･･[2014年12月27日]



･･･は色々あったなぁ...っというと長くなるので、また後日、話しましょ年末年始の予定はない!＼( 'ω')/ウオオオオオアアアーーーッ!でもやりたいことがいっぱいあるので、わくわく( ´ω`[2014年12月27日]



･･･、クリスマスセールが終わったせいか、なかなかお気に入りの物が見あたらず。たくさん歩きまわってしまいました。ちょっと疲れぎみで、電車を待っていたら、あれ?かわいい♪一気にわくわく気分に。妖怪ウォッチ電車の登場♪周りにいた子ど･･･[2014年12月27日]



･･･が出てくる! 新年を迎える前に自分のデトックスもしてみませんか?今までのレイキよりバージョンアップしてきましたのでオススメです!レイキの中のメニューも増えました!そんなわくわくな年末デトックス受けてみませんか?セッションに･･･[2014年12月27日]



･･･た!!惑星座さんに納品するときとかにも大きくて使えますヽ(*・ω・)人(・ω・*)ノ意外と大きくて可愛らしい恰好にも使えるトートってないのですよしかもこのサイズですし、わくわくしますね♪今年のコルメキッサさんは２８日、明日･･･[2014年12月27日]



･･･るとスーパーやデパート、歩いてる人までもがお正月前の雰囲気でいっぱいですねつい2～3日前までクリスマス一色だったのにこの時期、みんな忙しそうで、でも活気があってちょっとわくわくした感じが結構好きです。今日は朝から先週受けた･･･[2014年12月27日]



･･･あと部活頑張ってるのを見てたいし漫画も本も読みたいしあとあと髪も切りたいし染めたいし化粧の勉強もしなきゃだしあとピアスもあけたいしうわわわわん!とにかく未来を想像するとわくわくする!✨卒業はしたくないけど😢大学生でも一緒･･･[2014年12月27日]



･･･から行けて良かったあー!(∩^ω^∩)とぅるとぅるで年越せそう!はっぴー♡はやく大掃除したいなー!むかしから大掃除だいすきなのっ**小学生とか中学生のときとか大掃除の時わくわくしてた!♡窓ガラスとか拭くのすき!!みんなの部･･･[2014年12月27日]



･･･)大事な事だから二回言いました。(笑)大切にされすぎて辛いです(笑)年末年始はずっと一緒や\( ˆoˆ )/どっか連れてってくれるみたいだからな楽しみ\( ˆoˆ )/わくわく。にやにや。[2014年12月27日]



12/24子供たちスイミングから帰ってお風呂、ご飯バタバタ済ませて急いでからサンタさんへお手紙書き書き。毎年数日前に書くのに今年は当日!笑なかなか書かないので焦ったー1番下、さんたさんぷれぜんとありがとう。もらう気まんまん笑今年･･･[2014年12月27日]



こんばんは一年でいちばん好きなクリスマスが過ぎ、なんだか淋しい気分ですどんなプレゼントをもらいましたか??また来年のクリスマスのために毎日わくわく過ごそ!maco[2014年12月27日]



･･･がぜんぶできたら、私の創るリーブル(ハードカバーの写真集)を創ってくださるって追伸が来ました。うれしいな。デザイナーでなければできない写真集を創ってさしあげたいと今からわくわく!!しています。 では、私のプリンセスたちは、･･･[2014年12月27日]



５月１日、武道館ライブ先行予約に見事当選ー!さっそく入金済ませました✨わくわく(゜∀゜*)(*゜∀゜)[2014年12月27日]



後輩と連絡取ってるとほんと…調子いいかも。うん…音楽とかの話してわくわくしててさ。気分あがる～(*´∇`*)ギターいじりたくなるよねーでも、父親いるからやる気失せるまあ関係無いがベース欲しいなとか…やばリズム感ないのにどうするの･･･[2014年12月27日]



･･･女子会は、ファッションやメイク、仕事や恋愛などなど、女子ならではのおしゃべりや自分磨きのお話など、食べてしゃべって女子力アップする楽しい女子会です。素敵な出会いに今からわくわくしています♪前回、大阪中之島の「Mamezo&･･･[2014年12月27日]



･･･ これやりたい! やってみたい! と気持ちが動けば恥ずかしさも 躊躇さも 取っ払って自分の内側に しっかり落とし込むまで 行動してみてください頭を こころを うきうき・わくわく状態の自分で在りたいのならそう願っているのなら･･･[2014年12月27日]



      ☆お買い得アイテムのご紹介☆【grn 軽量ダウンジャケット】9500円→→5.990円(税込) 「ぬくもり感」「出会い感」「身近な感じ」「わくわくする感じ」 「ハッとさせられる感じ」などを 大切にし、 ベーシックな中･･･[2014年12月27日]



･･･ot;になれるイベントで本場のクリスマスを疑似体験できます。会場には、フィンランド、スウェーデン、デンマーク、ノルウェーの魅力あるお店が建ち並びます。歩くだけで気持ちがわくわくしてきますね♪そして、ムーミンワールドでは、ム･･･[2014年12月27日]



･･･た💦こちら、うるおい適齢期となる30代～の方におすすめのサプリメントです❤１日６粒目安 写真のものは180粒入りで30日分になります♪このてのサプリは飲んだ事がなく、わくわく( 〃▽〃)眠る前に摂りました～💤翌朝!いつ･･･[2014年12月27日]



頭から血が～(><;)わくわくしそうなドラマですね♪楽しみ～[2014年12月27日]



･･･よりも師走年末の雰囲気の方が好きなので今が活動時期としても一年の中でも最適です。でもたぶんそれは正月が好きだからこそ年末が好きなんでしょうね。夏休みよりも夏休み前の方がわくわくするそれと似たようなものだとも思います。また冬･･･[2014年12月27日]



和装では わたしが １時間先に 入って着物を選んで ヘアメークを してもらいましたプロに ヘアメークしてもらうなんて結婚式以来で なんか わくわくわたし 多分 人生アイラインしてもらいました鏡見て すご～～～いの 一言でしたお相･･･[2014年12月27日]



･･･し心配な気持ちがぐるぐるしとります。明日は私の誕生日。なので、彼氏が美味しいお店に連れてってくれる♪明後日は二人でディズニー☆お泊まりして帰りに横浜～( ´∀`)もぅ、わくわくしかないはずなのですが…今週、仕事でトラブル続･･･[2014年12月27日]



･･･があったり!日陰では霜柱を見つけました♡あと1時間は遊んでいられたな～。私たちが住むのは緑豊かでのどかな場所です子どもたちと散歩したり、自転車に乗ったり…考えただけでもわくわく!はぁ～♡楽しみです～ゆったりしてしまい、その･･･[2014年12月27日]



･･･!大冒険です。行き先は三重県にある『志摩スペイン村』!私も小さい頃は何度も行ったことがあるけど最近になってからはあまり行けていなくて....しかも友達と2人やからすごくわくわくしていました。何から書けばいいかわからないから･･･[2014年12月27日]



･･･小説ですね。沢山人は司馬遼太郎氏の小説おすすめます私は「城塞」と「夏草の賦」本をAMAZONのショッピングカート に入れますよ「城塞」の本は幸村さんがあります ですからわくわく期待しています[2014年12月27日]



天満屋のわくわく鉄道ランドに行った帰りに福山中央公園に行きました 冬のここは寒そう孫とのツーショットです[2014年12月27日]



･･･ピアスです。しっかりとした天然石になります。インカローズの意味は、薔薇色の人生・魅力を高める・人に愛し愛されるエネルギーを高める・恋愛成就 です。HAPPYになるようなわくわくする想像力やエネルギーを高めてくれます。持つ人･･･[2014年12月27日]



･･･納め。先生との面談をしながら、やはり もうここは居心地が悪いな、、と感じる。金銭面の問題もあるけど、この場所から早く脱出したいと強く思った。不安もたくさんあるのに、少しわくわくする。まわりの人が、結婚する。妊娠した。の報告･･･[2014年12月27日]



･･･してそしてお待ちの方が非常に多かったのがこちら私も待ってましたBAG♡♡巾着(;_;)♡可愛すぎるー!こちら、実はミニサイズも…明日のブログにてご紹介いたします…♡新作わくわく♡ぜひぜひ、お手にとってご覧頂きたいです皆様の･･･[2014年12月27日]



初来店の、くるみちゃんです☆ご予約いただいた時から、どんな子が来るのかドキドキわくわくしておりました(*^o^*)ラブラドールレトリバーとトイプードルのMIX犬だそうです♪体の大きさはアメリカンコッカーくらいで、思っていたより小･･･[2014年12月27日]



･･･ 撮影をご検討されている方へのメッセージやアドバイスをお願い致します。自然な感じ(表情やしぐさ)がそのまま写真に写っていて、数年後見返したらとても楽しいだろうなと今からわくわくするような写真の出来上がりでした。この値段でこ･･･[2014年12月27日]



･･･いうカッパのお話ですよ、隊長。語りも楽しくて隊長も身を乗り出してます。 飛び込んで行きそうな勢いなので捕まえておきます。名古屋弁で全て語られます。 それも楽しくて隊長、わくわく～ん。女性に失礼な事をしてチョップされてます。･･･[2014年12月27日]



･･･事終了。ほっと笑顔の団員たち。一番右のちびっこも、この数ヵ月後に入団。いもむし、チェシャ猫、花の妖精。全員集合。壮観です。【５月】春の市民音楽祭。【６月】子どもセンターわくわくファミリーコンサート表紙も中身も団員作。自分の･･･[2014年12月27日]



･･･パープルネイルがしたくて♡♡久々にコテコテです(^^)そして、今日は初めての4プラ勤務でしたー*\(^o^)/*緊張しましたが楽しかったです今日はパセオ店の忘年会!!!わくわく、、♡♡明日そちらの様子ものせますね♡[2014年12月27日]



･･･ってきてないし。。私の車買ったばっかりだし。。。。とりあえず、来年まで待ってほしいと伝えて、合意を得た。ほっ。そして１年経った去年、予算を伝え、中古車を探し始めた!私もわくわく!主人の希望は赤いオープンカー。予算くらいで見･･･[2014年12月27日]



･･･いました。どーせ私には 無理だもん。そんな気持ちにがんじがらめになっていつも自分の１番やりたいことを諦めてきた私が自分のやりたい道に踏み出すことができました!今、毎日 わくわくが止まりません♪夏の終わりにマインドブロックバ･･･[2014年12月27日]



･･･ピー等級のアロマオイルに触れて、感じて、学べる!!大好き～なアロマ精油のお話をさせていただける機会が持てることに感謝とっても幸せ～ご参加下さいます方との出会いにも今からわくわくします★もっとアロマを知りたい方はこちら 「家･･･[2014年12月27日]



･･･で可愛いと言ったのはまだ意味を知らなかった時です( ´ー`)笑いいんですよ、けーたさんのアップしてくれたクリスマスソングが私を救ってくれたので( ´ー`)歌詞は可愛いしわくわくする曲だしで、元気なったもんねー(*     ･･･[2014年12月27日]



･･･で開催されている「進撃の巨人展」に行ってきました!極寒の中、入場まで約50分待ちとなかなかハードボイルドな展開でした。大体の時間は、人とおしくらまんじゅう状態とはいえ、わくわくしながら１巻から読み直したい!と思えるような内･･･[2014年12月27日]



･･･というもの◎仕事の関係で営業さんが買ってきたのを試食したらしい。私は食べてませんが、壺はもう捨てるだけとのことだったので即頂いた!これで正月飾り作ろう～(*´艸`)ってわくわくしだした時に、そうだ!100均の御祝儀袋の水引･･･[2014年12月27日]



～ 帰国した翌日にお迎えに行きました   ～わくわくしながら ホテルに到着  “ あれっ   ラブリー   じゃない    "  車から降りて ガラス越しに  “ ママはここですよ～   "  気付かないほど･･･[2014年12月27日]



明日のことを 考えるとわくわくわくわくわくわくわくわくわくわくわくわく来年は 三日も きっといけない…!ああ! タノシミ!≒ h a n a,🌼[2014年12月27日]



･･･リームシチューも、オール北海道産で作りました言葉にならないほど、美味しかったですポタージュやシチューのように東京ではあまり作らない料理も、実家の食材だと作りたくなって、わくわくしながら台所に立っていました北海道産の、最近食･･･[2014年12月27日]



なまもの。生のもの。舞台とかコンサートとか。そういうのを観に行くのが好きなんです。見終わった後の、あのなんとも言えないどきどきと、わくわく。舞台から伝わってくる役者さんや歌手の熱意に感化されている自分。頑張ってる人をみると、すご･･･[2014年12月27日]



･･･今日は先日のカレンダーイベントの事についてアップしようと思います!12/14に私の初!カレンダーイベントを渋谷PARCOにて開催させて頂きました!始まるまではどきどきとわくわくが両方混ざってとても緊張していました、、でもい･･･[2014年12月27日]



･･･ぎでしょう!!もういっそMステのほうが紅白より勝ってる(ごにょごにょ)次がコブクロ!って時はもうドキドキしましたね～～久しぶりのTV出演、生放送ではもっと緊張しますね。わくわくしてました。小渕さんはロングの上着とストールで･･･[2014年12月27日]



･･･なんだなんてのを見つけてしまったのも私を止めない要素のひとつ♡そしてこの名言はこう〆られますでも大事なのはそこじゃないだろう大事なのはもっと先のことだ…未来を想像した時わくわくしないでは居られないんですそんな環境を作ること･･･[2014年12月27日]



どうも今日はパーティーまぁみんです。久しぶりにドレスを着るのでわくわくです(・∀・)ドレスといっても、カジュアルめなやつですが。昨日は、今年最後の美容室へ行ってきました。いつもお世話になっているGarlandへnew nailは･･･[2014年12月27日]



･･･寄れば文殊の知恵!!速攻、話を詰めてコンセプトや日程などのアウトラインを決めました♪♪とっても楽しそうだし皆が楽しめて皆がHAPPYになれるとってもステチなプランです、わくわくみんながキラキラ輝けるといいよね!最近、崇拝す･･･[2014年12月27日]



･･･違うテイストで最後まで飽きさせない作りに楽しませてもらいました「信長協奏曲」は一位にしたかった(;´д`)2話までは最高に面白いと原作を読んでたにも関わらず今後の期待でわくわくしたっけもちろん3話以降が決っしてつまらない訳･･･[2014年12月27日]



･･･記事にするのを忘れてましたが、来年のオープン戦の日程が決まったようですね。o(^∇^)oヤッホー。公式戦ではないものの、ユニフォーム着用の選手が見られるのは、やっぱり、わくわくします。今のところ、参戦できそうな、ハマスタ開･･･[2014年12月27日]



こんばんは。わくわくメッセンジャーのtaikoこと平尾 泰子です。今年もいよいよ残り少なくなってきましたね。私も今日で今年は仕事納めでした。今年はオリジナルセッションからオリジナルセミナーを初めて、駆け抜けるように過ぎた一年でし･･･[2014年12月27日]



･･･し、クリスマス楽しみだなー)私は元気に歩いて駅へと向かうのだった。会社からの帰り道、私はお店で毛糸を選んでいた。(どんな色がいいかなぁ)たくさんある毛糸を見ているだけでわくわくしてくる。(っていうか、編み物とか完成させたこ･･･[2014年12月27日]



･･･F賞は是非サイト様で確認してみて下さい。 まぁA賞なんて当たるわけないやん～なんて思いながらも(でも以前テニプリのアニくじでA賞とラストワンだか貰ったことあるんですよ)わくわくしながらアニメイトに向かった訳ですよ。ママチャ･･･[2014年12月27日]



･･･ーと過ごしてたけど、今年は、地元の教会メンバー大学の友達と過ごしました。最初は、真夏のクリスマスってイメージでした。最初の年は、真夏のクリスマスってどんななんだろうってわくわくしてました。でも、今はクリスマスの本当の意味っ･･･[2014年12月27日]



･･･きることが沢山あります。お腹が大きくなり辛くなる前からしっかりケアをして、快適なマタニティ期を過ごしていただきたいと思います♡少しづつ大きくなっていくお腹の変化にも毎回わくわくしながら、お待ちしています^^Mさん、また来年･･･[2014年12月27日]



･･･チャレンジしてみてください＼(^^)/みんなでお得ちゃんになろぉぉv(・∀・*)♪そしてそして手料理イベント!!３日目の今日の担当わみーつーとなみにゃんです(*^^*)わくわく(*^^*)♪滅多にない機会なのでぜひぜひ食べ･･･[2014年12月27日]



年内は12月28日(日)まで営業。新年は1月4日(日)のスタートです!新しい年は「ふわもこスペシャル限定品」がお店でお出迎え。先着６名様のわくわくお年玉。お楽しみください。ひつじ年に因んで「むくむくホワイト・スピ―カー」6台限り･･･[2014年12月27日]



･･･き合って半年が経ちました♡喧嘩もなくて嫌なところもでてこなくて好きになってくばっかー♡明日は久しぶりの遠出デート♡一緒にいれるだけで十分だけど遠出できるってなるとさらにわくわく♡楽しみ♡[2014年12月27日]



･･･シャツはカウントダウンに貰えると言われる。からの、予定通りに深夜まで行くことにした。いきなり人数が増えて盛り上がる予感!?あ、そしてステージには花が置いた。大きいやつ。わくわくした。ラストライブ前に何かが!?続く...[2014年12月27日]



こんばんは今年もあと少し、淋しいような、新年にわくわくするような今日この頃ですが、本日は新年のご挨拶のちょこっとお手土産品にお薦めなアイテム３点をご紹介しますまずは来年の干支、未(ヒツジ)にちなんで、ぽれぽれシリーズからヒツジを･･･[2014年12月27日]



ティーザー映像がテレビで流れたそうですわくわく。★KBS番組予告映像このリンク↓の画面下の、一番左側をクリックすると別の映像が流れます。0:25から「スパイ」流れます。そして、その続きは、このリンクの映像です。つまり分割されてし･･･[2014年12月27日]



新プロモ初日に行ってきましたーオランジュわくわく～ひつじグッズがいっぱいです。クランベリーブリスバーはまた一年後の再会を楽しみにしていますホイップ、ソース、トッピングもりもりでチョコレートオランジュモカホットと、アイス。バレンシ･･･[2014年12月27日]



･･･から↓今日が仕事収めとなりました。今年もたくさんの工事をさせていただきありがとうございました。感謝です。新年も皆様にとってすばらし年でありますよう心から願います。新年もわくわくするブログを更新して参りますのでよろしくお願い･･･[2014年12月27日]



･･･楽しく年越ししてきます!ということで今回は終わりです!このライブの楽しさとアーティストの良さがみなさんに伝わりますようにと祈りつつ明日の準備をしつつ締めたいと思います!わくわくが止まりませんね!wというわけでみなさん少し早･･･[2014年12月27日]



･･･からお正月に会うのが楽しみです。お読みいただきありがとうございましたm(__)mモデル事務所エ－ス所属 結婚相談所パール ブライダルメンター土肥 あゆみモデル達の楽しいわくわく日記はこちら[2014年12月27日]



日本フィギュアシングルの未来は明るい!ほんとフィギュアっておもしろい大好き!!!!わくわくたのしくなったりドキドキ緊張したりしくしく感動したりいろんなきもちになる!その中でもやっぱり結弦くんの演技が大好き!感動するし、何より綺麗･･･[2014年12月27日]



･･･の日でちょうど彼と付き合い始めてから1年まだまだこれからもずっと一緒にいたいです、いや、います今夜も、もしかしたら彼から電話がかかってくるかもしれないので今からそわそわわくわくしてます珍しく恋愛ネタでした笑完全に惚気で申し･･･[2014年12月27日]



ミネトンカの福袋をi  lumineで買ったのが来た福袋なんて買わないんだけど、来年の運試しということでまるで、Xmasプレゼントみたいわくわくしながら開けてみると……じゃーーんおおおおおーーーこれは使えそう当たりかな問題はこっ･･･[2014年12月27日]



１２月２１日はO－BIGクリスマス全員プレゼント!来たら必ずもらえる夢のようなイベントにおともだちもわくわく。麗子先生よりみことばをいただきました。プレゼントを見て喜ぶおともだちとスタッフ。クリスマスイベント第3弾も祝福されて感･･･[2014年12月27日]



･･･んわ☆今日はお部屋をきれいにしてました(*´ω`*)もう今年もおわっちゃうんですね(´・ω・`)でも、私は寂しくないんです(*^^*)来年くるまた新しい出来事にうきうきわくわくします(^^)好奇心旺盛が私の唯一の取り柄です･･･[2014年12月27日]



･･･ごく楽しみにしてた。私たちにしてはすごく奮発した旅館を予約して、働き続けていたアルバイトも連休いただいて、明日11時に迎えに行くねって言われたからそのつもりで準備して、わくわくして。そもそも最近会えなかったから、この前の伊･･･[2014年12月27日]



フィギュアっフィギュアっわくわくしながら待ってるの今日なんだか自信がわいたわやろうって思ってたこと実行できてるからかなそれにしても男子フリー待ってるけど今つけたらジュニアあってたほんと綺麗で演技も自信あるし体がぞわぞわ～ってなっ･･･[2014年12月27日]



･･･芸人の嫁になりました」購入はこちら!自費出版本「芸人の嫁になりました～ブログ版～」購入詳細はこちら!  まさか両面とは...きょうはこれから、ご近所のお友達と忘年会ですわくわく...めっちゃ楽しみです!!  ちなみにこの写･･･[2014年12月27日]



･･･けどね～装飾の切り替わりの速さもさることながら、私たちの気持ちの切り替えもスゴイですよね改めて考えると、すごい柔軟性・・・さてさてそんな感じでもう年末年始の連休突入ですわくわくラヴィが入っているビルの入り口もお正月仕様にな･･･[2014年12月27日]



いちご氏はおにぎり物販するよ～!手作りわくわくまかべまお主催ライブdeパーリナイ☆～2014 忘年会!お鍋かこんでパーリナイ!～2014年12月30日(火)【会場】CHELSEAHOTELhttp://www.chelseaho･･･[2014年12月27日]



･･･の女性を雇用しリー・プロ女子力をアップさせることを、誓いますこのハートが1年後、今よりももっと大きくなりますように・・・・話変わりまして、これを見た瞬間これからの将来にわくわくしています「会社が成長するかどうか見極めるには･･･[2014年12月27日]



･･･迫力すごいよね～💕ライブに行きたいな(•͈⌔•͈⑅)♡あしたも8時間バイト✧⁺⸜(●˙▾˙●)⸝⁺✧明日はどんなメイクにどんなファッションにしようかな\( ö )/♡わくわくー![2014年12月27日]



･･･AD TEA PARTY と、絶叫する６０度でが出演するライブに行ってきた!(^-^)v２５日は・・・そうクリスマス!＼(^o^)/二人あげるクリスマスプレゼント買ってわくわく((o(￣ー￣)o))何年ぶり?にクリスマスプ･･･[2014年12月27日]



･･･みでした。一週間ちょっと顔腫れてましたが、なかなか顔の腫れには気付いてもらえず…丸顔バンザイ!＼(^_^)/クリスマス子ども大会 大村会場で演奏の機会もいただきました～わくわくの雰囲気と楽しすぎるメンバーさん、スタッフさん･･･[2014年12月27日]



･･･のベビーサイン教室原薗えいみです  楽しいクリスマスも終わりましたが     クリスマス前のレッスンレポートです☆☆尼崎☆にこにこママのベビーサイン教室        わくわく展示会場  所:ホテル「ホップイン」アミング ･･･[2014年12月27日]



皆さまこんばんは、12月のきりんです。今日からお正月休みの方も多いのでしょうか?お正月休みってわくわくしますね～。地元にも人が増え、活気づいていました(*´ ▽ `*)さてさて、少し気が早いですが、新年最初のイベントをご案内しま･･･[2014年12月27日]



･･･!!(￣-￣)ゞケツ下の龍の鱗の続きでした!!明日先生からクリスマスプレゼント届くぜ♪♪d(･∀･`*)なんやと思う!?絵なんですがオイラといったらのアレだそうです!!わくわく!(笑)色々世間話から墨の話までして楽しかった･･･[2014年12月27日]



･･･ディネーター認定試験を受けることが出来ます。随時募集!詳しくはこちら⇒アロマで幸せ体質に♡ おすすめ講座です↓■アロマエンライトメント初級クラス■本当のあなたに目覚めてわくわくの人生を呼び込む!アロマリーディングを使って美･･･[2014年12月27日]



･･･しぶりに行くので新しい乗り物とかは乗ったことがないのです!!ちょうど小学校のときはタワーオブテラーができたてだったのを覚えてます(´^∀^`)東京への夜行バスでいくのでわくわくです!!明日は夢の国.+*:゜+。.☆[2014年12月27日]



こんばんは👋二回目の投稿です🎶私は今日でやっと課外と部活が終わり、やっと冬休みが始まる気持ちでわくわくです💞ずっとこのときを楽しみ待っていたので、本当に嬉しいですよ😊💭💕今年はカウコンがなくて、年を越せるか心配ですが･･･[2014年12月27日]



･･･様!、こんばんはーー!もう今年もあと僅か!みなさん、どうお過ごしでしょうか?もう、みかん食べてますか?ヾ(@°▽°@)ノもうーー、いくつ寝るとお正月♪ですねーー!なんかわくわくしますねー!２０１５年。今年も色々ありました。･･･[2014年12月27日]



･･･一目✨では、全貌を初お披露目の我が家ですっ🎶正面からは、もう、嬉しすぎますぅ♪( ´▽`)ここがあと2ヶ月もしないうちに、我が家になる*\(^o^)/*考えるだけで、わくわくドキドキ!!ただ、ちょっと?だいぶ?ご近所とは･･･[2014年12月27日]



･･･あるし、大盤振る舞いな即売会もするよ(*^o^*) 明日28日日曜日、朝10時から待ってるねー!カニもとらふぐも数の子も特売だっ! 年内最後、かなり気合いはいってます!わくわく。ASANA[2014年12月27日]



･･･までの人生で一番可愛い向井が撮れるかもしれません!(笑)京都のスタジオです˙˚ʚ( •ω• )ɞ˚˙洋風な感じだから～何を持っていくか迷うな\(( °ω° ))/今からわくわく!それでは!明日お会いする皆さん、よろしくおね･･･[2014年12月27日]


