
･･･休めるはずの場所が、しばらく苦痛の場所になるやつね。もうさ。こうやって痛いのは嫌なので、これからは小石に気をつけます。小石に躓かないために、ゆっくり余裕もって歩きます。せかせかせかせか、早歩きするのはしばらくやめます。ま、･･･[2014年11月10日]



皆さん、こんばんは。本日の京都、比較的気温も暖かく良いお天気でしたさて、今日は午前中せかせか動いていると携帯が鳴り、昨日、分譲マンションをお借りいただいたお客様からでした。お引越しは昨日で、一晩お過ごしになられたのですが、お風呂･･･[2014年11月10日]



結婚式からせかせかやってるからか、腰と腹痛じんわり痛む…今日は琉球ガラス村とミンサー工芸館で内祝いを頼んできました( ´ ▽ ` )ノスタバでも内祝い買っておやつもスタバ♡パンプキンの苦手な感じだったー!新作メープルのフラペチー･･･[2014年11月10日]



･･･ミですが…確かにかかってる!ヽ(;▽;)ノどひゃー!♡これであなたも、自宅にいながらミトミ燕尾ラス組の気分が味わえること間違いなしですね!!!!笑そしてなぜか、訳もなくせかせかしてしまうこと間違いなし!笑←ミトミあるある＼･･･[2014年11月10日]



･･･イプです。Yは、ハスキーな低い声で、いつもうるさい位おしゃべりで静かではないです。イライラもよくして常に喋ってるYです。Yは急いだり歩くのがいつも早くて、何でも早くて、せかせかしてて、いつもすごくせっかちなYです。YはAB･･･[2014年11月10日]



･･･イプです。Yは、ハスキーな低い声で、いつもうるさい位おしゃべりで静かではないです。イライラもよくして常に喋ってるYです。Yは急いだり歩くのがいつも早くて、何でも早くて、せかせかしてて、いつもすごくせっかちなYです。YはAB･･･[2014年11月10日]



おっつー!今日はせかせかしてたのか1日が過ぎるの早かったψ(`∇´)ψ職場の人からお土産もらった♡単独で貰えるとか嬉しいよね♡あとで、載せよーっと(=゜ω゜)ノ🎶うちも今度買ってこよっと!さあ、お腹すいたことだし早くに帰ろうっ･･･[2014年11月10日]



･･･い～って言ってましたぁ!!ぜひ 読んでみて下さい先日BOY !! ささと、どんな 女子に引くぅ～～ ?とか なんとか 話していたら・・・んん～・・ そうですね～・・・「せかせか せわしない・・・・とか?」「声がデカイ・・」･･･[2014年11月10日]



･･･欲しがるからパクパク口に入れてたから、それも反省。今日は朝から量を見直して、ゆっくり食べさせた。そしたら、足りないーって泣く事もないし、早食いも少しマシな気がした。ついせかせかしちゃうけど、ゆっくりお食事Timeを楽しみま･･･[2014年11月10日]



お店の前で、秋を拾いました。いつもはせかせかと通り過ぎるばかりですがたまには立ち止まってみるのも悪くない。そんな月曜日でした。千葉Tシャツの目の前、手賀沼公園は今日も綺麗な紅葉でしたよ!お散歩にいかがでしょう(・ω・)ノそしてつ･･･[2014年11月10日]



･･･や、200%楽しめました♡♡ありがとうございました♡"そしてこの方は、わざわざ駅の改札口で待っててくださった、遠距離恋愛中の彼…じゃなくて彼女さんです♡←私がせかせかしていたせいで、本当に短い時間でしたが、お話で･･･[2014年11月10日]



急に寒くなって日が沈むのも早くなっちゃって寂しくなる季節ですね。昔から日が暮れるのが早いとなぜかせかせかとしているような、1日が短いように感じます。冬に夕方になると気が焦る私。私だけなのかしら?鰆のホイル焼き鰆と言えば西京焼きが･･･[2014年11月10日]



･･･11.15Fukuoka LIVE Kingdom11.22Yamagata LIVE Kingdom11.23Sendai LIVE Kingdomこの番外編の準備をせかせかとやってますのん┐(-¯３¯-)┌LIVE K･･･[2014年11月10日]



少し前ですが原付で静岡まで片道七時間走行距離400キロの旅に出て参りましたなんだか勢いで友達からホコリをかぶったメンテナンスを全くされていない原付を購入し朝からせかせか整備をし『さぁ出発だ』と思った矢先・・・ネジを引きちぎってし･･･[2014年11月10日]



･･･わらず1時間遅れの8時に出発会場に到着するとすごい人の数!!お客さまも開場待ちの行列でした。オープンは11時なのにちなみに、私、一睡もしておりません…でも準備に追われてせかせかしていたので、不思議と眠くなく。でも頭がぼーっ･･･[2014年11月10日]



ブログネタ:努力家? 参加中 私は努力家派 負けず嫌いで 意地っ張りでシャカリキになるほうだから滅茶苦茶努力してると思うなんて事は自分で言う事じゃ無いのにねせかせかとシャカリキになるけどあんまり人に知られたくない掴みが悪かったり･･･[2014年11月10日]



･･･が水蒸気となって火、熱を冷ましこの地球で大事な水を潤わせてくれているのです。その呼吸には意識が含まれております。意識がなければ呼吸をコントロールする事はできませんよね。せかせか、わさわさ、イライラ、バタバタ、そのような感情･･･[2014年11月10日]



今日お天気やん～!(￣▽￣)💓なに食べよーかなー♩(こればっかw)働きたい欲はんぱない!😂dahahaha毎日せかせかしときたい!笑仕事仕事仕事で生きてた頃はよけーな事あんま考えてなくて幸せだったなー( ´•౪•`)💓恋愛･･･[2014年11月10日]



･･･^;;おほほあいりさん、マリコさんときてカスミさんが来ましたか!驚妙に優しいとはなんか気になってしまいますね!(^^)カスミさんとはお喋りもするのですかな❔☆そうそう!せかせかとお仕事を始めるよりも余裕をもって取り組んだ方･･･[2014年11月10日]



･･･々の休みは起きたら三時でした。寝過ぎ。のんびり好きなので、もう12月はあんまりなんにもしたくないなあ。わたしの友達はみーんな同じく、私以上ののんびり好きなので、私が一番せかせかいきてますが、わたしのクライアントさんは、みん･･･[2014年11月10日]



･･･風邪薬飲んでみました。ヤバイくらいもう眠気に襲われてる私。おいおい!これから仕事だろ!ってツッコミながらの準備(笑)昨日は4日振りの仕事。やる気ないとか言ってる間もなくせかせか動いて足の疲れが半端ないくらいでした(笑)今日･･･[2014年11月10日]



･･･段でも昇りたい派なんだけど、人に優しくされた時は素直に甘えました。何年か前は、日本人って下ばかり見て歩くし面倒くさい事はお断りオーラ、他人は他人自分は自分、時間に追われせかせかしているイメージで日本が好きじゃなく海外に飛び･･･[2014年11月10日]



･･･またまた更新が空いてしまいました…ごめんなさい最近の私ゎ・・・ハロウィンのクッキー焼いたり 後輩の家に余ったカレーの処理班として呼ばれたり次の英会話教室の準備をしたりとせかせか動いているよーで意外とまったりしています土日ゎ･･･[2014年11月10日]



･･･️食べてみたらめっちゃ美味しい( ˙-˙ )👌薄力粉を25gしか入れてないのにケーキのスポンジ感がでていて不思議(´-ω-`)🌟💕🌟🌟そんな中私は、洗い物係でせかせか洗って彼氏お気に入りスープを具沢山で作って明日･･･[2014年11月10日]



･･･いに行ったらしい。一人っ子だから一人でいてもつまらないとか淋しいとか思わないよね～。年上君も一人っ子だけどマメさは素晴らしかったけど、彼は本当にマイペースだと思う。まぁせかせかした人よりは全然良いので。。。あまり気にせず過･･･[2014年11月10日]



･･･ルくん‼神様ありがとう(>_<)一発でアールくん来たよ‼エルくんも欲しくてもう1個買ったらシャイさんでた‼シャイさんも好きだからうれしいです(^^)明日からせかせか働こう。お金稼がなければ‼おやすーみなさい[2014年11月09日]



･･･トシティ12/5 タワレコ秋葉原12/6 新星堂池袋 HMV池袋12/7 マルイシティ渋谷みんな遊びにきてね~^^よろしくお願いします。‼︎そして終わってスタマリ練‼︎せかせか練習して~そして品川ステラボールへ。いつもイベ･･･[2014年11月09日]



･･･では、変わらずダラけましたが!普段は最低限の家事しかしない私から、家事をとったら、まじで何もしない。ということを、痛感した!w戻ってから、自分のお誕生日ディナーの準備をせかせかしたよ～出来上がりカリフォルニアロールにしてみ･･･[2014年11月09日]



･･･すっかり秋ですね～今日はアロマグッズを買いに伊勢丹へ。大好きな生活の木でオイルを。少し前に、人よりのんびりとしていてペースがゆっくり進むタイプだから、疲れちゃうでしょ?せかせかした場所にいると。みたいな話を、整体の人にズバ･･･[2014年11月09日]



こんばんは^^きょうは日曜出勤でした。のんびりしてるからけっこう好きなんだよね。平日は何だかせかせかしてるからね^^翔担の先輩とふたりだったので休憩時間は嵐トークで盛り上がりましたいやぁーしかし木金土の３日間は楽しかったね～。笑･･･[2014年11月09日]



せかせかやるのではなくゆとりをもって生活を、創る。これから膨らみ、まじわっていく豊かな暮らしのまんなかで。[2014年11月09日]



･･･・グレゴリオ暦)は、物質進化のエネルギーで、今までの生産性を上げるのには、とても役立ってきました。グレゴリオ暦は、締め付けるエネルギー。時間や日にちに追われ、イライラ、せかせかすることはありませんか?生活は、とても便利にな･･･[2014年11月09日]



･･･排除して、布団も古いやつすてる!!して布団とかもちゃんと干して布団掃除機かけて埃とか気をつける年末は大掃除して、産まれる前にも大掃除して万全な状態で我が子を迎えたいなーせかせか働こ(ºωº)明日電話ー!!!そこ受かりたい!･･･[2014年11月09日]



･･･の体質改善プログラム 詳細を見る!イライラにさよなら!カラダほぐして心穏やかコース「怒りたいわけじゃないのについつい怒ってしまう…」「本当はもっとゆったり過ごしたいのにせかせかしてしまう…。」「心のまま、素直に行動したい!･･･[2014年11月09日]



･･･ゃらでした。妹が結婚し、かわいい甥っ子姪っ子が誕生したり、それが今では小学校１年生と３歳に。ずっとずっと心にあるマティへの想い…穏やかに、心豊かに過ごせる場所にしたい。せかせかした慌ただしい日常から離れてほっと寛げる場所で･･･[2014年11月09日]



･･･とそれ以降の料金は無料、月~土曜日の1日の上限は$15、日曜日はどれだけ使っても上限$2.50などとありがたい特典付き。・家族や友人との時間を大切にする→日本人のようにせかせか生き急ぎ、朝早くから満員電車に乗って終電まで働･･･[2014年11月09日]



夕方、嫁の指示で庭いじりをすることに…せかせかと植えていると…なにやら視線を感じる???植え替えたポットの中から…カマキリが…見てる…私の苦手なカマキリ…恐る恐る救出。いゃ～…ビックリしたなぁ～…[2014年11月09日]



･･･茶 抹茶とホウジ茶の生チョコ ３８０円生チョコ美味しかったですお茶も胃にも腸にも優しいしね。お友達達はいろいろ食べていたけどおいしそうでしたよん店内は落ち着いた雰囲気でせかせかしていないのでゆっくりお話ししながらお茶出来る･･･[2014年11月09日]



･･･ど、やっていること自体は好きな分野なので後ろ髪を引かれる思いです。しかし、忙しいときは半端なく、夜勤でも仮眠や休憩時間も取れない状況。そんな中で、昨日移植したのに・・・せかせか動きたくないと思っていても職場は関係ありません･･･[2014年11月09日]



･･･起きるからね。私サーファーじゃないけどね(*_*)初めて英語でお客さんと話したんだけど、帰り際、Don't work too hard.とお言葉かけていただきました。私せかせか動いてたからかな。笑ありがとうございます(*^･･･[2014年11月09日]



わっせ。わっせ。わっせ。せかせかせかせか。今から大切な人のパーティー。。わっせ。わっせ。と。急ぐ僕。[2014年11月09日]



･･･は気忙しいのではないですか?私は大抵そうです。気忙しい  きぜわしいだけです。ゆとりがあると何でも ちょちょいのちょい♪ 楽しんでできるって簡単だけど難しい。だけど  せかせかして苦しいのとゆとりがあって   楽しめるのと･･･[2014年11月09日]



･･･良過ぎ。良い声。好き。声フェチには堪らない。ツマとムコさんみたいな雰囲気が理想。田舎で縁側でのんびり庭の草木に話しかけながら暮らしたい。ま、無理だけど。明日からも都会でせかせか働くしかないね。[2014年11月09日]



こんにちは。川村です♪もう残すところ今年もあと２ヶ月とっても早っ(￣□￣;)皆様の仕事も忙しくなってくる頃だと思います１２月に入るとよりせかせかしてくるでしょうけど、仕事は仕事!休日は休日!とON・OFFをつけないと、せっかくの･･･[2014年11月09日]



･･･しか使ってなかったからわかるわ(。´Д⊂)箸って毎日使うのだしほんま買ってよかったよーw写真あんまないから書かなかったのはこんな写真だからでした|ω・`)プッ♪あせあせせかせかしてたら写真とりわすれたwこれしかない(^q^･･･[2014年11月09日]



･･･良い曜日が増える。何より、仕事。接客業のあの「売れ!」な空気感に浸されてない。笑いたくないのに、笑顔の接客しなくて良い。その他色々。だのにぃぃぃ。なして、早食い?なしてせかせか?う～ん・・・・・・・・・・生まれた時は穏やか･･･[2014年11月09日]



･･･てしまいスタッフくん達に八つ当たりしてしまうこともしばしば・・・最近イライラしすぎている自分に気づいたのであえて!!穏やかに過ごそうと気をつけておりますイライラしな～いせかせかしな～いぐちぐち言わな～いなかなか難しいもので･･･[2014年11月09日]



こんにちは～せかせかおうちのことを頑張り中です。寒くなって、薄めの長袖で、なんとか生きてきたけど、もう限界っ!寒すぎて凍えるから、やっとこさ衣替えそうしたら、洗濯したい服がいっぱいで、でも雨だし…て、思ってたら、わぁぁぁい 晴れ･･･[2014年11月09日]



･･･笑)。というか、どんなビジネスモデルも「仕組みを作る側の人=オーナー」になれば、不労所得を生み出せるからです。逆に、「仕組みの中で動く人」はネズミがまわし車を走るようにせかせか働くしかありません。MLMにしてもそうですよね･･･[2014年11月09日]



インターデコハウス盛岡  遠藤です今日の午前中は、打ち合わせのまとめなどせかせかしておりましたが、昨日はめでたいことがありました!友人が無事土地契約完了しました不動産やさんと売主さんと友人が当社ショールームに集まって、私も同席し･･･[2014年11月09日]



･･･ない、という理屈はわかるんですが、そんなこと言ってたら外にも出られないじゃないですか。交通事故に遭うかもなんてね。くだらないんですよ。起こってもいないことで不安になってせかせか仕事をして、なんて。余裕を持って仕事を進めるこ･･･[2014年11月09日]



･･･拭う目つぶった横顔綺麗すぎて、水飲むとこも見えて、指も見えて、ファンに向ける笑顔が優しすぎて、その笑顔を(たぶん)向けてもらえて、幸せすぎた。ビギイベ終わって、みんながせかせかと帰る中あたしはちゃみぺん母の横で1人号泣でし･･･[2014年11月09日]



･･･防備しちゃってるんだから。時間の経過ってのは恐ろしく早いものっすね。恐ろしや恐ろしや。時間は有効に、そして大事に使わないとまずいなって、最近強く思うんだけど、かといってせかせかしすぎるのも良くないしね。う～ん…まあ良い塩梅･･･[2014年11月09日]



･･･環境があるということだと思うんです。私もそうですが、都会で生活してるとどうしても交感神経の方にスイッチが入ってしまいます。だってね大阪の夜って明るいです。騒がしいです。せかせか気ぜわしいです。私が田舎から都会に出てきて最初･･･[2014年11月09日]



･･･ックスして頂きたく取り入れました(`_´)ゞヘッドスパをやられる際に実際に嗅いで頂いて気に入った香の中でやられるヘッドマッサージは、まさに至福の時間です。たまには日々のせかせかした生活を忘れてゆっくりヘッドスパでもいかがで･･･[2014年11月09日]



･･･なことになります別に何かあったわけではないです、心配しないでください!( ´ ▽ ` )ノとにかく、ネイルは自分にスピードがないという理由もあり、時間がかかる。お客様にせかせかした気持ちでネイルして欲しくないので、可能な限･･･[2014年11月09日]



･･･イプです。Yは、ハスキーな低い声で、いつもうるさい位おしゃべりで静かではないです。イライラもよくして常に喋ってるYです。Yは急いだり歩くのがいつも早くて、何でも早くて、せかせかしてて、いつもすごくせっかちなYです。YはAB･･･[2014年11月09日]



･･･イプです。Yは、ハスキーな低い声で、いつもうるさい位おしゃべりで静かではないです。イライラもよくして常に喋ってるYです。Yは急いだり歩くのがいつも早くて、何でも早くて、せかせかしてて、いつもすごくせっかちなYです。YはAB･･･[2014年11月09日]



･･･たりして…最後は、実行委員のみんなも1年がかりで作ったお祭りをやっと無事終えられたからか、涙、、、今回担当してくれた坂本さん。ふわっとした方で、おかげですごく一つ一つにせかせかすることなくやりとり出来ました☆最後に、事前に･･･[2014年11月09日]



･･･減じゃなくて、優しくて落ち着く事が、わかって、うれしくて幸せ。米倉さんやスガさんや森さんの文章を見るとせっかちで、すぐに毎日何度も朝から深夜まで、常に何年もつぶやいて、せかせかしてて、せっかちで、すぐ朝早くから深夜遅くまで･･･[2014年11月09日]



･･･感激もしてたよ♪フォーク(笑)次男は食べるのがゆっくりなので朝とかは急かしてしまうんだけど基本わたしもゆっくり食べる人で似た者同士ではあります。長男、三男、旦那がいるとせかせかして(笑)これいらんの?食べるよ?って食べられ･･･[2014年11月09日]



･･･た気がすると…2時間半もかけて車で確認にいきました。そのため更新の準備ができず…以前書いたものをアップしますRなお話を書きたいから、下ろしてよとも言えず…車で助手席で、せかせか書くわけにもいかず明日頑張る予定です本日のテー･･･[2014年11月09日]



･･･、アナウンスとか電車が来た時の放送とかが普通に聞こえるレベルです。まぁ、不快ではなかったですし、神経質なピロさんにわりに、気にせず眠れました。翌朝。ピロさん、６時起き。せかせか準備して、７時半には会場へ。( ´ω`) おお･･･[2014年11月08日]



･･･ップ込みで２０ユーロもかかりました。時間になったので集合場所に戻ると… まだバスが来ていません。添乗員さんが「ヒア イズ ローマ」と言って笑いながら「ここはローマだよ。せかせかしちゃだめです。時間に遅れることはあたりまえだ･･･[2014年11月08日]



･･･てディナービュッフェ予約してたからとりあえずラクーア出た!途中にゲームセンターあったからプリクラ撮ってたら時間がもうやばい!!ってなって(´･Д･)」浜松町まで急ぎめでせかせか。無事お店に到着!お店の店員さんがすごい対応よ･･･[2014年11月08日]



･･･飯をホテルで食べることに。ところが。さっきまですごくご機嫌だったのに、ディナーのスープが運ばれる前からグズグズ。せっかくのディナーだったのに、二人で抱っこを交代しながらせかせかと食べました。うまくいかないなぁ。最後のデザー･･･[2014年11月08日]



･･･、色々教わったりご迷惑をかける前に辞める判断をして。なのでスナックに入る予定📅だった多くの日がぽっかり空いたんで、今焦ってレストランのバイトを他の人からもらったりしてせかせか働いてまづ。。あと１週間後にはジフが東京に来る･･･[2014年11月08日]



･･･ゆっくりコースは少ない人数でのんびり進めていくと大勢の時に気持ちが落ち着きにくかった方の表情が和らいでいくのがわかりました。何でも一杯詰め込みゃいいっていう普段の集客にせかせかした気持ちから私自身も解放され、参加者さんの表･･･[2014年11月08日]



仕事前に練習 今日行った施設が土曜日は9時～17時までなので朝行かないとダメなのだ 前回途中からせかせかと練習してたから今回は少し余裕が欲しくて出勤時間を変更してもらったのだ LSQ60キロ×460キロ×5DL70キロ×590キ･･･[2014年11月08日]



･･･alサロンREGALOです11月の予約状況&お得なクーポンのお知らせをさせて頂きます11月を考えだし・・・・今年もあったいう間に終わりを迎えてしまうのだと心が『せかせか』し初め出しますが少しずつ・・・・・お付き合い･･･[2014年11月08日]



･･･いうのも状況でした。あぁ、ビックリ～(笑)なんか長々と開園前からと開園後のことを書きましたが、ここが本当にネックになってくると思います。この日一日が楽に楽しく過ごせるかせかせかと計画を練りながら過ごすのかということになると･･･[2014年11月08日]



･･･ったと思います(*・ε・*)朝起きてから、なんて返そうかしばらく考えてしまいました。そして、彼が起きたであろう時間を見計らって返信。今日は朝風呂にしようと思ってたので、せかせか準備しつつ、LINEをしつつ、風呂に入り、LI･･･[2014年11月08日]



･･･途端ぎゃー。背中スイッチというのはこういう事を言うのかと身を以て知ることができました。更に抱っこした状態じゃないとぐずるから横にもなれないし、そんな日に限って私自身昼間せかせかしててお昼寝できてなかったから眠くて眠くて。。･･･[2014年11月08日]



人のタイプをもし２つに分けるなら、能動的な人と受動的な人がいます。せかせかタイプとゆっくりタイプ、集中型と受け止め型とも言えますね。受け止め型の人は、夢や目標がざっくり、ぼんやりしていることが多いという特徴があります。たとえば、･･･[2014年11月08日]



･･･も、まず良いところをちゃんと見て。 今あるもの、見えているもの中から、しあわせはきっと作れる。少しペースを落としてみよう。ゆっくり歩いてるつもりなのに、気がつくと早足でせかせかしてる私。きっとそんな時心は、神様から離れてし･･･[2014年11月08日]



･･･ゃん頼みする!笑心ん中であ～ゆい姉ちゃん助けて～!って。笑いつまでも末っ子だな何かにゃちの事も思い出してホロリと涙がでた朝の始まりだったけど。まぁ～ひなたがうるさいからせかせかと動いてたよんお昼からはひなたの冬服買いに行っ･･･[2014年11月08日]



･･･食事に摂り入れて体の変化を感じていました(^^)あたくしも今月は『青菜月間』。1日のうち2食は必ず青菜を食べる。1か月後どうなっているかな(^^)今日はなんだか気持ちがせかせかして朝昼食べ過ぎてなおかつあまり噛んでなかった･･･[2014年11月08日]



･･･ぁ?今を生きる未来を担う子供たち… 10年後、20年後はどんな世の中になっているでしょうか? 今の子供たちは というか大人もだけど 時間的にも精神的にも 余裕がなくて せかせかしてて…もう少し ゆっくり世の中が回って みん･･･[2014年11月08日]



岩盤浴行きたかったけど、土曜で終わるの早いから微妙に間に合わない(´･ω･`)急げば間に合うかもだけど、向こうでせかせかすんのヤだから歩いて帰ってゆっくりお風呂入ります～今日は夜サラダにしよう!リファかけもしてマッサージもします･･･[2014年11月08日]



GAPで娘の洋服を見てきました途中でぐずったので最後の方はゆっくり見れずf^_^;せかせかしながらの買い物でした～今回は初のパンツ?レギンス?購入カットソーみたいになるロンパースです花柄のロンパースとニッコリスマイルのロンパース･･･[2014年11月08日]



･･･ンテナンスしてなかったからね・・・。ちょうどIR仲間に勧められた整骨院があったので、神田でちょっと遠いけど行ってみましたパルモ紺屋町整骨院若くてイケメンの先生がお一人でせかせかと対応しておられました。めちゃ気さくで感じが良･･･[2014年11月08日]



･･･なせたかしさんということで、じっくりと歌詞をきき、時にはコミカルな大山さんのかわいい笑顔に癒され、ゆ～～～～～ったりとした本当に贅沢な素敵な時間でした( ´∀`)普段、せかせかせかせか過ごしていますが、もうすこしゆとりのあ･･･[2014年11月08日]



･･･ですな。ふと。思い出したかのように。自分が高校ん時に書いてたブログを読み返してみました。笑いやー。ほんと懐かし。高校ん時によくつるんでたヤツとの写メとか。このケータイでせかせかと更新してたんですわ。懐かしい。もちろんその友･･･[2014年11月08日]



いいね!ありがとうございます(*･ω･)今日は休日だけど普通に早く起きて、穏やかな天気で、なにもないからせかせかしてなくて、ほんっと～に穏やかであるヾ(´∪`*)ノこの感じスキだ～最近は明るい時間に寝るのあんまスキじゃない!明る･･･[2014年11月08日]



･･･ちなみに明日は旦那公認のお出かけなので←いつぶりですか? (*￣m￣) 笑   堂々と出かけられ、帰りの時間も慌てなくていいので気持ち的にも楽ですその為に、今日は朝からせかせか 家ゴトに動いてまーす 今はちょっと、ホッと一･･･[2014年11月08日]



･･･までの約３キロほどの道のりを主に自転車で送り迎えをするそのわずかな数十分の間でさえ私は息子の事が気が気ではありませんでした。買い物もゆっくりと選んで買う事はできずいつもせかせかした生活を送っていたのです。いつも疲れていまし･･･[2014年11月08日]



･･･も平日とは思わない位に混んでいたけど、今回はそれをさらにしのいでありえない混み方。これでも土日よりましなんだろうけど・・・。って事で今回は、まったり、ゆったりをテーマにせかせかしない、長時間並ばない事にしました。午前中した･･･[2014年11月08日]



ちょっとせかせかもうすこしだけゆるりと生きてみよう天の法則に中庸であればゆるりと生きられるんだよ♪゜・*:.。. .。.:*・♪なんでも想いのまま生きられるんだなぁヾ(@⌒ー⌒@)ノ天に愛される生き方を選択できる人が増えるといい･･･[2014年11月08日]



･･･泉にいます。旅行の時はあまりガチガチに予定を入れすぎないようにしている。想定外のことがあったらイライラしちゃうから。旅行は楽しむために行く!だから、それにこだわりすぎてせかせかイライラしたら本末転倒である。最低限の計画と準･･･[2014年11月08日]



･･･たが居てくれたお陰です』『ありがとう     全てお父さんのお陰です』『お母さんありがとう     頑張りすぎないでね』『今を喜ぶ笑顔が      次の幸せを運ぶ 』『せかせかと生き急がない     ゆっくり生きる』『その･･･[2014年11月08日]



･･･19時半からオープンだったんだけど、授業が14時半に終わっちゃったから渋谷で誕生日プレゼント買おう～って思ってまずLUSHでバスボブ買って、LOFTで材料買ってカフェでせかせか作業しました✂️✏️完成～これ作ってたらいつの･･･[2014年11月08日]



･･･:・(￣∀￣)・:*:」をつなげる小山市「扉を開けたら森!?」な雑貨屋Hibitoです。もう11月!年末まで2か月を切りました～なんて話を聞くと意味もなく焦り始めて・・せかせかと動いてみたり・・意味もなく疲れてみたり・・毎･･･[2014年11月08日]



(*^o^*)オ(*^O^*)ハー最近、夜にお洗濯干すので朝にゆとりができました。せかせか、気忙しいのに解放されて気分が良いです。ただ、お天気が良いとわかってる時限定。明日は雨らしいので干せないかな～?今朝のパンモーニング。１０･･･[2014年11月08日]



昨夜の爆睡が功をなして、今朝も早くから超元気!!ε=ε=ε= ヾ(*~▽~)ノお目覚めと共に、キッチンに篭り、朝食の準備、夕食の準備、明日の我が家飯の準備をせかせかと・・・(･_･ 三･_･)時間はたっぷりあるのに、すべて同時進･･･[2014年11月08日]



･･･、基礎体温がバラバラになったり、排卵がうまく起きなかったり、妊娠がスムーズにいかなくなりますストレスをうまく手放していきましょう!・ゆっくり過ごす。・のんびり過ごす。・せかせか焦らない。リラックスして、頑張らないことが大切･･･[2014年11月08日]



･･･な優しさとおっとり感、歌うときの激しさ、が好きですわたしものんびりしている方ですが、やるときはやるぞと思っていて、ずーっとのんびりしてるわけでもなく、かといってずーっとせかせかしてるわけでもなく、まわりとのスピードの違いに･･･[2014年11月08日]



今日(11/8)は、み～よの30歳の誕生日です。おめでとう!!!北海道に活動拠点を移し、結婚してプライベートも充実しているみ～よ。東京のせかせかしたペースよりも、北海道の雄大で大らかなペースの方がみ～よには合っていたのかも知れま･･･[2014年11月08日]



お疲れ様です。今日は前半、中盤ともに満遍なくお客様がご来店し常に動き回る一日になりました。新人さんを教えていると普段よりせかせか動いたり余裕がないような動きになってしまいがちですが、冷静に対応できていたと思うのでこの調子でいきた･･･[2014年11月08日]



･･･t;大人のいい女目指してね～～～!窪>うわ～こんなに大先輩からいっぱいお祝いしていただけてすごく幸せですっ!(工藤遥&石田亜佑美&佐藤優樹>せかせか・・・メールしなきゃ・・・ピコピコ・・・)(鞘･･･[2014年11月08日]



･･･だちと半分こするのに切った後なのです～笑友だちがあまりにきれいに半分に切ってくれたので感動してしまいました⁽⁽ ◟(*⁰▿⁰*)◞ ⁾⁾haruのバスの時間があったのでせかせかしちゃったけど久しぶりのランチ楽しかった♡[2014年11月07日]


