
･･･も君は美しい」そう、アラブの石油王に。一言地蔵様、頼みましたよ!カフェのケーキも美味しそうでした。もう何もかも欲まみれの人間で済みません。。。ああ、駄目人間と思いつつ。とぼとぼ歩いていると、、、おお!こちらを見てみたくて訪･･･[2014年11月10日]



･･･ればずんずんと歩き一度も天は入らずで1450まで行き単発をくらい西にAKBの400あればとことこ歩き770で当選して30枚ほどのコインをもらい南にハーデスの800あればとぼとぼ歩き1550で犬が出てきて50ゲームのATを駆･･･[2014年11月10日]



･･･ANTZもあったんで。でも、お店に入って、探してみたけど、ない。すみずみまで探したけど、ない。お店の人も、「この人いつ席につくんだろう?」って感じで待ってるんで、一人でとぼとぼカウンター席へ。食事の時に、こんな気持ちの悪い･･･[2014年11月10日]



･･･旦那がつくってくれ、洗ってくれました～ありがたや～るぴょんはママがダラダラしているためパパパパつきまとっていてくれて助かるーでも寝室で遊んでたのにパパが寝ちゃったらしくとぼとぼママの所へ。歯を磨いて戻ったら倒れて寝てる珍し･･･[2014年11月10日]



･･･わせランチしてたけど、友達の体調が優れず・・気をつかう間柄でもないから出会って一時間もしなかったけど「もう帰ろう～」と別れました友達と別れてから何を買う予定もないし・・とぼとぼ歩いてホンと歩くの遅くなったなぁ・・・日頃、乗･･･[2014年11月10日]



あぁ～遠い( ;´Д`)片道15分程の場所にある眼科を目指してレッツ前進中なう(´･Д･)」右目の下まぶた?が腫れております( ;´Д`)昨日の夕方、いきなり腫れた( ;´Д`)市販の抗菌の目薬をさしてるんだけど、ピリピリして辛･･･[2014年11月10日]



･･･意してきて下さい…と…朝から…何だか疲れましたが帰り道は…シャトルバスがいっぱいと…またまた、試練が近くのバス亭まで、歩いて帰る…と、以前同じ職場で働いていたMさんと、とぼとぼ歩いていたら…同じ研修を受けていた方が駅まで送･･･[2014年11月10日]



･･･クトです。今日は歯医者さんが長引いて夕方散歩が遅くなってしまい、薄暗くなってしまいました。ライトピカピカだから興奮するかな?と思いましたが、前半はともかく後半はしっかりとぼとぼ歩けたので何でかな?と不思議。あとは、ワンコと･･･[2014年11月10日]



･･･土産に買ってきてくれた焼きモンブラン。ものすごく好評でした♡私は食べられずお家に持って帰ってきました♡!いつかのおやつにしよう。同期の優しさに甘えてます笑ちょこちょこ。とぼとぼ。ゆるゆる。更新していきますお付き合い頂けると･･･[2014年11月10日]



･･･張しますが慣れたものです笑今回もだめだったら体外授精の説明を看護師外来で受ける予定どうにか人工授精で成功してくれないかなぁ～(;_;)チャンスあと２回。。落ち込みながらとぼとぼ帰るとこんなときに限って家族連れや妊婦さん、良･･･[2014年11月10日]



今日は暑い久し振りに東銀座に来たちょっと早く着いちゃったからとぼとぼ歩いてたら、、、あらまっ新橋演舞場だわっ地下鉄キライ酔っちゃって気持ち悪くなっちゃう外の景色が見えないからか暑いからかよく揺れるからか酔っちゃう帰りは東京駅まで･･･[2014年11月10日]



･･･い。指の先まで足の先までドキドキしてる。は～っと深く呼吸をした。備え付けの口をゆすぐものでブクブク、ぺっ。ミントの香りで少し気持ちが落ち着いた。さっ、行こう。トイレからとぼとぼ歩いていた。前から誠くんが歩いてくる。なんか、･･･[2014年11月10日]



･･･に。清算機にお金いれようと・・・うわっ、お札がつかえない。たぶんおつりの小銭が不足だったんだろうな。もちろん無人だし両替する場所はない。雨のなか職場の近くのコンビニまでとぼとぼ歩いていき、コーヒーとパンを買ってお金をくずし･･･[2014年11月10日]



金曜日、買い物に行くのに細い路地を🚲で走っていたら前方ににゃんこ🐱発見近くまで行き🚲を降り歩きながら接近首輪をしているから飼い猫ちゃんだわ綺麗でむっちりゆっくりとぼとぼ歩く足を早めることのない🐱「チッチッ」と舌打ち??で･･･[2014年11月10日]



･･･、日中は何かのレクリエーションをしているか、ホテルのプール(海は濁っているのでほとんど人がいません)でのんびり、が正解なのでしょう。何の収穫も無く、ランチのあてもなく、とぼとぼ歩いていたら、、、、一軒だけローカルな食堂に遭･･･[2014年11月10日]



･･･クは、嬉しくって～全開走る・・走る(笑)でも、私達の姿が見えなくなると～引き返して来る^^迷子になる事は、絶対に無い!(不安すら無い)一方、さくらはと言うと。。後ろからとぼとぼ着いて行く。走って追い掛ける事は無い.....･･･[2014年11月10日]



･･･今持ってる2万のにするけどね。なんだかんだで安ポールはお気に入り。SEは現物で(´・ω・`)ガッカリ…いや値段が全てではないのだが、実物見ちゃうとやはり・・・。小雨の中とぼとぼ歩きながらお金貯めていいギター買おう、しっかり･･･[2014年11月10日]



･･･ても…押上行き…押上からなら本物の東武線に乗れると思い…飛び乗って…傘をベンチに忘れて…(笑)新越谷からバス!!同乗者に明らかにバスケ少年発見!!(笑)越谷総合体育館迄とぼとぼ徒歩…オープニングに間に合ったけどね…会場で、･･･[2014年11月10日]



･･･(私あるあるパート2)(どうでry)さて本題に入ります。(遅)この前、いつものように同じ部活の友達と帰るはずだったんですが、その友達が用事で先に帰ってしまったため1人でとぼとぼと歩いて行くことに。久しぶりの1人の時間。その･･･[2014年11月10日]



･･･んとひとり。歩かれた経験、したことありますか?大停電。たよりは本当に月明かりのみでした。真っ暗、自分の足元すら見えない一度ぼーっと歩いて来た道をただ勘だけを信じひたすらとぼとぼ。どのくらいゆっくり歩いたでしょう。ヴィラまで･･･[2014年11月09日]



･･･ポンダ会が大盛況。色々起きて、板橋の撮影を応援しに行く流れで池袋に泊まることになり、タカヤンシャチョーと格安で二部屋借りる。朝、ホテルの手違いで社長とはぐれて、ひとりでとぼとぼフェスタ板橋さんへ。しかし、しかし。初めていく･･･[2014年11月09日]



つい先日。とぼとぼ歩いていたら、気になるものにであった。龍の絵のカードで。タロットカードみたいなもの。私は占いは好き。というか、何かにすがってるのかな。みてもらった。お仕事のこと。だけど。私は安定が欲しいらしいことがわかった。安･･･[2014年11月09日]



･･･現れますか?あ、でも 有岡さんがいいな、、、♥︎あ!!わたしも昨日 道端で潰れてる酔っ払い助けたわ!笑飲み終えて 夜中にコンビニでジュースとLチキ買って食べながら 駅前とぼとぼ歩いてたら道路の隅で 座り込んでた人がいて、『･･･[2014年11月09日]



書きたいのがたまっとります(笑)まず3日のことちょっと凹み気味で…うちの目の前が室見川なので一人でとぼとぼいきやした音楽を聴きながら室見川を眺めポロ知らないおじちゃんにも心配され話しかけられたので一旦お家に戻りましただんなさまも･･･[2014年11月09日]



･･･弱い私にはその後のテンション?に深く影響をおよぼしました。結局私は数時間後体調が悪くなり早めに上がらせてもらいました。弱いよね、ほんと。自分が情けない。私が悪いのにね。とぼとぼ家に帰るとともは何も聞かず「おかえり!」と言っ･･･[2014年11月09日]



･･･い。それくらい無駄なことを考えなくて良かった１日だからすごく満足。欲しいものとかそういうのも最近全然なくてただぼけっとしてたいのが一番願うこと。だけれどそれは無理だからとぼとぼ毎日を過ごす。会いたい人には最近会えたから少し･･･[2014年11月09日]



･･･ねーゆかさんとお知り合いになれて私嬉しかった～◎それからちょっと休憩。fifiの音源をにょんに頼まれてたからあばうと終わってgraf行ったけどもうメンバーさんいなくて。とぼとぼ歩いてアーリーにも行ったけど買いたいCDは置い･･･[2014年11月09日]



･･･グルさんに会えましたゆずちゃんもうじき１０ヶ月にゅ～って迫ってきてごあいさつとにかく元気しらたまを誘ってくれるけどおばちゃんのしらたまは、今日は気が乗らないあっちの方をとぼとぼすました顔してますが今日もやらかしましたベンチ･･･[2014年11月09日]



･･･帰る時に運転してくれてたコリアンが携帯なくしたことに気づいて来た道を戻る携帯の所在も戻る道筋も不確かでかける言葉も見つからなくてとりあえず音楽消して生き地獄を演出浜辺をとぼとぼ探しても見つからなくて、本当どんどん元気なくな･･･[2014年11月09日]



･･･きました～～。去年行きたかったのですが・・・タイミング合わず断念。今年は、絶対行くぞと決めて～～いざ出発。宮古まで・・約４時間・・・疲れます(@_@)ようやく入り口へ。とぼとぼ歩いていざ(・ω・)/            ･･･[2014年11月09日]



･･･ごい行列30分待ちツアー客が多かったようです。さすがにそんな待っていられないので断念急な坂道登り続けてやっと到着したのにぃ日曜日だから混んでるのかな?明日リベンジしますとぼとぼロープウェイからの帰り道。ライトアップされた教･･･[2014年11月09日]



･･･ト売り切れです^^;」はえええええええええええええええええええええええええええぇぇあー……ううううううん。わかっていたけどね取れないとわかっていても、行く場所などなく。とぼとぼ当日券の列に並ぶめか村。わたしはきっと６０番目･･･[2014年11月09日]



･･･走ったら膝の痛みが出ず一安心。２０１３年１月 月間走行距離１１４.８９キロ１月１日 快晴の空の下、久しぶりに長く走ろうと意気込むも６キロ弱で膝に痛みが出て走れなくなり、とぼとぼ歩いて帰る。前回も足を痛めたこのコースは東京マ･･･[2014年11月09日]



･･･ポジションが撮影出来ない可能性がある。そこでまだ人が少ない早朝の時間を狙ったのだ。この撮影が今回の旅の一番の目的と言っても良いほど気合が入ってるが天気があまり良くない。とぼとぼ歩く。撮影スポットに到着。もう、すでに数人がい･･･[2014年11月09日]



･･･こうやって誰にも内緒で、話かけてきたんや。～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～あんたは、なんであの晩、轢かれることを承知のうえで、阪神電車の線路の上をとぼとぼ歩いてたんやろか・・・・・。～～～～～～～～～･･･[2014年11月09日]



今日は朝から雨。子供の試合も中止となりどうしたものか。草薙球場で戦力外選手のトライアウト開催と聞き電話で実施確認して皆で出発。しかし到着したら観戦中止となりとぼとぼ帰宅するが何とその後トライアウトは時間遅れて実施したようだ。何と･･･[2014年11月09日]



･･･府に行ったのだけど!!翌日が大切な記念日?とかで催しがあるらしく警備されててなんか警備の人怖いし入り口わかんないし建物ちゃんと見えず…残念。街中、飾り付けされてました。とぼとぼ歩いてたら公園に台湾っぽいとこ発見!!!笑(↑･･･[2014年11月09日]



玉桂寺前まで、またとぼとぼ歩き、今度はガードレールもあったりしてわりと歩き安かったのですが、次の目的地陶芸の森はその道をそれて、さらに高台に有るのでした本当にハイキングだ。中もとても広く、自然に溢れ素敵な場所でした。高台を上がっ･･･[2014年11月09日]



･･･7時前にしまってしまうのでお早めに。他のお店も17時位に閉店が多いです。さて、たぬき村を後にし、バスで雲井からお隣、勅使へと思ったら1時間近く無いので歩く事にしました。とぼとぼ車通りが激しい307号線を歩いていると…途中で･･･[2014年11月09日]



･･･ だから生駒ちゃん好き…生駒ちゃんがNARUTOが大好きだから決まったNARUTOのOP(*^ー^)ノ♪今夜の月はなぜか一回り大きくていつもより明るく照らす背中を丸めてとぼとぼ帰る道どんな時も味方はいる何も言わず泣けたらい･･･[2014年11月09日]



･･･。<河川敷>今朝は、これまた近くの河川敷まで車で行ってきました。もう、河川敷の駐車場は閉鎖されているようですが、道路沿いのパーキングに停めれました。<とぼとぼ>閉鎖しているからか、早い時間だからか、･･･[2014年11月09日]



昨日は念願のエレクトリックランへ行ってきましたー!!!@大阪城!!!クラスの子ら7人で行ってきたよん!!!５キロを走りました!!!みんなとぼとぼ写メ撮りながら歩いてて、『こんなんエレクトリックランちゃうやん!!!エレクトリックウ･･･[2014年11月09日]



･･･るなんて、心臓飛び出そうだよね!?タイムスリップも、何とか適応する(←いーかげんだからw)だろうけど、戻れなかったらどうしようと真剣に半ベソ(笑)あと、ひとりで田舎道をとぼとぼ帰ると頭ン中妄想でパンパンで角を曲がったら、自･･･[2014年11月09日]



･･･て?敵を見失わないようにって言ったでしょう?」「…………。」「さあ早く俺は休みたいんだからどんどん行こうじゃないか。次はトゥーマ。」勇者は悄然としてサジナさんのところへとぼとぼ歩いて行った。少々不安気にトゥーマがこちらにや･･･[2014年11月09日]



･･･1個ずつとはいかず。。ただこのシナモンアップルのパンケーキ、かなり美味しかった!!この組み合わせは間違いないらしい。そろそろ帰ろうということになり、山下公園を通りながらとぼとぼ歩いていると、何やら遠くで人だかりが…まあ時間･･･[2014年11月09日]



･･･いた先「あげたこ焼き」市高バレー部勢揃いで迎えてくれた😇💫しほと合わせて3パック買った。一つは保坂さんにあげました。朝からでぶたね💓って言いながらばくばく食べた。とぼとぼ歩くと、まきとまっきーに会った👍響きが似てる･･･[2014年11月09日]



･･･の意見を持つ。そのために、まずは物事をよく知る。12.いろんな人と会って飲んで世界を広げる。遅まきながら、今まで自分がいかにスイーツ女子だったかがわかり、昨日の帰り道はとぼとぼ歩いてました。悔しくて眠れなかった。でもこれか･･･[2014年11月09日]



･･･る。という1日でしたほんとに癒やしだわ。笑スタバさんで時間もいて語ったりしててヤバイですよね笑でも、そんなにいた感じしません笑  それに新作美味しかったそして、たくさんとぼとぼ歩いてぷりとって～ガストあったところにガストが･･･[2014年11月09日]



･･･野県ビル 新幹線に乗って受験に向かいました。その日も妻は仕事、私は一人で玄関まで見送ってくれた愛犬チャンプの頭を撫でて「お父ちゃんの底力を見せてくるぜ」と威勢よく、実はとぼとぼと会場に出かけたものです。試験開始1時間ほど前･･･[2014年11月09日]



･･･らに登っていくと、岩場にポッコリ穴の開いた"弥勒穴"があります。山登りが久しぶりなのでPotiは大喜びで、さっさと登っていき姿が見えなくなりました。とぼとぼと登っていくと、迎えに来てくれました。頂上まで･･･[2014年11月09日]



･･･チームもみんな笑顔で素晴らしい!ほどよく真剣に、ほどよくリラックスして走るからいいのかもね。でも、７周も1km/4:30以内で走ったもんだから(７周目は写真撮りながらのとぼとぼランでしたが…)思った以上の疲労感(笑)楽しさ･･･[2014年11月09日]



･･･たいの結果を知ることはできます(記述は少し確定要素に欠けるのであくまで目安)。わたしの試験終了後は、取れる問題を何問か落としてしまって、ああ、今年もだめかもなんて思ってとぼとぼ家に帰っていやいや結果速報を採点していました(･･･[2014年11月09日]



･･･いくので避けてはいられないのですがとしてははっちゃんらしさのわーい＼(^o^)/わーい＼(^o^)/と楽しむ様を皆さんに自慢したい訳であっておやつが無くてショボーンと、とぼとぼ歩く、はっちゃんをお見せしたいわけではないから･･･[2014年11月09日]



･･･身且つ年収600万以上のアラサーアラフォーってキャラが濃い!歌舞伎町に馴染みすぎてん?ホストにハマって?仕事しすぎて?σ(^_^;)婚期を逃したことに多少後悔をしながらとぼとぼ帰りましたとさ。地元のバーはもうクリスマス。写･･･[2014年11月09日]



･･･、ドアの横のボタン押して下さいって言われて自分で開けたww初めてのことばかりで戸惑ったけど、楽しかったなwwそこから、お菓子の壽城に向かうんだけど、20分くらい田舎道をとぼとぼ歩いて～着いたー!!車が全然止まってないから、･･･[2014年11月09日]



･･･の街に繰り出す予定にしてたのだけど、マシになったとはいえ立ちっぱなしやと少しズキズキする。そしてなんだか気分が落ち込む、不快感がすごい。今朝は7時にベッドから起きたら、とぼとぼお風呂に入って、朝ごはんの準備。8時頃ベッドに･･･[2014年11月09日]



･･･ュアル』と建物の雰囲気もマッチしまくりです。その “ 証拠 “ に、勝手にリンク → 『練さん オフィシャルHP』のトップ画像～～～～～海沿いの 150号線パイバスを とぼとぼと歩いて向かいます。暑くもなく/寒くもなく、と･･･[2014年11月09日]



･･･ら正解で!ヽ(≧▽≦)/指す前の知ってるの!?から答えたあと褒められたり少し話せた感があって嬉しすぎた!出待ちは全然できなくて…下で出待ち失敗してしまった方と少し話してとぼとぼ帰る。っていう。最後は悲しかったけど←漫才とは･･･[2014年11月09日]



･･･おじいさんも一緒にスタートです。スタートの号砲とともに一斉に人が動きます。どんどん進んでいく集団一瞬、追いかけようとしましたがこのペースだと気管支が焼けると思い後ろからとぼとぼ追いかけます。スタート直後は急な下りスピード抑･･･[2014年11月08日]



･･･なさい(_ _)ほんで、今日はアー写撮影でした。協力してくださった方に感謝。ちらっと。メンバーのコアラちゃんです。んで私は来たこと無いよくわかんない暗くてこわい畑の道をとぼとぼ歩いてます。λ............トボトボ･･･[2014年11月08日]



･･･としたら、まさかの外トカwww寒いし、いまさらラブラのグッズとか、そりゃ閑散としますわwwwだけど、ちょっと欲しいのあったから買っちゃった(笑)で、買ったグッズを手に、とぼとぼ歩いてると、突然、道端に居た若者が若者『お兄さ･･･[2014年11月08日]



･･･枚撮りましょうとカシャッつくる人は食べるひとを想い、食べる人はつくる人を想う。青空市はそんな二人の交差点( 青空市パンフレットより )さくさくと用事を済ませ帰り平井からとぼとぼと歩いてきたら遠くにツリーが見えてきた、キラキ･･･[2014年11月08日]



･･･て、頑張ってるお腹にエサやって、ゆっくりお風呂に入って、ゆっくり寝たら治るかなぁ…。会いたいなぁ。。。届けぇぇぇーーっ!(´・ω・`)←おバカの見本(笑)ひとりぼっちでとぼとぼそれはムダなことじゃないんだよぉ[2014年11月08日]



さみしそうにとぼとぼ歩いて・・・(誰も見ていません)きょとん 営業活動をしていらっしゃいました 左手はこれが限界で上がらないのね・・・・・・招き猫ダックちゃん、ありがとうあれ?違った?[2014年11月08日]



･･･名店かんたか さん  直ぐに ナビ あっ 約8分 徒歩で 着く～!行こう 行こう 行こうつ つ 着いたはい 休み が－－－ーん私の ハゲ  いや 影も 寂しそう残念ですとぼとぼ 船岡駅まで 歩きましたヤバイ 完全 ラーメン･･･[2014年11月08日]



･･･りました。どうやらランチタイムは平日のみの店だったようです。私「なんだか、これ(行ったら閉まっている)パターン化していませんか?」主人「気のせいですよ」と言いながらも、とぼとぼ来た道を帰りながら「これブログネタにされるんだ･･･[2014年11月08日]



･･･くちゃ早い大声で叫んで呼ぶも、パニック柴チャンには、聞こえないでも、細い道に入っていったのが見えたから、その先は住宅街。。。無事にお家に戻っていられる事を願うばかりですとぼとぼ車に戻ったら、そこはバス停前で。。。バスがくる･･･[2014年11月08日]



･･･堀聞いてるのかなーと思うことにした。私は、トイレに行きたくなったんだけどトイレまでの道は薄暗くて少し怖いでも、ぐんちゃんは友達と話しているし、私は1人でトイレにむかったとぼとぼ歩いていると向こうから歩いてくる人がいる「、、･･･[2014年11月08日]



･･･がる・・・ ぜんぜん 進んでへんしwww ガンバレ～～～～戦うんだ～～～・・・・・・・・ あれっ?? あれあれ??    諦めるんか～～～い何度も ふり返りながら   とぼとぼ  去っていきました・・・熊・・ 最強～ とこ･･･[2014年11月08日]



･･･んあ、カメラはルミックスのGF5だよ♪みやたんマーチ踊ってきたよちゃんと編集出来たら、皆たんに、お披露目しようと思ってるんだぁっっ☆-( ^-゜)vん…?  わんわん?とぼとぼ歩いて来て止まった!!!?てか、めっちゃガン見･･･[2014年11月08日]



･･･、ウォルがヨヌではないのか? そう思い始めていた矢先だったので この２人の光景を見て、やはりそうだったのか・・・ そう悟ると同時に、深い悲しみにくれながら 暗い夜道を とぼとぼ帰ってゆくのでした。 そしてそんな傷心のヤンミ･･･[2014年11月08日]



仕事の帰り道、駐車場までは仕事場の裏の空き地にある駐車場まではものの数分の距離だいつものようにとぼとぼ歩いていました門の電柱のところに差し掛かったとき何か上から落ちてきましたヽ(*'0'*)ツその物体は自分の目と鼻の先を通過して･･･[2014年11月08日]



･･･辿りつくことが出来ました><。本当にありがとうございました!!同じ方向なら誰かしらいるだろう～な勢いでしたが、どうもタイミングがあわず、日も暮れかかった道をとぼとぼ歩きながらやや不安になったことや、いきなり後ろ･･･[2014年11月08日]



･･･でもトンネルは嫌でしょ(^^;それで、回り道をしようとしましたが、無い.........仕方なく、先導のY野君は気を使ってくれて路肩を歩いて通る事に。暗く長いトンネルをとぼとぼと歩く自転車乗り(^^;しかし、歩いてもトンネ･･･[2014年11月08日]



･･･しています。「息子は女好きなんだよ」とA子。あーなるほどね。と納得していると、さらに後ろへ、MU-が乗りました。息子くん、2秒で泣きました。MU-、がっくり肩を落としてとぼとぼ離れましたね。子どもの広場がまたね、楽しそうな･･･[2014年11月08日]



･･･カメさんの姿を見たいくをちゃん。横にある、玄関から回ろうとします『ダメ、ダメだよそこは‼︎』諦めきれない、くをちゃん。『また、後で会いに来ようね』と、言い聞かせながら、とぼとぼ歩く、くをちゃんを連れて帰って来ました😅なん･･･[2014年11月08日]



･･･こんなにも男は弱いんかなぁ～病院関係の仕事してるんやから、病院は色んな菌が蔓延してるんやし、弱ってる所に出るもんなんやし、しゃーないってと、どっちが旦那か分からん有り様とぼとぼ朝シャンしに行って、上がってくると、ましな気が･･･[2014年11月08日]



･･･やりとり。二>千賀がみんなのことめっちゃキュンキュンさせるから!!千>きりーつ!礼!リクライニング!キッス!北>ぬくもぉーりをー変な空気のドームwwwとぼとぼニカちゃんに近づいてくる千ちゃん。右手で親指を･･･[2014年11月08日]



仕事から帰ってきて、お風呂入って、ご飯食べて、ポーッとしてたらソファでガチ寝してた><!汗こんな時間にとぼとぼベッドへ…。ほんと、ソファでうたた寝しちゃう季節到来だね。日付変わった今日はMy Sounds Tour ･･･[2014年11月08日]



･･･どね、お会計してびっくりしたお鍋さ…2人分の料金かと思ったら一人前ですってわかります?倍ですこの間まで韓国でお安い鍋を食べてたんですよこのギャップ!西麻布価格!!パチリとぼとぼ乃木坂まで歩いて帰ったわー乃木坂近辺のタクシー･･･[2014年11月08日]



･･･トアップするにつれ、靴下とはなんの脈略のない独身時代の女関係を軸に、あちこちに話がとぶ。ナンノコッチャ(￣O￣)靴下の紛失で、昔の女関係突然持ち出されてもなぁ～ひとりでとぼとぼ家路につく悔しさを語られてもなぁ～男性なら一度･･･[2014年11月07日]



･･･責任論 どころか よっぱら絞る。宮辺 ねんFC2 なんど飽かす色相環 しきゃ 止む事無し郵便番号 どこ 痛痛しい。ミユビハリモグラ ても 感慨深い、常磐津松尾太夫 ゆ とぼとぼ甘える。島地黙雷 てよ 数無し。連棟 ものか犀･･･[2014年11月07日]



･･･をひっくり返すようにベッドをひっくり返してしまい…直そうとしたんですが本人が頑固なのでこのまま2時間弱そっとしていました。で起きたので下まで降りて近くのコンビニまで二人とぼとぼ。もう眠いのか座り込んで動かないので抱っこして･･･[2014年11月07日]



･･･だ心の準備ができてないけど、いつかはちゃんと思いに答えなくちゃいけないんだものね。私は、手をギュッと握りしめた。さて、帰ろう。鞄をもって立ち上がり、教室から出た。廊下をとぼとぼ歩いていると、「おい、卯月」先生に呼ばれた。先･･･[2014年11月07日]



･･･NMB48卒業後、しばらくは仕事が貰えていたけど、一年も経たないうちになくなり、事務所との契約も切れ、オーディションを受ける日々が始まった。そんなある日、難波の商店街をとぼとぼと歩いていると紗英が花屋で働いていて、再会した･･･[2014年11月07日]



･･･ュで拭き拭き全然追いつかないこの強烈パルファム꒰ ∩ ´ Д`;꒱《ツバをはくことがあります》書いてあったけど…まさか‼︎   しかも、こんな強烈とは‼︎放心状態のままとぼとぼ歩き出す私達楽しみたい気持ちはまだ残っていたよ･･･[2014年11月07日]



学校に残っていたので帰り道真っ暗!とぼとぼ友達と歩いてると月が綺麗で4年間一度も上がったことがない階段をのぼり高いところから撮影スマホではさすがに限界がある!けど綺麗やった。ずっと友達と「綺麗やなー( ´∀`)」ってほっこりしな･･･[2014年11月07日]



･･･頼を裏切るようなことはしないだろう・・・と。そう思いなおして、手抜きせず一生懸命弁当作りに励みました。時には、心が折れそうになったこともあります。あの、日照りの一本道をとぼとぼと歩いているような感覚は忘れられません。後年、･･･[2014年11月07日]



･･･いないのですが、気付いたときには冷たくなっていたという事だけ鮮明に思い出せます。綺麗な箱に入れて一人で山に埋めにいった記憶が甦ります。真っ暗な中ひとり泣きながら帰り道をとぼとぼと歩いたものです。その時点で、動物は絶対飼いた･･･[2014年11月07日]



･･･ん時だけあいつ頼るのも嫌やし隣にいたらなぁなんて星空見上げても涙とまらんし声聞きたいのに電話番号しらんしいつもの笑顔しか思い出せないあいつのことなーんもしらないんだなぁとぼとぼ帰りちゅうやっぱ人を好きになるのは切ない誰かを･･･[2014年11月07日]



･･･タルして、最後の最後まで理不尽…!なことがありんした。あんま愚痴は書きたくない。私だけじゃないんだけどさ。てか私も人のこと言えないんだけど、って改めて思ったり。帰り道、とぼとぼ歩きながら「それでも今日ちょっとでもよかったこ･･･[2014年11月07日]



･･･上にいるライダーと戦隊を尻目にそそくさとその場を立ち去るのですがここからが、すごかったなんともいえない罪悪感と切ない気持ちで会場を去り、田園風景が広がる田んぼのあぜ道をとぼとぼと一人ぼっちで歩いていたのですがブウォーーーー･･･[2014年11月07日]



･･･伝(ベビジャンジョン)』を海外でも披露する計画なのだとか。もし良かったらポチっと押して下さると嬉しいです!にほんブログ村もしかしたら、日本でも観られるかもしれませんね。とぼとぼソウル...超人气New Balanceニュー･･･[2014年11月07日]



･･･日はヒーリングをして頂きありがとうございました。お蔭様ですっかり身体が軽くなりました。先生のヒーリングを受ける前と体調が全然違います。ヒーリングを受ける前は、歩くのも、とぼとぼとしか歩けませんでしたが、大阪から滋賀へ帰る道･･･[2014年11月07日]



･･･とぐらいいいじゃん!時間通り来ないくせに!ひどい!って思いが交錯して涙出そうになった。(仕方がない:なんでよ!=２:８、自己チューですよね…)というか、ちょっと出てた。とぼとぼバス停に戻り、本来の到着時刻プラス12分遅れで･･･[2014年11月07日]



･･･かし東京駅のお店までいくのはちょっと…そう思いながら新宿へホットヨガは無理でもお風呂だけでもゆっくり入りたいジムに向かって歩いていきながらパン屋へ食べたいパン見つからずとぼとぼ歩くとインドカレー屋さん…!ナンっ!!こってり･･･[2014年11月07日]



･･･元(\1,700)～150元以上の超高級ホテルに泊まる事に成るのかと覚悟しました。余ほど悪いと思っているのか、タクシーを捕まえようとしてか、後を付いてくる娘を追い返し、とぼとぼ歩き始めました。この文字を一日一回クリックで、･･･[2014年11月07日]



･･･トも打ったし、バントも成功させたりまあ、守備でナイスキャッチもあれば、ポロリしたりもねっ途中、チャッ○ーが駐車場へ忘れ物を取りに行く所をパチリしてたのがあったwwwwwとぼとぼ試合終わってからはこれまたお楽しみのランチへみ･･･[2014年11月07日]



･･･とはこのこと午後にバタバタとある場所を目指すしかし、一転して諦めるあたしこれが後々功を成すわけだふらふらと寄り道をしつつ、帰路に…すると会いたかった人、話したかった人がとぼとぼと歩いていたところを発見あーっ、行ってしまうー･･･[2014年11月07日]



･･･です。。。。。。  たしか { この 雲助ヤローだか。。。。。このデクノボー }的な  事を言つて 彼に 罵声を あびせる ところ。。。。。。。。その後に ロッキーは とぼとぼ～～歩き出し～～ポケットから ゴムマリを 出し･･･[2014年11月07日]


