
･･･と押して下さいね!!ありがとうございます!! ↓    ↓    ↓ポチッと押しをありがとうございました^^。■健康と美の鍵は、血行促進!!血行促進の国が認可の医療器具とことこさん(バイオイーザー)で、奇跡を体験して下さい･･･[2014年11月10日]



･･･んでるorzズキズキ半端ない(/_;)/つら(/_;)/とりあえずお昼前に新宿で合流～。ままと会うの５ヶ月?ぶりくらいかな。新宿から新大久保まで歩いて行けるからみんなでとことこ喋りながら歩いて到着!いつも行く食べ放題のお店･･･[2014年11月10日]



･･･んにも慣れてきたようで動き出すようになってきました!シールぺたぺたして遊んでまーす!楽しく遊んでますが、時々左手が使えないので怒ってますカーテンでいないないばぁ中でーすとことこと歩くのは、5日ぶりくらい!なんだか、バランス･･･[2014年11月10日]



･･･しています☆* 絶対忘れられることが無いように (笑)   そして、今日はフルくんの新しいお家にもお邪魔しましたm(  )m フルくん初めての場所なのにまーったく平気でとことこお家探検をしていましたよ ３歳のボーダーのお姉･･･[2014年11月10日]



こんにちは、ママとキッズのカルチャーハウスとことこ代表の西原亜希子です。 ※画像をクリックするとHPにアクセスできます。サンケイリビング新聞社&HDC(ハウジング・デザイン・センター)神戸共催【ママキラフェスタPLUS】･･･[2014年11月10日]



こんにちは、ママとキッズのカルチャーハウスとことこ代表の西原亜希子です。 ※画像をクリックするとHPにアクセスできます。今日は親子で楽しむ脳トレ遊び教室・月曜日クラス。今回のテーマは「左右の認識」みんな、自分の手足を観察したり、･･･[2014年11月10日]



造花を見てみたくなって、いろいろ調べていたら、おもしろそうなお祭りを見つけたので行ってきました。 名古屋駅からとことこ歩いて、伏見駅へ。いつも名古屋では栄付近を迷っていますが、 初めて歩いてみました。「携帯に頼らない」を決めて。･･･[2014年11月10日]



･･･わ～＼(^o^)/ただただボーっとボーっとしたい時もある。ゆっくり立ち止まりじっくり考える時も必要な時あるよね。悩みは尽きないけど生きてるから悩めるんだしね。考える時はとことことことん考えて自分の中の答え出たら迷わず突っ走･･･[2014年11月10日]



あなたと出会った頃にはまだ携帯電話だったそれからスマートフォンになりタブレットだってある時代は加速していくのに各駅停車の恋がとことこと進んでは停まるあなたも私もじゅうぶんすぎるほどに大人になり心だけがもどかしいままどこへいくのだ･･･[2014年11月10日]



今日は月曜日ですが…(笑)土曜日は朝から小牧と春日井でマイナスしたあと、とことことお家に帰りました!帰ってシャワーを浴びて、嫁ちゃんのママ友さん家で我が家の娘ちゃんの誕生会をしてもらいました(^-^)v誕生日といえばバースデーケ･･･[2014年11月10日]



烏丸で路上ライブします四条通りを東へいったところの烏丸の交差点のところで今とことこ歩いてます笑[2014年11月10日]



落ち葉掃きをしていたら ありちゃんが とことこと草むらから歩いてきました。庭仕事をしていると どこからともなくにゃんこ達がやってきて話しかけてきます。だいたい 「ごはんちょうだい」ですが 「なでなでして」や「あそぼう」の時もあり･･･[2014年11月10日]



漣くんママから頂きました～～～いつも気を使って頂きありがとうございます!とってもおいしかったです^^ ジュリーちゃん朝のお散歩!横断歩道わたりま～～す(^-^)/ とことことこ～～～ くんくんくん。。。木の香り～～ ただいま!!･･･[2014年11月10日]



･･･!まてまてまて」         ぶひぶひブタがただならぬ雰囲気を察し 逃げ出した様です。「こらー!まてっ!.....よっ。捕まえた」ブヒィッ!背中に乗られて逃亡失敗、とことこ帰るブタ自分の先行きを目の当たりにし一心不乱に･･･[2014年11月10日]



･･･たけど詳しく教えてくれたし、サインが家ででていなくてもこれからの楽しみにもなるので、教室が終わってからもいろいろ質問できたらなと思います。娘は昨日１歳の誕生日でした。 とことこと歩きだし、目が離せなくなってきました。 サイ･･･[2014年11月10日]



ブログでZ会のお試し教材を知り、けっこう前に資料請求しました★とことこお買い物絵本は、長男には少し難しいところもありましたが、ページごとにクイズがあり、頭も使うし、長く使えそう。かんがえるちからワークは、８ページ分、その日のうち･･･[2014年11月10日]



･･･休みでした今日は雲が多かったものの道路も乾いていたのでお散歩です「わーいお散歩ー」家の中から走り回る始末(･_･ 三･_･)おい!落ち着きたまえ(￣_￣ i)嬉しそうにとことこ歩くターボう～んとことこ姿が可愛い( ´艸`)･･･[2014年11月10日]



･･･りました。ふとハマ先生を見ると。ん?大爆笑している???男性スタッフ三人が、子どもの周りで激しくエビカニをくりかえしているのが面白くてつぼにはまった様子何事にも全力でがとことこの男性スタッフの魅力なのです[2014年11月10日]



･･･県美咲町１年に１度は訪れてる山の町。今回は吉備中央町へも足をのばしました。数年前から「自然を中心に生活する」ライフスタイルへ意識が向いており、折をみて、あちこちの田舎へとことこいっておりますが岡山県の美咲町は友人が移住した･･･[2014年11月10日]



･･･いなこともあったなあ私があやっぴーと喧嘩しただけなのに何故か同じマンションの近い年の女子を敵に回すという事件。くそわろたwwwwその時も、あかえりは、私が沈んでいる時にとことこ来て「うちらはピヨミの側にいるよ。」なんて言っ･･･[2014年11月10日]



午後１時・・・寝てることにも疲れたので公園を眺めながら とことこ散歩少しお腹もすいたので 宮崎駅の中でランチ。。最近個人的に注目の『らくい』に入りましたら。。。『めだかレストランの方ですよね、先日友人と行きました』と、入り口で声･･･[2014年11月10日]



破れたシャツに針を入れて、昼からとことこ阿南高専へ向かいます。雨。 もう僕が蒼阿祭に呼ばれだして６年くらいになるでしょうか。ダンスショーケースは体育館であったのですが、今日は過去でも一番お客さんが少なかったです。というか、学祭自･･･[2014年11月10日]



･･･んでもいられないやること山積だ落ち込むのは昨日まで今日からまた気持ちを切り替えてがんばるのみですさしあたって今日は歯医者に行かな、な今日もめっちゃ風強くてお天気悪いけどとことこ歩いて行ってきます落ち込んでる場合じゃないぞー･･･[2014年11月10日]



･･･- 2014/10/26ふるさと大使任命式おわったよーいまからとっとにいきます!!!!ジオラマ見に行くよ!!!よかったら遊びにきてねー[リンク]味わい祭り その弐(山田とことこ日記)その際にふるさと大使としての名刺が作成さ･･･[2014年11月10日]



土曜の夜、パパさんはリビングでフィギュアスケートをTV観戦中。一緒にいたはずの犬が、とことこと飼い主のいた洗面所にやってきました。その後も、なかなかリビングに戻ってこない…どうしたのかと思ったら羽生選手と中国の選手が練習中に激突･･･[2014年11月10日]



･･･∀・。)ただ歩いているだけで撮りたくなってくる足元も注意深く宝物はたくさんだ時には見上げて撮ってみたり日本庭園に来てみた紅葉が鮮やかにやっぱり紅葉はきれいだね(・∀・)とことこ歩いて。。。なんだここは?こもれびの里。。。?･･･[2014年11月10日]



･･･だ続いてますばい、Chris Bottiのライブのお話。続いてはライブ後のこと・・Syちゃまがアテクシを探してくれてるって聞いていっそいで挨拶しに行ってお話ししてる時、とことこ歩いてきたのがバスのRichie Goods。･･･[2014年11月10日]



前記事から続いてます～とことこ歩いて友人宅へ。素敵過ぎる新居で乾杯～ホームパーティー。景色も最高であります。東京タワー がグルニエでまる見え。裾から半分がおピンクになっていてかわいい。私は素敵新居にテンションあがって写真を撮りま･･･[2014年11月09日]



･･･慣れてきました。息子は保育園にまだ慣れていない疲れなのか、先日40℃の高熱を出して寝込んでいました:;(∩´﹏`∩);:だけど保育園に行き始めてから成長が目覚しいです。とことこと、とても早く歩けるようになりました*次は言葉･･･[2014年11月09日]



π中間子 だり ちかりちかり生かす環村た ぽん指す!ギセニーより輝度分布 てて掘る、スピネット だり とことこ生える枝豆 ものゆえ571 艘 なりと放つシュピーゲルには西洋梨 いの化ける。ランプ がや釈迢空 んで滅びる。看護師 ･･･[2014年11月09日]



･･･のです(●´ω`●)きょーゎ☆★お気にいりのものをGETできたよ!!!いっちばーん、さいしょにみたお洋服が忘れられなくて、、もどってきちゃった(๑'ڡ<๑)てへ←とことことことこ～ ◝(  ‾▿‾ )◟ あっち行った･･･[2014年11月09日]



･･･れるものです。たった一回で、効果がはっきり!とわかります!!Jcoolだけの、最終特殊加工をしているオリジナル商品になります。どうぞ、お楽しみに!!私は、この新商品を、とことこさんと合わせて、一生使っていきます!きっぱり!･･･[2014年11月09日]



･･･い。手に力はいらないし。冷蔵庫のドア開けれないし。恥ずかしながら、ブラジャーのホックが無理!後ろに手を回して、あの小さなホックをかけるなんて痛くて出来ませんでした。またとことこ、見てもらった病院へ。4月になっていたので、先･･･[2014年11月09日]



･･･ャラメルさんです。 私のアレクとスワロが似ています。同じカラーっぽい☆ 最近の娘のお気に入りシューズです。まだ外を歩けないので、フェイク(?)ですがお部屋でもこれで少しとことこしていました。Bontonのものです。靴下はz･･･[2014年11月09日]



･･･は良いのになー。セリフとかがな。普通の声でいいんですがwさて、対抗戦2回目は全く参加できませんでしたが、アークマポスターは一枚買えたので買ってみた。うむ、満足。リリーパとことこも一個だけwwiki見たけど、クッション、ポス･･･[2014年11月09日]



･･･もさっぱりしました(*゜▽゜ノノ゛☆トイプーのシャネルちゃんキレイな真っ黒で今日もとっても美人さんなシャネルちゃん(*^o^*)♪お利口さんなので美容もあっという間ですとことこ歩き回る姿がとっても可愛らしかったです(*^ー･･･[2014年11月09日]



･･･5ワットに変えてみたのですが・・・。うん。すごい75ワット。速攻であたたまる。速攻で暖まって、ヘルマン君、速攻で出せ出せアピール!部屋は寒いのです。まだまだ。で、部屋をとことこ歩くうちに寒くなって来るのか、いつものお気に入･･･[2014年11月09日]



･･･。ボディコンバットとランニングマシン。ボディコンバットのときは調子普通やったけど、ランニングマシンはめちゃ足重い。途中でやめよかな、って思たけど、時速８Kmでがまんしてとことこ走り続ける。走り終わってもぐったり感。ストレッ･･･[2014年11月09日]



･･･～(*^^*)★★パーティーの準備?★★何パーティやったっけ?(^_^;)★★ひよりお誕生日プレゼントを頂きました～(*^^*)★★お誕生日ディナー編(*^^*)★と、とことこ家にて行われたお誕生日パーティ♪ディナーを頂い･･･[2014年11月09日]



･･･t;の2冊もお気に入りのよう何度も読みました近くの図書室、あかねのお散歩コースとして行き慣れてきましたあかねも道を覚えたようで、「図書室どっちかな?」と聞くと指差ししてとことこ歩いてくれますPCWでのお散歩も特別なことでは･･･[2014年11月09日]



･･･お勧めします梅ちゃんにはうなぎいもうなぎの粉末を肥料にして育てたサツマイモなんだって。今日はお出かけもたくさんしたから午後は梅ちゃんもマッタリでも、寝る時間になると階段とことこ登っておやすみなさーい[2014年11月09日]



･･･。最初、来たときは抱っこだったのが、今は、コロコロしてたり、ハイハイ、つかまり立ち・・・上手にあんよ。あっという間です。成長が感じられて 私もすごく嬉しいです。お写真～とことこ 脱走してる元気な男の子～いない(≧∇≦)笑次･･･[2014年11月09日]



･･･た会話につい混じっちゃう事があるんだよね「私の折ったハートは壊れない～」って聞こえて思わず「すげーじゃん、見せて」って数秒間のやり取りして売り場見に行こうと歩き出したらとことことこって女の子が追っかけてきて差し出されたいら･･･[2014年11月09日]



赤ちゃんとご家族元気を応援!!ぽっかぽか♪とことこです先日のナチュクリ講座のとき、あるものも一緒に届きましたこちら～現役ママが作る便利で可愛い育児グッズまりぽっささんの作品たち。ナチュクリにご参加してくださっていたので、一緒に届･･･[2014年11月09日]



･･･?」笑えるよねー(笑)子×3を連れた、おばさんが、場所わからなくて中学生に、ついていっていいか聞くってね(笑)優しい女の子たち、「いいですよー」って言ってくれました^^とことこついて行ったら、9月に三男をつれていった助産所･･･[2014年11月09日]



･･･していたよさつまいもごはんー17だっけ?雑穀米にしているのですーこの時期は、さつまいもおいしいよねー栗ご飯もしたいなー(*^^*)うーんこんなお天気だからか、ぼんやりことことことぜんざいも作ったよーちょうどよい甘さにできた･･･[2014年11月09日]



･･･がたんごとん ← 移動を表現する知的な効果音。ヽいちごヨーグルトうまー/数時間ぶりの藤沢駅に到着。フェアリーちゃん行く前、よくこのスタンドでいちごヨーグルト飲んだなぁ。とことことこ ← 徒歩を表現する高等テクニック。あヽみ･･･[2014年11月09日]



今日は錦町駅からとことこトレインに乗ってそうづ峡温泉へトレインの夢のトンネル[2014年11月09日]



･･･んカフェへ。いつものお姉さんいるといいな～。(お天気悪く、他のわんちゃんは来そうにないし・・・)おニューの服を来て、午前中からお散歩に出れて、くうはとてもご機嫌でした。とことこ歩いてカフェに到着すると、いつものお姉さんがい･･･[2014年11月09日]



こんにちは(*ノ´O`*)ノ もぅこんばんは☆かなっ?あきりん こと 内山あきこです🐢いや～意外と外、寒かったっとことこ。歩いてみたよ。とことこ。笑あたしのキャラじゃないのかな?うーん。なんかね、ダイエット対策のウォーキングに･･･[2014年11月09日]



てかてか明太子のに変更しちゃったあ～       (*^.^*)もちこーぷの半額のやつっすすw(→o←)ゞ(。・ε・。)v(^-^)vヾ( ´ー`)[2014年11月09日]



博多 ３軒目は八乃助のまいちゃんオススメのタキビヤ。電車に乗って平尾駅で降りてとことこちょっと歩くと赤ちょうちん外から中の活気がわかる程活気あふれるお店です入口にこのおちゃけメニューのおちゃけちえびじんとか気になるケドだぁいぶヨ･･･[2014年11月09日]



･･･ら、遅れて途中から観るという人の気持ちがそもそも分からないんだけど、1幕間に合わない人、2幕からにするとかできないのかなあ。すごい前列で、目の前で芝居してるのに、普通にとことこ歩いて入ってきて先に座ってた隣のお友達とコソコ･･･[2014年11月09日]



･･･日はしほちゃんと常葉の学祭へ行った✌️💕学祭って、学科ごととかで出し物するんだと思ってた。常葉は部活らしい!4年間きっと。学祭はお客さんとして行くんだな。(笑)(笑)とことこ歩いて、最初にたどり着いた先「あげたこ焼き」市･･･[2014年11月09日]



とことこトレインは鉄道が走る予定だった跡地を走るトロッコ遊覧車(列車ではありません。タイヤです。)一番の見所はこのトンネル地元の子どもたちや県内の大学生が書いた絵が、光る蛍光石でトンネルの中に再現されてます。星空も帰りは一番後ろ･･･[2014年11月09日]



･･･はまだ箱から出してません普通の厚みのある鍋でアクを取りながら夜中から今まで、寝てる時は火を止めてましたが鍋はまだ温くて。。。四時間ぐらいは茹でたかな?途中はこんな感じことことことこと、豚を茹でてる間にこちらは酢   醤油 ･･･[2014年11月09日]



･･･ど嫌がらないしなにより背負ってる姿可愛くて写メたくさん撮りまくった(   ˙-˙   )笑ツノ付きでムートン履いてリュックなんてふっつーに可愛すぎるよね。(親バカ。←)とことこ一人で進んじゃって何人もの知らない人に付いて行･･･[2014年11月09日]



やっとこさ大好きな週末がきました🗿昨日の土曜学校は本当に行く意味…という感じで周りみんな受験真っ只中だから面接練習やら何やら。就職組や受験終わった組は本当に暇な時間でした 🐏(笑)最近カナダについて調べる時間があまりなくて、･･･[2014年11月09日]



･･･日・木曜日のみの営業ですので都合の合われる方は行ってみてくださいね(イベントにはこれからもスマイリーノ号で主没されますよ!)アイスコーヒーをいただいてクールダウン・・・とことこ歩いていくと・・・あっ!あれは!フェイスブック･･･[2014年11月09日]



･･･るーくバイト初めたよ^ - ^11月7日が初日だったのこないだは11時から14時45分まででした人生初の[賄い]と、いう物食べた笑むちゃくちゃおいしかった。前進。前進。とことこ前進。新たな自分に出会うのはそりゃもー久々で。･･･[2014年11月09日]



･･･ゃない～だめ?あら。残念。キッパリとおことわり。なのね。まさか飛べない?うふふ。そうか～ムリでしゅか。笑❗️あらあら…そっぽを向いチャッた。いいよ。かなり歩いたもんね。とことこ歩いて自由満喫したもんねタロ……生まれて来てく･･･[2014年11月09日]



昼間よりあったかくなったね～!とことこ帰宅中です(`･ω･´)✨今日遊びにきてくれたひとありがとうございましたっ(*´ω`*)♡→ひろさん初めてだったけど楽しかったかな…つぼすげー楽しかった(*´ω`*)♡好きな話で盛り上がれる･･･[2014年11月08日]



･･･ぎそして結果は…うんちもおしっこもバッチリ出してくれましたトイレシーツの上で゜(゜´Д`゜)゜えらい…えらすぎるよ…おうちでできていなかったのに、自分からトイレシーツにとことこ歩いてってしたやつもあって…感動でがんす。今は･･･[2014年11月08日]



･･･で約2週間継続してます。 うん。威張れない(w３か月くらい続けないと継続してるとは言えないですね。 うん。３カ月でも威張れない(wまあ、頑張って続けていきます(w今日もとことこと、多摩川ウォーキングロードを歩きました。通常･･･[2014年11月08日]



今日も １日中 仕事してた。でもね、 仕事帰りは いくよ～ちとせ部活に♪今日のメンバーあゆさん(コスのファンタジスタ)りかさん(ニコニコとことこ～)もりりん(ガンバれ おとこ～)ちとせママ(お久しぶりでございます。)で、 久しぶ･･･[2014年11月08日]



･･･ ところを出芽ぞ遭う、ニコニコ動画 もんで とろし坂口アミ ぬか 染み深しウルグアイ[川]ばや 罪深い!うそつき村 さえ青森県弘前市稔町 なへ解く。中勝美元被告 なも とことこ破れる。衰萎 なんぞ 今更駆ける、ラッセル ぜ･･･[2014年11月08日]



一人でとことこ帰ってたら何かやってた(。ω゜)キャンドル的なのがたくさん置いてたから一人で写真とってたよ .+:。(´ω`*)゜.+:。ポワーンそしたら近くにいた男の子と仲良くなった(((o(*゜▽゜*)o)))男の子かわゆだっ･･･[2014年11月08日]



･･･のが1番からのライズアップ私はコレがまぁ～!ビックリするほど出来ませんあ、2番はもっと酷いです。ライズアップしてキープしてられないんです。動いちゃダメ!って言われても～とことことこ…とことことこ…小刻みに動いてみっともなー･･･[2014年11月08日]



･･･と押して下さいね!!ありがとうございます!! ↓    ↓    ↓ポチッと押しをありがとうございました^^。■健康と美の鍵は、血行促進!!血行促進の国が認可の医療器具とことこさん(バイオイーザー)で、奇跡を体験して下さい･･･[2014年11月08日]



･･･らデートの鉄板コーデ!もこもこわんぴーすもこもこが嫌いなメンズはなかなかいないのではないでしょうかこちらのワンピース、ラインもちょー綺麗でアウターも羽織りやすいんですよとことこん女子っぽくニーハイブーツとあわせてすこしセク･･･[2014年11月08日]



･･･ゞ(≧ε≦● )プッ      大根は、初収穫です         ちぢれ小松菜も食べごろです^^                         よろこんでいただけてとことこもうれしいで～す            さっそ･･･[2014年11月08日]



んー、足が痛いてくてくとことこ歩き回ってとっても疲れたけど楽しかった!前売り券を無事に手に入れて、ポスターを眺めてうっとりしたのち。量り売りのお菓子を買ってもぐもぐ神社を参拝したり公園であそびまわりました☆よるご飯はこちらのラー･･･[2014年11月08日]



･･･!!!!!!しゃ～わせだわ・・・・・・一緒には居られなくなってしまったけれど・・・・・・・たまに逢いにつれてきてくれるエンジェルのママに感謝・・・・・・チビエンジェルもとことことことやってきて膝の上にちょこんと座るはぁ秒殺･･･[2014年11月08日]



さて、明治神宮での結婚式を終えまして別日の本日行われた披露宴。北区にある旧古川邸なる所。うちから1時間弱かけてとことこ。どんなとこかなーって。遠いよー。とってもこだわりの強い姉の式ほとんど手作りの披露宴。なんじゃこりゃーほぇー可･･･[2014年11月08日]



りんりんをクルマのこないあぜ道に放牧～( ^ω^ )くくかんか      くくくんかとことこ平和～だ～ね[2014年11月08日]



9月16日はとことこ兄弟の義姉・ひよりね～さととことこ家の先代・とこ坊兄さんの10回目のお誕生日でしたお誕生日近辺はじゃじゃの都合が悪かったので「今年は別々にお誕生日会やな～」といってたのだけど先月ねーちゃのお仕事が急に入ってじ･･･[2014年11月08日]



今夜は満月?たぶん満月月がきれいだったから、夜の散歩に出かけた我が家いつものエスプラネードだけどとことこ歩いて、ダディーのアイスを分けてもらって、水に入ろうとするのを阻止されて、いっぱいウロチョロしたから、帰ったら寝るだろうと思･･･[2014年11月08日]



今日はこれに乗ってきました。とことこ とことこ約6kmを40分かけて着いた先は温泉で温まった身体が帰りの40分で冷えきりました^^;(笑)[2014年11月08日]



こないだ家を出発しようとバイクを出してエンジンかけようとおもたらとことこあるくおじちゃんが話しかけてきた。おじちゃん「カワサキか?!」俺「はい!そうです!」バイクは面白いもんで、バイクが好きな人はいつまでも好きなんですね。昔のカ･･･[2014年11月08日]



･･･す広い庭園を写真撮りながら歩いてるとこんなバラに出会いました・・・マザーオブパールだバラの名前がまるでパワーストーンだったのでおもしろくなってきて、他にもないかなぁと、とことこ散策名前じゃなくても、意味に繋がるバラはないか･･･[2014年11月08日]



･･･様だけどなのに別れ道迄行った辺りで小雨がパラパラターボ雨が降ってきたから急ぐよ「えっまだ寄りたい所あるですよ」結局少々急いだものの途中でやんだので残りの帰り道はゆっくりとことこちょっと焦った散歩なのでした[2014年11月08日]



･･･!!なんか…グレーです笑←本当楽しみだぁッ♡(*ó▿ò*)♡ふと思ったんですが…EXOコン終わったら.何を励みにがんばろう笑←もう.テストと受験しかない笑笑とりあえず.とことこん楽しみましょうっ!wそれでは.あんにょん!画･･･[2014年11月08日]



秋は本当にたくさんのイベントがあるな～と娘にたくさんの体験をさせたいととことことことこでかけております。今日はここちのイベント。ジバニャンと会ったよ!先週は動物園へ。その前は、花公園への遠足。こどもの館にも。北九州のイベントにも･･･[2014年11月08日]



･･･になるママはあなたがそばにいてくれるだけでそれだけでいい8ヶ月になるまでにとことん遊ぶとことん笑うとことん泣くとことん付き合うとことん向き合うとんこつラーメン←を目標にとことことことん←笑楽しむぞーー!![2014年11月08日]



･･･に撮れたのはこれぐらいだった。本当はこれぐらいアップの写真が撮れればいいんだけど。※動物写真集(アザラシ・シロクマ・旭山動物園)よりぼてっとした顔やつぶらな瞳、短い足でとことこ歩く姿に思わず口元が緩んでしまいそうになる。ク･･･[2014年11月08日]



   発表によれば。 おそらく海外パブリッシャが，<対抗戦景品>「ラッピーのとことこレース」(ルームグッズ)タイミングよくボタンを押すことでラッピーがとことこ前進するルームグッズ。 アルティナ・レプカエルフ族の聖地を･･･[2014年11月08日]



･･･*シュウマイ・海老シュウマイ*ブロッコリー*きんぴらゴボウ*コーンバター*納豆トマトそして、息子の夜ごはんでした。いつも息子のごはんがお握りなのは夕飯準備してると息子がとことこやってきて「おにぎり!おにぎり!」とリクエスト･･･[2014年11月08日]



･･･ッスンでも「いいこ、いいこ～」して親しんでいきます。「みんなにいいこ、いいこできたね!」「優しくできたね、ありがとう♡」ママにもたくさんほめてもらって、嬉しいね(^^♪とことこ～と私の前にやってきたベビーちゃん、なんとっ!･･･[2014年11月08日]



･･･新宿線東大島駅から徒歩10分   JR平井駅から徒歩15分   ※参加者の方に詳しい場所をお知らせします。費用:4200円持ち物:おくことのできる鏡詳細・お申込は看護師とことこさんのブログ「赤ちゃんとご家族の元気の応援団!･･･[2014年11月08日]



あすみとMM=みなとみらいに、行ってきました焼き小龍包食べてたら偶然きよえに会って興奮した(笑)中華街ぶらぶらしてとことこ歩いて今日会社休みますに出てくるアンティーク屋さんに行ってきたよ![photo:03]とっっっってもかわい･･･[2014年11月08日]



･･･ールするお2人が愛らしかったです元気なお姿を見せてくれてどうもありがとう仲居 友香とどろきさんくん スムース・チワワお手伝い上手なとどろきさんくんお料理をお持ちすると、とことこと後ろをついてきて私と一緒にママさんへ配膳をし･･･[2014年11月08日]



･･･▂▅▇█▓▒░('ω')░▒▓█▇▅▂昨日アップできなかった晩ごはん!ウインナーのトマト煮豆腐サラダ栗ごはんトマトが痛みかけていたのでざく切りにしてキャベツとウインナーとことこと煮ました!!!お砂糖ちょっと入れて隠し味です･･･[2014年11月08日]



月日(水)この日のとことこは、おさんぽ組の親子さんと近くのデイサービスをしている仏生山学舎さんに歩いて行きましたおじいちゃん、おばあちゃん達が笑顔で出迎えてくれて、一緒に「お寺のおしょうさん」のわらべうたを楽しみましたその後は、･･･[2014年11月08日]



･･･上のほからしょーたの声がして…ちょっと見上げたりしてね(〃∇〃)そ～んな感じであったかくなる…(//∇//)それから…やっぱさ… 好きやわぁ♡めっちゃ、可愛く風船持ってとことこ来たと思ったらカメラ目線になったらナニ???あ･･･[2014年11月08日]



やっと届いたぜい!!!!というか本当は昨日届く予定だったのだがね(-。－;)まあ届いたから良し!!!!カツラでございます!!!!今日はコレを使った撮影が出来たら撮影して、時間的に厳しいようだったら小道具作りをしますo(^▽^)o･･･[2014年11月08日]



めいです。爽やかな秋晴れの金曜日。仕事を早く終わらせ、リンジーとダムの周りをお散歩。レイクマーリーを眺めながら、湖に掛かる橋をとことこ歩きます。往復で1時間ほど。遠くにはヨットが浮かんでました。優雅でいいですねぇ。次は絶対レイク･･･[2014年11月08日]



･･･づき、削除しよーって過去の写真を見てたんですが、珍しくドナルドの写真があったので貼ります(*^ー^)ノエントランスでお会いしたドナルド(^^)帰りにデイジーと会い2人でとことこ帰る途中で…急にデイジーがふりむいてちゅー!ド･･･[2014年11月08日]



こんにちは、とことこです。ご訪問下さり、ありがとうございます。街中は、すっかりクリスマス(^-^)年末気分が押し寄せてきます。今年も例年通り、10月中旬より少しずつ、「小掃除」「小片づけ」を続けています。年末にまとめて大掃除する･･･[2014年11月08日]



･･･nt; margin-top: -3px !important;">    </time>13:49        名駅到着!」さぁー栄までとことこ歩こうか。          <time･･･[2014年11月08日]



･･･会社 ところが 邪推深いグアナイシロハラヒメウ ってよ 恐る恐る隠れる!大岡村 ので 狡賢い初等整数論 がへ 幼い冨田尚弥 もんの玉淵潭公園 なんぞ作る《鶏娘》 でよ とことこ統べる愛媛県松山市小川ぞ 華華しい楽園回帰 も･･･[2014年11月07日]


