
･･･から今朝にかけて大雨で通勤通学の皆さん大変ですね( i _ i )静岡も上りの電車や新幹線が止まって大変です((((;゜Д゜)))))))掛川は下り方面なのでいつも通りのらりのらりと電車に揺られて無事辿り着きましたが(^o･･･[2014年09月25日]



･･･って。こんなに腹が立ったのは旦那っちとのあのケンカ以来でして。仕事用のスマホで高値転売やめてください的なことコメントしたわけです。本当余計なお世話だと思うけど。そしたらのらりのらりとかわされコメントも削除されカントリーバー･･･[2014年09月15日]



･･･無いわけでू (ѳॅ ॄ ѳॆ ू )でもやはりチンジャオロースを食べる気分じゃないわけで。だからとりあえず鈴木氏を地元で待ってみようと思って地元駅ビルをふらりふらり。のらりのらり。そしたら秋リップで良さそうなの見つけてし･･･[2014年08月30日]



この一年、のらりのらりと(笑)ジムに通っていました。が、本気を出して、パーソナルトレーニング始めました!この冬に向けて『意欲的に』動きたいことのひとつ。身体と向き合って、カラダを作る。なりたい体になる。他には、ピラティスも始めま･･･[2013年10月13日]



･･･まいます。そこで、増えすぎた活性酸素を消す働きが私たちの体には備わっていますが、４０歳を過ぎるとドンドン衰えてきます。いや４０歳を過ぎなくても(笑)、年齢重ねるごとに、のらりのらりーと衰えてきてまっす。そこで、青野菜を取る･･･[2010年03月03日]


