
うほほいほい!ふじ子ばい(●^o^●)今日はふじ子が育った第二の地元箱崎の同級生の親がやっているお店“杉庵"にて１日だけバイトします(*´ω`*)♪いつもお世話になってるのでお手伝いさせてもらうばい(●^o^●)21時･･･[2014年11月13日]



･･･加したものですもっちろん落選しましたが(^^ゞてか入賞作品みてみんなすごすぎ!やっぱ入賞する人のはすごいよね描き込み具合が(^^ゞわりと低クオな方でも参加されていたのでほいほい参加しちゃったけどさ(^^ゞしかも２ヶ月前くら･･･[2014年11月13日]



･･･はなく細菌性の風邪は長引くらしい。恐ろしくなって抗生物質をもらおうと思ったんだけど。診察受けたところ細菌性ではないとのこと。抗生物質も出してもらえなかったー。他の病院はほいほい抗生物質やうがい薬など山盛りに薬くれるのに、意･･･[2014年11月13日]



 蘭丸らよ～   うんだばほいほいよ～[2014年11月13日]



 花火  東京じゃ出来ないから、実家でやりました(笑) 「火ついた」   「うぉークセェ…」  花火の醍醐味?(笑) うんだばほいほいよ～ [2014年11月13日]



･･･、タイトルにもある信用する女たちなわけです。結婚をすべてのベースとして考えているがゆえに、正規雇用で働くことをしない人。自分のお財布の中には野口さん一人しかいないのに、ほいほいナンパについていってしまい終電を逃す女の子。こ･･･[2014年11月13日]



･･･強い感じだよねー。まー、いろいろ模索して、考えられているんだな～～～。しかし、昔の一般のひとってーのは、言葉もろくに喋れなかったりもしてたんだろーねー。おーっ、うーっ、ほいほい、へーっ、ふゎー、えーっ、うぎゃー、ふんにゃー･･･[2014年11月13日]



･･･べは 仕事帰りにダンボール2個 かかえて 帰ってきました~(*_*)クー次郎くんっ❗️🐱さっそく 作り 始めたら占拠されてしまったダンボール好きクー次郎くんっ❗️ですほいほいまどからのぞむはなに  ちょっと 成長しすぎて･･･[2014年11月13日]



･･･出前を頼む時はほとんどその中華料理を頼んでます。しかも配達は１５００円からなのに９００円くらいでも「あ～、大丈夫ですよ～♪」マジ～!!超親切～!!グリンピースくらいならほいほい抜いてくれますし。でね、その優しさにかまけて、･･･[2014年11月13日]



ほいほいぃ～、風が出て来ましたネ出掛ける頃はお天気快晴で温かくなるかと思ったら、上空に風が有ったのね。おはようございます。はんこ屋亭主です。雲もすっ飛んでく強風なワケ?こんな日は日が差すまでは室内の気温が上がりませぬな。「暖房を･･･[2014年11月13日]



･･･激アツなんです。(こちらオモテ面。)カラーかっこいい～思わずスリスリ...そりゃー野次馬もわいてきます(・∀・)bウラオモテでこんな感じ♪もうすでにレギュラースタンスでほいほい乗れるように思いっきりがすごい男気なJJ。前の･･･[2014年11月13日]



･･･続けます。ちょっと遅くなったけどブラシです。そこに細かい繊維がたくさんついています。実際にAGAの人それぞれのようです。レビューってあてになりませんね。ドラッグストアでほいほい買うわけにいかないし、第一お値段はつかってみた･･･[2014年11月13日]



･･･分、ズボンずりおろされたことなかったわっ!!!!!という衝撃の事実に気づいたそこのあなた!!そんなあなたは、どんな一歩を踏み出しますか???どんなだろう?どんなだろう?ほいほいっ!それ、紙に書こう書こう!!で、あなたを縛る･･･[2014年11月13日]



･･･条先輩と四天王、九条先輩と堤先輩がペアで出てくるんでしょう?生徒会コンビもぜひお願いします…。あとおにぎし先輩と周っちも…。こうやって組み合わせで出されると怖いですね。ほいほい課金しそうになってしまう。ハロウィンガチャで死･･･[2014年11月13日]



おはようございます昨日は職場仲間の男性とランチへしつこく誘って来るので、1度付き合えば良いかと九十九里の海の側のお店でご飯を食べて、次はカラオケ行こうと歌好きな私はほいほい着いて行きましたよそれが間違いだっただって個室じゃんki･･･[2014年11月13日]



･･･た。冬だとタートル着るからつけられるなーと思ってネックレス買ってみた。珍しくゴールド!シルバーと迷ったけどゴールドのがパールが映えた。クラウン+鍵モチーフとかバンギャルほいほいすぎるww狙ってたワンピはサイズが大きくて断念･･･[2014年11月12日]



ほいほい!今日のコーデスペプラでゲットしたプリーツプリーツ好きだなーこのスカート丈長いし細かいプリーツがかわいいよ!ニットは去年の覚えてる～?(〃^ー^〃)こんなかわいいやつ!ファークラッチいつもの!ふわふわそれではおやすみなさ･･･[2014年11月12日]



こんなの見つけたよ。天然石大好き†パワーストーンバトン†鉱物、パワーストーン好きな人の為のバトンです(´▽`)ほいほいQいつ頃はまり込みましたか?4年ぐらい前かな。はじめは「綺麗だな」ぐらいだったのにいつの間にか成分まで知りたく･･･[2014年11月12日]



･･･も代用しちゃえるんだもん。九谷青窯のそば猪口を使ってから～そば猪口やフリーカップっていいなって思うようになったのね。でも欲しいと思うのは１つ１つまあまあなお値段するのでほいほいは買えないけれど～バーズワーズさんのフリーカッ･･･[2014年11月12日]



･･･す ハロウィン限定のグッズも色々ホント迷って、少しだけGETしてきたんですが限定って言葉にかなり弱いので困るねw次は来月に大江戸温泉でコラボが始まるそうなんですが、またほいほいされに行くのかなー １月からは黒バス３期の放送･･･[2014年11月12日]



･･･大抵の実験道具は個人持ちじゃなくて共用ですから片付けが必要です。その片付けを後回しにしたら他の人に迷惑がかかります。さっさと片付けないと傷む場合もありますし。空き時間にほいほいっとやってしまうに限ります。実験は、試薬同士を･･･[2014年11月12日]



ネイルチェンジー:*:・(￣∀￣)・:*:ほいほいお似合いっす[2014年11月12日]



･･･ero Studio の週プレの扉 Fresh!撮影会より、晴野未子さんです。長い黒髪が綺麗なモデルさんです憂いのある表情がとてもセクシーですしかし、開会早々、ろりこんほいほいさんの乳を揉んでいた印象が強いです(笑)みこみ･･･[2014年11月12日]



ほいほい、日中気温が上がりませんナここんトコ急に寒くなったんで…“ストーブ"を引っ張り出しやした↓灯油買って無いんで、“点火"はマダよはんこ屋亭主でゴザイマス毎年ストーブの“灯油代"とエアコンの“電･･･[2014年11月12日]



ほいほいかきやすよ今日は漢字テストがありました。うん。かくことないな、そういえば、明日のろんぐホームルームに全員リレーと大縄をやるらしいアホか一応クラスでは早いほうなので二回走るのは確実。走るのは好きだからいいのですが大縄これよ･･･[2014年11月12日]



･･･たの、いつ。「3時間前」 ……最初にメール来たの、いつ。「朝。そしたら、すぐに返事が来て」で、また返したと?「そう」ほら来た!!仕事してる男が、いや、学生ですら。昼間にほいほいメール出来るか、って言うんですよ!せめて、仕事･･･[2014年11月12日]



･･･心も身体も寒いぜ!そんな拙者!!!アニメイトにホイホイされてこんなものをみつけてしまった!!!NARUTO缶バッチ!!!!さーて!4つ買ったけどなにが出るでしょう!!!ほいほい!ほいほい!もえぎホイホイ!さすけ!があら!み･･･[2014年11月12日]



･･･のお世話になる程全てが好きなんですよ(笑)ちなみに裏面。早速、ご開帳( ◜◒◝ )♡おおっ!釜めしの具を盛り込んだセットですね～♪♪この頃、釜めしを食べてないので・・・ほいほい行ける距離ではないので、仕方ないんですけれども･･･[2014年11月12日]



 新潟ご当地名物 イタリアン   ホワイトソースを食べました 太めんの焼きそばにソースという、シンプルな一品でござりんす(笑)  うんだばほいほいよ～ [2014年11月12日]



･･･の業者のおっちゃんが新しい担当者を連れて挨拶まわりに来たんですよ。「あ、れんちゃん、明日から彼がこちらの担当になりましたんでお願いしますね。」呼ばれたんで、振り向いて「ほいほい、よろし・・・・・・・く」ぬらりひょんにそっく･･･[2014年11月12日]



数年前に実家に帰ったときに妹が持っていた美顔ローラー類似品で安いのはいろいろ出てるけど、妹が持ってたのは本家ので3万近くするやつ主婦のあたしがほいほい手出すものでもなく…実家出てちょいと借りただけで気になってたんですが～じゃんう･･･[2014年11月12日]



･･･ら、お昼ごはんの要求が始まりました～まだだよ、12時になったらね…しかもちょっとだけだよ?なんだか、私もお腹空いてきたよ(^▽^;)早めのお昼にするかな～( ´艸`;)ほいほい、お昼にしましょー! ひとり13gずつね…はい･･･[2014年11月12日]



ほいほい、お天気どーなるの雨降るんでしょか?おはようございます。はんこ屋亭主です。明日【大安吉日】にお渡し予定の【個人印】【法人印】準備中続いてお得意さま“㈱Cさん"のご注文【認印】３本を順次彫刻予定。“㈱Cさん&qu･･･[2014年11月12日]



･･･ちゃん昨日の晩から「お母さん、あんなぁ～学校で仲良し５人組がいるんやんか～その５人で明日はみんな２つぐくりしてこよ～てことになってん。だから明日は、２つにくくってな。」ほいほいいつもは私が「たまには２つにくくったら?イエロ･･･[2014年11月12日]



･･･うのはほんの３～５個程度。友達は150人もいるのにです。あいた時間に、以前ご紹介した有益なメルマガを読んだり、アイデアをメモしたりしています。先延ばしにしていたことも、ほいほいできてしまいます。結構な時間と気力の浪費をして･･･[2014年11月12日]



今日も朝から雨模様な茶子さん地方。当然寒いので、茶子さんもほとん陣取り、なのですが。なんと、その「ほとん」よりも茶子を魅了してやまないものを発見(゜∀゜)それが、これ。 どてらーー。あ、世の中的には袢纏、て言うらしいですが、我が･･･[2014年11月12日]



･･･上手に飼ってくれるなら誰でも大好きになる。飼ってくれないならもうご主人様ではない次へゴー。そうやって橋渡り離陸することなく今日までやって来た。まぁ優しく飼ってくれるならほいほいついてくからね。だめだと思えばすぐ離れるしそれ･･･[2014年11月12日]



   ほいほい!どんどん!いきますよー!今回は、もよさんからいただいたコメントの新作人気ワンピースご紹介!起毛フラワータイトワンピース価格。6.900えん(税込7.452えん)カラー。ピンク/ホワイト/ラベンダー/ブラックこちら･･･[2014年11月11日]



･･･ーがいいのか悩むところ。取り回しがよくて、ダニや花粉を吸えて、うるさくないのがあればいいんだけど。絨毯やカーペットにはダイソンで、畳には国産が向いてるらしいが、高いからほいほい買えない。使用年数の故障率とかわかるサイトない･･･[2014年11月11日]



･･･信長協奏曲 だんだん面白くなってきました。昔の人は、顔も見た事のない人の所へ嫁に行くとか、ほんと今じゃ考えられませんね。それが、ドラマみたいに小栗旬やら向井理なら喜んでほいほい嫁にいきますが、「げっ、これは無いわーーー」っ･･･[2014年11月11日]



･･･た様子で、「え、えっと、ボイラーの○○会社のものです。」「あー、うちは特に必要ないので。(ピシャ!)」曖昧な言い方(役所の人と間違えそうな)で、役所からの指導かなぁ?とほいほい話を聴かなくてよかったわ～。時間とお金をどぶに･･･[2014年11月11日]



あのね、eighterやめようって思ったんやけど…無理やね!うん、わかめには無理。何かとさ、エイトに支えられてんのよ。辛い時とか頑張ろうって思えんねん。やからね、すこーし抑えるよ。隆さんめっちゃ好き!ってのはなるべく抑える。抑え･･･[2014年11月11日]



･･･分もほっこりすることです幸せそうな人見てるのがすごい幸せ自分もいつかはああなりたいなぁってちょっと羨ましい2枚目はもうおたくとしての気持ち悪さが滲み出た最高の一枚ですねほいほいまだまだ続くよ新宿で飲む前に食べたカレー大盛り･･･[2014年11月11日]



･･･もらった凄くなーーい??手作りだよ!手作りっ♡ヨコハルがやると、どんなのになったんだろ。きっと、ガタガタなブレスレットだなあ、、でね?1つずつ写真撮って加工したんだ～～ほいほいっうわーん。上手過ぎだよねてか、1枚目のピンク･･･[2014年11月11日]



･･･∀￣)・:*:ほ～～～～、今夜も晩御飯いっぱいたべてあったかいお部屋でこたつに入ってのんびりしてチョッパーちんは幸せどす。明日もいい一日になるように元気だして感謝の心でほいほい～～～っとのりきっていこうね!!!おやすみなさ･･･[2014年11月11日]



日曜まさの仕事姿みたら惚れ直した長屋で～す。ちっこくしか見えないがかっこいいでしょ～?????お猿さんみたくほいほいのぼってた時は怖さとかっこよさでドキドキしてました✋✋✋は～本当好き惚れ惚れ😳❤️(笑)ちょいちょい喧嘩してる･･･[2014年11月11日]



･･･キッツイ仕事の疲れも癒してくれるにゃーすをたーくさんアップしまくってしまいそうです。茶々の子猫の様な鳴き声で みゃうーって言われてしまうとにゃに?にゃに?っとどうしてもほいほい言う事聞いてしまう乳母でございます。お江ニャン･･･[2014年11月11日]



･･･て頂いているミスターM氏のご厚意で機械のオーバーホールを実施して頂きました。お陰様で絶好調!!せっかくなのでインチキではないちゃんとした汎用プラ風防に取り換えてほほほのほいほいほい。このまま使おうか?と思いましたがこの季節･･･[2014年11月11日]



先月作ったヘッドドレス。秋らしく茶系統も作ってみました(*˙꒳˙*)丸型は簡単だからほいほい作ってしまう。。[2014年11月11日]



･･･の方v(。`･∀･。)vィェィ♪*エスト*最近CMで見たような。。。?とにかく使うの楽しみです♪御来店招待チケットが入っていましたお店近かったら良かったのに～😂 😭ほいほいほい11月11日です。そうです。ポッキーの日で･･･[2014年11月11日]



ほいほい、何とかお天気もちましたね。気温はあんまり上がりませんでしたが、夕方はチョビッと明るくなったりして↓皆さん、今日は良いコトありましたか?はんこ屋亭主登場です。仕事の方は相変わらず忙しくさして頂いて有難いこってすm(__)･･･[2014年11月11日]



･･･なにか事あるごとに「あっ!ブログ更新しなきゃ!」ってなるんですよね←ブログで書くネタを一日中そこらへんから大量に探しておりますっwwさて、そろそろたっつんの画像を……←ほいほいほい♪たっつんの画像たち…❤︎[2014年11月11日]



･･･なにか事あるごとに「あっ!ブログ更新しなきゃ!」ってなるんですよね←ブログで書くネタを一日中そこらへんから大量に探しておりますっwwさて、そろそろたっつんの画像を……←ほいほいほい♪たっつんの画像たち…❤︎[2014年11月11日]



･･･々。すみませんせんせんぱいせん。本日はえれ 2票あ、追記今日のお月様はみやび みる みれい ちひろちひろだけ「み」がなくてかわいそう。みやびとみるが揃うなんて、まいまいほいほいですな。[2014年11月11日]



･･･に花柄みたいなの売っててずっと迷ってたらどこも売り切れでこれは残ってたんだけどこれだと柄物着れないしってすごく迷ったけどとりあえず買った最近これくらいの値段だと迷ってもほいほい買ってしまってる自分が怖い電車賃けちったばかり･･･[2014年11月11日]



･･･ときに部屋に持っていく用の小さな魔法瓶は注文したけど、到着は明日のはずだ。とりあえずモニターを見てみる。あれ?いつもの佐川のおっちゃんや。心当たりはないけど慌てて出る。ほいほいっとダンボールを担いでおっちゃんがやって来る。･･･[2014年11月11日]



ほとんど紅葉してて、赤黄色オレンジ緑と鮮やか  うんだばほいほいよ～[2014年11月11日]



･･･入ってそうだな。 枝野が参加してくれるとわかりやすいw492: 日出づる処の名無し 2014/11/09(日) 18:10:54.32 ID:H2k97RNWテロ支援者ほいほい______493: 日出づる処の名無し 20･･･[2014年11月11日]



新潟へ帰る日がやって来ました   お昼のバスで帰りまーす うんだばほいほいよ～[2014年11月11日]



ほいほい、お天道様が見えないので朝から気温が上がって無いのでワ?中三生の娘は本日“三者面談"カミさんの気持ちを映した様な曇天昨夜から“タメ息"ばかりなり年明けには始まる我が家の受験本番。“気合が入ってるランキ･･･[2014年11月11日]



･･･まだ残ってるしwwwヘルバトラー強もまだ行ってないし!オーブ狩りもさぼってるし。んあぁぁぁ時間足りない!!!夜眠いし!←wでもでもでもでもカードとかコインボスのお誘いはほいほい行きますwピラ７、８もいきたひ。もっとだ。もっ･･･[2014年11月11日]



･･･かスマホで できますパソコンでも できます気になった方は メッセージから コメントからでもどんなことでも 小さくてもご質問くださいね菜悠がね～隣で 遊ぼーーー 言ってるほいほい ブログやめて ちと遊んできますかおうちでお仕･･･[2014年11月11日]



･･･りの関空イベ!4年ぶり!めっちゃ懐かしかった(^o^)/前回出たときは、同じ日の関空でアイマスのイベントがあったのを知ってたはっちゃんがアイマス曲をカバーして紳士たちをほいほいする!っていうことをしたのが懐かしい!よーるの･･･[2014年11月11日]



･･･生が「選ばれたことより、クラスがよばれたときに周りの人の拍手より みんなの喜んどる声が出たのが1番嬉しかった」って言っとった。まぁでもほんまによくそんないい感じの言葉がほいほい出てくるなってな。感心感心←←いやでもほんまに･･･[2014年11月11日]



･･･スケジュールGETする方法２絶景クジラのメンバーに喋りかけてみるGETする方法３ジラちゃん(@zekkei_kujira)にお願いしてみるなどの方法で手に入るよ～みんなほいほい声かけてね～～(数に限りがあるのでお早めに)て･･･[2014年11月11日]



 せっかく来たんだから海鮮丼食べたいよね～ と言うことで、   10種類乗せた築地丼 税込千円200円であら汁も付けました  うんめかったぁー うんだばほいほいよ～ [2014年11月11日]



 玉子焼きいっぱいありました  どこも味が違って美味しかったけど、個人的にはテリーさんのお店の味が好きです 明日実家に持ってきまーす うんだばほいほいよ～ [2014年11月11日]



･･･ガチャを頻繁にやってるらしいので、そのへんではとても気が合いますねwwあ、そーいや、アメーバ動画載せれるようになったそうですね良かたねー( ・｣・)あ、話ぶっ飛んだねwほいほい、たしか作者は島崎 藤村さんだった気がしますま･･･[2014年11月10日]



 ブログネタ:料理するときレシピ本、ネットのレシピなど参考にする? 参加中私はする派!参考にしないと作れないよね(真顔)逆に見なくてもほいほい作っちゃうお母さんすごいと思う料理というほど料理はできないけれど…まあのちのち頑張る!･･･[2014年11月10日]



･･･ーモニーはワタシの癒しです(,,･ω･,,)いちごツアー東京ドーム  両日会場にいますいつもの ポストカード 配布 やりますので お気軽にお声かけてください褒められるとほいほい調子にのります♡[2014年11月10日]



･･･しいところをふさいでおさまっていました。今回は業者に頼むと点検口をつくったり、定期的に点検をおこなうことになるので、まずは自衛策。ネズミが来なくなるエサをおいて、ネズミほいほいを仕掛けました。ご近所にも出没してるようなので･･･[2014年11月10日]



･･･とか数えるくらいしか行ったことないけどうわぁ～んこのニット帽もちょーーー欲しいグレーでボンボンついてる奴が欲しくて赤のライン入ってるとか本当もう大好きほちいほちいほちいほいほいホイホイ!金!!!!!!!!!!!!今日の小さ･･･[2014年11月10日]



ほいほい、週明けのはんこ屋亭主。充実した一日を過してますヨ本日作業致しました物は…【本象牙印鑑２本セット】↑等など。【実印】16.5㎜の充実サイズに【銀行印】13.5㎜のセット。もみ皮ケース付きで\39,395(税込)先週土曜、･･･[2014年11月10日]



金曜日、母の友ズと我が家で夕飯あれやこれや買い込んで。友ズの言うことはよーーーく聞くたいぼう。あーーー助かった土曜日、近くにいると友達母娘から電話。ほいほい出かけていって夕飯いっぱい遊んでもらって、ご機嫌さんあーーー助かったんで･･･[2014年11月10日]



･･･のに・・・ 今シャントリ使って３週間くらいでしょうか  この頃シャンプーのあと何もつけなくていいくらいキシまないんです これはどうしてでしょうか? ・・・・・・・・・・ほいほいたぶん 何回か書いてきたような・・・ま 探すの･･･[2014年11月10日]



･･･ます。軽自動車の相続って結構みんな安易にやってるでしょ?  ↓ ぽちっとお願いします    ↓ こちらもぽちっとお願いします  まあ私も行政書士になる以前であれば「認印ほいほい」でやってたかも。でも今はそうもいかないわけで･･･[2014年11月10日]



･･･したどーなることやらーマイペースに頑張りますワークはなぞるワークと迷路とシールとはさみのワークをお風呂あがりに2～3ページは最低やってます息子の意欲次第で10ページほどほいほいやってくれるときもありますよーなんか、はなまる･･･[2014年11月10日]



･･･…。天才(笑)現るとはまさに俺のことだなと思いながら、誰かが貼った１枚目の上に２枚目を貼ってあげた。あ、ヤバい。ここのまんそん天才(笑)あと二人いたわ。そして案外簡単にほいほいされちまったわ。仕事の荷物おいて実家に帰る支度･･･[2014年11月10日]



･･･た このことに関しては いつか落ち着いて書こうかと・・・さてさて、曲を書かなくては・・・ああぁ、掃除機もかけたいよーーーーっ。。それーーーーっ・・・とりかかりますよ。。ほいほい。。[2014年11月10日]



ほいほい、雨が上がったら風が強いですネ。おはようございます。はんこ屋亭主です。男子テニスの『ツアー・ファイナル』初戦を迎えた錦織圭選手↓“ホーム"のマリー選手にストレートで快勝週明けの朝から気分が良いです11月も、もう･･･[2014年11月10日]



みっくんーー!!♪パンツ～裾あげされてる～～!!(≧▽≦)5～6㎝くらい(笑)( ・∇・)ヌード撮影会?ヘ(゜∀゜*)ノほいさほいさが似合うアイドルって(爆!出たよ～!実は9ちゃい疑惑のショット(･∀･)/はちみつちゃんは次は生･･･[2014年11月10日]



･･･かスマホで できますパソコンでも できます気になった方は メッセージから コメントからでもどんなことでも 小さくてもご質問くださいね菜悠がね～隣で 遊ぼーーー 言ってるほいほい ブログやめて ちと遊んできますかゆかさんのお･･･[2014年11月10日]



ほいほい!めっきり?てっきり?寒くなったので･･･衣替えである!!って言うほど服を持っている訳ではないので･･･半日ほどで終了!!終了のはずが･･･ほら･･･やっぱり途中で･･･本やら･･･DVDやら見つけるじゃない･･･ほら････[2014年11月10日]



･･･あすのさま初登場で最後の出演になりそうですw今年、開拓した中で!ダイヤ級のロリコン♪───O(≧∇≦)O────♪なんとか!ギリギリ間に合いますたああ!ラストJC!!!ほいほいされます!まちがいないです(´･Д･)」!!!･･･[2014年11月10日]



･･･」と言うと驚かれる。高校の友人達から「近くで飲んでいるから来れるならぜひ!」とお誘い。いつもだったら確実に共演者たちと軽く缶ビールを飲んで、「ではお先に失礼します!」とほいほい友達のところに行くタイプなのですが、明日の調整･･･[2014年11月10日]



ほいほい 相変わらずなかなか一人でやってると進みませんね～なんたって素材集めが一番大変 クエを進めるのは正直たいしたことないんですが武器や装備の為の連戦こそが ソロにとっては一番大変な部分なんですよね～そこのマゾサがソロ冥利に尽･･･[2014年11月10日]



ほいほいさー!今日はテイゲキ祭、たくさんのご来場ありがとうございましたやで★松本梨香さん面白くて素敵な方でしたな…(*´Д`*)レポはまた書くので少し置いておいて。明日の桜咲さんはUPsで無料ライブに出ますですー!!!エイプリル･･･[2014年11月10日]



おっぱいの日。だったらしい11←良い08←おっぱい…(鼻血良いおっぱいってなんですか(流血ほい。ほほいほいほいほい。おっぱいもいいですけどおしりですこんばんは。ジョニーデップです。嘘です今日はお酢事でした。hahahaめんどくさ･･･[2014年11月09日]



･･･フを調べていたら、行きたかったブースが翌日９日しか出展していないという絶望感…orzまぁ、見てまわるだけでも楽しいのでいいんですがこちらは購入品の一部相変わらず猫モノにほいほいされつつ、無意識の内に眼鏡率高いなっ!?Σ(゜･･･[2014年11月09日]



ねうちゃんだよ～ブログ、書こう書こうって思っていたらどんどん時が経ってしまったのでごめんさいでした(T . T)は～一週間でたくさんライブさせてもらった!たくさん人に会った!生きてる!11/01 新木場スタジオコーストじゅじゅ初･･･[2014年11月09日]



･･･った、、、しかも、大したことないのに、、、これで一人、\9000くらいかな。コースで選べないし(;´∀`)ここで食べれるんだ～的に見てたらどうぞ～って店員さんに言われてほいほい乗ってしまった。(;´∀`)諦めて、たそがれて･･･[2014年11月09日]



いや～ネットでアニメグッズをほいほい買ってしまった(゜∀゜)←うん、私は物欲に素直に生きることにした。アニメのグッズとかって、時期を逃すと手に入らなくなっちゃうからね～。化粧品もそう、特にそう、消耗品だからね。節約はしてるよ!ま･･･[2014年11月09日]



･･･>(´・ω・`)(`ハ´  )さん@＼(^o^)/ 2014/11/08(土) 21:56:52.93 ID:Z7IcAtnR.net会談前日に麻生さんや菅さんがほいほい行ったりしてな 90: <丶`∀´&gt･･･[2014年11月09日]



･･･ええ?」「うん...」「よしじゃあこの薬飲んで」薬を飲んだら体中ムズ痒くなって足が生えた「うわぁーすごい!」「ついでに衣装サービス」「やったぁー!じゃあ行ってくる!」「ほいほい」[2014年11月09日]



よく不思議がられるけどここが原点。今みたいにDLほいほいではないので、子供の頃は繰り返し同じCDを聴いて、何回も同じビデオを見た。朝から晩まで布袋さんだったな(^-^)Into the Lightのテーマどおりの演出。照明ばっか･･･[2014年11月09日]



･･･めたらハマッてしまい。。。ネットビジネスも１日オフになりました。データが大きすぎてHDDへの転送に時間がかかりすぎました、何せ普段はドキュメントフォルダの適当なところにほいほい放り込んでいるもので・・・パソコンを使う仕事は･･･[2014年11月09日]



･･･ )̂明日はお昼休憩に走りたいんだけど…今夜からツアーファイナル始まるよ～☆錦織圭くん٩(๑❛ᴗ❛๑)۶頑張れ‼️寝不足でも全て試合は観るぜ‼️あ❗️うちのブルたん…猫ほいほいに入ってくれへん(̂ ˃̥̥̥ ˑ̫ ˂̥̥̥･･･[2014年11月09日]



･･･ェルカムドリンクをいただき。友人はビール。あだしは青りんごソーダ。ダイニングから見える中庭。 お部屋に入ると正面にウッドデッキ。 ステキ☆ 右の景色。ほい! 左の景色。ほいほい! お部屋の中のインテリアもステキ☆  あまり･･･[2014年11月09日]



･･･じゃないしやっぱり通おうと思う笑ユニバの虜になったので(^○^)ってなんかヲタク感満載なブログになっちゃった!!久しぶりのブログが、、、笑とりあえずユニバ誘ってくれたらほいほいついてきます!へへへ(∩。•o•。)っ.゜☆。･･･[2014年11月09日]



明日から8日間有休    実家に帰るのだ 明日は初の築地なり～   うんだばほいほいよ～ [2014年11月09日]


