
･･･突然天国に旅立ちました。当たり前だけど実家に帰ってもはーちゃんはいませんでした。まだ実家に住んでいるときお仕事から帰っては毎日言っていた『はーちゃん♡ただいま♡いいこにしとったー♡?』って、言いたかったな。あんなにおデブさ･･･[2014年12月27日]



･･･ お手上げだ～って事で降参した  ってことなんだってなるほどね～・・・・それを 知った ちえは衆議院の解散でする バンザイの様子に注目 みんな 手の平内側にしてバンザイしとった・・って ただね・・・その後 他で見た 我が地･･･[2014年12月27日]



･･･これからのリハビリに必要なこと私以上に聞いとるしwワロタ(^ω^)終わってからまた駅まで送ってくときにワーホリの件話しててカナダいきたいっていったら前はちょっと曇った顔しとったから反対かと思って全部終わってから報告しようと･･･[2014年12月27日]



今日も相変わらず家でごろごろしとった!でも姉ちゃんも妹もおったけいらいらヤバかったー(笑)んで、明日はバイト!いや、12時過ぎたけ今日か(笑)6時からぢゃけど起きれるかなぁ(;￣ー￣A今日から3連勤?午前中だけぢゃけど辛いわぁ、･･･[2014年12月27日]



･･･わり、はーちゃんとパチデート♡順調に負け続ける俺を尻目に、回収日と噂される中、彼は１２万勝ちますた速報。そして、今まで絶対にこれだけは神様からコツンっくるでって禁じてにしとったツレに金を借りてパチンコするとゆう、勿論これ倍･･･[2014年12月27日]



･･･ましたやっとこれだけそろった～!久しぶりの登場 12歳のクラン  「ママ、ホンマにブログサボりすぎ僕は元気にしとるでぇ～このおもちゃ、サンタからの贈り物やねんええ子に、しとったからな」  来年も僕のファンでいてくれる人ポチ･･･[2014年12月27日]



･･･ゃ臭いしかも飲むんは勇気いるでホンマ飲んだらクソマズイし効かへんしホンマムカついてケツの穴にどーかーん(´∀`)ワケわからんくらいエロエロなってひたすら猿ごっこ(おな)しとったな(笑)テンガ三本はいったで(笑)気付いたら下･･･[2014年12月27日]



･･･="pubdate">2014-12-27 00:21:23</time>NEW ! テーマ:ブログ   そこのーきみ! うかうかしとったら うーかにうーっかり ハート奪われんでっ! ･･･[2014年12月27日]



   そこのーきみ! うかうかしとったら うーかにうーっかり ハート奪われんでっ! 覚悟しときや!ひゅ～っ   大阪府出身 高校2年生 17歳 うーかこと加藤夕夏です・    昨日もたくさんのコメント～いいね ありがとうございま･･･[2014年12月27日]



･･･痩せなきゃ!彼にきれいになったて言われたい!頑張ろう!あと、今日生徒たち喜んでくれました♡♡♡生徒たちの笑顔はやっぱりかわいい可愛すぎる♡♡♡大好きです♫いつもイライラしとってごめんね!これからもよろしくね♫[2014年12月27日]



･･･てら全然レベル違いですがひっそりと綺麗にイルミっておりますたぶんだけど、、、ウルトラマン‼︎そして、、、バルタン星人‼︎(多分、、、)車で通過しながら適当にパシャパシャしとったんで画像きたなくてごめんなさいね(;´▽`A`･･･[2014年12月26日]



･･･か」ジジィは俺は逃げてない 当たってないとおもってた実際にへこんでるリアフェンダーとジジィのバンパーみせて こんだけ傷とへこんでて 気づかへんわけないやろ音もそれなりにしとったやろ こっちも車ゆれとるんや わからんとか あ･･･[2014年12月26日]



･･･ンのあれかね～あれ?』って大興奮でした!↑イオンのあれです(笑)イオンに行くと毎度、30分以上このトミカ警察で遊んで楽しそうだったので、今年はこれに決めました～『イイコしとったけん、サンタ来たね～』と自分で言ってました(笑･･･[2014年12月26日]



ぱんぱかぱーーーんつ🙋今日は、保育園からともに成長してきたまいみちゃんの誕生日🎂💕🎉みんなバタバタしとってコルクあげたとき写真も撮れんかったけど大事なのは気持ち(´0ノ`*)まいみが18だなんて信じられないよ😱お菓子つ･･･[2014年12月26日]



･･･がしょーもないことするからやでな!!一人の人は「今日はごめんね」って言うてくれたけど隣りのじじいは全くのスルー。まっお前が困っとってもこっちもスルーやからな。無駄なことしとったらええ。あー癒しが欲しい。激しく欲しい。[2014年12月26日]



こんばんは!今日は塾があり１９:００からのMステを最初から見ることできんかった(>_<)三代目とE-gilrs楽しみにしとったのに。。←でも、パピーが録画してくれたから良かった!☆最後の最後に、新生EXILEと EX･･･[2014年12月26日]



･･･ )o車も廃車だし…どうしてくれるんだ‼︎o(`ω´ )o年始に、広島帰る予定だったのにそれもなくなったじゃないか‼︎社会人になってから初めての年末年始が休みで楽しみにしとったのに!なかなか帰れんくて妹も父さん母さん、いと･･･[2014年12月26日]



･･･かも後ろに( ´,_ゝ`)とりあえず暗くなったし良かったその後は銀行行って、ケーキ持ってばあちゃんち!!かなーり久々に行ったカップ麺食べて←ケーキ食べてソファでゴロゴロしとったら爆睡してしまってた!!!!!美容院での眠気が･･･[2014年12月26日]



･･･う結論を出しました。まぁ病気のことも多少はあるとちゃんと言ってくれたけど、病気になる前から結婚に対する意識が違っとったから、病気のせいにはしません!夏ぐらいからモヤモヤしとったけど、ひとまず治療!と思っとってここまで来まし･･･[2014年12月26日]



やっほやっほ♥クリスマスシーズンまったく更新出来なくてごめんなさい…え?なに?デートしとったんかだって??んなわけ✋家で過ごしたり家族と過ごしてましたwwwかなしいやつな←イブは家族と!!お昼にママちゃんとショッピング♥可愛いコ･･･[2014年12月26日]



･･･さんとL'Arc～en～Cielに挟むとか…並びよ(^^;まさに、大人の時間。で、曲の世界には入り込んでましたが❗剛君、ちょっと体調戻りきってないねぇ。大サビ、声ころがしとったし。餅みたいには声伸びないし。でも、ハーモニー･･･[2014年12月26日]



周りは大体今日が仕事納め。愛は明日仕事納め☆実家にも寄りたいけどなんせ最近せわしい(^◇^;)仕事終わって蓮迎えに行って病院行ってってしとったら大体6時…晩ご飯の支度マッハでしたりヽ(`･ω･´)ノ整形は年明けにレントゲン。芽依･･･[2014年12月26日]



･･･周りがどうとかジャンルがこうやからノリ方がどうとか、関係なく楽しみたいから楽しむって純粋な感じねo(^▽^)o途中ソロで弾き語りやってた女の子がすんごい歌上手いし良い声しとったし、ちょっと感動してしまった◎是非これからも頑･･･[2014年12月26日]



朝は9時起き10時から家の窓拭き終わってからギルドの野音見ながらメイク終わってから出発2時ぐらいに着いて物販並んどった3時から物販6時までぶらぶらしとった6時半からギル雪大阪開演ほんま生演奏ってすごいギルドサイコーそして現在帰宅･･･[2014年12月26日]



･･･荷待ち状態やって24日までに届かんかった三女ちゃんだけなんもないとは寂しかろぉ思ってとりあえず好いとぉパズルばミットの代わりに選んだそしてX'masの朝だいたいの予想はしとったばってん...三女ちゃん以外バリ喜んで三女ちゃ･･･[2014年12月26日]



･･･m  ★メールのあと、電話で  ｢ あ!さっきのメール見た ｣ 『 見たよ (^ー^) あんたクリスマスイブからずっとメールしよんのに何しよったん? 』｢ ごめん!忙ししとったけど元気やから いま、YouTubeで優子 (･･･[2014年12月26日]



･･･っとかんとあたし何するか分からんので明日貰いにいっとこwwwんで朝一で席替え。凄い助かった…>_<…本当に辞めようと考えて地元の仕事をネットで検索するくらいしとったくらいwでも人生何があるかわからん。趣味もない･･･[2014年12月26日]



今からコナン始まる♡ けっこー前から 楽しみにしとったやつーー♡♡やばすんやばすん(*´∀`)♪(*´∀`)♪てかね?4月に映画あるでしょ?あれ友達と見に行くこと決まった(*^▽^)/★*☆♪楽しみ♡でわ、そろそろばいちゃー感想･･･[2014年12月26日]



･･･Ope後、腰椎骨折でコルセット付き)で、転棟してくる患者ばっかり。9割寝たきり、食事介助無し、トイレ誘導軽介助2人、オムツ交換多数の職場で働いてたから、年始までグータラしとったらヤバいと感じたわけですよ…施設並みにバンバン･･･[2014年12月26日]



･･･ゃべって3時ほどに就寝@優馬でしたわ＼(^o^)/そしてそしてメリークリスマス💓🎅🎄こーた学校やったから朝おらんくて起きたら枕元にプレゼント置いてあって、いい子にしとったからサンタさんきたが!!!!!🎅🎁久々にこ･･･[2014年12月26日]



･･･スも終わり町も落ち着いてきた頃。友達達は一般受験に向けて塾でもう勉強、俺は住所試験の結果待ち。バイトがない日は暇で暇で仕方が無い(._.)ので、今日は1人で横浜ブラブラしとった😋🙏✨最近歩いてばっかだけど睡眠時間はたく･･･[2014年12月26日]



今日休みにしとったけど急遽今から仕事ー(´。;ω;`)まぢだる～ ͛꒰ू ऀ•̥́ꈊ͒ੁ•ૅू॰˳ऀ꒱ ͟͟͞  ̊ ̥  ̥[2014年12月26日]



･･･てる意味www三内丸山遺跡とか出てきたしタイミング!とかおもいながらwwブランケットなんでかわからんけど持っていってなんか安心するっていうかwwロゴのとこずっとよしよししとったww本当に夢みたいやったなぁ。初めての経験やっ･･･[2014年12月26日]



･･･うねん、自分なんばCITYには、クリスピークリームドーナツを求めに行ったんやけど、なんばCITYの場所が分からんくて兵庫県民なもんで多分ここの信号で、同じように信号待ちしとったお兄さんに、なんばCITYってどこですかって聞･･･[2014年12月26日]



･･･く、みんな笑顔で幸せそうでしたええことやねわたしもそんな雰囲気にのまれてきたよ～ん(笑)クリスマス…サンタさん…スケール生はたくさんプレゼントもらったみたい目がキラキラしとった～～よかよか思い出作るってええね。子供の時の記･･･[2014年12月26日]



･･･を食いやる気がなかったらゴロゴロするこの条件にぴったりなのが船旅だと思います。乗ったら、つくまで、ゴロゴロするしかないもんねー昔はよく北海道の帰省で安い船使ってゴロゴロしとったなーまた船旅したいね。船で世界一周とかしてみた･･･[2014年12月26日]



メリークリスマス!!!クリスマスといったらプレゼントやろー笑サンタクロース♡めちゃ楽しみにしとったのにー、、朝起きたらなんも無かったーーー泣家の中めちゃ探したけどー、やっぱ無かったーーー泣おーまいがーーー泣けっこーショックやった･･･[2014年12月26日]



なかなか買えないものだった。。 まるでザルに近いもので、茶漉し代わりにしとったわ マッキーが、気がついて買ってくれたわ すんませんありがとう [2014年12月26日]



･･･笑)初詣に母とおみくじして妊娠出産の欄で縁がありますよーってのひいて｢もうできてんじゃないの?(母)｣｢まさかぁ｣とか言ってたの思い出すわーその頃は出産した病院でパートしとってしんどかったなぁと小児科だったから意味わからん･･･[2014年12月26日]



今まで親しくしとったひとをいじめるのって難しくない?名言聞きました。発言者…小学生[2014年12月26日]



･･･レクターズカット版>』☆+昨夜はT夫さんとJちゃんと青山の蕎麦居酒屋で外形標準課税の割合を現在より２.５倍に拡大する案を示したアンベワルイ蚤クス批判しながら忘年会しとったんやけど、東京など都市部ではクリスマスよりもハ･･･[2014年12月26日]



･･･、神戸でぱんつなかったから 買うた   ふふん♪そんなんをな、毎日履いとったら ここ(下腹)も気にして へっこむんやで!毎日、そーいう事に気をつかいなさ～い☆楽ばっかりしとったらアカンさよか(￣▽￣;)ほんなら・・・お正月･･･[2014年12月26日]



･･･は感じんのやけど、そんなに動いてたらそろそろ分かりそうな予感。⑤ヶ月の後半に突入してるし、もういつでもお腹蹴ってきていいからねー!それにしても少し前はファイテングポーズしとって、今日はスクワット?屈伸?しとったわ。大腿骨も･･･[2014年12月26日]



えぇ子にしとったらプレゼントもらえる言ぅやん?みんなはえぇ子にしとった?オレはな･･･なんやかんやでお菓子とアクセサリーもろたなんーえぇ子にしとったってことにしとことはいっても特にクリスマスらしいことはせんかったな･･･いえばサ･･･[2014年12月26日]



去年来たから今年は無いと想ってたのにまーたきやがったな(#゜Д゜)みんなは何しとった?なんかあったらrouis_e@yahoo.co.jpここに報告してや♪俺はイブは…とくになんもやな(#゜Д゜)ひっきーの水槽掃除してやってこの･･･[2014年12月26日]



まいど、寝落ちでデスペナった悠閑屋のくろすけです。なんてクリスマスプレゼントや…。※スクショ全然あらへん。寝落ちしとったんやからw昨日の夜はレイド連発すごかったなぁ。あ、連発ちゃうわ。同発やwどこもクリア出来る気せんかったから眺･･･[2014年12月26日]



･･･はもう断りました。間違ったタイヤが３本になってしもたら、えらいこっちゃやからです。(笑)「２度ある事は、３度ある」やからです。商品管理が杜撰(ずさん)な業者なんかアテにしとったら、えらい目に遭います。それよりも何よりも、タ･･･[2014年12月26日]



･･･幸せです😢♡赤サンタさん❤️舞台裏でもパシャり。笑ちょっとホラー(°_°)黒サンタさん❤️自分の写真だらけでごめんなさい(´･_･`)笑着替え等のスタンバイでバタバタしとって、サンタ衣装でメンバーと写真撮れてないの(&g･･･[2014年12月26日]



おざぁすо(ж>▽<)y ☆今から大阪 向かいます～楽しみだ大阪の皆さんも楽しみにしとってねさて、、、今日の夜は何を食べようかなぁ、、、帰りは また あのイカ焼き食べよっと打ち上げにて村重くん右近光秀とじゃね～Σ(=･･･[2014年12月26日]



･･･くれとるの😢✨♡このゲーム、知っとる方いらっしゃいますか⁇✨懐かしすぎて、遊び方忘れとった(笑)小さい頃はバトミントンとか鬼ごっことか隠れんぼとか、アクティブな遊びもしとったけど、鏡の前で歌ったり踊ったり司会者風にお話し･･･[2014年12月26日]



･･･や。玉三郎も歯ナシのオジイチャンになるのだからな。見た目だけ。あと何年持つかな・・。いつ終わりにしたらいいと思う?。「準備出来てません」は単なる言い訳やわの。「今まで何しとったんや」と言われるだけや。今日は、ホウレンソウ買･･･[2014年12月26日]



･･･わ例えばAさんは、要介護度４で重たいから施設に入れたいのに、自宅での介護を余儀なくされた ってことになったら、その家族は苦しくなる一方やし家族の誰かが介護の資格を持ってしとったとしても、仕事から帰ってきたら、Aさんの介護を･･･[2014年12月26日]



･･･張する。しかもちょっとこぼれたし。 風呂場でやればええんやろけど風呂場でじーっとしとくのって時間もったいなくない?そういう癒しを好まんところがあかんのやろか。 じーっとしとったとしても風呂場寒いやん。それやったらいっそ風呂･･･[2014年12月26日]



チャオ!!今日は2014年最後のお、し、ご、と、、、、でーす(*^^*)(笑)こんなときに軽く…寝坊しとったー(笑)しかも…軽く…電車が止まっとる…(笑)でも、間に合うからいいかぁ…それでは、最後の仕事をやりにいきまーーす。では･･･[2014年12月26日]



･･･だから多いかな～キャストも豪華だしー、クリスマスイヴだしー、水曜でレディースデイだしー(´･ω･`)あまり人が多い時に観ることのないワタクシ…しかしずっと前から楽しみにしとったんやし…何が何でも観るぞチケット買う時に結構席･･･[2014年12月26日]



･･･ら嬉しっ。実家帰ろはて。昨日は。高校の友達とランチしてきたよーーん。彼女は結婚して田舎に嫁ぎーーの。今出産の為に里帰りしてんねん。予定日1月の前半やで。アナタ、ウロウロしとって大丈夫なんかて話。今年春頃に彼女が帰ってきた時･･･[2014年12月26日]



  おはょーございます     きのう息子から 男として最低な話ばかりを聞かされ…  あんたみたいな男大ッ嫌いやわ!!   しとったで?(笑)  大晦日お休みのとこをlastまで仕事を入れたとのこと 帰りは日付変わり元旦の朝方…･･･[2014年12月26日]



･･･いたしましたι(`ロ´)ノ何年ぶりっ!!! ヒートテック?比べ物にならんぐらいぬきーの( ´,_ゝ‘)フ汗かいたら水分は放出して熱は留めるのでずっとぬくいらしぃー普通にしとってもひざ掛けモー( ´,_ゝ‘)フかけとるかのよ･･･[2014年12月26日]



おはよぉさんゃ!先だって外回りしとった日にそこそこ名がしれたラーメン屋さんを発見した昼時やったんで行列が出来とった。普段は１人じゃ絶対並ばへん俺やけどこの日は並んででも食いたいって思うてなやむを得ず、並んどったんや。カウンターし･･･[2014年12月26日]



こんばんは夕日です。さて本日前職の会社よりお願いしていた源泉徴収を頂きました。今年半年分のお賃金はー。204万!うん12月までしとったら400万越えやー。電気屋のときは年間240万ボーナス込み休み月２回。無いときもある前職年間4･･･[2014年12月26日]



(ポッポちゃんの首輪のリボンがボロボロw)珍しく仕事が20時という中途半端な時間に終了。クリスマス、相変わらず忙しくてバタバタしとった。リア充は幸せそうでいいよね。20代最後なのに仕事だけで終わったわwホールケーキを半額で購入。･･･[2014年12月26日]



チャンネルパチパチしとったら大好きなシカゴやってるやんか～DVD持っとるからいつでも観れるけど こうやって不意に出会うとテンション上がるわ☆ o(≧▽≦)o[2014年12月26日]



･･･.。.:*･゜゜･*撮ろうとおもたら、アディダスのにーちゃんに撮影禁止っていわれた。胡散臭い笑顔で(笑)戦国行こうかおもたけど時間もないし靴屋さんで(*´艸`)ムフムフしとったら、めっちゃ時間経っとった!いつも通りひめりん･･･[2014年12月26日]



･･･、みきちゃんがカニさんで朝ごはんの雑炊の出汁をとってくれていました♡そしてチョロピにズタボロにされて疲れ切ったトナカイ発見www夜な夜なゲームしたり飲んだりしてウダウダしとったら気付いたら１時半Σ(゜д゜lll)あかんあか･･･[2014年12月26日]



･･･手荷物拝見となりましてこれはなに?ん? 箱が濡れとる・・・どうして?  スノードームが割れてのお水 そこで終わらず これはなぁに?   あっちゃ～  トランクの入れ替えしとって入っとったぁ・・・(その時は箱入り)これは没収･･･[2014年12月26日]



みなさーん!メリークリスマス!…………………………………………。ってもう終わったか笑まーさなにクリスマスもイブもないけど←24はバイトやったし25はごろごろしとったし笑まずな、ここ日本やで?笑やからクリスマスは普通の平日なんやで･･･[2014年12月26日]



･･･けると酸欠で死ぬかもしらんらしいから一番危ないんやって!嫌いな人にどうぞ使ってみてください♡それ考えてみたら今日酸欠でしにそうやったからしおりちゃんあたしのこと殺そうとしとったんかなぁ?(笑)酸欠なりながらやっとついたで!･･･[2014年12月26日]



･･･="pubdate">2014-12-26 00:47:14</time>NEW ! テーマ:ブログ   そこのーきみ! うかうかしとったら うーかにうーっかり ハート奪われんでっ! ･･･[2014年12月26日]



   そこのーきみ! うかうかしとったら うーかにうーっかり ハート奪われんでっ! 覚悟しときや!ひゅ～っ   大阪府出身 高校2年生 17歳 うーかこと加藤夕夏です・   コメント～いいね ありがとうございます!   癒し系日･･･[2014年12月26日]



･･･潟線編隊が出発してほどなく直江津行きが入線。西武バスのレジェンドブルーカラー。指定されたお席はA2。前の席の主は新宿から乗っておられるようだが、フルリクライニングで爆睡しとった。どうかと思った。西武バスのセレガーラだったが･･･[2014年12月26日]



今日は1人寂しくアミュに行ってピカチュウに会ってきた!❤️ちょー可愛かった!ぴょこぴょこしとった!ツーショット写真も撮ってもらったよ!ピカチュウありがとう✨明日からまたバイト頑張れるよぉ❤️鹿児島にポケモンセンターできてほんまよ･･･[2014年12月26日]



･･･こんばんは＼(^o^)/見た目はー?妹!中身はー?おっさん!ギャップ萌え♡みんなの妹 優莉奈の担当やにメリークリスマスどおも!くりぼっちゆりなちゃんです笑みんな今日なにしとった～?笑ゆりなは昼の１４時ぐらいまで寝とった!笑･･･[2014年12月25日]



･･･するようにして 上のねーちゃんの言うことを聞くでも上がってきたとき言うたらアカンこととか なんとなく分かっとる 怒られるから内緒にする 悪い子になるただ…ほんまに普通にしとっても笑っても怒っても泣いても全部症状にされる…あ･･･[2014年12月25日]



･･･ゃぶりつこうと思った事やら∩(ФωФ)∩ヒャッハーただ今日したかった事はライブや散歩ではなく、女の子なデートでもなくただ寝たかったwなので散歩の時間まではネカフェで爆睡しとった(ФωФ)クリスマスに散歩したのもネカフェ行っ･･･[2014年12月25日]



きたーーーー(゜∀゜ 三 ゜∀゜)(゜∀゜ 三 ゜∀゜)(゜∀゜ 三 ゜∀゜)(゜∀゜ 三 ゜∀゜)イイコにしとったからだ!!!wwキティちゃんの部屋着と靴下♡部屋着めっちゃ欲しかったからすっごいうれしいー.:*･'(*゜▽゜*･･･[2014年12月25日]



･･･てやつです(￣∧￣)(_ _)ハイ ネイチもY電機でテレビとDVDプレイヤーを買い替えたんやけど、そのときネイチが会計をしている隣のカウンターでひとりの年輩の方が会計をしとったんです。ネイチは会計を待ってる間なにげなくその･･･[2014年12月25日]



クリスマスやなぁ☆みんなにはサンタさんきたかな?一生懸命家事して子育てして仕事して愛なりにおりこーさんしとったつもりやけど愛にサンタさんこんかったー(笑)まだまだってことかwww今日も普段通りの生活。今年も1週間きったけどやり残･･･[2014年12月25日]



今日が本当のメリークリスマス(笑)いろんな説があるけど関係ない今日がメリークリスマス←しつこいサンタさん来ましたかいい子にせんと来んみたいけど俺いい子にしとったけど来てない。。おい、サンタなにしてんこの態度がいかんったいね今日の･･･[2014年12月25日]



･･･たV(^_^)Vでー、ゆーも終わるの早くて一緒にお寿司たべた(^o^)おいしかったーV(^_^)V☆で、ゲオ行って音楽車にいれつつドライブしたー!街クリスマスクリスマスしとったきれい!クリスマス楽しい!でー家帰ってチョコパ･･･[2014年12月25日]



ピョーン!しとったwおもろかったw[2014年12月25日]



･･･ゼントよりも、今の娘ちゃんが喜んでくれる事をしてあげようと思って公園に遊びに行ったよお天気で良かった鯉に餌やったり、滑り台乗ったり自分の影が不思議みたいで、追っかけっこしとった芝生でもいっぱーい遊んだよそれから、すき家のお･･･[2014年12月25日]



･･･                    なんか恐ろしい…              好きな人にもこの話したら、          「浮かれとるんやろ いつもいちゃいちゃしとってこっちも気分悪くなっとるわーまあ気にすんな!笑･･･[2014年12月25日]



･･･w)、更新遅れました(つд⊂)今日はクリスマスでしたねー♡そんな我が家、こちらをご用意!や、このあとちゃんと枕元へそっと置かせていただきましたよwもーね、朝からバタバタしとって写メ撮れなかったのだけど、さやさん→アイカツの･･･[2014年12月25日]



･･･もしかしたら姉ちゃんを焦らせてしまっとるかもとか、後ろめたいような申し訳ないような気持ちがあって、それで姉ちゃんもスーちゃんに冷たいんじゃないかとか、ちょっと思ったりもしとったんやけど、たぶん赤ちゃんの扱いがわからんだけや･･･[2014年12月25日]



･･･らサクッと帰るはずだったんすがいちゃついてるためしばし待ってるあいだにあっ!何であんたがここにいるのか!!じゃなくてこいつも住んでいたわけで。先日みに家を訪れてラブラブしとったクライトンさん。あーあ(家に帰る)ってさせられ･･･[2014年12月25日]



･･･なったので…一番やっては いけない事。自ら寝室に行き『あ!あ!さくらんぼ!!あ!』とプレゼントを指差す親。『さくらんぼ(^w^)朝から知っとる!わざと気がつかないふりをしとった～♪』二人で大爆笑して楽しいクリスマスとなった･･･[2014年12月25日]



･･･た…デブまっしぐら(☍﹏⁰)あとXmasだから山崎買っちゃった★ロックも美味しいし、ハイボールでも美味しい!高いウイスキーは飲みやすい。旦那さんはウイスキーハイボールにしとった♫[2014年12月25日]



･･･今日は柚木美咲弾き語り初のPV撮影だったんだよー＼(^o^)/Twitterに載せたのもその時の写真だよ!予想が近かった人いたね!!!1月上旬にUP予定だけん、楽しみにしとってね(^-^)そして明日は今年最後のLONDON･･･[2014年12月25日]



顔は小さいのにボディがデカい王子山田父にだっこされてなぜかドヤ顔なのが可愛かったです山田は残業( ´Д`)y━･~~[2014年12月25日]



ひつじのしつじしつじのひつじ?も、サンタコスプレして浮かれています。ハロウィンのときはジャックオーランタンコスプレしとったし[2014年12月25日]



･･･とギャーギャー言いながらウォーカーで走って逃げますw変態ごっこハマリ中(*¯ω¯*)そして今日もおむつを持ってくる☆地味に助かります☆お昼ご飯食べてゆうちゃんとゴロゴロしとったらあたしが寝落ちしてしまってハッと目覚めたら1･･･[2014年12月25日]



･･･)ଓ⁾⁾久しぶりのライブ( ´•̥̥̥ω•̥̥̥` )久しぶりのりくさん( ´•̥̥̥ω•̥̥̥` )今年最後のライブだよ( ´•̥̥̥ω•̥̥̥` )頭痛くてふらふらしとってめっちゃ体調わるかったけどりくさん見たら元気で･･･[2014年12月25日]



･･･ッチャーで、このドキンチャンの容器を取ってお菓子を積めてくれたんやっと息子には勿体ない彼女やわ何やら思いがけず嬉しい可愛いサンタさんからのプレゼント貰って情移らんようにしとったんやけどはふぅ可愛い事してくれたらタマランわぁ･･･[2014年12月25日]



･･･閉まりもしない不穏感管理会社に連絡して10分位で来てもらえたけどもそこから3時間ヽ(;▽;)ノドアから入らない方法でお安く済んだけど時は金なりって車内で待ちつつぐるぐるしとったよ。諸々支度してたけど出掛ける事も出来ずてかそ･･･[2014年12月25日]



★メリークリスマス♪皆さんは、どんな【クリスマス】を過ごしてますか?うちの娘達も、メッチャ楽しみにしとった【クリスマス★】大好きな【チキン】と【ピザ】と【フルーツ盛合せ】の食べ放題やって、当分食べたくない位食べた～(>_&･･･[2014年12月25日]



･･･しただけやけど(*v.v)。突然、500円以上でプレゼントを選ぶことになり…慌てたアタシは、真面目にラッシュの石鹸を選んでみました!でも皆、面白いプレゼントとか選んだりしとったけん、逆に恥ずかしかった(*''*)曲に合わせ･･･[2014年12月25日]



･･･あかんのか...またゲストとして戻ってくる日までピーチケ最後のレポ卒業発表され兵:何でのんちゃんが笑いかみ殺してんの?望:いや、どういう表情したらいい...兵:深妙な顔しとったらいいねんピーコさん:笑ったっていいじゃない。･･･[2014年12月25日]



･･･愛ね」涙はもう跡形もなく消えていた。そうしていつもどおり感情の読めない笑顔で、佳也乃は言い放つ。「一橋さんにね、あなたのことを諦めてって言ったのよ」「……そうか。予想はしとった」「もし、彼女がもう決意を固めていて、本当に別･･･[2014年12月25日]



･･･て、サンタさんからのプレゼントやぁ～やったぁぁーっ‼️と、ヒソヒソ声。そして私に報告。一口かじられたクッキーを見て、食べてへんなぁと落胆するから、「サンタさん、バタバタしとったんやろ」と。プレゼントを大事そうに抱え、トイレ･･･[2014年12月25日]



God Jul (∩´∀`)∩💙 メリークリスマス☆スウェーデンでは昨日24日がクリスマスだったとよ!いい子にしとったけんからかな?(*ノωノ) わーい、サンタさんきたよ!(^^)!pepparkakor(ジンジャークッキー)･･･[2014年12月25日]


