
･･･けかな食後で満腹だったけど甘い物食べたくて四人で分けて食べた(⌒～⌒)ムシャ～隣のまんぞうちゃん達も分けてたな(笑)以上っす。ただいま来月のあるライブに向けて振りの練習しとりますヤバイっす覚えられんf^_^;あと22日でや･･･[2014年12月27日]



昨日から冬休みになった息子ちゃん冬休みの宿題あるのに、昨日は1枚もやってませんさっさ終わらした方がいいからねぇそうゆう私も、何もしとりませんタンスの中に突っ込まれてる服を衣装ケースに入れ替えなくちゃいけないねにさ昨日は朝から眠く･･･[2014年12月27日]



欲しいモンはハッキリ欲しいと言うとくタイプ(笑)コレ( ￣▽￣)一升ビンのビール(笑)一緒に飲んでくれる人も併せて募集中♪ああ♪無事に帰宅しとります♪おやすみなさい☆[2014年12月27日]



おぉ、なにげにゴセイレッドの千葉くんが。特撮出身だと、最近は福士くん、ちょっと前は桃李くんが注目されてたけど、なにげにバラエティーもいけそうな、雄大くんも期待しとりまする千葉雄大、即答で「やりたいです」 初挑戦にかける熱い想い&･･･[2014年12月27日]



･･･に聞いて頂けて嬉しかったです去年も来てくれた方も またいらしてくれて最高に嬉しいでした( ´ ▽ ` )ノ今週は、ライブが連チャンでしたが無事に歌い納めが出来て ほっとしとります笑いやー、ダンスや童謡やオリジナルやカバーソ･･･[2014年12月27日]



･･･emaストア』 Vol.22 テーマ:バレンタインや友人に贈る、プチギフト特集2015/5/16(土) デザインフェスタ Vol.41 ★土曜日のみです。什器も色々準備しとります。個人的な趣味で一番好きなのは陶器、その次が･･･[2014年12月27日]



昨日、布団に入ってから思い出した｢年賀状は25日までに｣まぁしゃーない、明日書こうと就寝今年の年賀状印刷、縦書きなんだけど字がヘタなワタクシ後悔しとります横なら上手く書ける訳でもないが縦ってヘタが目立つ気付かなかった書道やってた･･･[2014年12月27日]



可愛いよねー加湿器で耳からスチーム出るんだよー可愛いすぎだ欲しいなー明日仕事で4時半起きなのに夜更かししとります明日はミスド時代から一緒の仲良し主婦さんと働きます楽しいに違いない[2014年12月27日]



･･･日スノボーに行くらしいよ私は子供たちを連れて実家でゆっくり過ごしますよ。最近息子がすぐにお腹が減って泣く泣くでも少ししかのまず…またすぐにお腹がすくという辛い時期に突入しとりますトータル200くらい飲むんだから一気に飲んで･･･[2014年12月27日]



･･･はっくんで今日観に行ってました♪おもろかって  感動したらしい!娘ちんに ほんま感謝やね(^^)なはっ  はっくんサンタからはなんもなし☆カラテカサンタ☆バリバリ仕事もしとりま!BMWおウンチも綺麗に取れて臭いもバッチリ取･･･[2014年12月26日]



･･･目掛けて出て行くん❓池に❓「いくいく💕」で、その後ろでなぜかごろスリココ隊長(・・;)この前からなにベンチで記念撮影～❤️ちゃんと撮れるようになったな❗️よしよし成長しとります「にいにい～❤️」あれ?またこんなん撮れてる･･･[2014年12月26日]



･･･中華3点セット、昨日の残りのサラダ、揚げ物 ミネストローネがビーフシチューになりました。トマト味が強いよぅ家族は美味しいって言ってたから個人差だねぇ。年末でバッタバッタしとりますー。時間が…時間が足りない…。誓って初音ミク･･･[2014年12月26日]



･･･もらった続けられるかわからんけど…自分へエアロバイク前より速く漕げるようになりました。そしたら腹筋がやり易くなりました食べればやはり身につくものなのでなるべく動くようにしとります。キビキビ動くと身体が温まります[2014年12月26日]



･･･興奮状態MAXでとにかく、必死です(笑)おーっと、これは、分身の術ですかぁーて、なんでやねん(笑)大嫌いなトリミングが終わり相当疲れたのかな帰ってきてから、ずーっと爆睡しとります今回はサービスでお正月用の髪飾りがついていま･･･[2014年12月26日]



･･･けじゃあ息子を止められません!だって、体重15.7キロですって!それが暴れたら物っっっ凄いエネルギー発生だよね!!はやく父ちゃん帰ってこーーい!と最近男手の必要性を痛感しとります。離れられたからこその賜物。さて、歯科健診。･･･[2014年12月26日]



･･･方も沢山おられたかと思われまするが、皆々様お疲れ様でしたそして、まだの方、共に頑張りましょうねあさみでありまするよ明日はめちゃ早起き予定のあさみさん最近一日起きに早起きしとりますなwww忙しくさせてもらえることは、ありがた･･･[2014年12月26日]



･･･も似合うなぁってかしすこーーーーーっ懐かしい!銀髪くんは実は日本のアニメが好きだったのよねほいでふぁれるならではですなしかし彼の動きは飛びぬけてるなっしー(動画はお借りしとります)[2014年12月26日]



･･･すぐに片付けるんかな私は昔から30日まで出してるな(o゜▽゜)oツリー見ながら 年越し蕎麦は不思議なので直前で片付ける感じだぜ(*･∀-)bネイルも クリスマスネイルにしとります右手の親指のツリー・・てっぺんに星つけてたけ･･･[2014年12月26日]



･･･す!時間も長時間!なので、ゆっくり作り物しながらお店番をしたいと思いますっ(◍′◡‵◍)今日は前日搬入に行ってきました!コストコで買ったこちらの荷物運びくん、かなり重宝しとります♡荷物運びの大変さから解放されましたー!ずっ･･･[2014年12月26日]



Mステの林檎ねぇさんのかっこよさに惚れ惚れしとります。B'zの稲葉さん、かっこいいけど老けたなぁーーー(T_T)さて、タイトル通り。今年も残すところ６日ですね。年末、、、って感じ、まっっっっったくしないけど!(笑)いや、仕事内容･･･[2014年12月26日]



中目黒のまったりBar F今夜もひっそりopenしとりますーup遅くなりましたがやってますよ今日のおとーし「具沢山 豚汁」「自家製 味付け玉子」グッと気温が下がる予報だったんで豚汁そして、角煮を仕込んだんでその煮汁で味付け玉子作･･･[2014年12月26日]



･･･●´ω`●)職場の陽気なおっさんひたすら変顔させてみんなで写真撮りまくりょーたしそして翌朝みんながみんなにLINEで 一斉送信『朝からキツい…』と二日酔い連中はぐったりしとりましたわ (・∀・)アハハ来年もみんなで仲良く?･･･[2014年12月26日]



クリスマス記事を小出しに連投しとります～忘れないうちに早く!(加齢のため最近の事はすぐ忘れる)毎年ではないけどたびたび作ってるヘクセンハウス(お菓子の家)過去のクリスマスヘクセンハウスこびとづかんのキャラチョコケーキ今年も作りま･･･[2014年12月26日]



ちょこちょことテレビをかえながらMステ観てたりしとりますキ○キが出てきて、久しぶりに「愛のかたまり」歌ってはりました大好きな一曲です始まった途端に胸が良い意味?!締め付けられ泣きそうになる曲であります。泣きそうになる、涙がでてく･･･[2014年12月26日]



･･･だけども、ほんとめんどい人だなぁって思っちゃいます一回構内に出てくれたので、その内にいろいろ済ませないと。なんだかんだ、銀行行ったり、コンビニに支払い行ったり、バタバタしとりました最後なのにね。掃除もなんだかんだ、16時く･･･[2014年12月26日]



･･･ぁと思ってたら、、、あのどSコンビめぇ～～～っま、めんどくて投げやるつもりだったからいいけども?wほんと、任せときゃ想像以上に仕上げてくれる、最強コンビです♥↑フォローしとりますにしても、ヤバイでしょ??上手すぎる!!!こ･･･[2014年12月26日]



今日は、よく運転した。私、姫路の市場で勤めてます。今、レタスが少なく、暴騰しとります。私は、レタス担当ですので、年末対応含め、大変不安です。つーか、バイヤーの圧力がヤバいねm(__)mというわけで、県内レタスの淡路島さんに上司パ･･･[2014年12月26日]



こんにちは～新潟市西区のカットハウスリバティ年末毎日バタバタしとります。1日が24時間じゃ足りない女性理容師やまちゃんこと、山村ですいつもご覧いただきありがとうございます毎日、冬休みに入った学生さん達で賑わってるリバティです前回･･･[2014年12月26日]



･･･もんは何やったんよ!!笑入場プレゼントでメダル貰えるなんて知らなくて、ラッキーやったーしかもダークニャン!ピョッタ、初めてのメダルゲットです嬉しそうに照れながらニコニコしとりました。暗闇が苦手で初めて観に行った映画は、始ま･･･[2014年12月26日]



･･･です。美味しいと聞いているシフォンケーキも買いに行き、ほくほくです♪明日から本格的に荷解きだ!見るたびに大きくなっている気がするぼたもっさん。回し車が大好きなわりに丸々しとります。明かりをつけられむすっ。のんざぶろうはぼた･･･[2014年12月26日]



･･･^O^)年末位No.1狙おうかな♥️…はい嘘でーすw流石に今月はねwみんなわかってるのはわかってますwでも出来る限りはしたいかな( ´͈ ᗨ `͈ )◞♡⃛姫様達お待ちしとります!これはクリスマスの!また～りっくんぶりっ子･･･[2014年12月26日]



･･･緒に滑ったけど寒くて二本滑って休憩しに行ったので、その後ヒトリスト。フロントのカービングもどきがよくわからんことになっているので、普段よりスピードダウンしてずっと地味練しとりました。上から下までずーっとカービングしようと思･･･[2014年12月26日]



･･･ゆうたら、私が、韓国語勉強出来るようにと...読んで理解しても、返事が上手く出来なくてㅠㅠやから、翻訳アプリ使っても えっ?違うやん!ニュアンスちゃうしㅠなんて四苦八苦しとりますㅠ紙の辞書が必要になってきたかな?オススメあ･･･[2014年12月26日]



･･･ログのアップすらできなくなったじょ(笑)パソコン持ってない私。↑買えよって(笑)ブログは携帯からのみですというわけで、現在。マイファミリーのiPhone6からブログ投稿しとりますiPhone6、、、使いこなしてる私(笑)っ･･･[2014年12月26日]



明日から冬休みヾ(〃^∇^)ノわぁい♪３日間、残業…疲れました……(๑×﹏×๑)(掃除ばっか)でも、でも明日からの冬休み満喫しますぜ～あ、今日はしょーたの誕生日…………特に何もしとりませんが31歳おめでとう[2014年12月26日]



･･･°)私は良具合wイブ日に6アングル撮ったけど追記すると全写真がぶっ飛ぶ恐れがあるので今回は比較写真でまとめたっ♡うふっ9月24日 下前歯後退10月29日 上前歯後退  しとります!見逃せナイト☆  ←なんか古っ下顎抜歯跡が･･･[2014年12月26日]



尿出し夢予知と思ったら、宇宙への旅立ちさん②連発に、反応しとります。オカルト部門ネット代表ですかね。はやし浩司 さんも明日の、超常現象特番に出演ですね。。Φ(^π^;)φビートたけしの禁断のスクープ大暴露!!超常現象[秘]Xファ･･･[2014年12月26日]



 クリスマス🎁が 来年の氣志團ツアー 大阪チケット 当選したヾ(=^▽^=)ノ つい先程 届きました  カレンダー 氣志團Tシャツ 左うちわ 光ちゃん ニヤニヤしとります あとは… 会報だけやなぁ[2014年12月26日]



昔買った防寒着も、すでにボロ雑巾…これでは冬の琵琶湖は乗り切れまへん……ならば道はひとつ買っちゃいました!久々に吟味しますと、各メーカー性能の素晴らしい事!進化しとります。ふむふむ…水滴には無敵。新次元。蒸れない。蒸気は逃がすが･･･[2014年12月26日]



･･･しい職場がデパート内の一角にありまして。出入口もすぐそばにございまして。ものっそい乾燥しておりまして。のどが鼻がかっすかすズボンのポケットにフルーツのど飴詰め込んで仕事しとります(*´∞`*)゛大丈夫、マスクしとるから。ば･･･[2014年12月26日]



24日25日と仕事だったために、今日が私のクリスマス(￣Д￣)ノ笑凄い頑張って作ったけど、おままごと状態でした洗い物大変でした。(u_u)それからケーキは31の食べて♡今はゆーくりしとります♡はぁ、休み終わっちゃったー。切[2014年12月26日]



おばんです☆クリスマスも終わり、明日から旦那氏は9日連休\(//∇//)\今夜は忘年会にお出かけしとります!さてさて☆我が家にも、サンタさんが来てくれツインズ大喜び(^ω^)私の父や、旦那氏の妹さんからもプレゼントを貰いました(･･･[2014年12月26日]



･･･らず。九日に渡る大型連休をしっかり楽しみたいと思います。あ・・・今宵、ひさ久々に自宅最寄り駅を一駅Over。ま、いつものコトですがそんなシチュエーションも平和の証と実感しとります^^;さて乗り過ごした一駅ぶん折り返し、不足･･･[2014年12月26日]



どもども、現在猛烈に熊本から小郡に移動中のわか旦那でございます!明日、12月27日(土)９時から推して参るの実戦でナオミちゃんがベガスベガスに来店です今年最後!入替え３日目!さらには27日?ってことで期待しとります[2014年12月26日]



めちゃ、混雑しとります[2014年12月26日]



さぁ・・・休憩です。兄ちゃんほか弁食べた後でほか弁のメニュー見とります。煙草をいっぷくしとります。さぁ最後の〆です。リビングのガラス戸を拭いてくれてます。かしゃ・・スマホの音に敏感です。外からも拭いてくれます。床も拭いてくれます･･･[2014年12月26日]



娘さん、昨日から冬休みに突入しとります1学期に続いて、2学期も欠席早退なし‼️0がいっぱい並んでる～軽い風邪をひいたことあったけど、元気に学校行けてよかった2学期は、イベント盛り沢山だったから疲れてグダグダな時もたまに?、、、多･･･[2014年12月26日]



･･･いのでええ感じになくなるけどそれでも全種類制覇は難しいコンビニの小さめのやつ例えばこんなチョコとかなら買いやすいし消費しやすいけど意外に大袋のもんにイチゴのやーつが充実しとりますねんでひゃっほ～いお菓子屋さんの端から端まで･･･[2014年12月26日]



･･･のお話なのです"聴いたけど…おもろい!＼(^O^)/めちゃくちゃすぎるわ!(笑)桃太郎は竜宮城にはいかんよwCD聴いて爆笑してる横で息子くんが本編観ながら爆笑しとりますww何度観ても面白いもんねーヽ(*´∀`*)･･･[2014年12月26日]



･･･ニット帽テクがテク色かぶってないというのに公式でテクぺん用に売られるのはエコ色～そういえばテク最近自分色なんて装着していないような。。。。いいか別に。。。(写真はお借りしとります)[2014年12月26日]



･･･、お婆ちゃんがディーお休みになったらしくて、久しぶりの平日お出かけお友達から手作りのティラミス頂きましたよ～(*゜▽゜)ノ行った先ゎもちろんカフェラビッツガールズトークしとりました笑やぱ、落ち着くし～о(ж>▽&lt･･･[2014年12月26日]



199 ∵ゞ(≧ε≦๑)ヘックシュ 年!!  世界は核の炎に包まれたぁぁ!!     と誰かが以前言ってたのを小耳にはさみこんだので１２ヶ月間 緊急カタパルト避難しとりましたぁ～～ブログ放置禁固１２ヶ月達成パリコレキタコレ～!!･･･[2014年12月26日]



まだ入院しとります。ここにきて、炎症の数値は下がってるけど後は微妙な降下。特に胆道系酵素の数値がまだ高いですなー。でも今日は久々のご飯がでました。7分がゆと大根の煮付け、豆腐と鶏肉の煮込んだの、お吸い物、完食は敢えてせず、三割ほ･･･[2014年12月26日]



･･･かし先生に『推定体重はまぁ標準やけど    お腹の大きさ的に…    赤ちゃんおっきそうね』と言われました(;_;)笑健康ならそれで良いけど…ビッグベビー予想にドキドキしとります!次の健診は年明け1/8だ～～!![2014年12月26日]



まだ画像が投稿出来んみたい私 今 イライラしてますもの凄くイライラしとります!毎月のことこればっかりはコントロール出来ん我慢我慢しとるけど、言動に出るそしていつも八つ当たりに合うのはイルカごめんよォしかしイライラのちょっとの原因･･･[2014年12月26日]



･･･あと少しファイトですよー♪テンチョのお店は年末は30日まで営業してます。二階は、27日と30日は既にご予約いただいてますが、他の日は空いてます!二次会でのご利用もお待ちしとりますよー♪では、本日も元気に定刻７時よりオープン･･･[2014年12月26日]



(お題に一言ボケて byアメーバ大喜利)宮崎市で指圧しとりますkousuke358さんのボケをもっと見る[2014年12月26日]



(お題に一言ボケて byアメーバ大喜利)宮崎市で指圧しとりますkousuke358さんのボケをもっと見る[2014年12月26日]



(お題に一言ボケて byアメーバ大喜利)宮崎市で指圧しとりますkousuke358さんのボケをもっと見る[2014年12月26日]



(お題に一言ボケて byアメーバ大喜利)宮崎市で指圧しとりますkousuke358さんのボケをもっと見る[2014年12月26日]



いやぁ…今月はすっかりブログさぼってしまいました…m(_ _)m例年のように年末はバタバタしとりますが、今年は目前に移転を控えておりまして、さらに慌ただしい師走となっております (~_~;)あっ…という間に今年もあと５日…早いも･･･[2014年12月26日]



･･･子達ばっかり～ヽ(´o`;そんな中頑張って演技しておりました子ども達にもパパの頑張る姿を見せることができて、頑張って帰省して良かったわー来年も再来年も、、、まだまだ期待しとります(笑)きっと、私以外にも期待している人はたく･･･[2014年12月26日]



･･･    ( ゜∀゜)アハハ八八ノヽノヽノヽノ ＼ / ＼/ ＼              お店ではクリスマスイベントやっておりませんでしたが、、、、私は、１人クリスマスしとりましたーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー･･･[2014年12月26日]



･･･できるのではとか夜寝る前に思っていました。「感情に物質的エネルギーがあるとかいな」とか勝手な空想を。2000年以上前、御釈迦さんも同じように思いついたんじゃないかと空想しとります。まあ物理や数学のテクニックがなか時代ですけ･･･[2014年12月26日]



蔵楽さんランチからの流れで尚子さん、ひさ子さん、りえさんがどど～～んとお買い物に来てくださいましたよ～～お店のボルテージめっちゃアップしとります!今年はみなさんがグワッと繋がって、みなさんそれぞれの持ち味が活かされ、活躍の場が広･･･[2014年12月26日]



･･･はほんっとに酷い(笑)」などなど『生』の声を聞かせてくれますこれって本当にありがたいお声ですトレーナーにとってこういう意見こそ知りたかったりしますのでいつも心でニンマリしとりますこんな「生」のお声本音を聞かせてくれるお客様･･･[2014年12月26日]



･･･ばやっつけで仕上げましたなぜか、左手で作った右手のアートの方が綺麗に出来た…笑全然お正月感とかないけど、まっいっか皆様も綺麗なネイルで新年を迎えませんか⁉️ご予約お待ちしとります            ～★Nail sal･･･[2014年12月26日]



あぁ生で見たかったどぉーーーーーーさすがに疲れたので休むわチャオ(動画はお借りしとります)[2014年12月26日]



･･･てくださいね日曜日には、ジェシカくんと、預かり母さんリーダーのあきたくんが里親さんとご対面そんなジェシカくんは、カグニャと毎日Love v(*￣▽￣*)〃▽〃)LoveしとりますLove v(*￣▽￣*)〃▽〃)Loveな･･･[2014年12月26日]



これまたまだ見れてないですが貼るったら貼るのだー(動画はお借りしとります)[2014年12月26日]



どどどっと昨日イベ様子UPされましてまだ自分でも見てないんだけど見易いように貼るどぉーーーー( ..)φ今のところここまでですがまだ続きそうな予感(動画はお借りしとります)[2014年12月26日]



･･･行けばいいやんって?五鉄店主、、、福袋の計算をチマチマやっとったんですが途中で、何かがプツンと切れちゃった色々詰め込んでたら、大赤字!タクシー代も出ぬほどに大盤振る舞いしとりますしかも、五鉄店主も女ですものっっ人生で１度や･･･[2014年12月26日]



･･･!!10ヶ月♡今日は検診に行ってきました♡身長 70センチ体重 8530グラム胸囲 43センチ頭囲 42.5センチ標準内やけど標準にはたっしとらんねーけどすくすくお育ちしとります♡うれしーわぁ♡産まれて20センチもおおきく･･･[2014年12月26日]



･･･不同･継承略)出演者は変更になる場合がございます。会場費を抜いた全額を東北のどこかに寄付させて頂きます。新年からもライブはあるけどね。とりあえず、見納め?呑み納めおまちしとりやす。[2014年12月26日]



･･･蠣ソテー生協の商品でフライパンでソテーしたら良いだけのものです。きのママ 牡蠣は大の苦手なんで触ることも出来ません。そんなんで牡蠣料理は冷凍もしくは出来合いの物にお願いしとります。そんなんでコレはチーム男子のみ。● イカの･･･[2014年12月26日]



･･･は１位 藤沢和雄先生→５３勝２位 矢作芳人先生→５２勝３位 角居勝彦先生→５１勝となっとるんですわ。藤沢先生はこれまで、１２回もリーディングになっとるし、GIを２２勝もしとりますんで、誰でも「腕利き」と認めとるんやろうし、･･･[2014年12月26日]



ちっすちっす音ゲーマーからガンスト勢へと以降しつつある系人間玉響さんですクシーちゃんとオルガさんで出撃しとります。10月くらいから友人に布教された結果です。ガンスリンガーストラトスアニメ化とコミカライズするから是非その前にハマろ･･･[2014年12月26日]



･･･販売しております!!よければご覧下さいhttp://tollki.thebase.in今日はちょっと用事があり、都会にお出かけ**本読み放題のBookCafeで色々勉強しとります!!もっともっと自分の作ったものが、喜んでも･･･[2014年12月26日]



･･･背筋してね♪だってさ～。。数年前も云われました。はい。。毎回いっしょやん(￣□￣;)!!(^o^;)痛み止め効いてるのか?よく分かりませんがぎっくり腰の激痛レベルが持続しとります。が……正月までに気合い入れて激痛撃破します･･･[2014年12月26日]



ドロンしてました世間は今日で仕事納めなんかなキムはと言いますと何時ものペースを守り通して現在実家の沼津でヌクヌクしとります皆様サンタ来ました僕にはブラックサンタが来ただけですただ嬉しかった事も日付が25日に変わって間も無く我らの･･･[2014年12月26日]



年末に向けてバタバタしとりまっす。今週はアチコチするので、その前に色々打ち合わせや練習、製作をしました。始めに、糖分補給。やってもやっても時間が足りないですね。そーいえば、まだ１つ打ち合わせ足りないの、今思い出しました…小道具製･･･[2014年12月26日]



･･･知です(爆そうそう。声といえば!!参加させていただいているプロデュース団体Velvetさんの新作「柳国戦物語」の特設サイトが公開になりましたー!桐乃はナレーションで出演しとります(*^^*)特設サイトの“物語"の･･･[2014年12月26日]



はい今日はかなりのんびり晩御飯は任せるわだとさなのでシチューを作りますもう鍋でグツグツしとりますそれと鳥手羽を塩コショウでフライパンで焼いて食べる今日はこれでよし[2014年12月26日]



･･･前の健診で先生に少しずつ動いていいよって言われたけど、少しずつってどんだけー(?_?)すぐ近くに買い物とか逆に面倒で(;^ω^A結局前と変わらずベッドとお友達~ダラダラしとります(´・ω・`)37wになったら散歩に出かけま･･･[2014年12月26日]



今日から冬休み～ママは朝からネイルに行ってましたが、さっき帰ってきてビックリまだ2人ともパジャマパジャマのママ、宿題しとります写真撮れないので、昔の写真ペッタンしとこう懐かしい～そして幼い[2014年12月26日]



･･･とは息子くんも今年最後の託児所もちろん今日もギャン泣きでも昨日はいろんな遊びをしたり、笑顔が見えたり声を発することもしてたみたいでよかったよかったその小さな成長でも感動しとりますあー眠い早く車検終わって車戻ってこないかなぁ･･･[2014年12月26日]



(お題に一言ボケて byアメーバ大喜利)宮崎市で指圧しとりますkousuke358さんのボケをもっと見る[2014年12月26日]



･･･んな計画はあったけど、あんまり達成しとらんな、ウム。何したか、記憶すらない。えー、何かあったっけ?あ、結婚した。そーだった。結婚。でも遠い昔に思える位、マンネリした生活しとります。大丈夫でしょうか?私。もう、白髪まみれの生･･･[2014年12月26日]



(お題に一言ボケて byアメーバ大喜利)宮崎市で指圧しとりますkousuke358さんのボケをもっと見る[2014年12月26日]



(お題に一言ボケて byアメーバ大喜利)宮崎市で指圧しとりますkousuke358さんのボケをもっと見る[2014年12月26日]



･･･40歳で ママになってる人は 一人もおらん幼児の育児の楽しみを 分かち合える友がおらんというな トレーナーは、母ちゃんからよん 髪の毛 爆発～必死で メダル セットオンしとります 召喚～妖怪探しだすRくん大興奮な朝でした ･･･[2014年12月26日]



･･･たり買い物をしたりのんびりしたドライブとなりました。久しぶりに良いお天気で気持ち良ひ。トイレ済ませてスッキリの図。なんせハチャハチャなこのお方・・・車中でもじっとなんぞしとりませんでした。無事にお寺さんに挨拶とお墓参りを済･･･[2014年12月26日]



･･･掃除しましたよグチャグチャになったオモチャの前で｢これ見て誰がしたんかなぁ｣って言ってたら↑こんな顔されました可愛いから許しちゃるまるで子供みたいに話しかけて寂しい人間しとりまふ[2014年12月26日]



･･･てさぁ～、冷蔵庫ん中、調味料以外に入ってたのは、たまごと、賞味期限の切れた、あきらかに腹下しそうなかほりの豆腐だけだったし我が家、結局んところ、お山暮らしと変わらんことしとりますわだって・・・出かけたくないんやもん衣工房【･･･[2014年12月26日]



ぽかぽか。日当たりいいベッドルームとリビングは昼間はにゃんずのパラダイス(^ω^)平和にまったり眠そうにしとります。家にゃんずはほんと、のんびりやなぁ。ノラにゃんずらは寒さとの戦いなのに…でも、彼らはあったかな場所を見つけるのも･･･[2014年12月26日]



･･･ないとなって。もっと広めたいって思ってもらえるようにならないとなって。そう思った時間でした。んで、LIVEね!昨日も聞いたけど、スノキラ☆いかがでしたかー??感想お待ちしとります(*^^*)とまぁ、昨日のWEBER STR･･･[2014年12月26日]



出産予定日まであと12日になったはい‼︎朝を迎え洗濯2回して掃除済ませ年賀状のプリントお願いしに写真屋さんに行きいったん休憩しとりますもう少ししたら買い物行こうかな今日、明日に陣痛さんこないと確実に病院で年越し年明け～もう少し頑･･･[2014年12月26日]



･･･時まで宿題をして終わってから遊んでぉります   部屋が… 昨晩、授乳に起きたら晃空がなんだか熱くて、ぉでことか汗かいてるし熱計ったら38℃9 布団のかけ過ぎ? 乳も飲むしとりぁぇず朝まで様子見 朝計ったら36℃7だしぃまも･･･[2014年12月26日]



･･･てもってかれました。そんなこんなで7時には興奮も落ち着き無事に保育園へ登園できましたとさ!で、帰宅後は、、、保育園のお友達とパーティー!ワラワラ。子供が我が家にワラワラしとります(笑)ママ達の持寄りで豪華なパーティーになり･･･[2014年12月26日]



･･･。やむをえずそこにいることになるのなら。自分で負のオーラを消してみせるくらいの勢いでのぞまないと!さて第一弾さんは３１日に届けられると想います。まずは仕事でバタンバタンしとりまする。生きて乗り越えれるか?笑個別返事はちょっ･･･[2014年12月26日]


