
･･･ーっヽ(*゜ω゜)ノ新曲GA-MU-SHA-RAはタオル曲やからみんなで振りまわそーなー!🙆💓もう1つの新曲 涙ドロップスはアンクレ初の歌モノ。激しいダンスがなく、しっとり聞かせる曲。これからどんどん歌っていくよよかっ･･･[2014年12月27日]



ここでも書いておこうかな。クーネルというバンドがあって、教え子がボーカルを執っています。アルバムが2月だか3月にできるそうで、ライブ会場でしか手に入らないらしいのですが、どうぞよろしくおねがいします。しっとりした声です。[2014年12月27日]



･･･写真が撮りたかったけど難しかった(ノ◇≦。)とりあえず、寝ぐせ直し代わりに使ってみました!まっすぐツヤツヤ～!オイルだからもっとベタつくかと思ったけどちょうどいい感じにしっとり♪ゆずの香りだけど、馴染むとすぐ消えるのが残念･･･[2014年12月27日]



･･･n Away｣はタイトルからして、アグレッシブなイメージだったのですが、聴いてみたらタイトルとは裏腹に、ゆったりと(?)始まり、そしてD.Galliさんの特徴的な歌声がしっとり(?)と流れる(←表現合ってるかな?)。この曲･･･[2014年12月27日]



Mステ  スーパーライヴの剛くんと光ちゃんステキやったよ～林檎ちゃんの曲から一転したのもあってしっとりじっくり聴かせててじーっと観ちゃった『思いきり抱きよせられると心あなたでよかったと歌うの』こっちが聴いてて恥ずかしくなる歌詞や･･･[2014年12月27日]



･･･毛が、なんせ静電気でボサボサ浮き上がっちゃうほど…そんな髪の毛にこのスプレーをシュッってしてビックリ感激しちゃったのが…【ケラチンオイルスプレー】さわり心地もサラサラ・しっとりなのに、見た目までツルッツルになっちゃうンです･･･[2014年12月27日]



･･･初めて知りました。使い始めてから朝起きてからの乾燥がなくなり、化粧のりもとても良くなりました。ほんっとうに感動的です。アルガンオイル使ってから化粧水をたっぷり塗ると更にしっとり。極度の乾燥肌なので助かります。昔からあまり肌･･･[2014年12月27日]



･･･たシュトレン祭り～2番手 ザ ベーカリー ドライフルーツ&ナッツは控えめでさらっと食べられる。粉糖をまとってる☆ 3番手 アンフィーユ(お友達からのプレゼント)しっとり♪粉糖+グラニュー糖でジャリジャリ感(^^)b･･･[2014年12月27日]



･･･僕の人生で初めてちゃんと聴いたジャズはクリヤマコトさんだったんだなぁ。ちょっと感慨深いです。クリヤマコトさんの演奏には物語があるというか起承転結があって、同じ曲のなかにしっとり聴かせる部分もあれば心を高揚させる部分もあって･･･[2014年12月27日]



･･･,000円超のサイズが、中国で100元以内だったり☆来年は、上海でシュトーレンまとめ買いしにいこう♪まぁ、我が家は今晩、のこりのクリスマスケーキを食べました!スポンジがしっとりしてて二日目の方が美味しかったかも。次つくるの･･･[2014年12月27日]



･･･う…ってマジ思う。 我が娘と同じように大切な可愛い第二の娘達… そんな娘達に今年最後にゆっくり癒された 「ジュエル」のサロンでもプロのエステシャンの手で、私の疲れた肌はしっとりもちもち肌によみがえった 心地いい時間をここで･･･[2014年12月27日]



･･･ャエキス、ソウハクヒエキスなど美肌のための7つの植物由来成分が配合されてるそうです。使い心地はというと、ネットで泡立てると豊かな泡ができて優しく洗えます。洗い上がりは、しっとりというよりさっぱり…かなぁ?後から入れる化粧水･･･[2014年12月27日]



･･･パサつきが気になるみたい!!髪のパサつき・・・やはり一番気になりますよねそんな髪にオススメトリートメント!!COTAクオリアトリートメント髪質に合わせてサラサラタイプとしっとりタイプを選択できます。まずはヘアケアのプロが髪･･･[2014年12月27日]



･･･でのお知り合いだそうで是非に～ということで２０１５年１月３０日(金)夜１９時～ライブいたします。基本的には先日のきっちゃこライブと同じような内容でオヤ…ちがう、オトナがしっとりじっくり聴いて美味しいお酒が飲みたくなるような･･･[2014年12月27日]



･･･る。ミステリーとしてではなく、昭和初期の情緒や、人間の心の繊細な動きを楽しむには良い小説。ジョーカーシリーズの後で読むと物足りなく感じるかもしれないが、私はこれはこれでしっとりとよめて良かった。[2014年12月27日]



･･･かい優しい泡です。きしみなどもなく気持ちよく洗えます❤このシャンプー凄いのが、洗い流した後!まるで、トリートメントした後??って思うくらいの洗い上がりなの(・ω・)/ しっとり感がハンパないです❤【ハコニコ コラシルク１８･･･[2014年12月27日]



･･･優しい笑顔でうたってたのが印象的だったな～～ ８.泣かないでヒトカラで必ずうたう大好きな曲(キャンさんの映像がながれるからってのもあるんですけどね) この曲ははじまりがしっとりなんだけど・・だんだんテンポもはやくなり、激し･･･[2014年12月27日]



･･･層構造になってて、めっちゃジューシー肉汁やばい。まだまだ一部。食パンはだいたい一度に６斤買う。やっぱり素パンでおいしいのは、ふんわり食パン!芳醇も賞味期限4日後とかだとしっとり美味しいけど、次の日になると一気に味落ちる。袋･･･[2014年12月27日]



･･･、良い年越しをして頂くためにスタッフもキレイにしてます♪今回は、レセプションの井上さんをカラーしました。今の色はこれです↓色はアッシュラベンダーで前回のグラデーションもしっとり感がでつつキレイに仕上げました。グラデーション･･･[2014年12月27日]



･･･押さえ込み～の、かぶり付き～の。ふがふが言いながら夢中になってかぶり付くアン。普段大好きなチキンのぬいぐるみも完ムシ。ひとしきり遊んで、放置されたダイオウを触ると、少ししっとりとしてました(笑)お嬢に気に入ってもらえて良か･･･[2014年12月27日]



･･･y弾き語り)♪おまじない(Key弾き語り)♪わたしがいるよ♪AnsweRオケ+ハンドマイクで元気に盛り上がれる曲をお届けし、合間には大阪時代の曲を中心にKey弾き語りでしっとりと。麻実さんのmc中のトークはいつ聞いても面白･･･[2014年12月27日]



･･･また、昨日は、サロンでお肌のスキンサイクルに合わせて古い角質を取り除き、オイルトリートメントで毛穴の黒ずみ&保湿ケアをしてもらいました。もう、スッキリ&しっとりです今年の垢を年内に落とせてよかったですヾ(@･･･[2014年12月27日]



･･･マのバースデーディナー(*^^*)綺麗なお皿とかわいいナプキンで気分高まるーー!♡ホワイトアスパラのズッペッタ(あったかいスープ)本日の前菜盛り合わせ自家製パンふかふかしっとり♪バッカラとドライトマトのラザニアトスカーナ伝･･･[2014年12月27日]



･･･ンプリート精神がメラメラ🔥理由にならないそんなの。今日は買いだめクグロフ食べた。もうどこにも売ってなかったから、こいつが食べおさめになるんだ😅と、メロンパン?これはしっとり感もクリーム感も薄くてダメだからもういいわ笑あ･･･[2014年12月27日]



･･･すえ。そんなわけないやんと思うでしょういいからいいから聞いてよお値段も600円くらいのリーズナブルさ。まさにやっぱりほんとにこれ(´神`)アイテムなんですよねーもちろんしっとりするけどベタベタせずハリを感じることのできる商･･･[2014年12月27日]



頭皮を優しくケアし、髪全体をしっとりと潤わせる保湿に特化したヘアケアを紹介しますALMENAS(アルメナス)モイスチャーシャンプー&モイスチャートリートメントです*髪のみならず「頭皮への優しさ」を追求した肌にマイルドなオ･･･[2014年12月27日]



･･･かりとした印象でした。しっかりとしているといってもぷるぷるなジェルなので伸びやすくて顔全体に伸ばしやすい。でもさすがにコラーゲンが配合されているだけあってみずみずしくてしっとりが続きます。今の時期ならこれくらい潤っているほ･･･[2014年12月27日]



･･･…【Locobase REPAIR CREAM】硬めのしっかりとしたクリームを、手の温度で溶かしながら馴染ませると、初めはベタつく感じもしますが、すぐに浸透してスベスベしっとり～!!水をとても弾くので、水仕事をする私には嬉･･･[2014年12月27日]



･･･った現在進めている事が来年結果を出してくれると、少しずつではありますが、成長出来ているのかもしれません話は変わって、ジョンストンズのカシミアストールを購入しました軽くてしっとりとした肌触りです。柄は定番のブラックスチュワー･･･[2014年12月27日]



･･･した(´,,•ω•,,`)ノドーナツ類は、セット物と、単品と。今回は、ウレタンでは無く樹脂と軽量のブレンド粘土でしあげました。表面が、軽量オンリーの時とは違うなんとなくしっとりした触り心地になりました。マットニス仕上げです･･･[2014年12月27日]



･･･、手触りが全然違いますドライアーで乾かした後の髪の毛が、いつも以上にサラサラしていて、毛先のパサつき感がない左がシャンプー前右がドライ後 トリートメントした、翌朝の私↓しっとりまとまっています 同シリーズのノンシリコン美容･･･[2014年12月27日]



･･･でしまったお肌には最適です。また、抗酸化作用や、血流促進作用もあるので、エイジングケアにも強い味方になってくれます。 ファンデーションで仕上げたお肌は、化粧浮きもなく、しっとりと白さも際立つお肌になりました。この方法はご自･･･[2014年12月27日]



･･･してても…JYJの曲聴いてても…なんでこんなにしっくりくるの(笑)クルマの中で大好きなSOSO聴いてても…↑こんな感じで歌っていたのかと想像して笑っちゃうしSOSOは、しっとりと聞き惚れたいんですけど(笑)イチゴコン終わっ･･･[2014年12月27日]



･･･we are23.One Chance!24.よわいとこ25.好きよ26.オレンジあかん、オレンジ来た。号泣(T_T)わたし的SMAPベスト3に入る名曲!映像もきれいでしっとり歌い始める姿に感動のあまり涙がこぼれる。(おじ･･･[2014年12月27日]



･･･>ふかひれコラーゲン<a href="">                          すはだ美         毎日食べてしっとりうるおう今回は、赤ワイン風味をお試しこちらは2･･･[2014年12月27日]



昨日、焼いたチキン^^美味しそうでしょお客さんさんが うまい～～～～と叫んでくれたよ^^お持ち帰りしてくれましたよ グー!!しっとりしてほんとうに旨かったこれ、今日ひいた河豚刺し２キロの河豚なので・・・・・さいこう～～～～～美味･･･[2014年12月27日]



･･･り上がる曲披露～♫バンドが入った事で迫力満点でした!この次はSPゲスト登場で・・・この事は次の記事に・・・笑SPコーナーの後は桑さん&よっしーさん(途中参加)のしっとりアコースティックバラードコーナー☆ラストは盛り･･･[2014年12月27日]



･･･てみよう。ちなみに、私は、まつ毛パーマは、綺麗にカールしてくれません。と、いうことで、まつ毛と、眉毛にやってみた。まつ毛パーマが、綺麗にかかるようになればいいな。なんかしっとり、いい感じですよ。酵母エキスや、カミツレ花エキ･･･[2014年12月27日]



Mステのスペシャルをなんとなく見てて思ったんですが、トキオが「ラブ・ユー・オンリー」をやって盛り上がってその何組かあとにキンキキッズが(しっとりとなのかもしんねぇけど)よくわかんねぇバラードを歌ってたのよ。特別ファンでもねぇとつ･･･[2014年12月27日]



･･･ミツ、セイヨウナナカマド果実エキス、ヤシ油、ブドウ種子油、アロエベラ葉エキスシアバターなども入ってる。なんかとっても、期待できそうですね。手に塗ってみると、本当に凄い。しっとり、ツヤツヤの肌になるし、香りもとても良くて、ダ･･･[2014年12月27日]



･･･masだけの演出だと思われるのは拓哉くんがヒカルのとき、アカペラで24日はBoA、25日はB'zを歌い、つよぽんはソロでギターを弾くの時、Wham!のラストクリスマスをしっとりと弾き語りをしました。慎吾もソロでサンタさんの･･･[2014年12月27日]



･･･(^ω^)…なんちゃって…あっちゃん大好き💓♥❤パフォーマンスのみんなのなかのあっちゃんTAKAHIROと一緒のあっちゃん(o^－^o)お久し振りです～(。^。^。)しっとりきくあっちゃんも楽しみに待ってます❤今夜は…夢･･･[2014年12月27日]



モニターで当たったゆず油!普段TUABKIウォーターをドライヤーの前に吹きかけてから乾かしてるんだけど、代わりにこのゆず油使ってみました!とりあえず、柚子のいい香り♪しっとりはするけど、指通りはあんまり良くなるとは言えないかな、･･･[2014年12月27日]



･･･した。もちろん、予約してましたよまぁ～～!!何て優しい感じのケーキなんでしょっ 雪の感じが良く出てますなぁスポンジはフワフワで、甘さもかなり控えてあります。リキュールもしっとりな感じで、イッキに２個食いですわ～しかも食後に･･･[2014年12月27日]



･･･間をお楽しみいただけます松雪セラピスト 13:30～17:30 清楚でとても綺麗なセラピストですメンズ・レディス両サロンの経験から豊富な手技を持ちお客様と呼吸を合わせたしっとりソフトなオイルトリートメントはきっとご満足頂け･･･[2014年12月27日]



･･･いて強めに輪ゴムで固定 数時間冷ませて・・・ 出来上がり～手作り感あっていい感じ♪本番はもう少し綺麗に巻こう‼(激熱で余裕がなかった。軍手いるな)肝心の味は・・・甘くてしっとりして超美味しかった‼(お砂糖は80gにして正解･･･[2014年12月27日]



･･･ドウはベージュ～ブラウンよりピンク系の方が似合うことを改めて実感!笑可愛すぎるのは避けたいので、大人っぽいパープルにしました。購入したのは…166 VICTOIRE瞼にしっとりフィットするし、ギラギラせず上品な仕上がりパー･･･[2014年12月27日]



･･･いっぱい金田啓治くんアグレッシブと爽快感が共存闇の中Aardwolfくん張り詰めた彼の世界観はフェスでも健在髭が伸びたとんぼくん熱量と絶対なるリズム感は会場を沸かせますしっとり歌姫 安藤三緒さんふいに魅せる表情にいつもドキ･･･[2014年12月27日]



･･･ーニュの形をしたライ麦入りのパンとこのパンと。 バケットは以前買ってル・プチメック が断然好きと思ったので避けて、２コで迷ってこちらに。石挽きの全粒粉を使ったパン。中はしっとりやわらかですでもこの中がたまらなく美味しい以前･･･[2014年12月27日]



･･･、ボンは嫌いで食べないので、どちらにも喜んでもらえそうなプディングとして、試作したら、ボンもこれならいけると言う事だったので、本番用に作り直ししました。そのまま食べてもしっとり美味しかったんだけど、イギリスのクリスマスプデ･･･[2014年12月27日]



･･･らく夜の外食は控えていたのでテンション上がりました。まぁ、息子泣いてますが、、(^_^;)  生演奏のあるお店でクリスマスイヴやサイレントナイトをゴスペルシンガーさんがしっとりと歌い上げられワインも進む進む。。本当に素晴ら･･･[2014年12月27日]



･･･ともだち送る時にローズマリー摘んでおともだちもほしいっていうから摘んであげてなので今回はハーブの香り漂うチッキ～ンそしていつものように缶ビア半量おなかに入れて焼く方法でしっとりよろしかったらみてみてね⭐︎ホリデ～☆１・チキ･･･[2014年12月27日]



･･･ゃんもばくばく食べてましたクリスマス用に飾りとロウソクもつけて頂いてて、さらにゴージャス 暖房の効いた部屋だったらすこしクリームがゆるくなってしまったけど( ;∀;) しっとりしたタルト生地にたくさんの甘酸っぱいベリーが美･･･[2014年12月27日]



･･･in-top: -3px !important;">21:02</time>#お風呂 あがり。ボディクリームぬりぬり。ぬりぬり(*´ω`*)しっとりすべすべ。<time class=&qu･･･[2014年12月27日]



･･･す。かなり大きいですよ^^;トッピングはイチゴとチョコレートでコーティングされたチェリー♪写真ではわかりません、焼き上がったスポンジケーキにはメイプルシロップを塗って、しっとり感を出しました。それと、スポンジケーキの間には･･･[2014年12月27日]



･･･ーマンタイじゃね(^O^)/フェニックスの伝説 $ポイント交換アップルパイみたいな匂い～アップルパイ嫌い(シナモン)だけどLUSHのシナモンは平気、甘ければ-∇-程よくしっとりするし好きよ、あんた。2304オードパルファム･･･[2014年12月27日]



･･･くれたようで良かった～～!! ちなみに下の段の中はこんな感じ。(汚すぎるカット) チョコスポンジに、オレオをサンド。息子好みなので、フルーツ一切無し      ふわふわしっとり♡チョコスポンジケーキ♪ さて～ これで年内の･･･[2014年12月27日]



･･･uerstenberg社の食器で統一。義母が彼女の御祖母様から受け継いだセットだそうで、恐らく１８００年代後半のもの。歴史を感じさせる食器です。この日も色んなクッキーとしっとり美味しいバウムクーヘンを頂きました♡階段の前に･･･[2014年12月27日]



･･･れる時にはコットンを使うより、ちゃんとハンドプレスしながら使っています。ブースターの代わりにプレとして、スキンケアの初めに使用しました。高濃度っていう説明があったので、しっとり系かもって思ったのですが、べたべたなし、付けた･･･[2014年12月27日]



･･･して 暗くなり「もうバンドマンに恋なんてしない」のピアノが流れるぜひとも生で聞きたかった曲の1つが、暗がりから現れたシルエットに「頭でかっ」とゆーちゃんもビックリ(笑)しっとりと歌い始めるキリちゃん心地いい低音とよく響く声･･･[2014年12月27日]



･･･が傷んでしまいます。2化粧水顔を洗ったら、すぐに化粧水をつけます。洗顔後の肌は、とても無防備な状態。どんどんと乾燥してしまいます。化粧水をつけなくても、お肌は乾燥の後、しっとりする事がありますが、それは「皮脂」油です。体の･･･[2014年12月27日]



･･･ッピングそのまま(増しなし)合計■950円11:08着丼■野菜■程よい量と歯ごたえの温か野菜はキャベツ3割程。■チャーシュー■(券売機に4枚程とあるも)合計5個+2枚wしっとりチャーシューは程よい味付け。野菜なしでもドンド･･･[2014年12月27日]



･･･るm(。≧Д≦。)m(使用後)まとまりがでて手触りもよくなってる!並べてみると夜はオイルトリートメント派なのでお風呂あがりに使うには物足りないけど、朝使うのにぴったりなしっとり感＼(^o^)/ベタベタしないで、ほどよく潤い･･･[2014年12月27日]



･･･粧水と洗顔料の現品ゲットしました。保湿成分が豊富だからほんと潤う～♪クレンジングも、マスカラは落ちるかどうか不安だったけどしっかり落ちました。優秀♪洗顔料は洗い上がりがしっとりしててつっぱらなかったよ。洗い上がりは透明感が･･･[2014年12月27日]



･･･( ´ ▽ ` )今週はお客様から、差し入れを、たくさんいただきましたすっごく嬉しいーヾ(@⌒ー⌒@)ノありがとうございますサクサクのクッキー私は、どちらかと言うと、「しっとり」より、「カリカリサクサク」派なので嬉しいです･･･[2014年12月27日]



･･･休憩する間もなく、新しい仕事に取り掛からなければならず、少々、息継ぎ不足でした。帰宅して、音楽を聞いて、アロマを焚いて、ぼーっとして、寝る! そんな繰り返しだったなー。しっとりする年末です。大吟醸/中島みゆき [2014年12月27日]



･･･旧指定成分無添加 早速使ってみた おぉ～かなり黄色い ジェルタイプで、のびがよく、すーっと馴染む保湿力が半端でない１日に２回朝晩に、１週間以上連続で使用した乾燥知らず、しっとり肌になっていたしかも、オールインワンタイプなの･･･[2014年12月27日]



･･･味しいものでもないんだろうなぁと思っていたのですが、かなり期待を裏切った(笑)表面がカリッと香ばしく、シャリシャリしたお砂糖が小気味よい外がしっかりコートされる分、中のしっとり感はハンパなかったです熱伝導のよさに感心感心次･･･[2014年12月27日]



･･･を美容液で包んだような濃厚感でコートして乾燥から守って潤いを与えてくれます両方を使ってみて私はミルクのほうが好きな質感かしらオイルタイプはツヤ感があって、ミルクタイプはしっとりやわらかな髪の毛にミニサイズで携帯しやすいので･･･[2014年12月27日]



･･･Mアルバムバージョンだから、切なくたくさんの意味を含んで歌うんだね正直私は通常の「愛のかたまり」が好きあの前奏が流れると心が逸る、それこそがKinKiだと思えるんだものしっとり系の歌他にもあるんだからさ～って思えちゃうと言･･･[2014年12月26日]



･･･配合」なのでお風呂あがりにスチーマー ナノケアを使ってお肌にスチームを当てながら使ってます。スチームなしで使うより、スチーム当てて使った方が断然肌馴染みが良くて使用後もしっとり潤った肌を維持できるので乾燥しやすい季節でも安･･･[2014年12月26日]



手作りケーキ♡しっとりしていて美味しい[2014年12月26日]



１２月２６日(金)２０:００パチャンガ@大坂福島 Live Square 2nd Line楽しかったなあ。３日連続しっとり音楽を聴いたあとの豪快ロック。コアなファンに混じって最前列中央で見たったウッシッシ。しのぶさん声出てた。も･･･[2014年12月26日]



･･･たことがありましたが、あの味が忘れられなくて、今回注文したのは・・・・なんと・・・・ 大きなパウンドクリスマスケーキ可愛いマムサンタさんも一緒に届けにきてくれましたよ～しっとりしたキメの細かい生地に、いっぱいのドライフルー･･･[2014年12月26日]



･･･、白いお部屋によく合いましたよ♡今年もクリスマスはお仕事^o^ お客様から…お菓子のプレゼント有難うございます♡そして、今日はクリスマスモードから一転。。賑やかさから、しっとり年末モード(笑)世の飾り付けも大変ですね～♡二･･･[2014年12月26日]



しっとりよかったよ!プレサブランドサイトはこちら♪[2014年12月26日]



･･･くれます。シートはヒタヒタだけど、ジュレなので液ダレもないし。乾燥・小じわが気になる目元も蓋ができるタイプなのでありがたい。そのまま２０～３０分待って、シートオフ!お肌しっとりもっちり。柔らかい肌になりましたセラミド・スク･･･[2014年12月26日]



･･･ハンドマッサージの練習をしてます🎵今日は、実際にハンドマッサージ+パラフィンパックを実際にどんなものか体験しました^_^何もなしでハンドマッサージするよりさらに温まりしっとりしてとても気持ち良かったです(^.^)来年から･･･[2014年12月26日]



･･･そう(*´ω`*)笑この状態では真っ白なんですけど、肌に乗せるとピンク色になるんですよね。これは天然色素であるベニバナによるものだそうです。 テクスチャー手に乗せると、しっとりとして濃厚なクリーム。ふわっとしたピーチの香り･･･[2014年12月26日]



･･･mp;ポテトを作りました。そしてカップケーキも作りました。人様にお出しするとあって、いつもより５倍マシ丁寧に作りました。結果は…いつもより３倍くらいおいしかった。生地がしっとり、ふんわり。これからも毎回こクオリティを目指し･･･[2014年12月26日]



･･･でした～では、お部屋に移動して楽しい楽しいデザートタイムですももえりのいちごチョコスティック、クリスマスのシュトーレン、クリスマスのアイシングクッキーシュトーレン、このしっとり感とドライフルーツがたまりません続きましては、･･･[2014年12月26日]



･･･品さんのプラセホワイター薬用美白アイクリームプラセンタが入っていてシミやそばかすなどを防ぐ美白効果があるそう!けっこう濃厚でもっちりとしたテクスチャー。保湿力がすごくてしっとり。しかも目元だけじゃなく、ほうれい線にも塗って･･･[2014年12月26日]



今日のレポは～ブロネットさんよりお試し中のセラコラ しっとり洗顔フォームです。乾燥から肌を守りながら洗ってくれ、セラミドとコラーゲンという2大美容成分が配合されているそう!100g 756円(税込)3種類のセラミド、トリプルセラ･･･[2014年12月26日]



･･･た暖炉の薪が燃えはじけてるのをイメージされてるみたいです。也恵は手のひらに乗せてパチパチさせて遊んでる( ^ω^ )お風呂上がりはなんだかからだがぽかぽかするし、お肌もしっとりします。香りも他のバスボムに比べると強く残って･･･[2014年12月26日]



･･･トこれ、数量限定でしたが、人気のため 追加生産したそうです。スポンジ生地のケーキより、こんなサクっとした生地の方が私は好きなので、コレ、大正解でしたサクッより、ちょっとしっとりしてましたが。酢飯を用意しただけ・・な感じだっ･･･[2014年12月26日]



･･･輝いてる～(ノ´∀`*)綺麗に溶けたら冷やして固めます。出来上がり～♡さっそくヌリヌリ♪塗りすぎて、顔から手から足からあちこちギトギトにしてたけどw浸透が早いので、すぐしっとりに変わりました。シアバターは万能薬で、紫外線や･･･[2014年12月26日]



･･･５周年ということで用意してみました。チビちゃんは相変わらず、イチゴのみ(しかも付いていたクリームを綺麗に拭き取って)食べていましたが、米粉のせいか普通のロールケーキよりしっとりした口当たりで、甘すぎず美味しかったです。また･･･[2014年12月26日]



昨晩は会社のアラフォー忘年会でした。会社近くの焼鳥屋さんにてそして本日は営業所の有志と仕事納め、達成会の忘年会でした今日は和食のお店で、しっとりのはずが…野郎ばかりなのでしょうもない話で盛り上がりました今年もありがとうまた来年も･･･[2014年12月26日]



･･･ インシャワーボディローションなんですバスルームを出る直前の濡れたお肌に塗って流すだけだから時間をかけず簡単に乾燥ケア出来る画期的なアイテム。いい香りだし、入浴後の肌はしっとりすべすべもうコレ意外ボディケアは必要ないかも!･･･[2014年12月26日]



･･･性でございます。そっと和ませてくれる。そんな、癒しに満ちた純白なお時間お過ごしくださいませっ 河合 優香(３３)出勤時間 １８:００～☆コメント☆ 超グラマラスバディ☆しっとり落ち着いた気遣いを兼ね揃えた淑女でございます。･･･[2014年12月26日]



･･･ができました♪♪※お客様に綺麗な写真をいただきました♪おおきにです☆なんか、、、しぶい・・・wwサンタなのに、なんだか渋いサンタ・・・wクリスマスソングも結構歌ったけどしっとり系ばっかりwwしっぽりクリスマス路上になりまし･･･[2014年12月26日]



･･･お皿… シャンペンパーティーをイメージして並べられた作品達… 写真は、ちょっと暗くなりましたが、 宇宙を覗き見たように吸い込まれそうなペーパーウェイト… 今日はお着物でしっとりした物腰のノグチさんと、 ご一緒に撮って戴きま･･･[2014年12月26日]



こんばんは。本日からのサロンのおもてなし♪レーズンと林檎のしっとりケーキ♡今回は、ラムレーズンならぬ?ブランデー漬けレーズンを前回の林檎ケーキに合わせてみましたょ♪今朝、焼いたばかりなのでブランデーの香りがほんのりと香るちょっと･･･[2014年12月26日]



･･･少女の嘘こんな感じ。普段と雰囲気変えてオープニングをラストクリスマスからっていうクリスマス仕様(*´･Д･)いつもSEで登場してるから珍しく緊張した(笑)でもバラードでしっとり始まるのもクリスマスならではってことでいい感じ･･･[2014年12月26日]



･･･レジ横に置いてあるハンドクリームが気になり買ってみたINFINITYのハンドクリーム化粧下地  コンシーラーもINFINITYを愛用中だしこのハンドクリーム伸びが良くてしっとりリピート確実化粧水 乳液もELIXIRの洗顔を･･･[2014年12月26日]



今日は、今年すごーくお世話になった方からチョコレートブラウニーをいただきました。しっとりとして濃厚で美味しい～。お忙しいのに、手作りで焼いてきてくださいました。気持ちもとっても嬉しい!!ごちそうさまでした。[2014年12月26日]



･･･ていてより小粋でセクシーなジャズ男になってました。もうね、客席をなぎ倒してましたね、あのジャズ男そして第二部はオープニングに登場し、夢先案内人としてホワイトクリスマスをしっとり優雅に滑り、客席を夢の世界へと誘ってくれまして･･･[2014年12月26日]



田丸さんからクリスマスケーキ(^^)いただきました(^^)角屋くんがホイップ食べれないので庚午店のケーキは永遠にチョコです笑でもしっとり美味しかった＼(^o^)/ブログをまとめてみる >[2014年12月26日]



･･･いけど、ひと噛みしたら辞めるので、もしかしたら苦いのかな嫌なのかなわんちゃんだったら学習して噛むのやめるけど、ラットはすぐ忘れちゃうんだろうな。笑こまめにスプレーするべしっとりあえずこのまま続けてみますもう、これで無理なら･･･[2014年12月26日]



･･･うです❗️コレですナノアミノリペアクリームというハンドクリームですコレはイイです❗️美容師の手荒れ改善のために開発された商品ということもあり、すっごくツヤツヤ&しっとりしてて、他のハンドクリームとは比べ物にならない･･･[2014年12月26日]


