
･･･秘伝のお味噌が凄く好きみたいです(￣▽￣)そのために来てくれてるみたいな感じで言ってましたw塩辛過ぎずお酒のアテとしていいみたいで笑お体に気をつけて下さいね^_^最後にじとっこからのお知らせです年末年始の営業について29日･･･[2014年12月27日]



こんばんは!この間、久しぶりにLUSHでお買い物したトリプルどぅぴぃです(⌒▽⌒)その日、お客様からクリスマス限定の商品があることを聞き、ピンクのキラキラがあった!と聞き買っちゃいましたヽ(〃∀〃)ノ(笑)右のは保湿にいいもので･･･[2014年12月26日]



･･･金曜日!!大変混み合っております空いているかはお店にきてください!!もしかしたら空席があるかも?!!忘年会シーズン!ご予約たくさんいただいております!新年会の予約はぜひじとっこまで!音人数承りますよ!!TEL:053-41･･･[2014年12月26日]



こんばんは寒いですね月曜日に  ロンサーフ第5クール3週目の外来に行って来ました白血球  2100好中球   42%この時期はいつもこんなもんかな⁉️年内はこれで終わり次回は１月８日ちょっと間が空いて年末年始は休薬だしなんか嬉し･･･[2014年12月26日]



昨日まであったクリスマスグッズは今日にはすでお正月用品に変わってましたね。毎年のことながら年の瀬の移り変わりは本当に早いです。年末に向けて、皆さん体調崩されませんように皆様のご来店をお待ちして居ります。じとっこ町田店[2014年12月26日]



･･･ーム 秋田 の ふたりが 遊びにきてくれました ～ 👏💕実は この2人 高校の先輩、後輩 なんです!!!世間って狭いですよね ((((;゜Д゜)))))))今日も じとっこ町田店元気に 営業できました 🙆🙆ふふ忙し･･･[2014年12月26日]



･･･のように過ごされましたか ?わたしはかなりのんびりと過ごしておりました 😊💓コタツ最高でした 🙈👍それではこの前ご来店くださったお客さまとのお写真 ～ 📷💓じとっこ焼きのガーリックライスに絵を描いてお出ししたら･･･[2014年12月26日]



･･･ごしましたか?私は色々ありまして………ものすごく落ち込んでたんですでも嬉しいことがあって、今とってもハッピーです🙌❤サンタさんありがとう❤❤クリスマスversionのじとっこ……来年まで見れない(泣)寂しいぃぃ(泣)皆で･･･[2014年12月26日]



･･･ろんべろんに酔っ払いファイヤーしてるとこに栗さーーんって突っ込んでったらアツーーーイってなってたwwwwめっちゃ笑ったwwwwwwふわふわしてた～～😭♥️笑クリスマスじとっこで過ごせてよかった～😍😍って言ってくれてて･･･[2014年12月26日]



･･･の2日間楽しめましたか👼💭💓?今年のクリスマスわ去年に比べて寒すぎました(笑)そー思うのわ私だけですかね😂💓?そろそろ忘年会じゃないですか??♡忘年会なら是非じとっこで🙆💓予約の3日前までならコースの予約もで･･･[2014年12月26日]



･･･スマス～!!朝ごはん烏龍茶昼ごはん彼氏さんと付き合う前に行った思ひ出のイタリアンランチに行きました～!*サラダ*マルゲリータ2/3夜ごはんみやざき地頭鶏が売りの居酒屋「じとっこ」にて。*お通しのキャベツときゅうり+ピーナツ･･･[2014年12月25日]



･･･s返信 リツイート お気に入り 天野音色 癒し画像 healing @catanri 16:49正直、生クリームのケーキって日持ちしないし、冷蔵庫に入れると生地が湿ってじとってなるし、出しておくとクリームが崩れてべちょ溶け･･･[2014年12月25日]



あ!ズームアップしたら!店内の奥のほーーーうにトナカイが!!トナカイさんが、お席の準備を*\(^o^)/*💕お席あきました!まってます(⌒▽⌒)クリスマス仕様のじとっこも今日で最後!みんな急げ*\(^o^)/*ゆい[2014年12月25日]



こんばんは２週間前、広島でセッション & リーディングしていただいた 山根真喜さんヒーリング や リーディングもできるようになる講座の講師もされてます。 そんな彼女が、過去にヒーリングをした模様の記事があったので、まるっ･･･[2014年12月25日]



･･･係なしに働くのがあみら( ´ ▽ ` )ノわらそしてー!仲良くなったお客様!はい、どーん!!こちらのお客様は宮崎に行ったことがあり宮崎のお店だということできてくれましたじとっこ焼きをみて、これたべたことあるってゆっていろい･･･[2014年12月25日]



メリークリスマス!!はるなです(^∇^)クリスマス本番もじとっこは元気に営業中です(^∇^)♡本日ホールのメンバーでございます!はるな、はるか、なおです(^∇^)クリスマス本番もみなさんじとっこで美味しいお酒を飲みましょう!そし･･･[2014年12月25日]



☆－☆－☆－☆－☆－☆－☆寒いなぁ‥チラリと時計を見る‥もう、こんな時間じゃん‥今からコンビニのケーキ買うヤツなんているの?大体店頭に並べたからって、そんなに売れるもんじゃないでしょ?しかも店長、なに調子のったんだか‥こんなサン･･･[2014年12月25日]



･･･Ò‿Ó,,)∩ケーキのプレゼントをくれました♡ とっても美味しかったです(๑´`๑)♡石井サンタさんありがとうございます(,,> <,,)♡♡さっき話してたじとっこサンタ……こんな感じでした!(๑´﹀`)♬これ･･･[2014年12月25日]



こんばんわ!クリスマスももーあと半日ですね!みなさんプレゼントもらいました??僕はいただきましたよーそして、早いことに今年も今日を入れてあと一週間ですよ!じとっこ町田店は年末年始休まず営業致しますので、ご来店くださいませ!!飲み･･･[2014年12月25日]



メリークリスマス。きょうから6連勤。がんばろう。じとっこですてきなクリスマス過ごしましょ。アナ～～～。それでは。お待ちしてます。さーちゃん。[2014年12月25日]



･･･たら似てるそうです(´･_･`)💓わたしの名前も一回で覚えてくれて毎回名前で呼んでくれてほんとに嬉しかったです 💓またお待ちしてます ∩^ω^∩💓昨日はラストまでじとっこだったけどお昼には起きてお部屋の大掃除!毛布も･･･[2014年12月25日]



･･･があります。zai2月号別冊付録にも載っているのですが、宮崎牛以外にも、HPを見てみると、20種類以上の商品から選べるようです。日向豚もりだくさんセット、完熟マンゴー、じとっこ、米、黒豚の焼き豚・・・♪(*´∀`*)あぁ食･･･[2014年12月25日]



メリークリスマス ミスターローレンスメリークリスマスおはこんばんちわトナカイさんです(ノ)･ω･(ヾ)むにークリスマスだそうですよみなさん七面鳥の準備は出来てますか(゜ω゜ ) ?昨日箱根登ったでしょ疲れたったわ足が筋肉痛なんで･･･[2014年12月25日]



･･･んにちは!ちかです(ฅ'ω'ฅ)!久しぶりの更新…そしてみなさん…メリークリスマス🎅🎄!!!素敵な素敵なクリスマスをすごしてくださいね💝💝私は今日も出勤です～～じとっこでサンタさんからのプレゼント待ってます。わらサ･･･[2014年12月25日]



というわけで中編です!そうそう、前回書き忘れてしまいましたがローソンでチケットを買うとサービスドリンクとして無料で好きなドリンクを一杯頼めるのです。今回はそのローソンチケットとのことでボクは錬金術師のエーテルワインみたいなものを･･･[2014年12月25日]



･･･タオル貸してって😭😭笑巻いたよね～～!笑かっこいいぜっ♥️♥️笑タオルはプレゼントしましたwwwwめっちゃ面白かった＼(^O^)/ちょーテンション高くてヤバかったwじとっこ楽しんでもらえてよかった♥️また来てくださいね･･･[2014年12月25日]



･･･がってくださり当店での時間をとても楽しんでくださっててうれしかったです( ´ ▽ ` )今年もあとすこしですねー。来年もいい年にするために最後に今年を振り返る時間としてじとっこ組合をどうぞご利用くださーい!31日まで営業し･･･[2014年12月25日]



世はクリスマスですね。メリークリスマス♪長らくブログも放置してました。ヤクルトの仕事も二人目の妊娠で辞めました。そして去年(2013年)の１月に、次女を無事出産しました。呼び名はみぃみに合わせて、ゆぅゆとします。ゆぅゆの名前は、･･･[2014年12月25日]



【１４年発信してきたサイトを引っ越しました】14年間、同じ場所で情報発信してきましたが、 じつはとっても原始的な方法での更新でした(^-^; カウンターも６桁のものしか準備していなかったのです (２０１４年１２月２４日現在、９８･･･[2014年12月24日]



メリークリスマスイブ!!!そんな今日もじとっこ亀戸店は元気に営業中～🎅💓💓そんな私たちも可愛くお仕事中～🎅💓💓これ顔へんだよね?そしてそしてだいすきなお客様もご来店中～(^◇^)みなさんお待ちしてますよー!1時まで営･･･[2014年12月24日]



みなさん、クリスマスイブは楽しく過ごしていますか?仕事があるしクリスマスらしいことは明日に持ち越しかな～街は賑わってるのに(っ´ω`c)でもとっても嬉しいことがありました(o´∀`)b仲良しブロガーのミント母からクリスマスカード･･･[2014年12月24日]



またわんぱく娘あさみだよー❤ケーキづくしでした🙈✨幸せ～🍰💜私はもぉ帰りますがまだまだじとっこ営業中です💭来てねー💓💓💓ばーいちゃ[2014年12月24日]



こんばんは!じとっこ志木店スタッフのみなみです。１２月２４日。つまるところクリスマスイブとして認知されている一日ですね。と、同時に元旦イブイブイブイブイブイブイブなんですよ。こちらは、全く認知されていない一日ですけれども。もうす･･･[2014年12月24日]



こんばんわ～ただ今、じとっこでわサンタさんがたくさん出勤してますо(ж>▽<)y ☆前記事にあるょーにリラサンタそして6時から登場したポリサンタと、よーかろーサンタそしてなんとなんと～、、、８時以降でクリスマスイベン･･･[2014年12月24日]



･･･?💓そして私情なんですがイメチェン!!写真じゃよく分かんないかもだけど直接だと暗い(´-`).。oOまあ気になる方はお店へ♪今日はイブです!クリスマスイブ!そんな日にじとっこにいるなんて最高じゃぁぁぁぁぁぁぁああん💓く･･･[2014年12月24日]



前回の記事を書いて、さて、何を書こうかなぁ～～～～～～と思案しすぎて、書けなくなってました(笑)そんな今日、心がざわつくことがありました。そもそもブログにこういう心のざわつきを書くことはしないんだけど、あえてさらけ出してしまえー･･･[2014年12月24日]



･･･せん?て言ったら錦織圭でしょ!って親戚なんだよね、実は。とかゆー嘘までつかれ。(笑)お二人のコンビネーションが良すぎてまんまと騙されましたわ(笑)ぜひぜひ近いうちにまたじとっこ町田に遊びに来てくださいねʕ•͡-•ʔからのー･･･[2014年12月24日]



こんにちは～☆メリークリスマス～☆☆☆イブ☆今年は明日のクリスマスにアローバルボーイズウエストさんがツイキャスをしてくださるのでホットなクリスマスになるわい☆!!楽しみだな!!じゃあとっとと詩書く～☆*:..。o○☆゜･:,。*･･･[2014年12月24日]



今日はクリスマスイブでーーーす♡♡♡女の子達がじとっこでお待ちしてまーす(((o(*゜▽゜*)o)))本日は1時まで営業ですよー!!!もし!もし!来てくれるならケーキ持って来てくれたら嬉しいな♡♡♡笑クリスマスだからケーキ食べた･･･[2014年12月24日]



街中クリスマスソングでなんだかワクワクしちゃいますね青葉通りではカップルがいい感じじとっこ娘もサンタに変身、スパークリングワインやシャンパンはありませんがうちの美味しい芋焼酎をソーダ割りで飲むのはいかがですか?杜氏潤平で有名な杜･･･[2014年12月24日]



    今朝はノンタン保育園送ってひぃばが作ったすいとんをたべて寒くて動きたくなくてコタツにつっぺってるところー   しかし今日は朝から鼻水止まらない  だんなにニューハーフって言われるからじゃあとってとって!つってとってもらっ･･･[2014年12月24日]



こんばんは!麻陸です(^_^)遅くなりましたが、昨日来ていただいたお客様です!じとっこの炊き餃子を食べて温まっていただきましたっ!みなさん楽しそうで私も楽しかったです!今日はクリスマスイヴ、明日はクリスマスです(^_^)続いて忘･･･[2014年12月24日]



･･･んのお客様にご来店いただきました🙆宴会しに来てくれたお兄さんたちでーす＼(^o^)/果実酒のことを、果樹園と言って注文されたおにいさん。果樹園は初めて言われました!笑じとっこ町田の飲み物、結構読みづらいのが多いのか読み間･･･[2014年12月24日]



･･･m/saitama/A1103/A110302/11028270/こんにちはー。今日は、子供たちが待ち望んでいたクリスマスですね。パパサンタも、出費が大変でございます。じとっこでお食事をするのも、最高のクリスマスになるんで･･･[2014年12月24日]



･･･ノ毎日寒い日が続きますね(≧∇≦)風邪やインフルエンザ流行ってます。うがい手洗い徹底して予防しましょうところで!今日は      Xmas イブ  お席ご用意出来ます!じとっこで  Xmas ご来店お待ちしてま～すl[2014年12月24日]



先月末のお兄ちゃん保育園最後の発表会♪最前列を陣取りましたwまずはピアニカ～キラキラ星と、、とんとんとんとんひげじいさんとっても上手でしたそして、対話劇『金のがちょう』ハーチは、家来の“長"だってwwwなんだそりゃw責･･･[2014年12月24日]



･･･来て下さいね～!!!最近はお客様にオススメの料理は?って聞かれる事が多く、オススメすると必ず頼んでくれて美味しい美味しい言ってくれます(● ˃̶͈̀ロ˂̶͈́)੭ु⁾⁾じとっこの料理本当に美味しい💕はぁー食べたい～💕?･･･[2014年12月24日]



･･･生だし」あさな「そのTシャツ、私いっぱい持っているよ」私「そうだ黒色もあるんだね」あさな「また来て下さいね」わんちゃんには、都築Tシャツ2枚行ってます。わんちゃん、手がじとっとしてた、可愛いかった。スルーザナイトの話しは、･･･[2014年12月24日]



プレゼント持って、じとっこへGO～![2014年12月24日]



またまたゆりぽんです(>'A`)>ウワァァ!!今日来てくれたお客様‼ゆりなのことタイプ‼って言ってくれてモテモテ♡わらお料理の説明も聞いてくれてじとっこにすごい興味をしめしてくれてすごい嬉しかったー⁺ପ( * ु°͈･･･[2014年12月24日]



Good evening!いつの間にか書くのサボってましたー。笑そしていつの間にかクリスマスイヴでしたー!昨日23日はお家でクリスマスパーティーやったよ!イベント恒例のケンタッキー♡そして親からパジャマとお菓子のプレゼントいただ･･･[2014年12月24日]



そしてそしてあしたはクリスマスイヴ🎄🎅🎉🎁じとっこ南越谷店からのクリスマスプレゼントで来店されたお客様に"ぶろぐ見た"でお会計から1000円割引いたします!❤︎クリスマスイヴお家でケーキ食べるんじゃな･･･[2014年12月24日]



妄想劇場です!本日三池亮太くん誕生日! han子の勝手な妄想がはいっております!見たくないかたはバックしてね(・∀・)/゜･*:.。..。.:*･゜゜･*:.。..。.:*･゜ 「・・・・だからさぁ、なんで俺の格好だけ猫の着ぐる･･･[2014年12月24日]



皆さんこんにちは!さおりです12月もあと少しですねじとっこ組合は忘年会や年末の打ち上げでたくさんのお客様にご来店いただいております!ありがとうございます!そんな、いつも賑やかなじとっこ組合ですがご来店頂いたことがあるお客様まだ、･･･[2014年12月23日]



こんばんわ。じとっこ組合モール街の小さな背中の持ち主、乙武でございます。少し前にもブログに載せさせていただきましたが、、、明日限定で、超お得なクーポンあります!!!!!!!今年のクリスマスは・・・・じとっこでワイワイなんてのもあ･･･[2014年12月23日]



ゆりベイマックスベイマックスの妹(笑)ばいちゃも[2014年12月23日]



･･･人と出会い泣いたり、怒ったり、喜んだり。ありのまま、あるがままの私でいいことに気づかせてもらいました。私がずっと抱えていた罪悪感も、少しずつ手放せてきたように思います。じとっーとした、なんか重たい心を持ち続けてきたけど私を･･･[2014年12月23日]



本日のご新規さんでした。くろこちゃんと、 えみちゃんと はるちゃんです。 今日はみんな仲良くシャンプーコースじゃぶじゃぶとっても気持ち良さそう!濡れてしまうとはるちゃんとえみちゃんが同じ顔に見えちゃいます 「私がえみよ」 お利口･･･[2014年12月23日]



･･･ました(´･_･`)ムラマツさんと一緒のとこだったから楽しかったかなあ(´-`).。oO(そしたら仲良くなったお客様!!芋焼酎を飲んでいたので残りわずかのムラサキの潤平じとっこのためだけに作られた焼酎を勧めたらずーっとそれ･･･[2014年12月23日]



ただいま(﹡ˆ﹀ˆ﹡)♡と、いうことは、おわかりですね。振り返りましょぅ(∩^o^)⊃━☆゜.*･。 ※前日記削除しました。詳細をこちらにうつしました。12:00そろそろ病院行く支度。嫌だなー。怖いなー。情緒不安定で泣きまくって･･･[2014年12月23日]



今日は天皇陛下のお誕生日ですね(^_^)81歳になられたそうですよ!今日は豪華な食事なんでしょうねー(^^)わらじとっこ町田店に食べに来ないかなぁ(⌒▽⌒)わら昨日のお客様の写真です(^^)バスンっ↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓いやーイ･･･[2014年12月23日]



･･･も入ってました。九州ではごぼうも入ってるそうです。チャンポン麺は九州の製麺所から生麺を、雑炊はべちゃべちゃしすぎないよう、麦飯を混ぜて食べやすくしてました。宮崎の地鶏のじとっこの手羽先めちゃくちゃデカかったです。神楽坂のオ･･･[2014年12月23日]



まったく～じいちゃんたら。昨日調子が悪そうなじいちゃんに「明日、祭日で病院休みだから今日病院行っといた方がいいよ。どうする?」と聞いたらじいちゃんは「明後日が病院の予約日だから今日の体より明後日の体の方がいいから、今日は行かない･･･[2014年12月23日]



･･･ってしまいました。雪だるさん。(笑)無駄に疲れた。(笑)そしてこの土日で忘年会だったって方も多かったようですねROOTSmartinも先日忘年会を行いましたーーー駅前のじとっこさん!!お店が終わって19時からはじまり、気づ･･･[2014年12月23日]



今日はちょっとあったかいですね。陽が差して、南向きはぽかぽかです。こはく「背中が気持ちいいわねー」こーちゃん、背中がおっきいからあったまるねー。さんご「あったかいこの窓好きですよ」さんご、手足長～い、きれいだねー。雷斗「あったか･･･[2014年12月23日]



･･･京タワー」もいいですよね。「午前零時、東京タワーのライトアップが消える瞬間を一緒に見つめたカップルは、永遠の幸せを手に入れる」という伝説があるらしいです。ということで「じとっこ町田店」で食事をした後に東京タワーに零時に間に･･･[2014年12月23日]



おはよー!!ひっっっっさしぶり👯👯👯りのだよーーーー!!じとっこも久々に出勤してBlogもひさびさ😊😊😊じゃさっそく、写真ね!高瀬ぶちょー!いっつもケーキありがと(^^)今回は紅ほっぺの大きい苺くれたの🍓🍓今週の･･･[2014年12月23日]



･･･コミュニケーション、笑いがあり、お客様に楽しさが伝わるわけですね^o^さぁ明日からも皆様に最高の忘年会がご提供出来るよう、ご協力させて頂きますまだまだご予約承り中です。じとっこ組合世田谷経堂店たけ[2014年12月23日]



祝前日とゆうこともあり、、?今日はたくさんのお客様にご来店していただきました＼(^o^)/スタッフもたくさん出勤してたので賑やかなじとっこ町田店でしたー!!写真撮らせてくださいって言ったら事務所通してくださいって言われたお客さま･･･[2014年12月23日]



はいチーズ📷!↑南大沢のじとっこの店員さんが来てくれました～😋🙌大学の学部の忘年会だそうです🎵とっても楽しそうでした!忘年会シーズン＼(^o^)/他にも57名の宴会もあった今日です。どこからも楽しそうな笑い声が聞こえてま･･･[2014年12月22日]



･･･#)💓💓私からも、勇気出して声かけさせていただきます!!そしてそして、今日は楓さんが名刺を私に1枚作ってくださいました～!!仲良くなったお客様にお渡しするので、是非じとっこに来て私とお話ししましょ～＼(^o^)/待って･･･[2014年12月22日]



お疲れ様です。新年会についてのご案内です。日時:1/11(日) 18:００より場所:日南市じとっこ組合 練馬店(予定)   東京都練馬区豊玉北5-17-2  03-5912-2188  (練馬駅から徒歩２分です)予算:炭火焼「じ･･･[2014年12月22日]



メス犬は見上げて じとって見つめてきますね～[2014年12月22日]



こんばんはー学生の皆さんは冬休み入るたのかーいいなー私も休みほしいなー昨日はお休みだったのでじとっこに友達と呑みにきました❤たくさん食べました❤夜中に鍋パもしたから体重やばいですもう笑うしかない😂😂😂皆さん、鍋オススメです･･･[2014年12月22日]



こんばんは!りほです!今夜はお席まだございますのでまだお店決まってない方はぜひじとっこ組合へ!さて今回はじとっこ組合春日部店の従業員の写真でも載せたいと思います!今客引きをしてるゆみ( ´ ▽ ` )ノ♡♡ベンチコートを着てるの･･･[2014年12月22日]



こんばん27週です土曜日病院行ってきました。相変わらず順調で検査結果も問題無し赤ちゃんが少し大きめなのも変わりなし。。。そこがちょっと心配になって私が太り過ぎなのか聞いてみたら先生が体重を見て「。。。ギリギリのとこだね」ってギリ･･･[2014年12月22日]



またまたあゆみでーす!!これは本日最後の更新!長々お付き合ってくれてありがとーです( ´ ▽ ` )ノここではじとっこスペシャル編でござる!お楽しみください♡ドリ頑張ってるりな～余裕そうですねーwかわいいみさきさん♡もーみさきさ･･･[2014年12月22日]



さきほどの続きでござる( ´ ▽ ` )ノまだ写真あったのでのせますぅねー懐かしい写真がいっぱい!笑顔がいっぱい!じとっこはやっぱりいいですねー(^ー^)ノオススメした料理いっぱい頼んでくれたお客様さまだーめっちゃ優しかったじと･･･[2014年12月22日]



･･･強く打ったみたいでボコボコです。今日は脳の検査してきたけど特に大きな病気はないってねしかし一月にMRI?と癲癇?の検査受けるらしいです。。今はとにかく頭が痛い打撲と頭痛じとっこのみんなすぐLINEくれて心配してくれて本当に･･･[2014年12月22日]



･･･休みー✨✨✨そして今日は友達と鍋ぱーちー!幸せです笑あ、写真紹介します!笑こちら新規のお客様💕前の両脇のお二人そっくり～～～!「兄弟ではありません!笑」でもそっくり笑じとっこ焼きも気に入ってくれて、わたしのオススメのレバ･･･[2014年12月22日]



ここ数年ですが、毎年この時期になると母が召集をかけて忘年会というか。。。飲み会?をします。参加メンバーは母、姉、私の娘の４人。今回は、北千住の「じとっこ組合」さんで飲み食いしました。女４人も集まれば、クダラナイ話で盛り上がったり･･･[2014年12月22日]



･･･まりみたいです💙💛💜小学校の時のお友達とこんなふうに集まれるのすごいです!!写真は撮れなかったけど土曜はいろんなお客さんとたくさんお話ができて楽しかったです今日もじとっこ楽しい営業してます💕💕💕最後にあきらさん･･･[2014年12月22日]



キッチンの新人かずきことカズキングが昨日初めてじとっこチャーハンを自分の賄でつくってました点数からいうと30点まだまだお客様には出せませんがうまいっって自分で言いながら食べてましたさすがマキシマムともマキシマムってみなさん知って･･･[2014年12月22日]



こんにちは～🙋🍓りさです!✨今日はいい天気ですね☀️冬晴れ～!!!もうすぐでXmas～🎉🎅じとっこ新小岩店では!24.25にご予約頂いたお客様に特典があるのです🍷要チェック👍💕前の記事でぽりが更新していた潤平さん、･･･[2014年12月22日]



赤い「高崎だるま」はあまりにも有名ですが最近は色んな色のだるまさんが出回っているみたいで・・・高速道路のSAでも４～５色くらい見かけました。親友で商売をやっている人がいるので「金のだるま」をプレゼントしたことがありますが高崎駅西･･･[2014年12月22日]



2014年も残り少し。さぁ、みんなでじとっこへ。れっつ、とぅぎゃざー![2014年12月22日]



･･･でいますよ!!きーてね❤︎❤︎ちなみに私は31日をもって1年半くらい濃いくらいに働いていたけど辞めちゃいます( ;  ; )夢を叶えにお勉強してきます!!すごく寂しいしじとっこ大好きだから離れたくないけど。。あと少し元気に･･･[2014年12月22日]



おはよーございます!着々と夢の１００リスト(R)セミナー名古屋のお申し込みが進み、定員となりました!すごいことだ!これも、川口さんとゆかちゃんのお陰です。２８日、今までお会いしたことがある方も初めてお会いする方もお会いできるのを･･･[2014年12月22日]



夙川の山根真喜です なんか変性全くない感じの・・・写真ですが今までビジネスリーディングを靖樹んにしたのは数知れずほとんど どんな内容か覚えてない・・・wそんな中ふと思い出した札幌でのできごと２０１３年の９月に札幌でお茶会をしまし･･･[2014年12月21日]



･･･さん なくしてはもらえない言葉だと。 感謝!そんな気持ちを自分に再認識させ、みんなにも伝えて、たくさんのありがとうをもらえるように、笑顔で年越しできるように スパート!じとっこ組合 金山店 佐々木[2014年12月21日]



『流星さん大変!トップガンダーさんが退学届け出したって…!』『え…』『退学届けぇ!?』記憶を初期化リセットされ、人間でいうところの記憶喪失状態で帰国した剣流星。彼の生みの親、ロボット工学の権威古賀竜一郎が記憶データの復元に取りか･･･[2014年12月21日]



･･･してた!思ったより スレンダーでしたwwってお顔がすっとしてるからね。髪色が今回は灰色なんで もうちょっと作った感じにするともっとカッコ良いんではないか?と。重そうな、じとっとした感じだったの。昼の回はそんな感じでしたけど･･･[2014年12月21日]



 Hello☺昨日は全然行けてなかった美容院に行ってきました～✂自分でも分かってたけどやっぱ言われた、、、佳那の髪の毛死んでたみたい(笑)そんで思いきって10センチも切った!!!!!(笑)すんごく迷ったけど今じゃとってもお気に入･･･[2014年12月21日]



G'm♥︎#1215 じとっこOB会まさかの16時集合。16時半飲み開始すてき笑お決まりのじとっこでかんぱーい!すたーと!はい、りおのセルカ棒大活躍?!笑じとっこのごはんはそこらへんの居酒屋とは比べものにならないくらいほんとに美･･･[2014年12月21日]



こんにちは、店長のタケです今日のご紹介は、仕込番です今のご時世、ほとんどすべての料理の前準備をセントラルキッチン(工場)で行う大きなお店・会社様もありますが、じとっこではほぼすべて店舗で仕込みがあります例えば・・・タルタルソース･･･[2014年12月21日]



チョコデビューはしたけどあからさまに体に悪かろう着色料まんさいっぽいのは知らず知らずに敬遠してた。しかし…なんやどこやかしでうまい棒だのラムネだのペコちゃんの棒付きあめちゃんだの…子どもを連れてると突然いただけることがある。いま･･･[2014年12月20日]



こんにちは(・∀・)この間じとっこ組合ってお店に友達と鶏肉食べに行きましたヽ(・∀・)ノ↓これこれレアだから少し赤い(゜∀゜)柚子胡椒つけて食べるんだけど美味しかったですo(*'▽'*)/☆゜'↑牡蠣o(*'▽'*)/☆゜'これ･･･[2014年12月20日]



 郵便局へ行くといつも思うのだが、ここは民間会社のはずなのに、ときにとっても不便。サービスとは何ぞや、という基本的なことが根本的に分かっていないような気がする。 店内には色々な地方の名産品も売られているけど、これじゃあとっても利･･･[2014年12月19日]



今週はとても気温が下がったおかげで、村でのフィールドワークもあまり汗をかかずに身体が楽だった～。フィールドワーク、現場に出ること、どんなに身体が疲れようと仕事はそれが一番楽しい。机に坐ってパソコンを眺める業務は、ごめん被りたい私･･･[2014年12月19日]



【速報】沖縄県自爆!基地移設絶対反対で当選した知事に衝撃的な裏確認書判明「移設否定しない」署名・押印もばっちりwwwww普天間、県内移設否定せず 翁長氏、昨年１月に確認書 沖縄県の翁長雄志知事は１６日、米軍普天間飛行場(宜野湾市･･･[2014年12月19日]


