
･･･、好きかもしれないなぁ。何か合う。内容は、人によっては重い映画だと思うけど、石井監督の作品は観てコミカルな部分とシリアスな部分との調和がすごく良いバランスに感じる。観てじんわりする。｢人生ってさ、、、｣って考えさせられると･･･[2014年12月27日]



･･･Dを観てたらついつい夜更かし次の日は、昼近くに起きてくるという生活目も疲れて寝るときは目を閉じてもチカチカそんな時は、めぐリズム「蒸気でホットアイマスク」これをやると、じんわりしてよく眠れるんだよね。そう思って、さっきポチ･･･[2014年12月27日]



一年の疲れを流す毎年恒例、お疲れ様会。今年は三重県のアルティア鳥羽へ。眺めのよい露天風呂付きのお部屋～ゆっくり美味しいご飯、じんわり温泉の薬効が疲れを癒してくれます。よい年の暮れ。大事な行事のひとつ。パートナーに、さまざまな出逢･･･[2014年12月27日]



･･･るメニューほどなくして提供。早速いただきます。正しくノスタルチックな丼顔  やや濁りのある清湯系のスープは、鶏ガラ主体の懐かしい醤油味  誰にでも好かれそうな、優しくてじんわりとした味  これぞ昭和のラーメン麺は、縮れた中･･･[2014年12月27日]



１ヶ月位前だけど(--;)観賞作品です凄く好き!わざとらしい感動とかセリフとか一切なくてでもじんわりときます!こーゆう雰囲気があるから邦画好きです赤いスイートピーがまたしっくりきてました♪う～んいつも無くてレンタルでやっと借りれ･･･[2014年12月27日]



･･･った時に、おひたし用に取り分けるのを忘れ…急遽レンジで、追加で少量作りました～さばみその、煮汁蒸発救助に使えたので、結果オーライです笑きのこ汁きのこモリモリで、お揚げがじんわりしみしみ～( ´艸`)体が温まりまーす☆ブルー･･･[2014年12月27日]



･･･」と先生。「大丈夫だよ～ちゃんと終わるよ!頑張って先生!」と私。え～～なんで私が先生を励ましているんだか…。次回は３ヶ月後。おまけ。肝臓の数値が悪いと言われてからお腹がじんわり痛くて…「あぁここが肝臓か～ヨシヨシ～」と痛い･･･[2014年12月27日]



･･･ンプルボトルからだと取り出しづらい硬さですが、適度な油分があるので、肌の温度で柔らかくなり、伸びも良いです。 クリームはやや硬めのテクスチャーですが、こちらも肌の温度でじんわりと伸び、しっかりと肌に蓋をしてくれる感じですが･･･[2014年12月27日]



いやーやっぱりね、ライクさんはいい人!本当にいい人。飄々としていて他人に興味なさそうだけど、根は本当に優しい人だと思います。今日も請求書を発行していたんですが、午前中に発行依頼したら、それに訂正が入りまして。。私は、えー!!って･･･[2014年12月26日]



･･･ラピストの橋本です。いよいよ今年もあとわずかです!今月人気の、アーユルヴェーダ・アビアンガのメニュー。たっぷりの体質別オイルで体内クレンジング疲れているところ(コリ)をじんわりとほぐします最後まで読んでいただきありがとうご･･･[2014年12月26日]



･･･人ぱー研!です((o(*･ω･*)o))まゆちゃん復帰して4人ぱー研!でやれるの待ち遠しい!P.A.R.M.Sの帰りママとちゃんぽん食べに行って来た。寒い日におなかからじんわりあったまって幸せ(´-`).。oO今年最後の外･･･[2014年12月26日]



･･･ましたー!今年最後の事務所へ♪ヨーティさん、まみさん、まどかさんのMに会いました別れ際は、<来年もよろしくお願いしまぁす> なんか今年も終わるんだなぁ～～とじんわり(*^.^*)シャンプーメンバーとも♪来年もよ･･･[2014年12月26日]



今晩から使い始めまーす IGNIS ホットクレンズぽかぽかじんわりと、明るくなめらかに。しょうがエキス配合/の泡立たない洗顔料。(公式HPより)[2014年12月26日]



･･･行動を起こすところから物語は始まります。宮沢賢治の未発表童話をめぐって老人と家族たちと俳優たちが繰り広げる愛と笑いと感動のクリスマスストーリー大いに笑わせてもらいましたじんわり涙も流れましたやっぱりキャラメルボックスさん大･･･[2014年12月26日]



･･･す。腹巻もおすすめですが・・・サロンでは、お腹を温めるため施術中に、【玄米ちゃん】を使用しています。 レンジで温めて、部分浴ができます。うちでも家族で愛用していますが、じんわり温かくて、からだが緩んでくるんです。お腹から、･･･[2014年12月26日]



ほっぺたがひんやり冷たいと気持ちいい。そう思うときはちょっと体を冷やしたいとき。みみたぶが冷たくて気持ちいいのとおなじ。ほっぺたをさわってじんわりあったかくて気持ちいいときもある。最近とくに多い。手が冷たくてでもほっぺたはあった･･･[2014年12月26日]



･･･なんだーと理解してから又つぎリリイベって見かけたら、なんだっけ?と一瞬考える老化ぶり我ながらヤバイ。昨日追加公演外れ、今日リリイベ当選したけど、両方当選日を知らなくて、じんわり得した気分になりました。友人から聞いたところ、･･･[2014年12月26日]



･･･てお灸と鍼両方の効果を狙うものです!鍼の先にお灸がついていると思ってね鍼の効果もお灸の効果も出せるとくに寒い冬には最高のコラボなのですよ!普段は浅い鍼がほとんどですが、じんわりお灸の暖かさを感じながら、ああっ～きもちいいこ･･･[2014年12月26日]



･･･あまのじゃく」この曲は、現時点で彼女の代表曲かもしれない、、、とおもう。夏にミューザで会ったときには、明るい曲を志向していると新曲を聴かせてくれた。日向ぼっこのような、じんわりと暖かな歌が、聴けることを楽しみにしている。い･･･[2014年12月26日]



･･･体を暖める動きを。●リストラティブヨガ (クッションやタオルなどを使って力を抜くヨガ) クッションなどに身をゆだねて、力を抜いてポーズを少し長くキープし、 筋肉や内臓にじんわり刺激を与えて、ご自分の呼吸で全身をマッサージし･･･[2014年12月26日]



 こんばんは～。ちょっと異常な天候。街の中は雪・雪・雪で道路蛇行。除雪間に合わないんですよね。 今日は、仕事納め。昨年ちょっと、後悔したことあって、早めに、みなさんに「良いお年をお迎えください」とご挨拶。いつもは、キムタクばりの･･･[2014年12月26日]



･･･に出るってさ。～そして伝説へ～』@明石スタジオを観に行ってきました劇団SHOW特急さんははじめてでした!序盤からテンションが高いの声がでかいの笑ひたすらクスクス、時にはじんわりきましたわたし自身こういう作風が大好きなのでと･･･[2014年12月26日]



ワンデイ・23年の恋とってもよかった。一番大切な人は実は一番遠い。あと一歩がとても長い。すれ違ってすれ違って、、、ほんとにじんわり切ない。ただただ自然に涙が出る。恋人と見て気まずくならないラブストーリーな気がする。自分もそんな存･･･[2014年12月26日]



お化粧はほぼ毎日している私はメイク落としもキッチリ落としたい派(-^□^-)乾燥する季節にも優しく、それでいてスッキリ落とせるメイク落としをご紹介しますかなりお気に入り商品でリピ中なんです。売上シェアが１位と人気商品です。ホット･･･[2014年12月26日]



･･･、気分にむらがある✅食べていないのに痩せない<中医アロマセラピーの施術の流れ>１、まずはガウンに着替えていただきます。 フットバスに入ります。足だけなのに、じんわり汗が出てきます。※フットバスの内容はその方に合･･･[2014年12月26日]



･･･ら、じじばば家を見つけてはしゃぐ姉弟・・・受け取り窓口閉店の16時半ギリギリに滑り込み、無事にパスポート受け取り♪ラストスパート、お子達の手をひっぱりダッシュしたため、じんわり汗もかいちゃったところで・・・ 17時からミュ･･･[2014年12月26日]



･･･たときに、小さいころ、空の写真ばっかり撮ってたなぁ。。。と、ふと思い出しました同じ空は2度とないんだよなぁ 。。。と思うと今みてる空、自分がこうした時間を持ったことに、じんわりと感動がやってきました何気ない日常が幸せなんだ･･･[2014年12月26日]



･･･さんで、産土神社からいただいているエネルギーが、弱くなっていたのを、見てもらってから、なぜ、定期的に、行きたくなるのか、判明したのですが・・撮ってきた写真を見ていたら、じんわりあたたかくなる・・やっぱりエネルギーいただいて･･･[2014年12月26日]



･･･^^o)ガラス越しにトレーナーの人と目があって気まずかった(泣)一時間走って身体ポカポカ血流良好温泉には入らずそのまま帰宅。帰宅後ストーブの前で寛いでいます寒いけどこのじんわり暖かい感じが凄くすき鞄を開けたら業者さんから頂･･･[2014年12月26日]



･･･ごく体が軽くなりました。もちろんそれだけではなく施術受けながらのトークがまたとっても楽しみなのです今年一年は本当に濃かったねとか出会った人の素晴らしさとか話す一言一言がじんわり染みて広がっていき心も体もぽっかぽかで時間が矢･･･[2014年12月26日]



･･･様子最後はカラオケで弾けちゃいましたみんなの笑顔が最高の素敵なhappy☆Christmasでしたご覧くださり有難うございます「いいね」頂けると嬉しいです触れ合うと心にじんわり伝わる「家族に一人セラピスト」yoshie[2014年12月26日]



･･･り電気代がかからなそう、というのと運転音が静かということでこちらに決めました値段は10,000円のMサイズにしました。安い使ってみての感想は、お部屋が暖まるのは遅いけどじんわり暖かいのがとっても快適です前面のパネルは運転中･･･[2014年12月26日]



･･･ました。おせち料理のCM曲として使われてたよ。笑☆**ここ最近時を超えてあたたかなギフトを頂いてます。笑顔つながり優しさがんばる心サポート時間居ることetc…☆ほんとにじんわりと胸の奥からあたたかくなります。そんな今があり･･･[2014年12月26日]



･･･)によるとプレアデスは和名で「昴(すばる)」というそうですこれを聞いた瞬間、浮かんできたのはもちろんこの方谷村新司さん・・・・・ といえば紅白・・・嗚呼～もう年末だなとじんわり実感してきましたwひつまぶしも矢場とんも大行列･･･[2014年12月26日]



･･･ったけれど今年も１年をとおして心穏やかに過ごせました(*v.v)。そして今年も忘れられない想い出という宝物をいただくことができました目を閉じて・・・振り返って・・・胸がじんわりあったかになれるなんて・・・幸せなことですね昨･･･[2014年12月26日]



こりすぎてムリ。゜(゜´Д`゜)゜。左肩いたたたたたたたす。゜(゜´Д`゜)゜。ふつうにしててもじんわりずっと痛いよー。゜(゜´Д`゜)゜。いたたたたたたたたたたたたす(´・ω・`) [2014年12月26日]



･･･めてくれた先輩に相談すると、こっちの方がいいかも!とのこと。せんねん灸 太陽※写真はお借りしましたm(_ _)m試しに数個いただいたので、早速肩にペタリ…。おきゅ膏よりじんわりあったかくて痒くならない気がしました。しばらく･･･[2014年12月26日]



･･･届けします。「貼れる 香るどんと よもぎ 8個入」は、温感香料配合により、香りで温まる使い捨てカイロ 貼るタイプです。よもぎの天然エキス配合。香りを嗅ぐことで体の芯からじんわり温まる機能性カイロです。『みどりの香り』を配合･･･[2014年12月26日]



･･･1点目は、ゼブラ柄ハラコのポケット付きトートバッグ。税抜38,000円(税込41,040円)最近、何人かの方からこちらのバッグがほしいなぁ～というお言葉をいただきましたじんわりと人気がきております(^^)そして2点目は、ブ･･･[2014年12月26日]



･･･に沸騰した中でやってもろたら困ります75から80度位のお湯に長い時間入れて温めてあげてください何故ならウインナーそのものがそれよりも高い温度で加工されてません低い温度でじんわりじんわり熱を通してますから(中心温度をじんわり･･･[2014年12月26日]



･･･ったのに、疲れてるのかなあと、あせもが出来てしまいました(>_<)今の時期、確かタイは涼しい方なんですよね?私は冷房無しで過ごせるのですが、のんちゃんは汗がじんわりなので1日中冷房付けることにしました。電気代大･･･[2014年12月26日]



･･･ないかとか思ってしまっていましたが本を読んで考えたり心屋塾のDVDを観たり行動を変えてみたり黙想してみたり魔法の言葉を唱えてみたり効果ないじゃん!!って思ってたけど実はじんわりじんわりと薬が効いていたようです。引いたおみく･･･[2014年12月26日]



･･･る。照れてるのかしら・・。「ここは部屋に露天風呂があるんだ。入るか?結人が眠ってる間しか、のんびりできないだろ。」私の手を引き、露天風呂へ。少し熱いけれど、身体の芯からじんわりと温まる。いろんな話をした。そこで、「俺は今ま･･･[2014年12月26日]



･･･…１２月２２日。この日も風邪でのお休みが続出して、４組中１組だけになってしまいました。。年内最後と言うことで、・特別にアロマオイルを焚いて・通常のストレッチとは違った、じんわりストレッチをする、ヒーリングベビーダンスを開催･･･[2014年12月26日]



･･･良いと思いました。【スープ】角のないさっぱり塩味。鶏と魚介をベースにしたと思われるスープ出汁は丸みのある旨味。しょっぱ過ぎず、かといって大人し過ぎず、絶妙な塩梅でした。じんわり優しい。【その他具材】味玉はしっかり黄身に醤油･･･[2014年12月26日]



･･･てて調理が大変だったらしく、是非そのピチピチを生で頂きたかったんですが昨日は子供達は公文だしお母さんは仕事だしという事で、今夜ご相伴にあずかりに行って来ました今夜もまだじんわり動いてて、ビビりの次女は近付く事も出来ず次女と･･･[2014年12月26日]



･･･飯も全てを先回りしてあげねばならないという責任と同時に、世話を焼かせて貰える喜びめいたものも私には存在しており、毎日うりうりのお尻をウヒャウヒャ言って洗いながら私の顔はじんわり笑っている、そんな日々がスタートいたしました。･･･[2014年12月26日]



･･･①有馬温泉～富山編 強み起業トークから婚活グループコンサルまで盛りだくさん! ご感想☆12/9富山開催 強み起業トーク交流会&グループコンサル 深夜のボミ語り:じんわりしたこと 夕方もボミ語り:富山から札幌へ移動し･･･[2014年12月26日]



･･･を瞬時にかけるのではなく、弱い力を継続的に筋肉にかけることで、エネルギー源として体内に蓄えられている体脂肪を燃焼させていきます。20分以上続けることで脂肪燃焼が始まり、じんわりと汗をかき始めます。それ以降は汗が止まらないぐ･･･[2014年12月26日]



･･･ukuruzaポップコーン初めて食べてみたよフレーバーはキャラメルベーコンキャラメルとベーコンって合うのって思ったけど、食べてみてビックリ始めはキャラメル、そして後からじんわりベーコンの味わいが口の中には広がるの～フレーバ･･･[2014年12月26日]



･･･化こそが、確固たる変化なのですね。刺激的なドラマが多い昨今、このように静かな変化はとても安心できる。甘い恋愛もドギツイアクションもなにもないお話ですが、心の深いところにじんわりと残る良作でした[2014年12月26日]



･･･わりです。年末年始のスケジュールをアップしています。いろいろあったけど結局、まるで仲間のような 笑 お客さんに助けられてやって来られたなぁ・・と振り返ってみるとやっぱりじんわりと感謝の気持ちがこみあげてくるんだなぁ。って ･･･[2014年12月26日]



今日は寒い1日でした。っていっても抱っこ紐でお散歩してたらじんわり汗がでます注文していたショルダーバッグがとどきましたマザーバッグとしても活躍してくれそうです。今日の放鳥タイム二人とも自由奔放に楽しんでいました夕食中、久しぶりに･･･[2014年12月26日]



･･･が灯る月南中時をまわり 暫くすると通りの真中に昇る月がそこにいるだけでいつもの景色が 絵画のように変わる「月が綺麗ですね」「綺麗ですね」道行く人と交わす言葉月を見上げ じんわり溢れるそれぞれの想い「また 明日」「また 明日･･･[2014年12月26日]



･･･手触りでは特に変化なし(`・ω・´)ゞお湯の設定温度、追い炊き機能、浴室環境によって結構感じ方に差が出そうな気がします。自宅の環境だと、だいたい5分～10分の間くらいでじんわり汗が出てきました(・_・;)お湯の温度は40度･･･[2014年12月26日]



･･･た。(2014/12/1)・デトックスの王様!静電気と身体の関係を知ろう!(実習:グリーンイライト)１月１９日(月)、２月５日(木)、３月１６日(月)・内側からじっくりじんわり、身体の６０%を占める水とその働き(実習:イエ･･･[2014年12月26日]



今日は、東京での特別開講のお知らせです♬ 『女性のための解剖生理学講座』秋に始めて以来、じんわり、じんわりこういう講座を待ってました受講出来てほんとに良かったためになった、役に立った(受講後)自信を持ってお客さまに話している自分･･･[2014年12月26日]



･･･解消されないので、最近は毎日お風呂でモミモミ ガシガシ マッサージしてます(笑)それを今日は温泉でしてきましたサウナは2種類。わたしはミストより高温派です(聞いてない)じんわり汗をかいて、帰る頃には浮腫もスッキリ。 時間が･･･[2014年12月26日]



･･･肉ソテーじゃなくて、ちょっと凝った感じです(^^)豚ロースにお醤油とお酒をかけて10分ほどねかせてから、片栗粉をつけて胡麻油で焼き目が付く感じにさっと炒めてます。この後じんわり煮ます♪ って、作ったのは母なんですが…( ´･･･[2014年12月26日]



･･･の今の身体の状態で予約をして頂く方が増えてきている気がします^^なにより自分のお身体に関心を持つようになったこと意識を向けるようになったことがとっても嬉しい全身リンパとじんわり温まるホットストーンとお肌もツヤツヤに蘇るスペ･･･[2014年12月26日]



･･･たせられなくて」だって。M君ってほんと人間性いい人なんだろうな～と思った。なかなかここまで人に思いやりもてる人って私は付き合ったことないから、このM君のメール読んで心がじんわり暖かくなった。柄にもなく・・・そんな優しい彼を･･･[2014年12月26日]



･･･*^^*本当に、本当に嬉しかったです☆☆ブログって、顔が見えなくてもそのかたのあたたかさが^^伝わってくるんですよね…。そのあたたかさを感じるときに。なんだか、とってもじんわりとした幸せな気持ちに包まれました大好きな羽田空･･･[2014年12月26日]



･･･でゴロ～ンと寝ているだけで・・・六角形や四角形の板が敷きつめられております。そして、床からは遠赤外線のヒーターが41度前後、室温が20～30度前後の部屋ですので、肌からじんわりと暖まり、カラダの芯まで暖かくなるのです。私も･･･[2014年12月26日]



･･･※男性OK!座位や寝位を中心に、今日一日がんばった自分を癒し、心地よい眠りへと導きます。◆木曜日 ９:３０～１０:４０【目覚めのyoga 】固まっていたからだをほぐしてじんわりと汗をかき、ゆっくりとからだを目覚めさせること･･･[2014年12月26日]



･･･きなかったけど忙しくても、医療従事者は、患者の気持ちに添いたいと思いながら医療に携わってくださっているのだな、と感じられて、ちょっと感動気持ちを伝えるってことの大切さがじんわりと身に染みたクリスマスパーティーでした[2014年12月26日]



･･･りなのぉ～?ムフ(そう言えば、あたしの切った骨は何処に行ったのでしょう。。。いつも聞こうと思って忘れる)☆おまけレンジで温める『あずきのチカラ 肩・首用』を買ってみた。じんわり温まって、イイ感じですあずきが中に入っているの･･･[2014年12月26日]



･･･ランスって大事なんだなぁと思いました。4.泣けた公演は?今年は泣けたー!て公演はそんなにかな?自然とボロボロきたのはなかったはず。質問の意味とはすこし違うと思いますが…じんわり…鳥肌とともに涙が溢れたのは、ぼくとしょ3の「･･･[2014年12月26日]



･･･、キレイな身体づくりをしていきましょうこれらのエクササイズは、ベビーダンス教室や抱っこひも講座でもご紹介しています。ベビーダンスは、赤ちゃんを抱っこして少し踊るだけで、じんわり汗もかいて、日頃の運動不足を解消でき、シェイプ･･･[2014年12月26日]



･･･くなります。個人的な印象は、どの精油も外国のものに比べると、同じ科目のものでもとても奥ゆかしいとでもいいましょうか、ガツン、というよりかはすぅ～っと馴染むような・・・?じんわり滲みこんでくるような気がしますまるで、日本人の･･･[2014年12月26日]



･･･つ こつ こつこつと 音を深く刻むように 望むものを引よせてくれる  」「 人工磁石で集めたエネルギーは スピードが速い分 無くなるのも早いけど でもラブラドライトは じんわりゆっくり 集合意識の根っこからエネルギーを引き･･･[2014年12月26日]



･･･みです。レベル3は、3回のアチューンメントを通して、自分の中で何かが変化している、ということを感じられました!やっていただいた時にもお伝えしましたが、1回目では体の中がじんわりと熱くなりました。瞬間的に眠たくなる時もあり、･･･[2014年12月26日]



･･･覆い被せて数分おく方法。ロボットチックな見た目はインパクト大ですが、エステティックサロンのフェイシャルケアでも行われているテクニックです。顔をサウナ状態にすることで肌がじんわり温まり、化粧水や美容液の浸透をアップ。はがした･･･[2014年12月26日]



･･･-SW53』■充電式■約1時間(室温0℃～35℃)■フル充電で約2回(1回約12分)使用可能■連続使用時間約6分/約12分■消費電力約5W(充電時)■ニッケル水素電池■じんわりスチーム■H6×W14.1×D9.6cm■約1･･･[2014年12月26日]



･･･にならんくらい綺麗やけどねっ今年はピンク色メインで、可愛い感じに仕上がっておりますこれいつまでやってるんやろ?もうちょっと楽しめるかしら?キラキラしたもの見てたらなんかじんわりせぇへん?笑さてさて、今年もあと５日やり残しの･･･[2014年12月26日]



･･･でるところ・・・etcがだぁいすきなんです。あ、変体ですね(苦笑)。だってね、コリがほぐれて、緩んで、筋肉がぷるぷるになるのが、とっても気持ち良いんです♪冷たいところがじんわりと温まるのが心地良いんです♪体の中で動きの悪く･･･[2014年12月26日]



･･･プーは２回した方が良いそうです。  休憩室でゆっくりとして、コーヒーを口にすると・・・  美味しい!  感覚が鋭くなったのでしょうか?そして・・・  どこからともなく、じんわりと溢れてくる幸福感!  すごい幸せな感じがする･･･[2014年12月26日]



･･･席だよ・・でまたドキドキわくわくあんな大きなドームの中に人がぎっしりスピーカーの大音量に心臓がびっくり耳はき～～ん・・・でも楽しかったぁ夢のひとときだった・・・あとからじんわりと感動がやってきたその夜テレビを見るともう桜井･･･[2014年12月26日]



･･･は普通の入浴と同じようにのぼせてしまいます。また、足湯の効果を上げるには、白湯を飲むと良いです。コップ1杯の白湯を少しずつ飲みながら足を浸けていると、発汗作用が促され、じんわりと汗が出て、体内に溜まった毒素がスムーズに抜け･･･[2014年12月26日]



･･･題・・従来の私が知っている石膏パックより軽い作りになっており、塗布しても重くないので苦しい感じは全くなかったです。でもしっかり密閉してお顔は引き締まる。パック内の温度はじんわりじんわり上昇して気持ち良いあったかさ♪ほのかな･･･[2014年12月26日]



 安かったから 買っちゃった。       税込 １２９６円電子レンジで 加熱して 首・肩を 蒸気で じんわりほぐしてくれ繰り返して使える。 肩こりが 解消されるかな。[2014年12月26日]



･･･最新スクリーンショットを公開した。今回は，移動からイベントシーン，戦闘までのさまざまなシチュエーションのスクリーンショットが届いている。情報こそ少ないが，本作の雰囲気がじんわりと伝わってくる画像の数々だ。[2014/12/･･･[2014年12月26日]



今日も今日とてチキン南蛮食す私。今日のお供はロイヤルミルクティー。タリーズのロイヤルミルクティーはじんわりとした甘さで癒される…♡[2014年12月26日]



･･･。それは過去に勝つためのものではなく今をよりよく生きるため。レイキレベル２では遠く離れた人や出来事さえもキラキラしたものに変えることが出来ちゃう信じられないようなことがじんわりじんわりと私の人生を変えていきました。Mさんの･･･[2014年12月26日]



･･･ぜたネトルを、ばくばく、ごくごくでした(笑)。 気長に続けてみたいと思います!ロズmamaさん、どうもありがとうございました!!匂いなんて気にならない、おれに。ネトル、じんわり効果が出てくるといいな、な、ぽちっと、お願いね･･･[2014年12月26日]



･･･り(見た目、身体の機能面ともに)に繋がっていきます。 【内容(基本)】・呼吸法によりウェスト引き締め☆体幹を養います。・スローペースで骨盤まわりの筋肉に効かせるポーズでじんわりと体内に熱を自力で生み出します。(キツイけど効･･･[2014年12月26日]



･･･ことにしました。今日は『Believe in Yourself!』(自分を信頼しましょう!)『Change』(変化)『Definitely Yes』(絶対にイエス)胸にじんわりとしみるものがありました。いつも素朴で優しくて･･･[2014年12月26日]



･･･ト一粒大を優しく馴染ませます最初は固めのテクスチャーだけどすぐになじんで来ます馴染ませてる間もオレンジの香りがふんわり毎日のクレンジングが楽しみの一つになりますよしかもじんわり温かくなってエステを受けてる気分!乳化してから･･･[2014年12月26日]



今日はネイルのRuby DAY今日はハンド、フットの日であります!!(冬はフットは二回に一回にしてもらってます!冬は足の爪伸びるのおっそーい。乾燥しないからかなあ?外にあまり出る機会少ないから?!)最近気になっていたネイル過去に･･･[2014年12月26日]



･･･も冷え冷え、血行も悪くなり凝りや痺れに繋がってしまいます少しでも楽になればと、ゆっくりと体をほぐすストレッチをして、マッサージHIPHOPのステップ、リズム取りをして、じんわり汗かいて体温めましたサークル始めた頃は、ベビー･･･[2014年12月26日]



･･･(^_^;)昨日のお店では超高速で食べちゃいましたが、こちらではジックリと味わいながらいただきました。昨日のようなガツンと旨みが押し寄せるらぁ～麺もあれば、今日のようなじんわりとメチャ旨ならぁめんもあります。ラーメンって奥･･･[2014年12月26日]



先日訪れた珈琲店にまた行ってきました。前回はマンデリンをオーダーしましたが、今日はペルーにしてみました。深煎りで、じんわりと苦くて美味しかった!ハムと野菜のトーストもすごく美味しくて、お腹いっぱいで満たされました～(^^)[2014年12月26日]



･･･らはぎ、脛をストレッチ。手は手前に引き、足は向こうに押す。抵抗しあうことでハムストリングスを更に伸ばす。股関節や太もも前も。この動画のストレッチ時間が丁度良くてゆっくりじんわり伸ばすことができました♡末端まで冷えていたけど･･･[2014年12月26日]



･･･関係をうまく描いてたなぁ…ホントのあらすじは知らないのですが(笑)それから高校1年のサブローが織田信長って…戦国時代は16歳で戦とかしてたのかなぁ…しかし…ホントに毎回じんわりと涙が出てました…戦国の世に生まれなくてよかっ･･･[2014年12月26日]



･･･ケーキはこれで1/4サイズです。ホントは24日にケーキを作る予定だったんだけど、お仕事から帰ってきて郵便ポストを覗いたときに、右小指を負傷してしまって(´・ω・`)血がじんわりしてきたから擦り傷になっちゃったかーとか思って･･･[2014年12月26日]



･･･デポーの筋肉注射と、飲み薬デュファストンの説明です。また筋肉注射か・・・痛いのかな?そう思って看護師さんに聞いたら「前の筋肉注射と変わらないと思うけど、これは打った後にじんわり重い痛みになるかも。」とのこと。え?また地味に･･･[2014年12月26日]



･･･ョップ アクア)」 ------------------------------  ±0(プラスマイナスゼロ遠赤外線)の電気ストーブ、 XHS-Y010は、体の内側からじんわりと浸透する、遠赤外線ならではの暖かさが最大の魅･･･[2014年12月26日]



･･･ハッキリいって胎教に悪い。穏やかに過ごしたい。朝、旦那ちゃんのお母さんから、大丈夫?と様子見の電話がきた。ただの電話ではなくて、本当に気遣いと優しさがこもった電話。心がじんわりと安心して報われた感じなった。旦那ちゃんのお母･･･[2014年12月26日]



･･･つける服・下着眼鏡・コンタクトレンズがあわないあなたのお好きなスワロフスキーの色で、アレルギーフリーの耳つぼシートを使います。耳のマッサージでは、深部の凝り固まった耳をじんわりと揉み解し、スッキリ爽快感を。解れて柔らかくな･･･[2014年12月26日]



･･･っくり感謝しきったあとで、存分に自分を褒めてあげます♪みんなでこの賞状を家族に渡して、感謝の広がりを分かち合おう♪最後に、、お母さんから息子2人への賞状。愛がたくさんでじんわり涙が出そうですT^T今年のおもサカも無事終了。･･･[2014年12月26日]



･･･麺は、中細ストレート麺。三河屋製麺のシコッとしたコシのあるおいしい麺です。スープは、うまあぁ～い(●´ω`●)/ちかみちの塩はお気に入りなんですが、食べるのは久しぶり。じんわりと優しい無化調らしさのあるスープですが線の細さ･･･[2014年12月26日]


