
･･･みにミーグリとファイルは申し込まずにリリイベのみ希望いやね、ミーグリなんかは、10代、20代のお嬢さん方が行かれた方がチャンミンさんも嬉しかろうて・・・ババアは遠くからじっとり見るだけで十分です・・・大丈夫です泣いてません･･･[2014年12月26日]



･･･話していいか迷ってるうちに、ついにうちの番になりました。ええっ!もう、流れに身をまかせてやるぅ～～(;゜ロ゜)代永くん、間近に見てもかわええ～(๑´ㅂ`๑)♡しかも、汗じっとりで、ほんと一生懸命。しかもお手て握ってるよ(;･･･[2014年12月26日]



･･･館でおにぎり立ち食ってた時も隣にSちゃんいてくれてたね。いつもありがとう。これからもおにぎり片手にホギりん応援していこう!(≧▽≦)夜の部の入場は大混乱(-_-;)既にじっとり汗だくに。有難いことに夜のお席もサイドながらス･･･[2014年12月26日]



･･･でかな～と思ったら今日は給料日だったりしながらいつものコースの太平洋岸自転車道を吉田町青果市場北交差点まで歩いてきました。(^^)v 太郎ちゃんのドカベンTシャツが汗でじっとり濡れました。少しはやせたかな～?まこと７０キロ･･･[2014年12月26日]



カレーライス美味しいなぁあ、お母さん監視隊が出動した模様食べているよ～カレーライスです(この前はカレーパンだったな…)カレーはコマは食べられません～今回は諦めるべしだめよ～粘ってもだめだってば～結局、貰えずにしゅんとして去って行･･･[2014年12月26日]



･･･。なんと一ヶ月ぶり。出張続きのあと、気力も体力もなくて行かなきゃと思いながら、お家でバランスボールと戯れてました軽く一時間。筋トレと有酸素運動。久々なのでぶっ飛ばさず、じっとりと汗をかく程度でしたが、スッキリしたわ。八月に･･･[2014年12月26日]



･･･しないと満足じゃないんだ～?やっ!! もう!もう!もう!!・・・えーん。だって・・・なんか・・・変だよぉ・・・ご主人様はりぷれの前に座りおでことおでこをくっつけて・・・じっとりぷれを見て・・・りぷれ?僕が満足してるんだよ?･･･[2014年12月26日]



･･･アーモンドやスルメ。飲み物もお茶か水。しかし痩せないのはホルモン剤のせい!と、薬のせいにしてみる。間違いなく、運動不足。体がギシギシしてるよ。半身浴も続いて、30分位。じっとり汗出るけどダラダラ出ないんだよね。それでも体は･･･[2014年12月26日]



･･･らの「大丈夫?」の声に「大丈夫、ちょっと走っただけだから、ダメージくらってないから」の言葉通り、歌いだしたらまるでいつも通り、安定感のある歌声。最初から最後まで、一人でじっとりよがってたキリちゃん…本当に本当に素敵だった。･･･[2014年12月26日]



もーにんっ(￣(工)￣)!本日朝から楽しみ～♡すっかりマッサンマイブーム48その後のイノッチ番組に翔さんですね♡既に洗濯物も終えましたのでモーニング食べながらじっとり参観させていただきます(^з^)-☆そしてお昼はこちらはランチ･･･[2014年12月26日]



･･･朝陽を拝みたいほどでfor give me...叶うなら大切な人と夜明け前の暗い本当に暗い闇のなかで世界には自分一人なんじゃないかってくらいの感覚に陥りそうななか夏にはじっとりとした熱気が冬には凍てつく風が吹きそんなとき隣･･･[2014年12月26日]



･･･告白を 聴くようになったのは高２かな、好きなヒトと １日中 ラインしてて、夜中まで してて いつの間にか、 朝になってた。確か ４時くらいだったかなぁ、空気はあつくて じっとりしてて、でもカ-テン 開けたら 空は 爽やかだ･･･[2014年12月26日]



･･･寄って週プロと映画秘宝を立読みしながらいつものコースの太平洋岸自転車道を吉田町青果市場北交差点まで歩いてきました。(^^)v 日韓ワールドカップコカコーラTシャツが汗でじっとり濡れました。少しはやせたかな～?まこと７０キロ･･･[2014年12月25日]



･･･負しろということだよね…(←誰も言ってない)名前ばかりだけど私は一応しもべ会の会長。そりゃ引き当てなきゃまずいことになる。ここで外したら会長クビかな…(汗)自称しもべ、じっとりと変な汗が出てきた。そんなマイナス思考を振り払･･･[2014年12月25日]



･･･)(笑)(笑)(笑)旧世代(笑)。オールドメェ～ンにとってはですね(笑)、いやなんかいい年したのがビカビカ演出とかあるといちいちびっくりドンキーなんですよ、ほんで後方でじっとりとした眼差しでもってニャルニャルッと這いよられ･･･[2014年12月25日]



･･･ようなことでのっけから喧嘩が発生。波乱含みのスタートとなった。ケーキ、鶏の丸焼き、パンは流石に購入したけれども、それ以外はなるべく手作りのもので。私は１時間ばかり玉葱をじっとり炒めてオニオンスープを拵えた。が、娘たちはパン･･･[2014年12月24日]



･･･いるラウンジに移動しまーす。踊ってる!跳ねてる!可愛いすぎる!無邪気に楽しむ壱成くん可愛い可愛い可愛いー!絶叫しそうになる口を手で抑えるのに必死です。ストーカーのようにじっとりした目で見ていると…見つかってしまった…まあ、･･･[2014年12月24日]



･･･にちは!シオン四日町店の石綿です。なんだか良く分からないタイトルとなっていますが今回は僕の履いている革靴のお話です。(美容と無理矢理絡めてお送りします)まず、最近の雪でじっとりと水分を含んでとても可哀想な事になっている僕の･･･[2014年12月24日]



･･･どから１３時５分まで１時間５分、いつものコースの太平洋岸自転車道をウチから２.７キロの距離にある吉田町青果市場北交差点まで歩いてきました。(^^)v ドカベンTシャツがじっとり濡れました。少しはやせたかな～?まこと７０キロ･･･[2014年12月24日]



･･･枚だけ着せています・お布団は、羽毛布団しか掛けません以上～ッ!!でもね、娘は敷布団に寝ているけど、これだけでも毎朝お布団の裏が、汗でびっちょり!娘の身長と幅に合わせて、じっとり濡れてるーーー。(^_^;)ということは、娘は･･･[2014年12月24日]



･･･んなついて来てない感じ?(・∀・)きゃあーーー(≧▽≦)(≧▽≦)好きな人が出て来たで!(聞いてみたけど、お構え無しにさけぶw)♬君がじっと見つめるんだぁ♬私も、じっとじっとり見つめてますよ(・∀・)うん。知られてるwそう･･･[2014年12月24日]



･･･いだろうが、そのような人種自体がくだらない人間との付き合いを好むというか、興味がないというか、あるいは麻薬のように抜け出せない。日本で育った人間は、日本の呪いのような、じっとりとへばりつくようなしがらみに頼り生きるしかない･･･[2014年12月23日]



･･･なさそうに存在しています。勉強のことだけじゃなくって、私は心配事があるとよくお腹をゆるくするこどもであり、好きになった男の子が他の女の子と仲良さそうにおしゃべりするのをじっとり眺める、思い出すもぱっとしないこどもでもありま･･･[2014年12月23日]



･･･のは、わからなくもない話だ。核兵器は、その凄まじい威力を世に知らしめてこそ、初めてそこに抑止力が生まれるのだから……やがてリケンの口調には、今までなかったある種の悲哀がじっとり籠(こも)った。「姉ちゃんが死んだのだってそう･･･[2014年12月23日]



･･･もやった、バランスバレトン。この頃になると、かなりしんどくなってくる･･･全ての動作中、呼吸は止めない事!力んだり、疲れてくると、知らない間に止まってる･･･最後には、じっとりと汗をかいている。激しい運動をするのではなく、･･･[2014年12月23日]



･･･ってきました。     もちろんアレっす。  スーパーの閉店間際の半額狙い。   そんでは今回も酢醤油と一緒にアジフライ、ザクザクザクっと食べたおします。さくさくの衣にじっとりとしみ込んだ酢醤油。          お酢の･･･[2014年12月23日]



･･･もな家着と重ね着オンパレードまるでコーデなんて無視状態の自分を思い出したため。だってこのおば様…仕事に私が行く時必ずの様に現れて上から下までチェックメイクやらネイルまでじっとり見るのですごーく苦手…あら～…今日は………面白･･･[2014年12月23日]



･･･スなのにこの天気はあまりに盛り上がりに欠けます。気温もどんどん上がっていって、今朝は１２月だというのにすでに７０度超え。湿度もハンパありません どこもかしこも、すべてがじっとりと湿っている感じです 激しい雨に加えて風も結構･･･[2014年12月23日]



･･･しての拘束タイミングだったのかもしれない。あと数時間早ければつながる可能性もあったがこの時間ではさすがに寝ているか・・・?いや、しかし頼む、繋がってくれ!電話を握る手がじっとりと汗ばんでいるのがわかる。「皐月さん・・・・?･･･[2014年12月23日]



･･･病であるがゆえ。脆弱であるがゆえ。いつまでも此処から動けずにいる。ひろげた傘はボロボロで、冷たい雨から僕を守ってはくれない。そんな、ただの気休めにそれでも僕はすがって、じっとりと濡れていくのを、熱を奪われていくのを、寡黙に･･･[2014年12月22日]



･･･げるうわばきでシャル・ウィ・ダンス先輩どうしてあの子がいんの 私のほうがよい子でしょあぁ奇々怪々 邪魔する猫はしっしっしっ今すぐ踵を返しなさいふわり香るリップクリーム じっとり濡れたセミロング教師の言葉もひぐらしの声も聞こ･･･[2014年12月22日]



･･･クリン腺から分泌される水分中心の汗でさらっとしています。この汗はおもに体温調節による汗ですので入浴など清潔にすればニオイは改善されます。その反対に、ニオイの元になるのはじっとり汗でストレスや疲れによって出る場合も多く体調管･･･[2014年12月22日]



･･･行っていたんでよかった^^他にはルパンとか流れゆく世界の中でとかとってものりやすくて初心者でも楽しめました!本当・・・・終わった時には・・・・汗が滴り落ちて着ていた服がじっとり友達も上に羽織っていたシャツから汗が・・・・ま･･･[2014年12月22日]



･･･『無限のデュナミス』【アプリ】恋愛アドベンチャーの名作。メモリーズオフ6 ～T-wave～ あの第6作目【アプリ】うっかり死んでしまわない為の死の雑学【アプリ】じんわりじっとり胸に熱い。福本伸行先生。初期の人情短編集:あの･･･[2014年12月21日]



･･･自分の趣味趣向のわかり易さに、一人赤面。。。来年は、原作を読もう。最近の注目は、邦画の【そこのみにて光輝く】がレンタルになったので、映画館では見たけど、あれは家で一人でじっとり見る感じの映画。原作の佐藤泰志氏は、最後の本物･･･[2014年12月21日]



(・ω・)/てかてか安納芋の石焼き芋ちゃまちゃままぁ～♪どこか酸味を伴う深く、味わいのある甘さ。じっとりねっとり。でもなんやらフルーティーでもあり、案外さっぱりとした後味。(・∀・)だだだからぁ～いっくらでも食べれちゃうちゃうう･･･[2014年12月21日]



･･･８時までは発表を認めていませんので・・・・・・」「・・・・・・はっ。はい。申し訳ございませんでした。・・・・・・。はい。手配いたします」スマホを閉じた中年男性の額には、じっとりと脂汗がにじんでいる。「まったく、いい気なもん･･･[2014年12月21日]



今日は早番。朝、すっっっごく寒いー!!冬が嫌いな私はこの時期の早番がしんどい。遅番の終電帰宅も極寒だけれど。結局やっぱり冬が嫌いだ。。じっとり汗が滲む真夏の方が好き。んで、早番終わりにべっぴんさんに会ってきました。音信不通だった･･･[2014年12月20日]



･･･す。なにこれ暖かい!ハイネックを伸ばしたらマフラーいらずですね?と、ぬくぬくしながら出勤。しかしながら、本日、電車が遅延しまして、車内はとても混雑。暑い。とても、暑い。じっとり汗をかいて、最寄駅から会社までの徒歩10分。寒･･･[2014年12月20日]



今日は常任伴奏させていただいているコーラスの本番でしたいや～、緊張しました。２ステージ目がかなり重いプログラムで、緊迫感がはんぱなく、本番は手汗をじっとりかき、なかなか肩に力がはいってしまうのを抑えられず、ただいま肩凝り状態です･･･[2014年12月20日]



こんばんみ、てんちょーです。晴れ間が出てるのかと思いきやじっとり雨・・・。嫌なお天気でしたね。けれど・・・(//･_･//) 本日、ロミオさまが久しぶりに来てくれたのですぅ～～～♪もぉ・・・・素敵すぎる(*v.v)。そのロミオさ･･･[2014年12月20日]



･･･てたので、こんなビッチなキャラ!でビックリ、ピッチリなレザーパンツもおヘソ出しファッションも頑張ってました!)にやっかみの気持ちが･･･。真面目なマット(染谷洸太さん、じっとりと思いつめた感じが上手い)がアイヴィに片思いす･･･[2014年12月20日]



･･･で１時間１０分、小雨の降る中を傘もささずにいつものコースの太平洋岸自転車道を吉田町青果市場北交差点まで歩いてきました。(^^)v 日韓ワールドカップコカコーラTシャツがじっとり濡れました。少しはやせたかな～?まこと６９.５･･･[2014年12月20日]



･･･、現実逃避して、車から逃げ出したくなる。ゆっくり、ゆっくり、前方の車のテールランプが確認できる距離まで進む。止まってはいけない。ホラー映画並みの恐怖に、目的地につくと、じっとり汗ばんいて、もう帰りたい!とよく思った。[2014年12月20日]



･･･店シェ・シバタの焼き菓子の面々洋酒入りの大人バージョン??洋酒入りは苦手なんですが、ここの焼き菓子は風味はありますが、洋酒が味に残っていませんうまく飛ばしてあるのかな?じっとりした生地のお菓子は美味しい!ありがとうございま･･･[2014年12月20日]



私が近寄ると、即座に、パーカーのヒモにじゃれついてくる、次女猫しのぶ。いっぽう、長女猫ももえは、近くにいても、じゃれてこない。しらんぷり。というか、じっとり見てる・・・。でも、しのぶがどこかへ行ったとたん、ポッケのチャックにじゃ･･･[2014年12月20日]



･･･。だいたい着いたら袋にいれて少し保温します。(ロウなので床に落ちると滑るので袋にいれますよ)さ、パラフィンを剥いでいきますね。一皮 剥ける感じですね。外してもほかほかのじっとり。お湯とちがい直ぐには覚めないのですね。後はベ･･･[2014年12月20日]



･･･38億円だって～!すごいよね～嵐すごいよね～138億円かぁ～あのね、昨日車検終わってから新聞広告みたらめちゃ安いがな!ディーラー車検より約10万も安いがな!などと思い、じっとり広告を読んでたんですけど。嵐さん138億円?車･･･[2014年12月20日]



･･･たいに手押し相撲の後の顛末なのかと思ってたんだけど全然違う時にハグしてるっぽいねどんな流れだったんだろ動画で見たらスンリからよんべにハグしにいっててそれをジヨンが真顔でじっとり見ててそれに気付いたスンリが手を広げてジヨンに･･･[2014年12月20日]



･･･がアリーナ席で前のブロックだったからいかんせん近くで(*｣゜A゜)｣アゲェ な状態。狼のチケ運最強説٩( 'ω' )و セトリも神(・∀・)キタ!!タナパイをヤラC目でじっとり見てこれたから満足っすハァハァ*´Д`*)ハァ･･･[2014年12月20日]



･･･気付きを得ることができました。  誰しも、必ず、心に負った傷というのがありますね。  受傷の衝撃は、唐突であれど、真綿で首を絞めるようにゆっくりであれど、その人の心に、じっとりと、居座ってしまいます。  誘導瞑想を通じて、･･･[2014年12月20日]



･･･ば毛先の乾燥が気になる方が洗浄力のしっかりしたシャンプーを使ってしまうと余計パサパサなるし油分の多い方がシリコンなどがたっぷり入ったしっとりタイプを使ってしまうと余計にじっとり重い感じになってしまいます。シャンプーは髪の毛･･･[2014年12月20日]



･･･ろうし食べて吐く私は受け入れられないから、遠くへ行けばよい迷惑かけないように、早くなりたい最近、夜中に寝汗をかいて暑くて暑くて起きる暖房もつけてないし、熱もないのに汗をじっとりかくそれでアイスノンをもらったり、布団から出た･･･[2014年12月19日]



･･･。背中に感じる視線を無視して何でもない風を装うけれど、あいつには全てお見通しなんだろう。カチッと鳴ったライターの音、ふうと吐き出す紫煙と共に、鼻で笑ってる気配がしてる。じっとりとかいた汗を流したくて、そのまま眠るのをやめた･･･[2014年12月19日]



･･･ら他と比べることできないし名前出すのももしかしたらダメなのかもしれないからあえて書かないけど...行って話してみるだけでも価値はあると思うʕ•͡•ʔ先生と看護師さんを信じっとりあえず日々を過ごします(・ω・)ノ[2014年12月19日]



･･･さんに寄って真赤な(闘魂はたまた００９?)マフラーをもらいながら吉田町青果市場北交差点まで歩いてきました。(^^)v ひさしぶりに汗をかき太郎ちゃんのドカベンTシャツがじっとり濡れました。少しはやせたかな～?まこと７０キロ･･･[2014年12月19日]



･･･―――――――!あんまり痛がってると、次男が面白そうに口元をゆがめたり、引っ張ったりするので、余計につらくて何でもないわよー みたいなポーカーフェイス決めてますが冷や汗じっとりです。これ以上はやばいと思って、病院かなーって･･･[2014年12月19日]



一昨日の明け方、うなされて目が覚めたんです。下半身が重いというか、何かじっとりとしているような・・・貞子か河童か、湿った系が乗ってる?疲労による、金縛り?おまけにピチャピチャという水っぽい音まで聞こえる?これって幻聴?   ∑(･･･[2014年12月19日]



･･･)しかも品揃えが悪かったしさてウォルマートでは。やっぱりテープタイプばかり…パンツ型もあるにはあるのですがpull-upsというそうで、主にトレパンです。おしっこしたらじっとりするようになってるのかな、とすごーく迷いました･･･[2014年12月19日]



･･･レビューでも行い、締めたいと思う。タルカス(紙ジャケット仕様)/エマーソン、レイク&パーマー\3,888Amazon.co.jpプログレってのは、モノによってはじっとりして難解なのも多い中、こちらは冒頭のタイトル曲･･･[2014年12月19日]



まだ雲は多いけど、朝焼けがきれいだから、許そう、、お天道様雨はあがっても、気温が上がらないからお庭の土はじっとりのべったべたお外で遊べないときは部屋でゲーム昨日は、ガマン大会テニスボールの周りでどんだけ待てるか!まずは、ゴルデイ･･･[2014年12月19日]



･･･く静まりかえっていました。停止中の車のエンジンの低い音しか聞こえません。話し声も、足音すら・・・しかし目の前には確かに道を横切る人の列が見えていますハンドルを握る両手はじっとりと汗ばんでいました、助手席の彼女のほうを見まし･･･[2014年12月18日]



･･･へ導く、スラリステム。スラリステムのんでからの、ヨガです。キレイに脂肪燃焼いたしましょう♡試しに、いつものレッスン前に先生とスラリステムのんでみたら、冬なのに、二人ともじっとり汗が・・!午前中から夕方にかけて、４レッスン開･･･[2014年12月18日]



･･･lt;(_ _)>てか、こんな日に限って車検で代車が慣れない自分、どうぞ無事であります様に(￣(工)￣)こんな日はコタツに入ってデジ魂パンフを開封しコーヒー片手にじっとり読むのがベイストですね!(そーですね!(↑てか･･･[2014年12月18日]



･･･入って ぽかぽか温まりましょう♪今日18日(木)、明日19日(金)と遠赤外線ドームの ご予約を絶賛受付しております!! 岩盤浴2時間分の汗が30分と短い時間で発汗され じっとりした汗ではなく、さらさらの汗なので不快感はあり･･･[2014年12月18日]



･･･今日は快晴っ!!風もなく最高なジョギング日和!!景色が気持ちいい～!!今日は温かかったせいか全然痒みとか頭痛もなかったので40分walk&runジャージは温かくじっとり汗ばむくらいでした!てかね、気持ちいいから走り･･･[2014年12月18日]



･･･トリに「あくびする程つまんねーんか?」って、セトリに入ってる具合ウケた。暁もびゅーてぃふるだーともこーずもぼとむもこんぷれっくすも嬉しいこんぷれっくす、京さんのくねくねじっとり見たよ。もう、色気はんぱないー。ARCHE全体･･･[2014年12月18日]



･･･ない声だった。私はそれに無言で従った。「シャワーを浴びな、風邪をひく」 廊下に面した脱衣所の扉を開き、彼は立ち止まる。私はそれを無視して彼に抱き着いた。 彼の乾いた服がじっとりと湿り気を帯びていく。「冷たいな。冷えきってる･･･[2014年12月18日]



･･･めてズボンの上からレッグウォーマーを穿いてしまいました… キュニエを思い出しました(^w^) 今夜初めてランニングタイツを試着してみました♪ 試着室で窒息寸前&じっとり汗(-o-;) サイズ選びも難しそうです(T_･･･[2014年12月17日]



･･･と私に差し出すけど、私は今食べてきた所だから要らないよー!もうあんたは…って、食べても食べなくても気に入らないみたいです。寝室のシーツを点検しに行くと、今日はオコタまでじっとり濡らしておりました。しまいに感電するよ。独居老･･･[2014年12月17日]



･･･止まってはいないのに、右手が途端に重くなるのを感じた。振り向けずにいた。１５歳の少女に、あの日からの１５年間を託すように、全てを話そう。心に決めた。海辺独特の潮の匂い、じっとりとした空気が肌に纏わりつく。上空には、浅黒いト･･･[2014年12月17日]



･･･それはもともとけい子が倒したクソ代のものだった)の銃身を両手で握り締めた。昨日、これでけい子に撃たれた右腕の傷は、とっくに開いてしまっている。溢れる血は包帯を通り越してじっとりとカスミの袖を濡らし、もうずっと前から右の指先･･･[2014年12月17日]



･･･ています。寒い!どうやら最強寒波が到来しているみたいなので、京都だけでなく日本じゅうが寒いんでしょうか。去年の「蝶々夫人」は7月、その前の「ラ・ボエーム」は9月初旬で、じっとりと暑ーい京都に滞在していたのですが、今回は心底･･･[2014年12月17日]



･･･った時など現実の厳しさ、ままならなさに直面した時にボムしてます。小説の光が傷つかないために期待しない、失わないために求めないという老成した諦観というか、ややテクニカルでじっとりとした生き方をしているのに対し、映画の光は純粋･･･[2014年12月17日]



･･･る間に「ちゃんと･･･教えて･････誰に、あんな事教えて貰ったの?一体何人と････誰と寝たの?俺の知ってる奴? ねぇ･･･ちゃんと応えて･････」畳み掛ける様に、じっとりと責められる･･･いや、攻められる。おいらの耳･･･[2014年12月17日]



･･･。息子可愛いよ息子ハァハァ。もう食べたいよ息子。いやー、寒いな。関西も寒いよ。ハワイ行きたいよ!ワイハワイハ!でも息子は元気だよ。汗かきだよ。汗かきすぎてベビーベッドがじっとりしてるよ。だからこれ買ったよ。エステーのドライ･･･[2014年12月17日]



･･･スつけるとこのザマね。今日と違っていいお天気だったからのびのびお散歩。お友達のいるマンション覚えちゃって入りたがる。ごねる。叫ぶ。虐待かと思われるのでやめて。叫ばないがじっとりした視線送ってくるこちらさん。歯磨きタイム。コ･･･[2014年12月16日]



クリニックの帰りです。お陰様で、無事に胎嚢確認できました。はぁー、緊張した!!判定の時もそうだったけど、ブロ友こっこさんがくれた子宝の御守り、握りすぎで汗でじっとり、手の形にゆがんじゃいました(笑)今度はクリスマスイブに心拍確認･･･[2014年12月16日]



･･･使えないよう><やべえよ、次の電車くるし、これ逃したらまた３０分待ちだよ～><焦って、でも確実に振込先を入力し、いざ改札へ走る走る!冬なのに汗がじっとりしてしまいました。冷えの原因ですよね。。。ぎり･･･[2014年12月16日]



･･･今にも体がとろけてしまいそうになる。 「雅っ・・・・お、お願い・・・・」 「欲しいのか?」 コクコクとうなずくと、指でとろけた肌をなぞられる。 身体の芯がジンと震えて、じっとりと汗ばんだ肌で雅を抱きしめた。･:*:･(*/･･･[2014年12月16日]



･･･をうけたものだ。新キャストとして足立梨花、高田里穂、町田啓太(劇団EXILE)らの出演も明らかとなった。◆映画『劇場霊』画像『劇場霊』は、中田監督作品の特徴である静かでじっとりとした空気の恐怖に留まらず、フルスピードで駆け･･･[2014年12月16日]



･･･なんというか「出処(でどころ)が違う」んですね。大抵の場合その夢・目標が自分の中から出てきた背景(=動機)に恐れ不安焦り怒り寂しさ虚しさ劣等感義務感罪悪感無価値感などがじっとりと横たわっています。そしてこういう状態から出て･･･[2014年12月15日]



･･･起こる恐怖を描く伝説のホラー映画『女優霊』から20年、舞台を不気味な“劇場"に移し、女優たちを襲う真の恐怖を描いた『劇場霊』。中田監督作品の特徴である、静かでじっとりとした空気の恐怖に留まらず、フルスピードで駆け･･･[2014年12月15日]



･･･もっていたら、落ち込むでしょうね。私が言われたら...ダイエットすると思います3は、一番言われたくないですね。この言葉を言う人は、相手を小さく押さえ込もうとするような、じっとりとした意図を感じますでも、きっとその人の中に相･･･[2014年12月15日]



･･･起こる恐怖を描く伝説のホラー映画『女優霊』から20年、舞台を不気味な“劇場"に移し、女優たちを襲う真の恐怖を描いた『劇場霊』。中田監督作品の特徴である、静かでじっとりとした空気の恐怖に留まらず、フルスピードで駆け･･･[2014年12月15日]



･･･分かりません。「どうやったらいいのかな?」みんな必死に考えました。近くではりすぐみさんが、大きな雪だるまを作っています。「りすぐみさんも作ってるね」先生の言葉を聞いて、じっとりすぐみのお姉さん達を見つめていました。さあ、雪･･･[2014年12月15日]



･･･ゃんが入院しているのでお見舞いに行く予定だったのですが・・・10時出発って言ってたのに、10時に帰ってきたよ、イシちゃんは。結局、11時過ぎに出発。チェルシーは、朝からじっとりとした視線を送ってきていたので・・・連れていき･･･[2014年12月15日]



･･･なり苦しく、口元のマスクは、まるでトースターに入れた餅のように、ボワンと膨らんだり キューっと引っ付いたりして、生き物みたいになります。さらに、思いのほかハードで、結構じっとり汗ばみます。灰色の冬空の下・・・マスクをバッサ･･･[2014年12月15日]



･･･援していたら、子供たちだけでなく、私の所にも走ってきてハイタッチ…………でもね……すでにangel地区を走ってきた時には27～28㎞走っているその人の着ぐるみの手袋は、じっとり汗ばんでいて……ハイタッチした瞬間、ベトッとし･･･[2014年12月15日]



･･･いと言ってきた。最初は断る定次郎だが、もう一人いた女が定次郎に惚れてるんで中を取り持つという。色めき立つ定次郎だが、お半に筒抜け。留は追い出されてしまった。根掘り葉掘りじっとりと攻めてくるので定次郎は怒った。焼き餅はこんが･･･[2014年12月15日]



･･･ッチリメインな場所にありました!DVDコーナーに行く手前らへんですね。。!試聴機はJUJUさんとうち!普通に嬉しい!JUJU好きだもんで、!動画は何か変に恥ずかしいからじっとり見れず!岡山ん時の動画をうまいことしてくれてま･･･[2014年12月14日]



･･･優たちを次々と襲う恐怖を映し出していく。「『女優霊』や『リング』を同時代的には観ていない若い観客の方々にも、この恐怖を体感していただきたい」と語る中田監督は、作風であるじっとりとした空気の恐怖にとどまらず、フルスピードで駆･･･[2014年12月14日]



･･･ あちらが"学園モノ"な楽しいノリでいくなら、こちらは"ダンジョンモノ"という部分を前面に押し出し、薄暗くジメジメとした雰囲気でじっとりとプレイしてやる. ダンジョン探索を行うときは･･･[2014年12月14日]



･･･、不気味な劇場を舞台に、女優たちを襲う恐怖を描く。嫉妬、憎しみ、怨念が渦巻く劇場で、3人の女優同士の壮絶な争いが繰り広げられるが、これまでの中田監督作の特徴である静かでじっとりとした空気の恐怖だけでなく、フルスピードで駆け･･･[2014年12月14日]



･･･うんやけど、旦那さんがしょっちゅう出張の奥様って、、どうやって保ってるん??(何を)ほら、身なりとか…食生活とか…(普通は乱れません。)今日も美しい奥様をお見かけして、じっとり見てしまったわ(恐い恐い)こないだね、上海で一･･･[2014年12月14日]



･･･そんなつもりはナイとは言わせない。馬場さんを思う気持ちは一緒ってことでこれからもスタッフ、ファン一同結託してかわいい馬場を愛でましょう。昨日体調を崩しておりまして一日中じっとり布団の中で過ごしておりました。暇つぶしにと馬魂･･･[2014年12月14日]



･･･監督の代表作『女優霊』から約20年、『劇場霊』では舞台を不気味な“劇場"に移し、想像を絶する真の恐怖が描かれる。この新作ホラーでは、中田作品の特徴である静かでじっとりとした空気の恐怖に留まらず、フルスピードで駆け･･･[2014年12月14日]



･･･優たちを次々と襲う恐怖を映し出していく。「『女優霊』や『リング』を同時代的には観ていない若い観客の方々にも、この恐怖を体感していただきたい」と語る中田監督は、作風であるじっとりとした空気の恐怖にとどまらず、フルスピードで駆･･･[2014年12月14日]



･･･;は稽古中のステージ上、楽屋、倉庫、そして舞台下の奈落へと『現実への侵入』を止めません」と説明。「疾走感、おぞましい異形感というものを強く意識しています」といい、静かでじっとりとした恐怖だけではない、全く新たな体験ができる･･･[2014年12月14日]



･･･うか?(苦笑車両点検やらで２０分ほど遅れたが終電にはギリギリ間に合ったで、真っ直ぐ帰宅速やかに洗濯と風呂を済ませ暫く読書してから就寝した疲労は悪性腫瘍の様に身体に蔓延りじっとりと重い湿り気を放出し続ける。取り除きたい。軽く･･･[2014年12月13日]


