
･･･滑にことが運ぶことが結構あるんじゃないかなって。他の人に合わせる人がいるからこそ、意見をどんどん言う人の願いが叶うわけで。そう思うと、日本人って結構貴重な存在だよなーとじみじみ思いました。田口でした^^[2014年12月26日]



･･･ないのか少し顔を赤くするだけでギャン泣きしないんです‼私は自分の注射の時は針を刺してる所は見れないからそっぽ向いてるけど。(´д`lll) 我が息子よ、お前は偉いな～とじみじみ思う(σ・∀・)σ接種した所にはふなっしー貼っ･･･[2014年12月26日]



･･･分の行動のツケも含まれているが…。トラブルで、特に困るのが、電話たが…。そのあとに必要なのは、行動とにかく、出来る知恵を振り絞るひたすら、調べるそういう努力も必要って、じみじみと実感する～(>_<)行動して、壁･･･[2014年12月25日]



･･･にそんなこと言われたら先生こそ困って泣いちゃうぞ( ´艸`)そう思いつつも、悲しいって泣けるのは大事かもな～泣けないことのほうがしんどいか～と自分の子供の頃を思い返してじみじみ。私は子供の時に「泣けない、泣いちゃいけない」･･･[2014年12月25日]



･･･る生き方をしなくてはならない一年でした。ですから…少し控えめに過ごしてた?つもりではあります。そして、周りの人の意見やアドバイスに耳を傾ける努力をしたつもり…コツコツ・じみじみと。(;´v_v)ゞでも、、やっぱり周りの人達･･･[2014年12月25日]



･･･予約したケーキを受け取り家族でクリスマスします。仕事と家族のことがあるのでぼちぼちと。そうやって、大輔くんを応援し男子スケートを見るようになり、もう５年たったんだなあとじみじみ感じています。大輔くんは、５年たった、今のほう･･･[2014年12月22日]



･･･ティアも   私の活動のテーマと考えていたのでまさに  グッドタイミング  １日１日  一瞬一瞬    今を大切に生きていけば沢山のギフトに出逢う     そんなことをじみじみと  感じています今日も  素敵な１日を   ･･･[2014年12月22日]



･･･は38年後だとか…うーん次回は厳しいな…Σ(ノд<)今日は小雪ちゃんの退院&お迎えです19年に１度の貴重な日は手負いの天使の看病をしながら家の中の断捨離をじみじみとしようかな(*^_^*)数秘学でも私は今、9･･･[2014年12月22日]



･･･は38年後だとか…うーん次回は厳しいな…Σ(ノд<)今日は小雪ちゃんの退院&お迎えです19年に１度の貴重な日は手負いの天使の看病をしながら家の中の断捨離をじみじみとしようかな(*^_^*)数秘学でも私は今、9･･･[2014年12月22日]



片づけのやる気スイッチ発見!!京都のライフオーガナイザー まなべ京子です。クリスマスって…愛やなぁ…と、この年になってじみじみと感じたクリスマスイヴ３日前の昨日。  先週の『妖怪ウォッチ』は、９０分スペシャル。昨日、朝から録画を･･･[2014年12月22日]



･･･係が歪んだ日。ここで止めておけば悲しみは広がらなくて済んだのに…と思うターニングポイント、その２。森が、心が、歪んで狂っていく様が折々の出来事からジワジワ感じられるのがじみじみ悲しい。ところで過去と現在を巻き戻す時の、檻の･･･[2014年12月20日]



･･･てもらえることも有り難くって嬉しいし、こんなプレゼントも差し入れもほんまに嬉しいし、ツイッターでもコメントでも応援してくれたり心配してくれたり元気くれたり ほんまにしみじみじみじみじみ。。。ありがとうーー!!!てなる。みん･･･[2014年12月19日]



･･･ではでよくあるんだけど、親がいるのも当たり前じゃないんだよな・・・当たり前のように親の顔が見てみたいっていうけど・・・親と子を切り離して考えないんだよね・・・ってやたらじみじみ受けとめてしまいました。利用者をおんぶしてお手･･･[2014年12月19日]



･･･と言っていた。よ――く分かってるよね( ´艸`)ダブルダッチは燃えた、セクゾの仲が深まるきっかけ(ふま@TVぴあ ５/２１号)やっぱ、そうか!!画面って正直だよねーー(じみじみーー)・°・(ノД`)・°・だから、会話したこ･･･[2014年12月16日]



義父が旅立って丸三年早いなあとじみじみ義父の後を追うように五日後に主人の幼なじみも旅立った今日は、ふたりのお墓参りをしてお仲人さん夫婦に年二回の挨拶をすませて…主人の実家、わたしの実家、実父の病院へ…今日も今日とて忙しいかき込む･･･[2014年12月14日]



･･･入院中でしかも手術前日(今年も結局注射で病院行ってたけど)去年は産まれてからの事をゆっくり振り返る間も無かったから、特別な事はしてないけど今年のこの普通の誕生日の幸せをじみじみ感じました。ゆっくり過ぎるポンに焦りも出てきた･･･[2014年12月14日]



･･･ないです。。)タイ古式マッサージの歴史は、2500年以上あります。最初は実感湧かなかったのですが..色んな手法を知り、センの意味などを学んでいく度に、その歴史の大きさをじみじみと感じるようになってきている。その名前に負けな･･･[2014年12月13日]



･･･、私。(笑)それから数年後、まさか離婚をしてまだ生まれて間もない娘をつれて上京するとは思ってもみませんでしたが…(笑)その時のあの行動力があり、本当に心から良かった、とじみじみ感じた日でしたこれからも後悔しないようにめいっ･･･[2014年12月13日]



･･･事、気にかけて下さりマロンが元気に過ごしているか尋ねてくださいます。。。ほんとに有難くって嬉しい気持ちでいっぱいです。マロンが繋いでくれたうさ友さんとの絆。幸せだなーとじみじみ感じた私の2014うさフェスでした。。。来年こ･･･[2014年12月12日]



･･･分も出番があるおかげで緊張してちゃんとライブ見れなくてちゃんと見るのは昨日が初めてでかっこよすぎました。今の自分の心の心境にすっと入ってきたと思ったらじんじん響いてきてじみじみ染みてきて大変でした(;_;)昨日はだめやった･･･[2014年12月12日]



･･･た!最近、一人目のお子さまの時にきてくださっていたママさんが、二人目をご出産されて、またルピナスに戻ってきてくださる方がたくさんいて、そんなご縁が、「本当に嬉しい～」とじみじみ思う今日この頃。(今回のママさんは、みなさんは･･･[2014年12月11日]



･･･ってた(笑)女同士ってこれがいいよねっ夫とはこうはいかないもんなぁ～店員さんの方からお写真撮りましょうか?と言ってくれましたよーホテル近くのイチョウが綺麗だったよ今日もじみじみ地元の友達昔を知る人は良いなぁと思ったな寂しい･･･[2014年12月10日]



･･･あり、応援したくなりました。出てくるおもちゃがイマドキ感があってさすがプランナー!です。スカイツリーがいろんな小説に出てくるようになってああ、できて時間がたったんだなとじみじみ[2014年12月09日]



･･･。皆様体調を崩さないよう暖かくしてお過ごしくださいね(*^^)さて、本日の私はというとクラス構成とシステム整理に追われる日でした(^-^;一日が30時間くらいならなーとじみじみと思う今日この頃。(笑)今日は当店の料金と１月･･･[2014年12月08日]



･･･降りました。そして今日は満月昼間あんな天気だったのに夜はキーンと冷たく澄んだ空気にお月様がくっきり。願いは叶うな～って。一年前の自分からしたらうそみたいに幸せだな～ってじみじみ感じました今日はある生徒さんにロミロミさせてい･･･[2014年12月07日]



･･･され、はじめたこのブログ実際、やってみていろんな誰かにわたしの記事を読んでもらえている。自分をさらして、気持ちを聞いてもらえる。そんな手段があるのはとってもありがたいとじみじみ。だから、もっと沢山の人によんでもらいたーーー･･･[2014年12月06日]



･･･アイロンがけ再開!集中してやらず、お台所に行っては、何かを摘まみ、コーヒーを入れたり～～今日は早く片付けようっと!後三時間もすれば、暗くなるんですもんね～Iこんなに日はじみじみとこんな曲でもいかがですか?午後からも頑張りま･･･[2014年12月04日]



･･･Oですここ神戸は、雨のスタートの１２月４日～外が朝なのに、まだ暗いので、少し寝坊をしてしまった私びっくり・・・飛び起きました私達は、自然界と調和して生きているんだな～とじみじみ感じた瞬間でしたここ最近～色々な作業が重なって･･･[2014年12月04日]



･･･遽メニューに加えることになりました。個人のFBでゴールデンドロップを簡単に紹介しただけでも結構な反響があったので、やはりセッションを開始するタイミングだったんだなぁ～とじみじみ。今年はスーパームーンが続いたり、ミラクルムー･･･[2014年12月03日]



･･･、同時に聞こえない不便を認識して理解して助ける。聞こえない人もまたサポートを受けて更なる向学心を持って学びをしていく。ことに目的があるようだ。私は、ごめんね。お母さんとじみじみ感じながら聞き入り、反省もしました。健聴者が見･･･[2014年12月02日]



こんばんび。マダム。。。。慎太郎でふ。。。。最近 登場回数めっきり少なくなったオリは petite robe noire展を待ち構えじみ しじみ にこの日が楽しみでまかりこしまして候。あべちんもオリのコトを忘れてはいないかとじみ･･･[2014年12月01日]



･･･からつい先頃まではこんなのどかな笑い声がうちにあったハズなんだけど最近御姉様の不調によりちょっとご無沙汰してるな～といま下娘のお友だちが来てニギヤカに笑い声が溢れてきてじみじみ思った～子どもの楽しそうな会話と笑い声なんてシ･･･[2014年12月01日]



･･･諸々20代の頃はそれが煩わしく感じて 嫌だったがそうやってみんながお互い様でやってきたつきあいだし何かあった時に助け合える人達だから心を込めてする事が 大事なんだと……じみじみあいまいな内容でスイマセン[2014年11月30日]



･･･段の自分とのバランスを均等に出来ているのかもしれないですね。やっぱり兄弟姉妹がいるっていいですね(´ω`*)まぁ関係は人それぞれですけどね…『戸村飯店～』を読み終わってじみじみ感じました。[2014年11月30日]



･･･しはじめています良かった帰り道、観光で訪れた方々が「こんな綺麗な紅葉を間近で見られる近所の人って良いわね」と言う言葉を聞き(私達って自然に囲まれて幸せ者なんだね)と１人じみじみとかんじていました最近では、猪が出るらしいので･･･[2014年11月30日]



･･･るし真似するし、歌うしでとにかく面白い!!歌は、アナ雪•妖怪ウォッチ•アンパンマンがもっぱら好きで起きてすぐ歌うこともしばしば普通に私と会話してる時に本当に成長したなとじみじみ。私がご飯食べてると上から目線で『美味しいか?･･･[2014年11月28日]



･･･が実際の現場を色々見ることは家主さんへの提案などの勉強になり、自分が出来るアドバイスでお客様にも喜んでいただけるのは嬉しい仕事昔と情勢は変わっているから現場体験は必要とじみじみ感じました[2014年11月28日]



･･･削除してしまいました・・。ああ、誰だったんだろう。ごめんなさい!(あ、へんな金儲けサイトや、競馬関係に飛ばすコメンとは削除しますよー)そんな抜け作なわたしですが、お仕事じみじみと続けさせていただいてます。ありがたいことです･･･[2014年11月27日]



紅白歌合戦の出場者発表っ❗️今年ももう終わりだなぁとじみじみ。AKBシリーズめちゃ出ますねぇ。そんなに人気なんですね。ポルノグラフティもだ…最近の曲知らないなぁ。ファン方は嬉しいでしょねージャニーズの人たちはたくさん出ますね。彼･･･[2014年11月27日]



･･･』暫く会ってなくても、すんなり、そう言ってくれる彼女の存在が、本当に有りがたく思えました。そして、そういう友達が居てくれるということに、わたしって、幸せものだなぁ～と、じみじみ感じました。わたしも、彼女に何かあった時には、･･･[2014年11月27日]



･･･ってますが年末が近づいてくるとお正月用に金時人参が出回ってきますよね オレンジというより赤に近くてお煮しめの彩にいいですよね最近よく目にするのであーもうすぐ12月だぁとじみじみと。改めておもうのですが「人参」って漢字不思議･･･[2014年11月25日]



･･･の従妹ケンケン(7歳)から引き継いで３回活躍した代物です(^^ゞ。せっかくなので、記念にヨッシーと玄関前でパチリ。        ９年経つとこんなに大きくなるんだなぁとじみじみ感じました(^_^;)。明日は朝８時集合で息子･･･[2014年11月24日]



･･･番悲しかったことは、一番欲しい言葉が貰えなかったことです。期待をしてはいけないことだけれど、欲しいと思ってはいけないことだけれど、言って欲しかったなあ。もう終わりだね。じみじみ。去年、笑えていた自分の方がきっと強い。強くあ･･･[2014年11月22日]



･･･かな雰囲気でやぎが2頭気持ちよさそうに パスタとジビエ料理がいただけます鹿肉のキーマカレー、おいしかったですよそして、本当に久しぶりの美麻コーヒーさんにも帰り道、松川のじみじみさんにもおじゃましましたきょうは楽しい一日でし･･･[2014年11月21日]



･･･ハーモニーの素晴らしさに感動、涙ホントにホントに頑張った3人から、たくさんの感動とパワーをもらえました。ライブのあと4人で居酒屋へ。皆それぞれ、彼らへの思いを語り合い、じみじみとしたオフ会になりました。さぁ、明日も参戦組、･･･[2014年11月21日]



   今年も おせち の季節がやってまいりました。あ～もうおすぐ今年も終わり・・・年々、時の経つ早さをじみじみ感じます。今年も、店主が心を込めて桜川おせち を作らせて頂きます。◆三段 3万円+消費税8% (2,400円)その他、･･･[2014年11月20日]



このまえの記事で、、お誕生日プレゼントのものがあったのですが許可がでたのであけちゃいましたこれでーすINGNIのバッグだよぅ👜初挑戦の赤にしてみましたじみじみな私服も赤がアクセントになったりしていいかなぁってあしたさっそく使い･･･[2014年11月20日]



･･･るぞー!!!!ーーーーーーーーーo(*⌒―⌒*)o後今日は来週の水曜日??に行く国会議事堂のグループ決めをしたよぉもぅグループ最悪だった…女子はいいのでも男子だよ…もうじみじみ二人しかもどっちも臭い(笑)ほんと静かだしつま･･･[2014年11月20日]



･･･は未熟やと思い日々精進しています。40歳の時にガンになり、人生諦めていましたが、ここまで生きれて、焼き鳥を焼き最近は、孫まで抱けるようになりました。生きていてよかったとじみじみ思います。これからも焼き鳥屋一筋で頑張ります。[2014年11月20日]



･･･なお顔をみるだけで、涙がてできました。今日は、特に何もかんじなかった。相変わらず、背が高く、綺麗な方なんだけとど、私の見方がかわったのでしょう。見方って変わるもんだなとじみじみ。あちらも深刻な話ではないとわかったら、姿をけ･･･[2014年11月18日]



･･･ ratio こやつ、意味さっぱりわからなくてたいへんだった やつ載ってないやつきたこれぜったいておもったらふつうにあったハァ～ん?(涙目)頑張るひと は素敵すぎるしみじみじみじみじみいや そりゃ何かのためにほかを犠牲にし･･･[2014年11月18日]



･･･・そんな中でもふと気が付くと、バンドの事・音楽の事・何かを創ることを考えています。その時は本当に自由な気持ちです。ああバンドをやっていて良かった。夢があって良かった。とじみじみ感じます。皆さんもきっとそうだと思いますが、生･･･[2014年11月18日]



･･･せていただきました(笑)幻の一戦をありがとうございます!!!しかし、ゲームマーケットは年々ブースも増え、浅草でやっていたころから比べてかなりビッグイベントになったなぁとじみじみ思います。皆さまの応援あって、ひとじゃらしは今･･･[2014年11月17日]



我慢するより自分を出す方がうまくいく最近恋愛でも職場などの人間関係でもじみじみそう感じます。最近ちょっと考えてみたのですが・・・。なぜ、私って今までこんなにたくさんの人と付き合ったんだろう?って。理由がわかりました(遅)それは「･･･[2014年11月17日]



･･･に東京駅に。天気が良ければ皇居に行きたかったけどあいにくの雨仕方ないのでゆっくりと最後の食事を楽しむことに食事も終わり…の頃にサプライズでみんなで撮った写真のプレゼントじみじみと見つめ涙の止まらないお友達。こっちも泣けます･･･[2014年11月17日]



･･･いですが、冬から春への緩やかな移り変わり、春から梅雨を超えての夏への移り変わり、夏から秋へ、秋から冬へ。ゆるやかにゆるやかに流れる季節。日本の四季って美しいな、、、と、じみじみ感じるのです。もしかすると「灯台下暗し」で、皆･･･[2014年11月16日]



･･･の登場。衣装が大人っぽい。そして、「桜の花びらたち」。周りの皆さんは、完璧な振りコピ。サイ振ってる自分が振りの妨げになってたかもです。本編の最後は「青春のそばにいて」。じみじみ聞いていました。アンコールは「AKB４８」から･･･[2014年11月16日]



･･･)と、思ってはいたんだけど商品を取りにサロンに来てくれた友人がまじまじとワタシを見て一言ちあきどんどん肌が綺麗になってくね～前から知ってるから、変化が良くわかる・・と、じみじみと言っていました。フフフっ( ´艸`)そーいう･･･[2014年11月15日]



･･･歩すればすれ違う人々は いつもいつも笑顔なのだこの街を包む物が 違うのか?この地に 移り住んだクマさんも 同じ笑顔をする平和な笑顔は ここの そして世界の誇りだなぁ～とじみじみ感じたこちらでは 英語を話す人も多くいるのだが･･･[2014年11月15日]



･･･った日なんですね。 そうやって思うと、生まれたときから、すでにお母さんはお母さんでこの繋がりは、切れることないんですね。 改めて・・・お母さんっていう存在は大きいなぁとじみじみ・・・。  今日何にもできなくたって理不尽に怒･･･[2014年11月15日]



･･･ことになったと～関東に居ると、山って感じが無かとばってん私にとっては身近な存在で 山とか川とかで 帰って来たたい と思うそして 広か空は ここで育ったとたいね～ って じみじみ～ (笑)晴れバージョン 曇りバージョン 雨バ･･･[2014年11月14日]



･･･ます(/ω＼)私のあとを走ってついてくる姿が萌え萌えだったのにぃぃぃw今はそんな素振りまったくしない(/TДT)/こたろぉぉぉぉぉぉぉぉw私も信を３年やっているのかぁ…じみじみそして もう一匹わんこがいます( ´艸`)名前･･･[2014年11月13日]



･･･来たとか、体験したより何より、何ができるか、じゃないとただのレポーターやお客さんにならないようにしないとななんて、身を引き締めて。表現してなんぼにかけてる私です。毎日のじみじみな積み重ね～。偉くなくてもコソコソじゃなくイキ･･･[2014年11月12日]



･･･います!昨日は発作的突発的プレ企画にもかかわらず１９名の皆さまからお祝いコメントと合言葉をいただきました。すごく嬉しいのと同時にブログをはじめてヨカッタな・・・と朝からじみじみしています。応募いただいた皆さんどうもありがと･･･[2014年11月11日]



･･･違って、苦戦して、ブログの更新もできず…と情けない私でした頑張ります11月になり、ちょっと気が早いですが、陽和もクリスマスモードになりました今年ももう2ヶ月ないなんて～じみじみ思うこの頃です[2014年11月08日]



･･･に行かなかっただろう←東京に行ったからだよね。犬のきもちになってみましたワンワンワワワンにも行ってたからサ。玉アリ@さいたまスーパーアリーナ8月6日が城ホだったんだね。じみじみあの頃暗黒時代[暗幕?]で毎晩朝まで語っていた･･･[2014年11月08日]



･･･とを後悔ちょうど翌日お客さんへのおもてなし料理に大活躍してさらに後悔翌日は身の厚い部分だけを残して、他を全て使ってあら汁にどうして魚のアブラってこんなに上品なんだろうとじみじみしました頭の部分はコラーゲンたっぷり、DHAた･･･[2014年11月07日]



･･･オーダーパールネックレスこんな感じで進んでます。ていうかまだここまでしか、進んでません。これはシルクのネックレス専用の糸で１粒通しては留め結び、１粒通しては留め結びと、じみじみな作業なんです。仕事が終わって、作業を始めるの･･･[2014年11月06日]



･･･々、いつもユノを支えている方々、留守番をしてくれた家族、皆に感謝致します。そして、ユノ、ありがとう。自分が旅に出ると、もう少しあなたにもインプットする時間をあげたいと、じみじみ思うのですが。私はアルバムWITHが出るまで、･･･[2014年11月06日]



･･･で正座しても、ぜ～んぜん苦にならない…は勘弁ね。。[E:snowboard]『MUSIC JAPAN』今週のオンエアー拝見して、もう紅白の時期か…。と、♪しみじみぅぃ…じみじみ～～…状態。[E:bottle]鈴木福くん&a･･･[2014年11月04日]



･･･２部１発目の曲僕ができるすべて大好きな曲たくさんあるのにこの曲で感情が・・・昨日も３時間ライブでした。まだまだみなさん～若いじゃないですか～♪楽しかったなぁ・・・・と、じみじみなんだけども、もうパタパタドタバタ再スタート１･･･[2014年11月04日]



･･･した(といっても食べられたのは5㎝程度)そして、初めて３人でご飯食べました!!!すんごく楽しかったぁ～♪ヽ(´▽`)/あともう少しでそんな日が当たり前になるんだなぁ～とじみじみしちゃいました♪さてと～お腹が満たされたら～た･･･[2014年11月04日]



皆様こんにちはハロウィンも無事に終わり、もう11月ですね11月になると本当に年の瀬まであっという間、しかもだんだん冷え込み落ち葉も多く、秋も深まってくる時期なのでじみじみ「もう今年もあと少しで終わりなんだな～」と感じますしかしこ･･･[2014年11月04日]



･･･の中に私と同じお教室でオーラソーマを勉強されていた方がいたのです!しかもティーチャーも同じ!ランチの時、ものすごく盛り上がりました(笑)。こんなことがあるんだなぁ。ってじみじみ。。またお隣に座られた方と私の共通点がすごく多･･･[2014年11月03日]



･･･いんだけど。。。もちろん、なんだよドイツふざけんな!って思うこともあったけど笑それでも、うん、なんかほんとにドイツに来れて、お仕事させてもらえて、本当によかったなーってじみじみ。がんばるぞー!海外で仕事をするってすごーーく･･･[2014年11月03日]



今日11月1日!雨でじみじみしてて...家で引きこもりなうです(´･Д･)」大切な人とも喧嘩しちゃって...今日わついてないな...早く仲直りしなきゃ‼︎後はやく晴れろー*\(^o^)/*[2014年11月01日]



秋も深まり、もう冬なんでしょうね。最近ちょっと体調を崩しまして、その病気のせいであまり寒さを感じません(;^_^Aしばらく通院しなけれなならず、健康って大事だな～とじみじみ思ったみーやんです。さて、備忘録的に11月の予定をアップ･･･[2014年11月01日]



･･･からと、仮装はしなかったんですね。ので、今年でハロィンも卒業かな～反抗期でぶつかることも多い親子の日々ですが、長女とこうして親子で楽しむ残り少ないだろうイベントを最近はじみじみありがたいな～っと思う母の心です明日から１１月･･･[2014年10月29日]



･･･これはアルバム「ID attack」ですよね。何度かライブで聴いてる。聴いた感じの気持ちが、個人的に当時と変わらなくて。ああ、って思ったよね。変わらない部分もあるなー。じみじみちょっと気持ちが遠のくゾーンが続いて(笑)「P･･･[2014年10月26日]



･･･o^)/地獄の中間テストも終わり、わが校ではすっかり文化祭モード。先週は朝も昼も放課後も撮影でドタバタで、"時間がある"ってこんなに幸せなんだなあとじみじみ…かといって、暇になったら「忙しいって幸せだな･･･[2014年10月25日]



･･･ちが分かりますwそれでもやり続けるのは、自分の研究に意味があると信じているからなんじゃないのかなとこの業界、忍耐と強かじゃないと、メンタル強くないとやっていけないなぁとじみじみ感じるEvery Tuesday (笑)この間･･･[2014年10月22日]



･･･更に良くなる部分などは、ちゃんと丁寧に教えてくれ細かく丁寧に教えてもらえる安心感は共同経営者に頼れなく１人で解決し続けてきたsAyAにとって一番、心強いものだなぁ～っとじみじみ感じましたぁスカイプでは、夜から数時間に渡って･･･[2014年10月21日]



･･･リなので、泣いてもいいから、ただただ頑張れーっと思って見守ってきました。それが、3歳目前にして、病院嫌いだけじゃなく注射まで克服したとは。我が子ながら強くなったなーっとじみじみ思います。で、この日は注射の後に歯医者さんでの･･･[2014年10月21日]



･･･は、余程不人気なの?私が購入したやわらかボールはもともとジバニャン、コマさん、コマじろうしかないっぽいけど、おそらくコレもロボニャンがあったら、大量に余るんだろうなと、じみじみ思ってしまった。小物類のグッズも増殖スピードが･･･[2014年10月20日]



･･･行こうか!みたいなノリになる人に送ってほしかった。一人になってこのクソみたいなアパートとももうお別れかと思ったらめっちゃ寂しくなった。意味もなくまわりの景色(家と畑)をじみじみと眺めて干渉に浸り、家入って横になったらソッコ･･･[2014年10月09日]



･･･がでてしまい、二月の三連休にチャレンジしました。今回は、仕事が忙しかったのが幸いして(?)とにかく、基本どおり焼いて、触らないようにしていました。一週間たった今日・・・じみじみと見てましたら、かさぶたが浮いており、ぽろっと･･･[2014年08月04日]



･･･。( ゜д゜)笑そんな今日ですが、、、朝から撮影してます～^ ^こんな格好で♪♪なんか主婦みたい??^_^;笑エプロン姿、初公開かな?w現代は本当に進化しているなぁ～とじみじみ感じる撮影。。。!(◎_◎)!!お楽しみに♡♡･･･[2014年05月09日]



こんばんは♪ コメント、ぺた、いいね、 ありがとうございます♪♪♪更新あいちゃってごめんね雨だね♪でも雨、嫌いじゃないの♪♪♪じみじみしじみするけど嫌いじゃないの♪♪♪やっぱりグランドピアノはタッチが良いね♡服装は気にしないで♪･･･[2014年04月30日]



･･･、僕もそんなのしょっちゅうやったことあるよーて言ってくれる仲間募集中です(。-_-。)待ってまーす笑去年の大阪ー☆ワンズPV撮影休憩中ー☆この前の大阪ホテルにてー☆しみじみじみじみしみしみじみしみじみしみじみじみじみしみし･･･[2014年04月05日]



･･･４６才になりました!みなさん、たくさんのハッピーバースディ!お祝いメッセージ!ありがとうございます。メールでも本当にたくさん届いていてホンマに僕は幸せもんやなぁと・・・じみじみ。誕生日って、やっぱり嬉しいですね。昨日は、ミ･･･[2014年02月01日]



･･･厄年」のような・・・本当に!!!!!最後の最後まで何てこと?っていうような1年でした早く2014年になって欲しいな。<2014年>は身体に何事もなく健康で(じみじみ～)穏やかな気持ちで過ごしたいと心から願うばか･･･[2013年12月22日]



･･･。家族が元気だと自分も頑張ろうって思えるもん、ねミスターにも皆さんにも私・・・結構心配させちゃっているでしょ。もう私の身体に何も起こらない事を願うばかりの、今朝でした「じみじみ・・・」  N[2013年10月15日]



･･･)昨日は一日かけて新曲のレコーディングだったよ(^－^)沢山笑ったし、ぐっときて涙ぐんだりしたー!面白いのに感動する、すごい曲が出来たな――――良い曲だなぁ―――って、じみじみ思って大満足な日でした。「あー!満足!!」って･･･[2013年10月10日]



･･･す。楽屋も毎回賑やかで、出演して頂いたアーティストの皆様ともこのイベントを通じて凄く仲良くなれたような気もするし。なんがか本当に大事なイベントだったなぁ、と。しみじみ。じみじみ。じめじめ。んまぁ、しかし、じめじめもしていら･･･[2013年10月04日]



･･･ねて来てくれるって嬉しいよね久留米時代の20代の友人って本当に少ないからさぁ～離れていると・・・お互いに色々な事が起こり乗り越えられてきたから又笑って逢えるんだよね～(じみじみ～)同年代の人が頑張っていると私ももっと頑張ら･･･[2013年08月18日]



･･･に私帰り道号泣ーーーゆうちゃんが一年前託児所に通いだした時も物凄い泣いて本当に大変な日々やって今は泣くときは泣くけど自分で理解して行動することが出来るようになったことにじみじみと成長を感じました(T ^ T)ただお友達が託･･･[2013年04月27日]



･･･思い出が詰まっている場所です。私のお城だったようにも思います。人として成長させてくれた場所でもあります。 2月末日には・・・引き渡しもあります。本当にお別れなんだぁ、とじみじみ想う今日この頃です。切ない気持ちのまま最後の2･･･[2013年02月08日]



お久しぶりですー!(  ^∀^)お正月…いーっぱい休んだぁぁー!!!たまってたこと全部できたっ♪録画してたお笑い番組も全部見たし、セールも行ったし、友達とごはん食べに行ったし、いつも待ち時間60分で諦めてたドコモショップにもいけ･･･[2013年01月10日]



･･･トです。今日はガパオ・赤かぶとくるみのサラダをいただきました。ご一緒した方が頼まれたザクロ酢と豆乳のジュース。綺麗!私はほうじチャイティーと色々な形と異なった味が楽しいじみじみおやつ。『先生、チャイティーどうして飲まないの･･･[2012年11月02日]



･･･た呼んで頂けたとして、もう卒業しちゃってる人もいるんでしょうね。なんか、さみしいです。って、私、何目線なんでしょうか。(笑)今はまだ、余韻に浸ってます。しみじみが、しみじみじみじみってなるくらいしみじみと感じてます。ありが･･･[2012年11月02日]


