
吾輩わがはいは猫である。名前はまだ無い。 どこで生れたかとんと見当けんとうがつかぬ。何でも薄暗いじめじめした所でニャーニャー泣いていた事だけは記憶している。吾輩はここで始めて人間というものを見た。しかもあとで聞くとそれは書生とい･･･[2014年12月27日]



･･･遊でき、主婦の仕事がはかどる間取り」です。「キッチンと家事室を繋げる」ことで最短ルートになり、行き止まりがなくなります。ユーティリティーが南北に伸び風が通る。よって、「じめじめ感ゼロ!」夏の天気の良い日には「家事室から直接･･･[2014年12月26日]



･･･と。クレストウッドの地元民の協力も仰ぐといいだろうとハーディングは提案します。マップは巨大な湖と、雨が降る薄暗い陸地で半々といった感じ。ファロー沼ほどではありませんが、じめじめ陰鬱な雰囲気を漂わせています。最初のキャンプを･･･[2014年12月26日]



･･･東急リバブル東急不動産不買運動は記録を残しておくことに厳しかった。東急不動産だまし売りマンションは、東急リバブル東急不動産が何と呼ぼうと断じて上質な住まいではなかった。じめじめした不快な臭いに混じって、下水管からしみだして･･･[2014年12月26日]



･･･ます、ちょっと運動しただけで、翌日は筋肉痛。私の筋肉だけ、学習モード,ONにならないのかしら。 雨が降らなくても困るけど、雨が続いても困る!何が困るかといえば、ジトジトじめじめ、これが一番困りますね。雨が降るなら一日家にい･･･[2014年12月26日]



･･･」という想いとともに涙と一緒に解放され、心 臓の辺りの重たい感じが取れて、すごく楽になりました。終えたあとは、肉体が軽く感じられて、気持ちも前向きになりました。私は結構じめじめとネガティブなほうへ引っぱられやすいタイプなの･･･[2014年12月26日]



･･･る。様々な職業がある。ヤクザもそのひとつであろう。新しく参入した水商売の店を潰すこともする?もう2000年も14年過ぎようとしているのに、変わらない社会の構図。私は暗いじめじめした窓のない場所には近づかない。臭いものに蓋し･･･[2014年12月26日]



ついいましがた、見るからにじめじめで、面と向かうとキチンと話せない、今時の若い世代の男が、私を付きまとい行為をしました。先ほど、赤羽駅前交差点の横断歩道を２０代前半、髪ボサボサ、黒ぶちメガネ、身長は１７０センチ位、でショルダーバ･･･[2014年12月26日]



･･･どれぐらいすなおに問題に取り組むかにかかっています。<白カビの妖精の言葉>私のようなものが『あってはいけない』と思われるたび、私は傷つきます!私は温かくて、じめじめしたところに自然に発生し、処理すべきことを教え･･･[2014年12月26日]



･･･多いよ、結婚相談所とかお見合いカフェだの自己啓発からの ぺた やらが!もーちゃんと読んで?私したいの 国 際 同 性 婚 で す け れ ど ?お?こんなところに未婚でじめじめしてるアラサーが泣いてっぞ?っつって、「独身」･･･[2014年12月26日]



･･･し外の空気を吸ったり居場所を変えたりして高ぶった感情とゆっくりどっぷり向き合ってみましょうお香でもたきながら…ね(*^^*)ぢんさん、ありがとう♪★「さみしがり屋さんのじめじめ会★new!告知開催の度、満席(*^_^*)人･･･[2014年12月26日]



･･･どほんもかかる!!!!!長かった、、、。でも、グアムの人はみんな優しくて娘に沢山声かけてくれました。もちろん、英語でね。きょとんとしてたけど(笑)しかし、暑いー!!!!じめじめ感はぱないです(笑)でも、冬の日本から常夏に来･･･[2014年12月25日]



じめじめする梅雨の季節になりました。じゃがいも掘りが孫の通う保育園で行われました。今回で二回目のボランテアです歓声を上げてじゃがいもを掘っていたっけ、幼い子を相手にしていると若返った様な感じです。(笑い)早々、減塩で梅干しを漬け･･･[2014年12月25日]



･･･我欲が渦を巻いています。「殺気」を感じるといいますが、まさに気を殺す場所。いるだけでぐったりするので、長居は禁物です。■汚れた池や水たまり......悪い気がたまる場所じめじめした場所は、悪い気がたまりやすくなりがちです。･･･[2014年12月25日]



なんとなくですね、最近よく読む雑誌が出来たのよ・・・天気予報によると、昨日と同じじめじめとした空模様らしいんだよね。こんな時は、美容室に行くからかな・・・そういえば、『GRANRODEO』の関連情報のことをもっと知りたいのです^･･･[2014年12月25日]



う～んと、しっかり寝たのに疲れがとれないなぁ。天気予報によると、昨日と同じじめじめとした一日ということらしいのよ!あ、そうだ<今日は髪を切るかなぁ (*^_^*)いきなりだけど、『上戸彩』の口コミに関してこの後ググってみよ･･･[2014年12月25日]



ちょっとね、朝ごはんは野菜サラダを食べてしまいました!テレビの天気予報によると、昨日と同じじめじめとした天候になるらしいよ!そこで、まずは散歩をすることを暇なときはやってみたり (^^)因みに、これは最近まで知らなかったんだけど･･･[2014年12月25日]



夜間授乳が終わったところなので、こんな時間にこんばんは。昨日はクリスマスイブにも関わらずあんなじめじめした日記を書いてしまいましたが、今日はいいことがあったので明るくいきます。夜中に起きたら、枕元にプレゼントがありました。!?旦･･･[2014年12月25日]



･･･がくるの。だから、あとの日は、耐え忍ぶの。」って、いってたわけじゃないよね。モノからのこんなメッセージを感じるのは気のせいでしょうか?真相は不明ですが、モノといっしょにじめじめした思いも手放せたのかも。今の私は、旬で輝いた･･･[2014年12月24日]



･･･れが私すごいんです。クリーム塗ってもあんまりこうかありません。今度メンソレでも縫って見ようかな。雨が降らなくても困るけど、雨が続いても困る!何が困るかといえば、ジトジトじめじめ、これが一番困りますね。雨が降るなら一日家にい･･･[2014年12月24日]



･･･息子の疲れが抜けきれずに１週間の疲れが蓄まってるみたいです。部活でへろへろの後にレポートで徹夜…挙句に資格と中間試験の勉強…目が回りそうな毎日です。梅雨いやですね、毎日じめじめして洗濯物も乾かないし、気分までめいってきてし･･･[2014年12月24日]



･･･てスリランカに帰ってきたなと感じながら、、、どうにかまたスリランカでの生活を始めております最近のコロンボは、雨続きの毎日お外遊びがますますできなく、洗濯物も乾かなくて、じめじめした毎日です↓久しぶりのスリランカの海@Gal･･･[2014年12月24日]



･･･迄 窓でいろいろお悩みの方に新しい窓の取り換えリフォームマジック快適な窓に取り替えてみませんか  窓リフォームでこんなことができる様になりました● 結露対策      じめじめ不快な結露 ダニ・カビの発生を抑え、健康的な暮･･･[2014年12月24日]



･･･と飛び降りて、 胸にナイフとフォークを刺したまま床の上をよろよろと歩いて、 あわれな少女のところまでやってきたのです。 ちょうどそのとき――マッチが消え、厚く、冷たく、じめじめした壁だけが残りました。 少女はもう一本マッチ･･･[2014年12月24日]



･･･くりしていられないんですよ。子供のお昼寝の時間を狙ったように来るのでイライラしてくるんですよね。あちらも仕事なんでしょうけど何とかならないかしらね。梅雨いやですね、毎日じめじめして洗濯物も乾かないし、気分までめいってきてし･･･[2014年12月24日]



･･･トのスタンプが無数に散りばめられている。Tは私とコンドームを交互に、下半身裸で眺めている。Tの浮気はこの時が初めてではなかった。翌朝、今日は雨が降りそうだと呟きながら、じめじめとした空気の中一人自転車を漕いでいた。夜通し起･･･[2014年12月24日]



･･･印刷つるぎ堂さんの壁掛けカレンダーも販売中です♪イラストはもちろん、言葉のセレクトも最高で、さすがつるぎ堂さんです。私のお気に入りは、6月。ネコが踊っているイラストで「じめじめを吹き飛ばす 名物きのこ踊り」と書かれています･･･[2014年12月23日]



う～んとね、近頃忙しくてヘロヘロです～天気予報によると、昨日と同じじめじめとした天候になるんですって!?とにかく特番を見るのもやりたい(^^)それにしても『信長のシェフ』の人気について、チェックしとこうっと!そうそう、失敗しない･･･[2014年12月23日]



梅雨に入りじめじめ、ムシムシとした季節になりました。天候も変わりやすくまた、気温の変化も激しい時期なので体調を崩しやすくなっています。手洗いやうがいなど身近な衛生管理にも気をつけて十分な栄養をとり体調管理を心がけましょう。201･･･[2014年12月23日]



梅雨入りが発表されました。最近目にすることが増えてきたツバメ。軒下をのぞくと帰ったばかりの雛が元気よく口を開けていました。雛の成長がじめじめした憂鬱な気分を少し軽くしてくれる楽しみになりそうです。2011.6.1 医療事務T.広･･･[2014年12月23日]



･･･のUSBポートに繋いで電源を入れれば、ヌクヌクと温かくなっていきます。今年のモデルは、「爽快」をテーマに改良を加え、靴底に空気穴とメッシュ素材を取り入れて、不快な足裏のじめじめを解消!長時間のご利用でも快適にお使いいただけ･･･[2014年12月23日]



･･･は、光り輝いているのですが、その周りを雲が覆う感じですね。そのくもりが、毒です。曇りが多いと、太陽は隠れてしまうと同じように心も晴れていないと、イライラしたり、なんか、じめじめした気持ちになってしまいます。そして、その曇り･･･[2014年12月23日]



･･･が、自分ではほとんど取れてません。言い訳を考えてみましょう。家の敷地には暗い木陰がありませんで、すべて風通し良いを通り越して突風にさらされます。砂と石で出来た様な土で、じめじめした所がないのは良い事なのですが。。。ホダ木が･･･[2014年12月23日]



･･･口だ。正直、まだ一度も走ったことがない。地図を見ても道路は細いので 期待はしていない。しばらく行くと 山道の様相を呈してきた。予想通りだ。枯葉も一杯落ちているし、日陰はじめじめ、苔も見える。こけないように ゆっくり、ゆっく･･･[2014年12月23日]



･･･ドラム型にするつもりでしたが、マチの円形と大きさが合わなくなります。消えるペンでキルティングラインを引いたのですが、上手く消えない。消すために水をつけ…ちょうど雨続きのじめじめな日だったので、軽くアイロンを・・・あれ?中綿･･･[2014年12月23日]



･･･デンの細いカエデの枝から枝へと移動しながら、チュンチュンと鳴いています。梅雨の雨が続き、庭の緑も青々と輝きを増してきました。どしゃ降りの雨はおさまったものの、まだ空気はじめじめしています。ゆっくりと庭を回りながら、枯れた花･･･[2014年12月23日]



またはじまった。じめじめな自分。だーいっきらいこんな自分死ねばいいのにくどくどくどくどじめじめじめじめあー、ほんとやだ死にたいこんななにもいいとこもへちまもないあたしは生きてる価値がないと思う[2014年12月22日]



･･･える そんな感じでご飯を車の下にセットし一旦車内に戻り休むことにした (・・;) 雨足はどんどん強くなっていく|||||||||||||||||||||||ザー月食の雨じめじめとねばついたお洋服窓ガラスは湿気で曇り  濡れ･･･[2014年12月22日]



･･･‥以下引用エアウィーヴでは、「お布団」も作っています。カバーが両面仕様なので、夏は蒸れにくく、冬は暖かく、一年中快適にお使いいただくことができます。通気性の良い素材で、じめじめせず、またカビやダニの心配もないので、干す必要･･･[2014年12月22日]



･･･取り残されたみたいです。でも「イラッ」とするのが、タッチパネルが操作しづらくて文字変換を間違い続けるんです。なんだか今までの携帯でよかったかもです。梅雨いやですね、毎日じめじめして洗濯物も乾かないし、気分までめいってきてし･･･[2014年12月22日]



･･･も!気管支炎にかかってしまったそうです!インフルエンザもそうですが、風邪には湿気が大事です!お部屋は暖房で暖かいですが・・湿気はありません!湿気・・ほんとは嫌ですよね?じめじめって感じで・・風邪を引いたかな?と感じたとき!･･･[2014年12月22日]



･･･り私のことは放っておいて!! 本当に嫌だ><。」「うん。ごめん。。」というやり取りが毎日繰り広げられているという。好きな相手ならともかく、こういうじわじわ、じめじめは苦手だ。。。あ"－－－－－－－－－･･･[2014年12月22日]



なんだか、このごろ忙しくて疲れちゃった!!天気予報によると、昨日と同じじめじめとした天気になるらしいよ・・・あ、そうだ芳香浴をするというのもいいかも～☆そうそう、今朝知ったんだけど、美味しい肉豆腐のレシピが何だか気になってるんで･･･[2014年12月22日]



･･･Д;)゜。まとめるのが下手くそなので、わかりづらいかと思いますが…本当に、一緒に色んなことを乗り越えてきたんだなぁと改めて思いました。わわっ!!何かしんみりというか、、じめじめ(笑)暗くなっちゃってごめんなさい～他にもガム･･･[2014年12月21日]



･･･け入れられたしでも出過ぎてくるわけでもないしドラマから映画が派生したものの中ではクオリティ高い気がしたけどどうでしょう。これも最初観たとき泣いたな～こういうわかりやすくじめじめしてて救いがなくて綺麗な映画が好きです。あとサ･･･[2014年12月21日]



･･･sudori/ 参加費  一回のみ受講 16,000円お申し込みはこちら↓http://ws.formzu.net/fgen/S85399921/★「さみしがり屋さんのじめじめ会★開催の度、満席(*^_^*)人気のお話会で･･･[2014年12月21日]



･･･特別な事は何もありませんが、温度は15～28℃の間をキープして、湿度は上がりすぎないように、どちらかというとカラッとして風通しの良い環境を作ってあげましょう 夏場は特にじめじめしがちなので、扇風機などを利用して、飼育スペー･･･[2014年12月21日]



･･･れたサンボンバ。といいつつ、子供たちのフラメンコ発表会だった(^▽^;)ここ数日、夕方から濃い霧がでていつもなら午前中で霧が晴れていくんだけど濃い霧は一日中ずっと晴れずじめじめとした冷たい空気となって寒い、寒い。夜の8時く･･･[2014年12月21日]



みなさまこんばんわ♪♪マルです♡今日はあいにくの天気でじめじめしておりました(゜-゜)明日日曜はみなさまいかがおすごしですか♪♪マルはバレーボールのクリスマス親子大会があるんです♡日ごろ練習してきている子供たちとママとのバレーボ･･･[2014年12月21日]



本日は撮影でしたヽ(*´∀`)ノちょっと加工してみました(  ˆОˆ  )♡笑今日は三つ編みしましたよ♪撮影前のコーヒータイム。カフェモカとチョコクッキー!美味しかった(♡˙︶˙♡)さて、本日の撮影会はあいにくの雨でした…残念(･･･[2014年12月20日]



･･･してみたのだよ。(￣。￣;)うぅ～～～結果は…世の中イロイロって事でね…(~_~;)ッで…まぁ～～～落ち込んでいた訳サァ～～～(;´Д`)自分でもォ～～～お天気も寒いしじめじめだシィ～～～搬出も終わったしで、一人で打ち上げ･･･[2014年12月20日]



･･･Bの方がOSのカーネルに近いところで優先的に処理できるみたい。でもHDD間のデータコピーとかくそ遅いし。まったく分からんことだらけや今日から２日間お台場でお仕事。雨降りじめじめ日。[2014年12月20日]



･･･だ。それをまず私はまず子供の世代に要求したい。子供たちに死にまつわる愚かなタブーと病的思念と悪感情を持たせないようにしよう。憎しみや敵意、妬み、偏狭の心を捨てさせよう。じめじめした考えを捨てて進取的かつ楽天的に物事を考え、･･･[2014年12月20日]



･･･崩壊後、逃亡先の山中で道士に会い、松葉を食べて生きながらえる方法を伝授される。飢えや寒さから解放された後、空を飛ぶ程身軽になった模様。「毛羽毛現(けうけげん)」家の中のじめじめとした場所に現れると言う、毛むくじゃらの妖怪。･･･[2014年12月20日]



･･･いそして輝く女性になりたい今の私は自慢じゃないけどとてもブサイクです←(ほんとに自慢じゃないw)身も心も充実した毎日は人をきれいにします考え方も、クリアにしますじとじとじめじめクヨクヨぐちぐち生きてるとブサイクで、腐った考･･･[2014年12月20日]



･･･いってもどんな方法だ?と言う感じですね!それはこれから探していこうと思います。笑だからブログにはふーさんに言わない分、向き合う分さみしがり屋トーク炸裂するかと思います。じめじめで申し訳ないですが!!んなわけで今日もさみしさ･･･[2014年12月20日]



こんにちわ ✨✨今日はめっちゃジメジメしてる雨だから 明日はライブ参戦で名古屋に行くんだけど雪降るらしい天気予報当たるか分かんないけど(笑)てか今日は TOW in ナゴヤドーム 1日目✨参戦する方楽しんできて下さいねほのも明日･･･[2014年12月20日]



･･･の本がベストセラーになることも多く、年末にクロ..........≪続きを読む≫[アメーバニュース]↑さくさく整理術をするコツは、お月様や太陽の パワーをいただくこと。じめじめした部屋の奥、光の当たらないところに、もう随分･･･[2014年12月20日]



雨は嫌いな氷姫じめじめだし暑いし髪がまとまらない家で居たいさぁて、今日は昼から夕方までラッピングが大変な感じがするなぁさぁて、私の友人に春がきたみたいデートするみたいだけど上手くいくといいなぁ～今日も１日頑張ろう[2014年12月20日]



･･･と本当に純粋に女装を楽しみたいて方が来られるお店ですなのでもちろん風俗的なことは一切ありませんしまた何かくら～いイメージもたれるかもしれませんがめっちゃ明るくてぜんぜんじめじめとした雰囲気はありませんまたけっこう女装サロン･･･[2014年12月20日]



･･･ます(^^)RAOです。今日は大学のカルタ大会だぞ文学カルタだぜ👍どんなんするんだろう❓❓❓「RAOは、文学部にいく予定の    人間です。」外は雨じゃんじゃん降りでじめじめしてるけど・・・RAOの心はメラメラと燃えてい･･･[2014年12月20日]



じめじめ考えててもつらくなるだけ!!少しリフレッシュもかねてブログ更新しますね今月《前半》の検索ワードで急上昇中のぴーちゃんこと駒田京ちやん、の特集をやりたいと思います❥-❥-❥-❥-❥-❥-❥-❥-❥-❥☆駒田京伽☆こまだ ひ･･･[2014年12月20日]



･･･ちばんいい状態で生きれるのかすごせるのか、というのをいつも考えていろいろ試行錯誤してるけどさっき思ったのはやっぱりなんだかんだでむずかしくふくざつにごちゃごちゃうじうじじめじめ考えるにんげんはやっぱりいろいろとうまくいかな･･･[2014年12月20日]



えっと、あの～腰痛が治まってきたみたい天気予報によると、昨日と同じじめじめとした天気になりそうってことだよ今日は洗濯済ませたら、ウォーキングをするようにしたいですよね!それにしても『Ken』の噂に関して、結構ウワサになってない?･･･[2014年12月20日]



･･･ょっと水仕事してゎハンドクリームぬりぬりトイレの後や帰宅しての手荒いとにかく手ぉ洗ったり濡れたらソッコーでハンドクリームぬりぬりそぉしないとねガチで痛いっっ汗かく夏とかじめじめの梅雨時期よりゎマシだケドさぁ指先が割れると痛･･･[2014年12月19日]



･･･のが大好きでしたただ、見ているだけ草原も、１人で居るのが好きでしたローズは、３０歳の頃、町のみんなから捕らえられ、牢屋に閉じ込められました『魔女』という汚名をきせられてじめじめとした、寒くて暗い場所ローズは、何かしたのでし･･･[2014年12月19日]



･･･慎な、とか、傷つくよ、とか思うかもしれません。わたし自身、くそまじめ、生真面目なところがあるのでそういうのはだめなんじゃないかと思っていました。しかし、不幸を不幸なままじめじめさせておくと、カビが繁殖するのと同じで、余計に･･･[2014年12月19日]



･･･敵な 東京の朝を迎えています自分を守らないと 自然と緩む豊かさがなだれ込む人って本当は優しい。。。。。。 次回姫トレ テーマは「ひらひら生きる 寄生して生きる」今回は じめじめカンパニーながら今はヒラヒラ生きる 心屋カウン･･･[2014年12月19日]



･･･のある赤ちゃんみたいな清潔なほよほよしたかわいさがあるのにそのイノセントな感じが。。。あぁ。。。そのうちリベンジしよう。こうしてぶりっこを極めた。お豆腐とか、みずっぽいじめじめした役はお任せになった。あと、持ち歌に「抱いて･･･[2014年12月19日]



･･･りを明るく照らすようなそんな元気で楽しいHAPPYのイメージそれが、まさに来年やりたいと思っていたことと私の中で、リンクいたしまして♪わ～いヾ(@°▽°@)ノくよくよ、じめじめ、もやもやしている場合ではないぞっ!!ワタシっ･･･[2014年12月19日]



･･･微妙な加減でも、今回は購入品もUPします!それでは今回分はと…weeklyヤングジャンプ購入品ファミ通「ヤングジャンプ」『しらたまくん』前回から夏に入ったのですが、今はじめじめした梅雨の時期じめじめしてると部室で寝れない!･･･[2014年12月18日]



今日も朝から一日授業～明日いけば夏休み(^o^)丿仕事がんばるぞ(^o^)丿あ、あと、課題もやらないと!雨がじめじめ降ってるなぁと思ってたら庭にあじさいが咲いていたよ。今は梅雨か????梅雨とかニュージーはないはずだけどなぁ。。･･･[2014年12月18日]



ハワイ到着しました1日目から素晴らしい夕日で幸せでしたー暖かくて、水も空もきれいでサーフィンめいいっぱいできて、最高です最近は、雨が降り続いてじめじめしてる状態ですが、、、明日からは、波も上がってきてビラボンパイプマスターもオン･･･[2014年12月18日]



次回姫トレ テーマは「ひらひら生きる 寄生して生きる」今回は じめじめカンパニーながら今はヒラヒラ生きる 心屋カウンセラーの仲間１２月２１日(大阪)は ゲストに ちーぼー１月 １１日(東京)は ゲストに shiori 貴ちゃん ･･･[2014年12月18日]



･･･の花～さんの投稿したなう家を買うときはその土地が以前何だったか、ちゃんと調べて買うことだよ。大きな買い物だからこそ、しっかり下調べをしてから買おうね。沼地だったところはじめじめする。そこに住む人もその作用が働くんだよ。今で･･･[2014年12月18日]



･･･いることもあるけど本当に何事もなかったように笑っていたりすることもあるけどそれこそ異常だなと思われたくないがために(発作が起きた時点でもう遅いが演技とまではいかないけどじめじめバリア張って塞ぎ込んでいたりもする時も、あるま･･･[2014年12月18日]



 不愉快なときや 警戒しているとき、 放っておいてほしいとき、トイレのうえに座り じっとしています。まりあは 雨でドアから湿気が入り じめじめしている日は、牧草の味(歯ごたえなども)が すぐにまずくなるので機嫌がわるいです。この･･･[2014年12月18日]



ほんとに、ほんとに天気が悪いっす。毎日雨～じめじめじめ～寒い～これじゃ、野菜とか果物の値段が高くなるなぁ。。。。死活問題だ。今日も朝から授業～今週はもう自習日がありません。なつやすみ直前なのでもうひと頑張り(^o^)丿月曜日は、･･･[2014年12月17日]



昨夜は迫り来る低気圧のせいで、猛烈な頭痛でした。゜(T^T)゜。どうも、しめこです。じめじめ。ダーリンと二人で楽しめることをと思い始めたゲームですが、ダーリンがFFにハマってしまいました(笑)それひとりプレイやから(笑)FFを中･･･[2014年12月17日]



･･･所が分かるし、父の変な所も分かる。二人とも似た性格だと、それがわからなくなるから。それで話が戻るけれど、実家には帰りたくないと思う。帰りたくない。地元にも帰りたくない。じめじめとしている盆地の雰囲気が好きになれないし、廃工･･･[2014年12月17日]



劇団民藝の「海霧」、三代の血脈を描いた重い物語なのに、じめじめしたところはなく、カラッと爽やかな気持ちになりました。原作は「挽歌」でベストセラー作家となった、原田康子さん。原田さんは2009年に初演の「海霧」を見ることなく他界し･･･[2014年12月16日]



･･･の最高気温は何と３７℃!特に明日は暑くなります。オーストラリアは湿気がなくカラッとしている国と言われているのですがこの時期はゴールドコーストは雨が降ることが多くちょっとじめじめとした日々が続いています。まあただ、昼が暑く夜･･･[2014年12月16日]



･･･好きさ冬になるとこちら関東のお天気はいいんだけんど、大好きな日本海側は冬になると連日お天気が悪いさ、冬の日本海側は大好きでもない雷様も大暴れで、雪か霰か雨が降っちゃってじめじめさ、お空はどんより雲が低く垂れ込めちゃって、お･･･[2014年12月16日]



･･･学校とかでは保育士とか言ってるけど正直それでいいのかわかんない何のために勉強してんのかわかんない今自分がやってることが正しいのかわからないわからないことしかないねこんなじめじめした感じでごめんなさい[2014年12月16日]



･･･コアにて読経は終了しました。もうすぐ４９日でございます。そして本番も間もなくということで12月18日 19時から親戚ニコ生をやります。お時間合う方は是非ご参列ください。じめじめした線香臭い放送です。http://live.･･･[2014年12月16日]



どうも。ゆう馬料理担当の吉田です。あいにくのお天気ですね。寒いしじめじめだし、コート濡れるしで、ついつい気持ちも落ち込みます。やっぱり季節は暖かくないと。かといって汗かきやすい私は夏が嫌いです。単にわがままです。申し訳ない。そん･･･[2014年12月16日]



アトピー治療法 (くびれた部分のアトピー)くびれた部分のアトピー治療法は、アトピーを治療するのにとても重要な要素です。 そこがじめじめしてるほど、アトピーはひどくなります。 普通、くびれた部分は風通しが悪いだけでななく、体の循環･･･[2014年12月16日]



こんにちわ朝から雨ですじめじめしてるの嫌ですね最近中々チビを保育園に連れて行けなくて困っています昨日はお友達のせれさちゃん事せっちゃんとイオンでショッピングをしてきました着いてすぐ行った所は銀だこ12個入を2人でパクパク色んなせ･･･[2014年12月16日]



･･･ュースみてビックリ!電車がとまってる!役立ったのは 傘でしたあられか雪か 区別つかないけど たくさん 降ってました青空から曇り空へと 天気がくるくる かわったけど空気がじめじめしてないから肌にささる冷たさはなかったです今週･･･[2014年12月16日]



皆様、こんにちは。オリジナル缶バッジ製作Entowa'sのマスダです。月曜日は有難いことに缶バッジのご依頼たくさんで忙しい一日でした。今日は雨ですね・・・じめじめした空気を吹き飛ばすために!12月14日に行われたコミックライブi･･･[2014年12月16日]



･･･逆にそのシーンとするのが恐いくらいシーンとするんです。義母も具合がよくなったようでトイレ掃除したからかしら?家が何かお祓いされたような感じと言うくらい何か変わりました。じめじめじとじとした物がさっぱりした感じでしょうか。そ･･･[2014年12月16日]



皆さん、こんにちはスリーエイトスタッフの廣瀬ですヾ(@°▽°@)ノ今日は雨ですねじめじめです今年も残すところあと15日ですね長いと思っていても過ぎてしまうと早いものですね～皆さんはやり残したことなどありますか私はありません充実し･･･[2014年12月16日]



･･･があります。でも、同じ様な生活が繰り返されることが、決して悪いこととは言えませんよね?(笑)むしろいいことじゃないかなーなんて都合よく思ったりしてw梅雨いやですね、毎日じめじめして洗濯物も乾かないし、気分までめいってきてし･･･[2014年12月16日]



おはようございます受付の地崎です今週は、とうとう雪が降るそうですね寒く、じめじめとしていて、なんとはなしに、気分が沈んでしまいます最近、クラシックのかかった喫茶店を見つけ、今週のように空気の重い時に、くつろぎに行っています近くに･･･[2014年12月16日]



･･･南の方の高雄に住んでいます。ここは台湾の一番暖かいのところです。先週台中のうちに帰りました。高雄より台中の方がもっともっと寒いですよ!!!!!!!!温度も低いし、空気もじめじめしているし、風も強いです。わたしはあついのジャ･･･[2014年12月16日]



･･･加中本文はここからあったら嬉しい公園?なんでも書いていい?そりゃ 広くて綺麗でトイレは洋式で出来たら木々が雑多に生えてて 森みたいになってるのがいいな。だからと言って じめじめしてなくて爽やかであってほしい。オートキャンプ･･･[2014年12月16日]



･･･と思わない作品「ベルサイユのばら」宙組 たからづかべるばらはもうええわあ～わがなわ～おすか～る「ラスト・グローリー」星組 ・・・・・しかし 出演者への思い入れ混み混みにじめじめとその他総合的に叶うならばもう一度毎日でも肉眼･･･[2014年12月15日]



寒いのでアレルギーもあるので風邪予防にマスク欠かせませんwさてマスクの中は・・・意外としっとりならいいがじめじめってこともwさ、原因はいろいろ汗呼気の湿気え・・・・鼻水w(すんません)という場合は、ちょいと気を使わないとすぐには･･･[2014年12月15日]



･･･_*;最初は、あんまり主人公の心理描写を入れずに、行動で示していきたいなと思っていたんです。主人公の置かれた状況が『二番手の女』だったので、心情表現を入れすぎると暗くてじめじめした雰囲気になりすぎると思いまして。でも、途中･･･[2014年12月15日]



あああああああああクリスマスに予定いれてたのになんで塾に行かなあかんの先に入れていた予定が最優先やろ。普通。そんなこと誰でもわかるやん塾の先生まじで呪う、呪いたいけど講習はありがたいでもなんでクリスマス?!ありえへんとか書いて終･･･[2014年12月15日]


