
夫と出会う前によく聞いていた曲何気なく聞いていたら、涙がじわっときてしまって今、もう一度聴いたら今まで歩いてきた中で、転機を、不思議と予感しそのとき思ったことが同じであると感じた。両親が、きょうだいが、ちいさな家と呼んでいたその･･･[2014年12月27日]



    買い出しから戻り【河豚】を開けてみると…    うぉ～い結構、血が残ってるやんけ    というわけで、急いで水洗い開始お尻の方からギュッと押すと…血がじわっと    神経や血合いのある背骨に竹串を通して絞り出して、歯ブラ･･･[2014年12月27日]



･･･ぶつけた手を振って、痛みをふるい落とそうとするが、本当に痛いのはぶつけたそこではなく、胸の奥深くにあるもやもやとした感情だ。拒絶の言葉がそこに巣食って、心を蝕んでいく。じわっと滲む涙を慌てて拭うと、また機材の山に挑んだ。「･･･[2014年12月27日]



･･･て元々食べるものではないから不思議な味Imagine(イマジン)抹茶風味ホワイトチョコレートガナッシュ黒ごま風味のクリスティアンこれが一番美味しかった!!口に含めてからじわっとくるそして濃厚な抹茶チョコ!!そして後からおっ･･･[2014年12月27日]



･･･んの方におやこヨガ体験していただけました 体験会なので20分のショートコース×４回実施。ぎゅぎゅっと内容を詰め込んで行いましたが、温かい安芸町家さんの２階なこともあり、じわっと汗が出るくらいご予約頂いた方、いつものレッスン･･･[2014年12月26日]



･･･、 子どもをとってから、自分の人生とか幸せは、その時捨ててました!!「私の人生どうなるのよ 私の幸せは?」捨てたから禁句でした。。。でも、「幸せになって良いんだ～」ってじわっーって思えました。頭では、OK出してたつもりでも･･･[2014年12月26日]



･･･てたら、「My Best Of My Life」であぁー(。>д<)このうたでSuperfly好きになったんだよなぁーってなって、久しぶりに聴いたもんだからじわっときたよね。「Wildflower」聴くと入院し･･･[2014年12月26日]



･･･しいけど、「ママが元気じゃないと、ね⁈」お家はまわっていかないよね。ベビーダンスは首が座った3～4ヶ月の赤ちゃんから参加可能なんです①抱っこして～②ステップを踏んで～③じわっと汗をかいて～ママはリフレッシュ!なのはもちろん･･･[2014年12月26日]



･･･ら、ご主人がご婦人の手を引きながら店内を色々笑顔で眺め歩き、見て歩き疲れたらゆっくりとベンチにかけて店内を歩く子供達を笑顔で見つめ・・ゆったりとした時を過ごしています。じわっと心が溶けてゆくような、その優しい笑顔が忘れられ･･･[2014年12月26日]



ちょっとだけ旅にでるので、必需品をストック 蒸気でアイマスク数量限定のごほうびBOX❤  ４つの香りがはいっているので、気分によって好きな香りをチョイスじわっと暖かくなるので癒されるし、目の疲れがとれるそれに旅先だと眠れなくなる･･･[2014年12月26日]



･･･している( ゜∋゜)色んな方が色んな時を過ごしてきたことを感じるヽ(*・ω・)人(・ω・*)ノ( °д°)災害の後、自衛隊の方が亡くなった方に手を合わせるシーンなど、、じわっと涙が出た。昨日も書いたけれど。。同じ時代を生き･･･[2014年12月26日]



･･･した。最近、色んな雑誌で、メンバーへの想いを語ってくれてるしょりたん。Sexy Zoneの事、メンバーの事を心から大切に思っているんだろうな、って色んな雑誌を見るたびにじわっときます。「なんでもパパっとできそう」って言われ･･･[2014年12月26日]



･･･タオにとってはちっとも嬉しいものではない。 それどころか心に更なるダメージを負っただけだ。 それでもそれを受け入れ、祝福しなくてはいけないという現実が辛かった。 目頭がじわっと熱くなったが、なんとかまぶたの下に押し留めた。･･･[2014年12月26日]



こんにちは突然友人からプレゼントをいただきました中をあけるとチーズケーキがメッセージプレートを見て心がじわっとありがとうこちらこそありがとうと一瞬にして素直な気持ちになり、とってもうれしく人をやさしい気持ちにさせてくれる魔法の言･･･[2014年12月26日]



･･･か浸透しません。(たて浸透、といいます)先にしみこんだ水が上から来た水を引っ張って下へ流してしまいます。濡れた部分とカラカラに乾いた部分が出来てしまいます。点滴にするとじわっとしみこんだ水は横に広がります(よこ浸透といいま･･･[2014年12月26日]



･･･心地よい倦怠感と眠気と・・・家に帰って早めに寝ました私は詳しくないからわからないんだけど、アロマの全身マッサージってその場で「疲れが取れる」のではなくて、体の奥のほうにじわっとたまっていた自分でも気が付かない「疲れ」が、表･･･[2014年12月26日]



･･･ですね今月のハッピーケア会では胃腸について勉強しました。まずは中国茶CHAZANのこずえちゃん!胃腸によいお茶の話。番茶のアレンジ!!そして、ミントティーのホットパックじわっと温まった後に、スッキリ。これも良いですね。さら･･･[2014年12月26日]



･･･ょうか。まずは私が入る穴を掘ってから、盛られた土を戻す感じで入浴しましたよ。足のつま先を少し出すとのぼせにくく、長く砂の中に入れるみたいです。砂湯入浴中は、すこしずつ、じわっとした汗が出てきて、のんびり楽しむことができまし･･･[2014年12月26日]



深夜の長距離運転が終わって自宅のいすに掛けるとふろに入る気力もなし目を押さえるとじわっときょうのいろいろなことが思い浮かぶもう、日付が変わっているのに自分の「きょう」はまだ終わらない自分の人生もまだ終わらない「生かされている」・･･･[2014年12月26日]



ぱじゃまのボタン全部留めたの。みてよ、この笑顔。ふふ達成感あじわっとりまふ。「ママ  できたよ」ニコニコ報告してくれるのがたまらなく嬉しい。[2014年12月26日]



X'mas eveの夜は、XOIの千秋楽を観てきましたもうすべてが楽しかったXOIオープニングでは、５ヶ月ぶりの真央ちゃん、プロになった大ちゃんの姿をみてじわっときました(ノ_･。)ジュベールはマトリックス!かっこよすぎたフレン･･･[2014年12月26日]



･･･らいかなーと思ってた。けれど、先に始まった皆さんの様子を見ていたら、たいぴー手をぎゅっと握ってる!!えーーーー!!!たいぴーーーー!!!待って。なにそれ。待って。ここでじわっと来る。しかもたいぴも渉も、ちっちゃい子のときに･･･[2014年12月26日]



･･･で騒いだね笑カウントダウンイベントの物販支払いちゃんとしたよー入国できやんでキャンセルなったら申し訳ないしね…えれちゃんがこれそうなら、来てくださいねって言ってくれたのじわった♪ありがとう♪♪いやー、はしゃいだ笑プリッそん･･･[2014年12月26日]



･･･ビュッシュマロングラッセ」〝ムースマロン、クレームブリュレヴァニーユマロングラッセ、ビスキュイマロン2種″マロンの風味がしっかするのですが、とても上品にまとまっていて、じわっと身体の奥から感動するケーキ。[2014年12月25日]



･･･体操に行ってきました目黒区立八雲体育館で行われているプログラムの一つです体育館いっぱい、80人以上は集まってます今日は今年最後でした腹筋に効くポーズはきつかったけれど、じわっとうっすらと汗をかき、気持ち良く動いてきました祝･･･[2014年12月25日]



･･･だ雪は珍しく、美しい。またいつもは下から見上げていた山たちと、冬は屋根にのぼることで目線の高さが同じになるので、冬ならではのこの景色に「ひさしぶり」と声をかけたくなる、じわっとしたあたたかさを感じます。 てなわけで、にこ(･･･[2014年12月25日]



･･･、いわれなき人種差別と過酷な労働を余儀なくされる二世たちたったひとつの希望を野球に求めて史実に基づいているせいか派手な演出がなくドラマチックな盛り上がりがありませんじわじわっとむねに迫るという感じでしたいい映画だと思うのに･･･[2014年12月25日]



･･･いろんな『ベリーファミリー』に お会い出来 ああ やっぱり やって良かった! ああ 幸せや!って なんて言ったらエエのかな～ しみじみ幸せな気持ちに なるのね～ こう じわっと泣きそうになるの  中には 大泣きする赤ちゃん･･･[2014年12月25日]



･･･共に、元気な産声が聞こえました♡「よく頑張ったねぇ～元気な女の子だよ～‼‼‼‼」と助産師さんが声をかけてくれました。産まれた直後に私の胸元に乗せられたもこちびを見て涙がじわっと溢れました。「あぁ～産んだんだ～。」これがその･･･[2014年12月25日]



１２月２０日(土) ４回中山５日 １０R ３歳上1600万下ハンデ「クリスマスカップ」 シゲルカガ (１５着) 評価外今走も、２番手からじわっとハナに立ちました。でも、直線早々、レースを投げました。途中、戸崎騎手は後を振り返りま･･･[2014年12月25日]



･･･くなり始め、さっきまで寒気がしていた身体がポカポカし始めました。この二つのお茶にはデトックス作用がありますから、身体の中の循環を促してくれたのでしょうでもほんと、汗までじわっとかきはじめましたから、すごい効果ですよねまぁ、･･･[2014年12月25日]



･･･しみにしてたのに・・・・胃が痛いってどーゆーことよっっ＼(*`∧´)/迎えたイブ、朝から胃薬を飲み、母が飲めというので青汁を牛乳で割って飲みました。母が言うには、お酒はじわっと出血するほど胃を荒らすのだとか。テレビの実験で･･･[2014年12月25日]



･･･+185円の4,570円4,000円台にも慣れてきました。ま、一気に3,000円台突入よりは、少し持ち直してくれるのは助かります。あとは優待狙い銘柄で塩漬けの「うかい」じわっと来てます。優待がかなりいいので、大きな悪材料が･･･[2014年12月25日]



･･･!そんな感想も聞かれる中、あたしは初めてということもあり、まぁ、うまく瞑想出来たかと言うと…てへへなのですがド天然のあたしにでも、時間になると不思議な感覚が訪れました。じわっと体が温かくなり、耳の奥がしーんとするような不思･･･[2014年12月25日]



･･･けどプレゼントのブレスレットをせっせと編み込んで喜んでくれるかなとどきどきわくわく23の夜ごめん会えないかも突然の連絡理由を聞いたらお金がないとのこと理解したいけど涙がじわっときた年下だとそんな理由で会えなくなるんだとなん･･･[2014年12月25日]



･･･て持久力を持たせるというような工夫が必要になります!またpHが高いと還元剤の力が働きやすいということは、pH9ならコルテックスに行き着いて還元力が働きますが、pH8ならじわっと入っていく感覚です。加熱水蒸気をプレで使用する･･･[2014年12月25日]



吐く息は白く、鼻や耳の奥まできーんとしてから目頭までいき、涙がじわっと滲む。寒いところで生まれ育ったけれど、冬は苦手。でも、結露した窓から外を見たり、湯気の上がった料理に幸せを感じたりと、家の中を大切にできる時間が多い。そう思う･･･[2014年12月25日]



･･･活躍が嬉しかった。出てくると心の中で拍手、生まれつき男前な方なんだろうなあ。セマニフィークの夢乃さん!客席がわっ♫と盛り上がったのを感じましたし、エルアルコンでは反対にじわっと…。愛されてるなあ本当に。どこにいても愛される･･･[2014年12月25日]



･･･ソまだまだ終わらないでーヽ(￣д￣;)ノ=3=3=3   チラリΣ(･ω･;|||もう無理メ～ン。発売中の雑誌なので、また3人の会話追記します♪このぺージで私の中で一番じわっときたのが近況メモ≧(´▽`)≦楽屋で親子丼ばっ･･･[2014年12月25日]



･･･盤、背骨の椎骨、頭蓋骨、一つ一つ感じてみる。筋膜ストレッチ、顎関節の調整、足裏ケア、頭を緩める体操…地味な事盛りだくさんですが、なんかいいと思って下さる皆様、これからもじわっと楽しくレッスンしましょう。レッスンの案内 / ･･･[2014年12月25日]



･･･つおぶしの完全に乾燥させていない「生ぶし」がたっぷり。生ぶしはその場で削ってかけてくれるのです。いい香りが漂う～。生ぶしって初めて食べたけれどおいしいのね。噛んだ瞬間にじわっと魚の旨みがきて、噛めば噛むほど深い味わい。で、･･･[2014年12月25日]



･･･４０年相模湾の幸を使った鯛めしが誕生しました。シンプルですがおぼろ作りにはとても手間がかかります。また、伝統の調味料による独自の魅力的な味は、ほんのり甘く、かみしめるとじわっと旨みが出てきます。さらに、味付けご飯や山葵漬け･･･[2014年12月25日]



･･･の暗号―１ 帚木蓬生著「聖灰の暗号(上、下巻)新潮文庫、２０１０年刊」についてしばらく書く。この著書は極めて勇気ある本だとおもった。こんなこと書いてよいのと思えるくらいじわっとキリスト教批判をしている。もちろんどんな宗教も･･･[2014年12月25日]



･･･る人ってのは大体人見知りなんだよ。人見知りってのは、場の空気を読める人って事なんだ。それってすごい事だろ?だからそんな悩む必要なんてないんだよ。」俺(´-`).。oO(じわっ)感動……だから、人見知りってのは、マイナスじゃ･･･[2014年12月25日]



･･･スル進んでいきながらも、人々との出会いを通じて、最終的に家族がスピヴェットを大事に思ってる・・・ということを本人が気づいてハッピーエンドでした平坦ですが、見終わった時にじわっと涙が出てくる作品でした!朝見てこの時間なので、･･･[2014年12月25日]



･･･もちゃはまだ開けてないから 明日いじらせるよ」喜んでくれたかな?喜ぶ顔は見れないけれどきっとサンタさんからのプレゼントを待ってわくわくしてる顔を思い浮かべるよそうするとじわっと笑顔になってそれからあふれてくるよひとりひとり･･･[2014年12月24日]



･･･道の駅で皆さんとランチをして、帰りはラベンダー経由。   途中、３０キロ越えで走れる快適道もあるのですが、３０１号に入った先は大抵向かい風でかつ登り坂。平坦であるようでじわっとくるこの道。皆さん、大変苦労してそうでしたね。･･･[2014年12月24日]



･･･思って温かい胸元から顔を離しユノヒョンの表情を読み取ろうとすると…「_____…んっ!」一瞬の出来事で………何が起きたのか………身体はキンキンに冷えているのに…唇だけがじわっと温かくなって…。(なんだ…これ………)下唇が何･･･[2014年12月24日]



数年ぶりにアメーバの街づくりゲームを開いたら、街の住民たちが優しくおかえりと出迎えてくれてじわっときた数年も放置してたのにやさしすぎるやろゲームの、それもNPCなんかにこんな気持ちにされて悔しいし、悲しい[2014年12月24日]



･･･困ってるひと/大野 更紗\1,512Amazon.co.jp途中までは闘病記として読み進めていたのですが、終盤から「おーーーっ、頑張れ」どうなるんだ、おい。悔しくなり、じわっと涙がでる場面もありました。思い出して、また悔し･･･[2014年12月24日]



･･･手全体がじわ～っと温かい  でも、普通の毛布でも同じなのでは・・・(どこまでも疑い深い性格) ムムムっ!毛布に触れている所は温かいが手の甲側は冷たいまま・・・。手全体がじわっ～と温かくはならない。あ～、確かに違う～これなら･･･[2014年12月24日]



昨夜から、その予兆が…下腹部に感じるじわっとした痛み…そして先ほど、がっつりリセットいたしました!やだ、何かこれって、神様からのクリスマスプレゼント的な!?(違)でも何だか、縁起が良い感じがしちゃう～(どこまでもポジティブ、てか･･･[2014年12月24日]



･･･ージを見ずに、物販にだけ顔を出すとか、そういうアーティストも少なからずいます。こんなにもったいないコトは、ない。そういう意味でも、Utaco.さんがおっしゃった言葉は、じわっと胸に沁みました。^ ^ちなみに、お二人。まだ二･･･[2014年12月24日]



･･･のために楽しむ時期も過ぎ、静かに過ごす今、クリスマスの日のひそかな楽しみもあるんですヨ仕事帰りのお父さんらしき人が、ケーキの箱を持って帰りを急ぐ姿。その姿を見ると、心がじわっとあたたかくなります。箱が大きかったり、一個か二･･･[2014年12月24日]



･･･;え"え"」と、後半涙声になってしまう。笑パンフがこのポスターの文字なしバージョンが表紙なんだけど、感想書くために机に出したままになってて目に入る度じわっと来てしまう[2014年12月24日]



･･･ンテスキューはこういう事態をも想定して民主政は欠陥があると言ったのかもしれませんね。マックス・ヴェーバー「政治とは、情熱と判断力の二つを駆使しながら、堅い板に力をこめてじわっと穴をくり貫いていく作業である。(中略)しかし、･･･[2014年12月24日]



･･･円陣に入ったりトミーさんハットリさんとかに最前譲って貰ったりして沸いたりして楽しかった(・ω・)ノ後輩とか雅治に最前譲ったら2人とも同じような動きで徐々に下がってくるのじわったwww個人的にはエリカにガチ恋打ってる時とファ･･･[2014年12月24日]



･･･り合いなので、めっちゃ格安で売ってもらいました実家は石油ファンヒーターを使ってるので私オイルヒーターは初めてだったのですが、確かに乾燥しないし臭くないし安全だし、床からじわっと暖かくなってる感じで良いです優しい暖かさんーし･･･[2014年12月24日]



･･･とりあえず試練に飲まれないように、天使からもらったアドバイスは受け入れて、止まること、留まること、逆戻りしないことだけは心がけてがんばっていたの。で、土星のエネルギーがじわっと変わり始めた頃、とつぜん、意味不明なほどにポジ･･･[2014年12月24日]



･･･はっております。あんまりはらなくなってたんだけど、ホルモンが変化したのかな・・黄土座器に座ってすぐに、デトックスできる感じがする・・・汗はびっしょりなんてかいてなくて、じわっとべたって感じぐらいなんだけど、デトックスができ･･･[2014年12月24日]



･･･も進まない・・・それでも済ませておきたい用事があったのでどうにか準備し外出用事だけ済ませて帰宅妹が私の家で年賀状作成するっていうので任せていたがどんどん症状悪化夕方からじわっとお熱が出てきて・・・研修で久々に頭を使ったから･･･[2014年12月24日]



･･･X'masイヴ!ウキウキしますね。皆さんはどんな一日をお過ごしですか?今週、月曜日に今年最後のアルバムカフェを開催しました。ラストは、私の大好きなポスカの魅力を存分に味じわっていただこうとポスカでプラバン!そしてそのプラバ･･･[2014年12月24日]



･･･書き込みするとかほんとおでみちゃんまじか爆２年ぶりの嵐ライブでしたが自己紹介で笑潤くんから初めて『演出を担当してます。松本潤です。』とハッキリと聴けたことは嬉しかったしじわっと泣きそうになりました。『全責任はオレにある』と･･･[2014年12月24日]



･･･ちろん、ココロも弱くなります。ちょっと優しくされただけで涙が出そうになりすから…。今朝、運転中、道を譲ってもらい、ペコリ頭を下げたら、ニコッてしてもらった、それだけで、じわっ。いい人がいるなぁとしみじみ…。困ったものです。･･･[2014年12月24日]



･･･なイメージですかね。そういう文章がうまいのなんのって、とにかく私のツボなのです。「今でも僕は思う。あの時・・・」みたいな感じで書かれると、もうワタクシたまりません・・・じわっと来ます。「午後の最後の芝生」短編の中では１、２･･･[2014年12月24日]



･･･がないと・・・ね・・・・・ この感覚って・・・絶対に癌患者にしかわからない・・・癌が増殖しているときの感覚・・・体に感じるこの瞬間・・・医学書とうりではないのです・・・じわっと・・・ジンジンと・・・ゾクゾクと・・・全部表現･･･[2014年12月24日]



･･･そろそろ涙腺がおかしくなるでしょ・・・・この辺から一緒に行く友達が呆れだすね。はぁ・・・・(´∀`)ワクワク 昨日の流れを見てると、今後の事意識してるっていうか・・・・じわっとじわじわっと・・・・「それでもぼくたちについて･･･[2014年12月24日]



･･･旦冬至のマネー♡ラブトーク、終了しましたご参加していただきました皆様、本当にありがとうございました!(^^)!愉快なメンバーが揃い、私もテンションup!(^^)!笑いとじわっと涙と気づきのアッという間の３時間になりました。･･･[2014年12月24日]



･･･道なら、赤いのは流川楓。私がココスなら、赤いのはデニーズ。ああーセイリ天敵!!!もうおなかいっぱいですよーー!ノーモア赤ティッシュ!(拭き取り衝撃)ノーモア赤パンツ!(じわっと不快)ノーモアrules!(KATE)私の20･･･[2014年12月24日]



･･･負けな感じでもあったが、CGは凄かった。)②白ゆき姫殺人事件(何も観るモノがなく、何の予備知識も無いまま観た結果、食い入るような面白さだった。)③永遠の0(ちょっと、涙じわっ～、感動してしまった。空母赤城がカッコよかった。･･･[2014年12月24日]



･･･イ臭の方が勝ってるやん。めっちゃガッカリしている私に、旦那が一言。ここタイやで。期待しすぎやって。と言い放った。そんなん、わかってるわーーーー。来タイ３日目で、疲れて、じわっと不安が押し寄せてる家族置いといて、ゴルフ行った･･･[2014年12月24日]



･･･がほぐされていきますし、なんといっても、今回の場合は、チャネリングメッセージがきっかけで、行き詰っていた心が弾けて、行動が変わったのです!!今もメッセージを読み返すと、じわっときます。心の中が「うるうる」してるけど、やる気･･･[2014年12月24日]



･･･メニューを見ると大トロのようなやわらか～いサシが特徴だそう。湯気を出しながら届けられたお肉は、厚くって、ピンクでつやつやの状態!鉄板焼き皿で来るから、下のほうやまわりはじわっと焦げ目もついていて、香ばしい匂いが～♪選べるソ･･･[2014年12月24日]



･･･。-_-。)プレイ時間が多くてメタル迷宮の時間もなかなかたまらないので…(。-_-。)次はいらないって言われても、何部でも残る!!!写真羨ましい(。-_-。)。ちょっとじわってきちゃいそうに…またみなさんと会える時に…。さ･･･[2014年12月24日]



･･･アメジスト」がこれ。千代田の松。寒くなると全体が紫色になるので、「アメジスト」の名前もあるらしい。今はこんな感じ。ちょうど一か月前の写真↓と比べると……真ん中の葉っぱがじわっと大きくなって、紫に。全体が紫になるのはもっと先･･･[2014年12月23日]



･･･ろです油っぽ過ぎるお料理はふたりとも好きではないのですが、この陳麻婆豆腐は全く油っぽくないといいますか、、全然しつこくないのですとにかく香りが良く、コクがあって、後からじわっと口の中に旨味が広がりますわたくし達にとってはド･･･[2014年12月23日]



･･･シ―ズンだったからか。ぼんやり帰って来た翌日から、体調が全くよくない。だるい、発熱、腹痛。 もう、何日目?故に走り出す、負?の思考。外に出たくないので、お味噌汁を作ってじわっと過ごしている。 カブとか、白菜とか、油揚げとか･･･[2014年12月23日]



･･･。企業理念のブログにようこそお越しくださいました。ありがとうございます。大掃除をがんばりすぎて、腰が痛いです^^;走ったら少し楽になったのですが、家事をやり始めるとまたじわっときますね～^^;さて、「いい会社」は、掃除が行･･･[2014年12月23日]



･･･度８分最高記録３５度７分生姜紅茶をのんだり仕事中はカイロ貼ったりしてるんだが…今少しだけどストレッチもしてみた血液の循環悪いのも原因みたいサブで動いて、この時期でも汗がじわっとでるくらいなんだが、これでも、血流悪いのかなぁ･･･[2014年12月23日]



･･･娠してから、旦那さんの事が今まで以上に大切に思えてきましてね。3人の生活もきっとすごく楽しいやろうけど、こうやって2人で過ごせている時間、本当に幸せです。て思って、涙がじわっと出てくる今日この頃。涙腺がおかしくなってるなぁ･･･[2014年12月23日]



･･･日差しを求めて背が高く成長しています。なかなか手が届かない。それでもこれだけ取れました。早速取れたてを食べました。このようにむいて食べます。酸っぱい中から、かむと甘みがじわっと出てきておいしいです。また、１１月に植えた球根･･･[2014年12月23日]



  亜麻仁油とならび、じわっと重宝されてきたエゴマ油良質な油をとることを薦め続けて、はや十数年良い油は、あえて摂取することが望ましいことは、定着してき始めているのは、とても喜ばしいことです。αリノレン酸が多く含まれるエゴマ油・亜･･･[2014年12月23日]



･･･えていたことを５万５千人の前で密告するにの。「ここまできたら次やるの、なにやるの?」「来年?」「いやだから第２章じゃない?」「帰ってきたディスコスター」(個人的に最高にじわった)「あっはっはっはっはっはっ!!!」 (帰って･･･[2014年12月23日]



こんばんは今日のガーデンは風もなく久々に暖かさを実感する一日でしたキレイに咲いているバラを見つけたりニホンスイセンが見ごろのガーデンをめぐってじわっと汗をかいたり充実したガーデン散策でしたハーブガーデンには来年の干支「ひつじ」も･･･[2014年12月23日]



･･･ういう繋がりだったのか………信女さんと松陽先生……………オチはどうするんだろうと思ったら………そうきたか淲銀さん ずっーと懐に入れてたのかよ動きにくいやろでも なんか じわっときた………焏これ アニメで観られるんだよね!!･･･[2014年12月23日]



･･･イドブレーキが使えないアイシスはMモードでどうにか切り抜け同じ路面ではないことを学習した私は少しお利口さんになりました(笑)３回４回と無事にこれもクリア下りはブレーキをじわっと踏めばどうにかなるみたいこのじわっとの加減が難･･･[2014年12月23日]



･･･Pにて。  クリスマスが終わったら、どこか仕舞う場所があるだろうか。  皮ひもでつながってるホワイトツリーは、去年神戸で買いました。 なんだかんだ言いつつ、小さいものをじわっと増やしてる。  白、ベージュ、ゴールド、シルバ･･･[2014年12月23日]



･･･ト情報ってなんでも騒ぐ前にさ、情報源を確認して公式発表待って  冷静になろうよ・ え、松本潤と井上真央 付き合ってもないの?わら あり得ませんって・ あり得ませんww じわったww ・ 井上公造さんがあり得ません!って言っ･･･[2014年12月23日]



･･･をついて 起ちあがった。フラフラおぼつかない身体を支えるため壁伝いに歩く。僕に気づいた彼女が 声を掛けるかいなか躊躇って目を泳がせていた。「 もう、泣かないでよ。」またじわっと涙を浮かべて 首を横に振る。「 気分が悪いから･･･[2014年12月23日]



･･･リア記念日で人生の新たな出発をした日なんです1998年の12月23日に、イタリアへ旅だったんですよね。この日が来ると、渡伊を決めてから旅立つまでのことが思い出されてじわじわっ～～～ってくるんです(〃∇〃)自分自身の葛藤、周･･･[2014年12月23日]



･･･ドコドコしてはりますが、出てくる気配ないしケーキとか予約すりゃ良かった…そういや、母乳マッサージした方がいいよと友人に勧めてもらい毎日マッサージしていると、右だけ何かがじわっと何か出ました。これが母乳ってやつ?色が牛乳っぽ･･･[2014年12月23日]



･･･♪桜木町♪ひだまり    順番やら曖昧です(*>д<)。。。。。。。。。久しぶりに桜木町♪こうちゃんの高音ググってキタヨ━━━ヽ(*´□`)ノ゛━━━!!泪じわっとしちゃう自分に私がびっくり(笑)(笑)～のひだ･･･[2014年12月23日]



･･･っとしたオレンジ色のゲル♪こちら↓でわかるように逆さにしても簡単には垂れないくらい、こっくりとしたテクスチャーです。肌に乗せてくるくるとクレンジングを始めると、ほどなくじわっとあたたかくなります。これがとっても気持ちいい～･･･[2014年12月23日]



･･･0mあるのでそれらを飛び越えて、全部外に行っちゃってる。 でも｢微量だから問題ない｣と。微量であろうと毎日蓄積されるんです。10年、20年。火傷みたいなのと違うんです。じわっとボディブローみたいに。【以上】tokaiama･･･[2014年12月23日]



･･･もう来年は会えないかもって思っていたのに、あの発表をあの会場で生で聞いて、鳥肌が立って、友達と手握って跳ねたことを思い出した。そしたら、さっきまでの嫌な涙じゃない、涙がじわっと出てきた。ちょっと幸せの涙かも。たかぶってた気･･･[2014年12月23日]



･･･回ある位で、ほんとに産気づくのかな⁉︎って感じです最近、簡単におっぱいマッサージはじめてみましたそしたら、すこーし透明の液体とか、クリーム色っぽい液体がちょーーっとだけじわっと出てくるようになりましたというか、最近おっぱい･･･[2014年12月23日]



･･･言うのもなんですから、食べてみよ～wwまず一口。あ、なんだ!普通に美味しいじゃんマイルドなグリンカレーといったところでしょうか。一口目は甘いかな?と思いましたが、後からじわっと辛味も。食べ進めるにつれ、歯応えのある食感のも･･･[2014年12月22日]



一足早くクリスマスケーキの日!今年は「帝国ホテル」のケーキを頂きました♪シンプルさの中の美味しさ。帝国ホテルの一流さは、後からじわっとくる大人の雰囲気。感謝[2014年12月22日]



･･･師とお話させて頂きました。今日はコーナーで上がって行く時の馬のスピードが早すぎた。あんなに大外回してるのに、脚使って上がって行ったらそりゃ、直線持たないよ…と。もう少しじわっと上がってかないとね、との事でした。前走の横山典･･･[2014年12月22日]



･･･乳が出た(笑)人によっては30週前くらいから出るようなので、ちょっと気をつけて見てたんだけど、なかなか出なくて。母乳あまり出なかったらどうしようーって思ってたのですが、じわっと出ました‼︎この時期に初乳が出たからって、十分･･･[2014年12月22日]


