
･･･ンパウロかリオデジャネイロで真夏のメリークリスマスを愉しんでいるに違いないエミレーツ航空はどうだったかなぁ・・ブラジルの風は、空気はどんなかなぁ・・きっとメキシコよりもじとじとしている気がするんだけど・・バックパッカーのよ･･･[2014年12月25日]



･･･す。##３湿度の低い乾燥した「欧米」での「創傷管理」の基本は「オープンテクニック」であり「ぬったあと」ガーゼなど当てたりは致しません。##４一方本邦では「湿度が高く」「じとじと」しているので「オープンテクニック」では「感染･･･[2014年12月25日]



･･･脱水状態。身体が塩分を欲している。よって、和一で三男坊を連れてシャッターそしてPPゲット(笑)開店後、着ドンする前に満席、外待ちとなった。相変わらずの繁盛店ですな…私はじとじとラーメン、息子は醤油ラーメン。じとじとラーメン･･･[2014年12月25日]



･･･トーレンが売られていた。もう数週間前の話しですが。それってむしろ歓迎～!熟成されていたかも。 スライスしたものをシール付の袋で保管していました。 熟成した感じがします。じとじとして来たような。気のせい? 成型も１本目よりこ･･･[2014年12月25日]



･･･平 に行ってきました。このお店はいつもお昼どきはたくさん人が入るお店でず～っと気になっていました。今日はたくさん雪が降っているので、お客さん少ないかなぁって思って...じとじとラーメン \700名前のとおり背脂がたくさん入･･･[2014年12月22日]



･･･頑張りたいそして輝く女性になりたい今の私は自慢じゃないけどとてもブサイクです←(ほんとに自慢じゃないw)身も心も充実した毎日は人をきれいにします考え方も、クリアにしますじとじとじめじめクヨクヨぐちぐち生きてるとブサイクで、･･･[2014年12月20日]



･･･のですが骨付きぶつぎり以外とお弁当以外をすべてオーダーメニューにはでてなかったけど目の前にあった鳥飯なるものも追加１，０３０円分をテイクアウト家まで持って帰る間に水分でじとじとになるのが嫌なのでイートインスペースがなかった･･･[2014年12月19日]



･･･す。##３湿度の低い乾燥した「欧米」での「創傷管理」の基本は「オープンテクニック」であり「ぬったあと」ガーゼなど当てたりは致しません。##４一方本邦では「湿度が高く」「じとじと」しているので「オープンテクニック」では「感染･･･[2014年12月18日]



･･･°)8時半～16時まであたしは30分休憩したけどヤツはガチノンストップ。つかれましたwwwフリーランバトルで足ガクブルw帰りの雪道もヘビーで危なかったけど無事下山して、じとじとラーメン食いたかったのに休みで…お腹減りすぎて･･･[2014年12月17日]



･･･が短髪なのが残念だけど、運動会で観れたから仕方ないと思おう。。ティボルトは私が好きな役なので、本当の俺じゃない、は嬉しかったです宙組6代目、おつかれさまでした前日まではじとじとした気持ちでしたが、千秋楽の映像みると、踏ん切･･･[2014年12月17日]



･･･入の時に立ち寄ったみちのく諸国民芸館の母屋にあるラーメン屋さんやま吉 このまえ、U字工事がTVで紹介していました。民芸館風の店内で食べられるのは豚の背脂をたっぷり入れたじとじとラーメンこれに那須の特産品をのせたのが那須ラー･･･[2014年12月16日]



･･･シーンとするのが恐いくらいシーンとするんです。義母も具合がよくなったようでトイレ掃除したからかしら?家が何かお祓いされたような感じと言うくらい何か変わりました。じめじめじとじとした物がさっぱりした感じでしょうか。その後、そ･･･[2014年12月16日]



･･･す。##３湿度の低い乾燥した「欧米」での「創傷管理」の基本は「オープンテクニック」であり「ぬったあと」ガーゼなど当てたりは致しません。##４一方本邦では「湿度が高く」「じとじと」しているので「オープンテクニック」では「感染･･･[2014年12月15日]



･･･何といってもアユの塩焼きはサイコーだね!ビールとの相性バツグン♪私の妻は天気の影響なんか関係ない良く言えばおおらかな人で案の定今日も洗濯機をフル回転!!諦めているので、じとじとした湿気と格闘しつつ、洗濯ハンガーを駆使して、･･･[2014年12月13日]



･･･す。##３湿度の低い乾燥した「欧米」での「創傷管理」の基本は「オープンテクニック」であり「ぬったあと」ガーゼなど当てたりは致しません。##４一方本邦では「湿度が高く」「じとじと」しているので「オープンテクニック」では「感染･･･[2014年12月11日]



    湿気やだ～˚‧º·(˚ ˃̣̣̥᷄⌓˂̣̣̥᷅ )‧º·˚  じとじと気持ち悪いよ～!           もう萎えちゃう!WDもAWも追試だろうな～。でもタイム入ったからいいや:)❤︎           ま、なにより･･･[2014年12月11日]



埼玉から帰った翌週、気温は低くなってきて、じとじとと冷たい雨、みぞれの日が続いていました。例年ですと11月中に10～20cmほどの積雪の日があり、ああ、いよいよ冬だなあという感じになるのですが、今年はそれがちょっと遅かったようで･･･[2014年12月08日]



･･･レートのケーキ。こちらももう少しだけやわらかいほうがいいかも。 ケーくオフリュイ。実はこの焼き菓子を一番の楽しみにしていました。こちらのパウンド系はほかのところと違ってじとじとしていてすごく好きなのです!今日はちょっとぱさ･･･[2014年12月07日]



･･･て、カビ をはやしたからこそたからこそだからこそできることもある。私がいつも明るく悩みなしのお気楽に憧れていた ↑よく、いわれれます(゜-゜)♪その、反面、梅雨のようにじとじとしてるときもある。二個あわせて私ですもん(￣ー･･･[2014年12月05日]



･･･目の対面。やはりこの方の、言語感覚というか、世の中に触れる、接点の温度感というか、そこらへんがすごく好きだなと再認識。如何にも日本的な、干からびた村の伝承物語みたいな、じとじと良い話。「棕櫚shuro」第三号掲載のなかぎり･･･[2014年12月04日]



･･･す。##３湿度の低い乾燥した「欧米」での「創傷管理」の基本は「オープンテクニック」であり「ぬったあと」ガーゼなど当てたりは致しません。##４一方本邦では「湿度が高く」「じとじと」しているので「オープンテクニック」では「感染･･･[2014年12月04日]



名古屋駅タワーズ献血ルームにいます朝から雨でじとじとですねー本日は、名古屋駅タワーズ献血ルームにて、ハンドマッサージやってますよー16時までです。#献血ルーム #名古屋駅ブログをまとめてみる >[2014年12月04日]



･･･団での失敗談を… ある梅雨の日体調不良もあって数日臥せっておりました主人のお布団をたたむ体力も無く気づけば一週間も布団を敷きっぱなし布団は湿気と汗を吸いこんでじめじめ・じとじと… 結果、敷布団がカビました(泣)カビと言って･･･[2014年12月04日]



･･･す。##３湿度の低い乾燥した「欧米」での「創傷管理」の基本は「オープンテクニック」であり「ぬったあと」ガーゼなど当てたりは致しません。##４一方本邦では「湿度が高く」「じとじと」しているので「オープンテクニック」では「感染･･･[2014年12月03日]



ブログネタ:最近見た映画 参加中『共喰い』を見ました。暗くて、淀んでて、汚くて、じとじとしてて、生臭くて、血の匂いがして。その土地の空気や匂いを感じられる映画でした。ほんとにR15?というぐらい性描写の連続。エロいではなくえぐい･･･[2014年12月03日]



ばかちん。やーほぉ( ´艸`)雨やだなぁー最近の雨じとじとしててむかつくー!しかも、落ち葉のせーでもっとじとじと(゜ロ゜)とゆーことで最近の購入品♪ぢゃーんなかみわぁー!チェックやっと買えました♪可愛い(●´∀`●)もーすでに愛･･･[2014年12月02日]



･･･～そんなわけで、ここから直ぐ近くのラーメン屋さんです。このお店も土日以外は、夕方早めに閉めてしまいますね。塩ラーメン 塩ラーメンと餃子 ネギラーメン (店舗情報あり) じとじとラーメン ラーメン&チャーシュー丼セッ･･･[2014年12月02日]



 福岡はしばらく雨続き。 うっとうしいな。(KAY.Sak)[2014年12月02日]



だったけどいっつも元気なみっちーだよ(・ω・)冬だから寒いけどそんなの関係なし!生足で営業中だよん♡みなさんは厚着ばっかりしてませんか?そんなことよりもベリーでお酒飲んで騒いで心の中から暖まりましょう♡今日の出勤はいつもとちょっ･･･[2014年12月01日]



･･･った。陽が落ちる前は悲しいか、楽しいか、どっちかなんだな…。風の匂いはとっくに変わり始めている。空の端の方で、月が顔をのぞかせていた。一番星が光っている。今夜はきっと、じとじとと暑いだろう。その時。公園の前の道に、白い影が･･･[2014年12月01日]



･･･解熱剤を服用する人がいます。時に、医療的な処置も必要になりますが、それ以前に「自らの身体への信頼感」が基本にあればこそと思うのです。東洋医学では風邪に対して「取微似汗」じとじとのにじみでる汗を少しずつとるようにします。汗が･･･[2014年12月01日]



･･･って直ぐに・・・朝ラーでしょ。『一平』 朝日を浴びて輝く店舗。やっぱりOFF seasonかお客様は10名程度・・・今朝は・・・っと・・・もう決まっているけど・・・ 「じとじとラーメン」(ネギ多め) 豚骨&煮干の清･･･[2014年11月30日]



昼過ぎの便で羽田から能登空港に。飛んでいる時間は４５分くらいだが、気圧が不安定とかでやたらめったら揺れて、手足がじとじとになる。出来れば電車にしてほしかった。空港からバスで１時間ほどで宿泊地の七尾に着く。電車だと６時間くらいかか･･･[2014年11月29日]



･･･っているとのことで、梁の太さと雰囲気がハンパない。内装も、とてもラーメン屋とは思えない作りで、寛げるラーメン屋だった。昨日の反省を踏まえギトギト・チャッチャ系 ・・・ じとじとラーメンを注文那須ラーメンを食べにきて、あえて･･･[2014年11月29日]



こんにちは～Kei で～す今日もご訪問に、心より感謝申し上げます昨日から 沖縄は 雨じとじとで、どんよりとしたお天気だと、なんとな～～く気分が沈んでしまったりする方も結構いらっしゃると思いますそれは、そうなっても自然なことだと思･･･[2014年11月29日]



･･･・・???버스타구 해남!!!여기 맛나는 밥들 다 먹어버리겠다!! バスに乗って海南(へナム)!!! ここの美味しいもの全部食べてしまうぞ!!  今日は土曜日、雨がじとじとで掃除も洗濯もヤル気にならないですが(だから韓･･･[2014年11月29日]



*今日のこども夜ごはん*れんこんと豚挽き肉の炒め物切り干し大根の煮物スヌイのうま煮あさりの味噌汁沖縄は昨日から雨でじとじとしてます。まだまだ半袖しまえません。私とこどもは夜もタオルケット１枚で寝てます。しかも窓あけて(笑)寒がり･･･[2014年11月29日]



･･･て (´ー`*)。･:*:･ステキィィィ上のは私が頼んだ 那須ラーメン 卵もチャーシューのお肉もその土地のもの 那須ブランドだってー 左下の写真は、ダンナさんが頼んだ じとじとチャーシュー 背油いっぱい 右下の写真は 油そ･･･[2014年11月28日]



･･･す。##３湿度の低い乾燥した「欧米」での「創傷管理」の基本は「オープンテクニック」であり「ぬったあと」ガーゼなど当てたりは致しません。##４一方本邦では「湿度が高く」「じとじと」しているので「オープンテクニック」では「感染･･･[2014年11月27日]



皆様こんにちは!昨日はじとじと雨。そんな中あっち行ったりこっち行ったり...と奔走(主に電気屋だが・笑)していたIBIです。ついにiPhone6に変えました...が、全然操作も分からず。電話帳も無く。新作ガラケーにすべきだったか･･･[2014年11月27日]



じとじと雨の今週ハンターレインブーツが活躍ゴム素材だから意外に暖かい…♪で、雨の日は暗く成りがちなので赤チェックのセットアップスカートはシャツの腰巻き風でもこれってよーく考えたらなんか数が合わない?寒い日なのでカーデタイプのニッ･･･[2014年11月27日]



こんばんみ、てんちょーです。じとじと雨が続いてますねぇ。もぉすぐ11月も終わり。いろいろ考えなきゃいけないのにぃ～滞ってるよ…いかんいかん(´･_･`)で!12月はまたまた無謀にも…夜モゼやってしまうのですよ。(^ν^)なんか今･･･[2014年11月26日]



本日、一日中じとじとな大阪ポツポツな感じの一日でしたそれでも最寄デパートの、１２月で消滅のポイントを使い切るため丁度、歯科的治療でデパートへお出かけ予定の姉と待ち合わせ・・&                       ･･･[2014年11月26日]



雨です。私は雨が苦手です。やっぱり天気は晴れたほうが気持ちが良い気がするんです。どちらかというと雨の日に履いていくものがなくて。結局足びちょびちょで寒くて嫌な気持ちになります(´･ωゞ)長靴が欲しい欲しいと嘆いてますどっかで買お･･･[2014年11月26日]



･･･それは・・・。 「 今すぐにでも、お風呂に入りたい!! 」  という気持ちでいっぱいでした  なぜって、今日の気温は、室内で２６度。 初夏並。 しかも、雨が降っていて、じとじと、熱気でむんむんな暑さ・・・ 朝行く前は、すこ･･･[2014年11月25日]



･･･ようございます.いったん起きそれでもまだ眠い.ここで眠ったら一日が悪めになるぞ.と思ってたら本当に寝てしまって自分でびっくり.もう一度起きてから窓の外を見たら案の定雨がじとじと.お前のせいか.低気圧のせいなのね，と簡単に納･･･[2014年11月25日]



朝から雨です・・あーもーじとじと。w。てなわけで、天気の悪い日に家に閉じこもっても、なーんにもしないので、ショッピングへ☆本屋、画材屋、100円ショップ、洋服屋さん・・・いろいろ行ってきました足が・・・ぱんぱんだ((((((ノ゜･･･[2014年11月25日]



朝から雨模様でじとじとしていてなーんだか気分も落ち込み気味でありまして、元気付けようとホットミルク作ってホッと一息。先週のばたばたを乗り越えてちょっともどかしいこのごろ。今日は天気が宜しくないからこの時間で真っ暗なので、私の夜の･･･[2014年11月25日]



･･･。そんなの聞いたことがない。即決で購入。テロリーンとした金の封を切ってみると、ずっしりと重たいどら焼き。そして、手にもつとじんわりぬれてる。というか、けっこうぬれてる。じとじとしてる。要は、どら焼きの皮をブランデーシロップ･･･[2014年11月24日]



･･･ム若旦那さんと記念撮影!若旦那さんは真面目な方なのに俺と前田君に紛れてしまい、「３バカトリオ」的な扱いにされてしまいごめんなさい(笑)その後、ラーメン屋二軒目!「一平」じとじとラーメン!こりゃうめえ!良い旅となりました明日･･･[2014年11月24日]



･･･んなものかと凹む。せめて１月までは頑張りたかったが、現実を見極める事こそ何よりも大切だったりする。今回がそれだろう。 自分の世界が持てた週３日を失うつらさに嘆く自分と、じとじとと闘う私だ。今週で終わりだが、まあこれで時間を･･･[2014年11月24日]



賭け事大好き(丁か半か=長歌反歌)山上憶良真っ白なのに山部赤人雨(天)降ってじとじとするなぁ持統天皇熟田津=額田王卑しい大伴家持さらさらしている東歌防人は防人人はいさ心も知らず紀貫之もしもピアノが弾けたなら驚くだろう藤原敏行心は･･･[2014年11月23日]



･･･ラーメン屋「やま吉」へ。那須の地産物を使ったラーメンが売りのお店です。こちらは嫁がオーダーした「那須ラーメン」。卵もチャーシューの肉も野菜も地場のモノらしいです。私は「じとじとチャーシュー麺」。背油とチャーシューがいっぱい･･･[2014年11月21日]



･･･音で一睡もできないほどでした。 勤務時間になっても大雨が続きました。 視野は灰色の雨脚でいっぱいになって、足元は雨水で溢れていて、羽織っていた雨着や靴の中はすでに濡れてじとじととしていました。 気温も湿度も高い大変な状況に･･･[2014年11月21日]



･･･画集。子供の頃親しんだ絵本の挿絵のようで、美しくて繊細なタッチがたまりませんの。今、ブームなのかしら?本屋さんでは他のアールヌーボー挿絵画集と共に大ヒューチャー。じっとじとじと眺めては溜め息はふーん。明日、また会いに行くわ･･･[2014年11月20日]



･･･す。##３湿度の低い乾燥した「欧米」での「創傷管理」の基本は「オープンテクニック」であり「ぬったあと」ガーゼなど当てたりは致しません。##４一方本邦では「湿度が高く」「じとじと」しているので「オープンテクニック」では「感染･･･[2014年11月20日]



･･･った皆様～～、日曜に無事、予定通り運動会終わりましたーーーーーもうね、ほんとミラクルでしたよ。お天気の回復度が前日まで、ほんとずっと雨降ってて、土曜の夕方頃からはずっとじとじと降り続いて「こりゃ延期だな・・・多分」と私もエ･･･[2014年11月18日]



久しぶりの更新です富山はじとじとした雨が続いて寒いですいよいよ季節は冬ですねでも冬はクリスマスやお正月があるので楽しみですまた太ってしまいそうそして、お正月と言えば…コンビニを見てると年賀状の文字がチラホラと…本屋さんにも年賀状･･･[2014年11月18日]



さて。２ヶ月ぶりに台湾に行くことにした。６月は梅雨でじとじと。８月は台湾の暑さに想像だけでやられそう。ってことで、今のうちに行くかぁ、と。。。で、毎度おなじみエバー航空。前日の夜はろくに食べず、朝食も勿論ってことで福岡空港につい･･･[2014年11月16日]



「きらり☆まちだ祭」でざんぎ屋旭に来店してくださった多くのお客様、ありがとうございました!朝はじとじとした雨でどうなることかと思いましたが、開催時間の11時には雨もやみ、お昼ごろには日が差して暖かい陽気になりましたね。人もたくさ･･･[2014年11月15日]



･･･す。##３湿度の低い乾燥した「欧米」での「創傷管理」の基本は「オープンテクニック」であり「ぬったあと」ガーゼなど当てたりは致しません。##４一方本邦では「湿度が高く」「じとじと」しているので「オープンテクニック」では「感染･･･[2014年11月14日]



･･･ょう】ここ最近の時雨は厳しい。寒暖計もなかなか20度を越えなくなった。確実に時雨ながら冬に入ってる感じ。今日は土曜日の暁が無い遅番。いちばん中途半端な一日だ。朝から雨がじとじとだった。盗難防止月間の報告写真ができたので郵送･･･[2014年11月14日]



じとじと雨の日があれば雲ひとつない 快晴の日もある裏と表陰と陽すべてのことは結局 いいことばかりも悪いことばかりも続かず調和して上手く出来ているんだね何を言いたいかというと最近 仕事のモチベーションが下がっていたみかんでしたが恐･･･[2014年11月13日]



･･･め時代に 関東からのお客様に 「こんな天気ばっかり続いているんじゃ 新潟の人が暗いのも 分かるよネ～ 」なーんて言われたことがありました  そんなこと無いよ～～ん   じとじと天気になんか負けない  新潟人 明るい楽しい人･･･[2014年11月13日]



･･･す。##３湿度の低い乾燥した「欧米」での「創傷管理」の基本は「オープンテクニック」であり「ぬったあと」ガーゼなど当てたりは致しません。##４一方本邦では「湿度が高く」「じとじと」しているので「オープンテクニック」では「感染･･･[2014年11月13日]



･･･だからその日あった事とか日記みたいに書いてみたらどうかしら」どんな風にと尋ねると妻は笑いながら答える。「なんでもいいのよ。夕食はうどんを食べたいとか、外は雨が降っていてじとじとするとか何でもいいの。誰かに見せる訳じゃないの･･･[2014年11月13日]



･･･す。##３湿度の低い乾燥した「欧米」での「創傷管理」の基本は「オープンテクニック」であり「ぬったあと」ガーゼなど当てたりは致しません。##４一方本邦では「湿度が高く」「じとじと」しているので「オープンテクニック」では「感染･･･[2014年11月12日]



･･･いとばかり考えたがる。 ベッドをあたためるにも、長い柄の先につけた鍋のような形の金属容器に 石炭をいれて、それでシーツをこするという、あの趣のある温め器は姿を消して、 じとじととして不愉快な湯たんぽがこれに代わってしまった･･･[2014年11月10日]



･･･せんか。これ自体は仕方のないことかもしれません。 しかし、家に帰った途端、部屋に篭った澱んだ空気がもわ～ん……。キッチンからはゴミの臭い、バスルームに行けば湿った空気がじとじと……。こんな様子では、家に帰りたくなくなるのも･･･[2014年11月10日]



今朝からずーっと雨。上がってる時もあったけど、ほとんどじとじとしてました。 雨の日曜日、掃除やおうちのお仕事するしかないなぁ。 げんは雨も気にせずさんぽ。行ってきたよね。なかなかフードをすんなり食べてくれないけど、散歩はとにかく･･･[2014年11月09日]



だいぶ寒くなってきました…。最高気温は18度の予報ですが、雨のせいで肌寒く、雨上がりの畑はじとじと。3日に植えたホウレンソウと菊菜と水菜が芽を出していました。ブロッコリーは収穫した横からまた食べられるつぼみの部分が生えてきていま･･･[2014年11月09日]



こんにちは今日は雨でじとじと…悪天候の中、今日来てくれたわんこ達を紹介しますイヴちゃんカット担当:koyaとってもお利口さん、パピヨンのイヴちゃんハサミで全身カットして、丸めのふんわりシルエットで女の子らしくイヴちゃんはいつ見て･･･[2014年11月09日]



「じとじとラーメン」常に一般大衆は間違っている(フクシマ編ネタ12)がテーマです・・結論的には・・ズバリ、あなたは食べたいですか?「じとじとラーメン」とはどのようなラーメンですか?意味が伝わりません(常に一般大衆は間違っている)･･･[2014年11月09日]



雨の中を歩いているとき、上着が暖かくてぬくぬくして気持ちいいなと考えている自分に気付きました。昔は雨がじとじとして嫌だなと考えてたかもしれないと思います。いつの間にか快さや喜びを探す性質に変わったようです。不健康になる人は不快を･･･[2014年11月09日]



･･･らどんどん上がっていきます。着いたよー♪の声で荷台を降りて、さらにプレアビヒア寺院の敷地内をどんどん進みます。階段と坂の繰り返し。湿度150%のような湿地帯を進むので、じとじとと汗かきます。ここから見える位置にタイとの国境･･･[2014年11月08日]



･･･ませんか。これ自体は仕方のないことかもしれません。しかし、家に帰った途端、部屋に篭った澱んだ空気がもわ～ん……。キッチンからはゴミの臭い、バスルームに行けば湿った空気がじとじと……。家の中の空気は、普通に暮らしていても汚れ･･･[2014年11月07日]



･･･されたので祈りはそれ以降、欠かさず続けた。ルチアがアンチになって自主退会する直前、選挙が始まる前迄やっていた。雪の日にかじかんだ手で雪に濡れたリーフレットを渡す日より、じとじと暑い梅雨の日のジサキャンが一番辛かった。法友が･･･[2014年11月07日]



結局、帰宅して、お風呂はいって相棒みながらケーキ食べてお酒に負けて今まで爆睡…で、まだ、CDみれていないという眠りにまた落ちそうだ夢に見れない疲労感…にまけるんだ(´・∀・`)じとじとは嫌い…[2014年11月06日]



こんばんは。今日は雨でじとじととした感じでしたね。傘差していきましたよ。(￣▽+￣*)来週から国際教育です。海外に行く人は来週なんです。国内組みはお休み。自宅で勉強する人いるのかな?私は病院にいかなきゃいけないんでね。それはおい･･･[2014年11月06日]



･･･たのも乗せましたよ。帰宅して、ドアを開けようとしたら、ヒル何年かぶりに見たわ喜多方ラーメン[お店のやつ]ほまれ食堂坂内[品川区]まこと食堂坂内[本店]  肉そば一平  じとじとラーメン来夢源来軒[2014年11月06日]



･･･雨、降ってるんだね」スコルピオ「ああ」スコルピオ「全く、気分悪ぃな」イクエス「え、そう?」イーくんはお魚さんだから、水が好きなのかな(･∀･)?※魚ではないスコルピオ「じとじとベタベタ、ただでさえ汚ねぇ地上の空気がまとわり･･･[2014年11月06日]



なんか  いろいろなことが 起きますね。今日は。バタバタしていてまあ  仕方ありません。雨が降ってきました。じとじとした木曜日午後。うちの ハツユキカズラさんも  紅葉しています。よかったわあ。紫色の小さい花が  隣で咲き始めま･･･[2014年11月06日]



･･･す。##３湿度の低い乾燥した「欧米」での「創傷管理」の基本は「オープンテクニック」であり「ぬったあと」ガーゼなど当てたりは致しません。##４一方本邦では「湿度が高く」「じとじと」しているので「オープンテクニック」では「感染･･･[2014年11月06日]



あとは、滝じとじとに湿った落ち葉で滑りそーな石段を降りる降りる降りるヒィハァ…で、バァーンおお～(๑•̀ㅂ•́)و✧さらにバァーンびゅりほー✧⁺⸜(●˙▾˙●)⸝⁺✧マイナスイオーンカモーン吸い込むぜ୧( ⁼̴̀ᐜ⁼̴́)૭で、･･･[2014年11月06日]



･･･ませんか。これ自体は仕方のないことかもしれません。しかし、家に帰った途端、部屋に篭った澱んだ空気がもわ～ん……。キッチンからはゴミの臭い、バスルームに行けば湿った空気がじとじと……。こんな様子では、家に帰りたくなくなるのも･･･[2014年11月05日]



･･･ませんか。これ自体は仕方のないことかもしれません。しかし、家に帰った途端、部屋に篭った澱んだ空気がもわ～ん……。キッチンからはゴミの臭い、バスルームに行けば湿った空気がじとじと……。こんな様子では、家に帰りたくなくなるのも･･･[2014年11月05日]



･･･ませんか。これ自体は仕方のないことかもしれません。しかし、家に帰った途端、部屋に篭った澱んだ空気がもわ～ん……。キッチンからはゴミの臭い、バスルームに行けば湿った空気がじとじと……。こんな様子では、家に帰りたくなくなるのも･･･[2014年11月05日]



･･･ませんか。これ自体は仕方のないことかもしれません。しかし、家に帰った途端、部屋に篭った澱んだ空気がもわ～ん……。キッチンからはゴミの臭い、バスルームに行けば湿った空気がじとじと……。こんな様子では、家に帰りたくなくなるのも･･･[2014年11月05日]



･･･えば真夏の暑さの表現一つを取ってみても、ただ「今日はとても暑くなりそうよ!」とだけ言うのではなく、天気予報で使われる言葉に着目すると次のような話をされています。「空気がじとじとまとわりついてくるような暑さになりそうです。」･･･[2014年11月04日]



･･･yオーナー、いい仕事してはるわぁ(なぜに上から目線 笑)。ベーコンが、the 肉って感じで肉好きの私はトッピングでもお願いしたいくらいだった(爆)。 そして、今回初!のじとじとラーメン『やま吉』ペット同伴可!って書かれてな･･･[2014年11月04日]



･･･す。##３湿度の低い乾燥した「欧米」での「創傷管理」の基本は「オープンテクニック」であり「ぬったあと」ガーゼなど当てたりは致しません。##４一方本邦では「湿度が高く」「じとじと」しているので「オープンテクニック」では「感染･･･[2014年11月04日]



こんばんは☆雨が降らなくて良かった天皇賞(*^-^*)湿度高いのか?じとじとしてたさてと朝一番で、お会いしましたメイショウサムソンさん久々ののご対面なんかぽってり?ぷっくりしたかんじ少しパドックを回ると何かを思い出しちゃうのかな･･･[2014年11月02日]



今日はじとじとと雨が降り続けていますね・・・こういう日は気分が下がりがちになりますが雨に負けないようにしなければそして、お泊りわんちゃんたちのお写真ですが雨の中バタバタしていたので撮ることができませんでした。すみませんですが、み･･･[2014年11月01日]



雨じとじとと降るどんより空そして、またもつくったよ。いかゲソ・刻みニンニク&ネギ炒め。もう、これ、どんな人でも誰でも、絶対に作れる超々簡単料理なんだけど、好きなんだなぁ・・・[2014年11月01日]



こんにちは。今日もじとじと雨嫌ですねぇ今日は、私のちょっとした悩みの解決法をお教えします私は体の一部にコンプレックスがあります。それは、足の指と足の形外反母趾になりかけた少し曲がった親指と、親指が極端に短いこと、爪が小さくて、昔･･･[2014年11月01日]



大崎梢さん『忘れ物が届きます』読了。人に歴史あり。そしてその歴史の中には時間というチリ埋もれている思い出がある。この作品ではその思い出が過去のじとじとした暴露ではなく、題名通り思い出を忘れ物としてそっと手渡してくれるように感じた･･･[2014年11月01日]



今日は雨、じとじとしてて暗い感じ(*_*)なんだか体調がすぐれないしろです。実はいま、受けてみたい、興味があるカウンセリングがあるんだけど。そのカウンセラーさんとはコンタクトはとっていて、詳細も聞いてはあるんどけど…いざ、やるか･･･[2014年11月01日]



どうも、こんにちは、山田です ヽ(゜◇゜ )ノ雨で寒さが身に染みる!でもまあ、夏の雨のじとじとよりは良いや ( ゜Д゜)さて、毎日いくつか更新したいのに、ちょいと久々な更新。山田は生きてます! (TωT)笑あ、１１月に突入したね･･･[2014年11月01日]



･･･す。##３湿度の低い乾燥した「欧米」での「創傷管理」の基本は「オープンテクニック」であり「ぬったあと」ガーゼなど当てたりは致しません。##４一方本邦では「湿度が高く」「じとじと」しているので「オープンテクニック」では「感染･･･[2014年10月29日]



･･･す。##３湿度の低い乾燥した「欧米」での「創傷管理」の基本は「オープンテクニック」であり「ぬったあと」ガーゼなど当てたりは致しません。##４一方本邦では「湿度が高く」「じとじと」しているので「オープンテクニック」では「感染･･･[2014年10月28日]


