
･･･んなに気にするほどではありません。タレが、ごはんにからみついてとーーっても美味しいです♪注意しなければいけないのが、袋をあけて食べるまでにうまく袋をあけないと手にタレがべっとりついてしまいます・・・(汗) こってりしたタレ･･･[2014年12月26日]



･･･は気が付いたらガサガサなんてことも、、、見た目も嫌ですよねそんな乾燥にも、手荒れにも負けない!!ハンドトリートメントアイムでは、 今なら!安く買えますよ!!付け心地も べっとり せず、しっとり していてつけやすいです綺麗な･･･[2014年12月26日]



･･･部外して、それを、冷蔵庫、冷凍庫、野菜室とやると、けっこう疲れましたー。しかも、冷蔵庫がガスコンロのすぐ後ろにあるので、冷蔵庫の上のホコリを取ろうかと思ったら油が飛んでべっとり。コストコで買った油汚れがスッキリ落とせる洗剤･･･[2014年12月26日]



･･･まもって、優しく優しく丁寧に泡とぬるぬるを落として、タオルで顔を拭いたら、、、おぉっって、びっくりするくらいさっぱりしてました今は冬ですけど、夏の、汗だくどろどろ、毛穴べっとり、みたいな時に使ったら、超気持ちいいだろうなぁ･･･[2014年12月26日]



･･･した。参加できるのは小学3年生以上。 始まりの自己紹介。 初参加の子どももいてチョッピリ緊張した空気。クレープづくりスタート!クレープで何を包むのでしょうか?クリームをべっとりと・・・・出来た、出来た!美味しそうです。食べ･･･[2014年12月26日]



入居同時から異音がして調子が悪かった換気扇。市役所の人曰く(ウチは市営住宅)「まだうごくからねぇ・・・」と触ると爆音が鳴るのでずっと掃除できず、油べっとりとうとう壊れてしまいました。換気扇部分から激寒の風がビュービュー入ってきま･･･[2014年12月26日]



･･･せないように、油分の含まれた乳液やクリームで表面を覆います」 乳液やクリームの種類によって、含まれる油分の量が違う。油分が多ければ多いほど乾燥を防ぐ力は強いが、その分、べっとりした塗り心地になる。肌の乾燥の度合いや好みに応･･･[2014年12月26日]



･･･りと舌の上を滑っていく。    豊潤な肉のエキス。ではハーブウインナーをもぐもぐ、黒ラベルをぐびり。     舌の上に流れ出るウインナーの脂。    甘いお肉のうま味がべっとりと口の中を湿らせる。     そこにざっと流れ･･･[2014年12月26日]



息子も今日からお休みでしたので、毎年恒例のケーキ作り。小さい頃は土台のスポンジから作ってくれたのに、いよいよホイップと飾りつけだけのお手伝いです。べっとりと甘いものを好まないお年頃。テキトーです。息子:ハイ、できました! 私:ブ･･･[2014年12月26日]



･･･子供たちもプレゼントを用意していたようで、いつのまにかツリーの足元にプレゼントが集まってました♪昼休みにドーナッツ屋さんまで走り、クリスマスバージョンのドーナッツ確保♪べっとりと甘いですが・・・ まあクリスマス位はいいです･･･[2014年12月25日]



･･･ません、記憶が曖昧です・・・。かなり白煙も吹き出し、効果が期待出来そうです一緒に、スロットルボディの洗浄も。表側はご覧の通り、そんなに汚れていませんが・・・。裏側は結構べっとり。。。表もそうですが、重要なのは、丸の外周部分･･･[2014年12月25日]



･･･ぽこの渾身のこっぷ】で探したらいっぱい出てくるよ～♥マグノリアベーカリーで買ったケーキを並べるのが大変でさ、もう素手でいんじゃね!?ってなった。結果指がバタークリームでべっとり。ステーキに興奮して写真を撮る私。料理をAKK･･･[2014年12月25日]



メリークリスマスですね♬先日のクリスマスパーティーのハプニングです!(^^)!生クリームべっとりでした(T_T)みなさん、この月忙しくしてると思います。ぱきも、仕事、家事(ほとんど手抜き)、ゲーム(モンハン)と忙しく(笑)?嫁チ･･･[2014年12月25日]



･･･です  タオルドライ後  つけてますプッシュ式なので直接シュツしてもいいのですが私は手にとってつけていますベタつきがなくサラッとした感じ。つけすぎたかな?とおもっても べっとりしません。軽くサラサラしています  そして  ･･･[2014年12月25日]



･･･た上に市販の使い捨てできる不織布のようなカバーをつけて使用しています。何年か前、その網の部分を住居用の強めの洗剤で落とそうとトライしたのですが、油とほこりがかたまって、べっとりした汚れに全く歯が立たず・・(T_T)あきらめ･･･[2014年12月25日]



･･･エアフロも突然死する部品なので交換しておきます続いてスパークプラグの交換です左バンクはサクションが邪魔なので外してしまいます6番シリンダーのプラグを外してみるとオイルがべっとりプラグホールからオイル漏れが発生してしまってい･･･[2014年12月25日]



･･･い。「俺は俺のやり方で、アイツを助け出す」【一方通行《アクセラレータ》@とある魔術の禁書目録】[状態]:能力使用モード残り僅か。全身に強烈な痛み。[服装]:私服(返り血べっとり)@とある魔術の禁書目録。[装備]:杖@私物。･･･[2014年12月25日]



･･･した～なぜ地球で２番目だったのか?気になる理由がわかってすっきりしました。焼肉が美味しいかどうかは食べていないからわからなのですが、店内は時間がかなり経過した感じの油がべっとり・・・で、匂いに敏感な私はやはりダメですね。イ･･･[2014年12月25日]



･･･スポンジが冷める間に・・レモンアイシングを作ります        雪を思わせる粉糖にレモン果汁を加えて・・        スポンジにたっぷりとそうこれでもか!と言うほどべっとり塗りたくります(笑)        真っ白なア･･･[2014年12月24日]



･･･風呂に入りに来る、旦那さんのお母さんを慌てて呼んだけど変わらずでその後に寝たんやけど、お風呂前に起こしたら、案の定泣くわ泣くわで。その時にオムツの中が、柔らかいうんちでべっとりでおしり真っ赤に昼寝も夕方も寝なかったから、眠･･･[2014年12月24日]



･･･wうん、しっくりきてるwこの格好で色々してたにゃんとりあえず今日のティータイムはこれ。ルピシアのスコーンミルクティーフレーバー生クリーム添えてと思ったら、ゆるくなっててべっとり(;￣ェ￣)紅茶は昨日買ったルピシアの紅茶にゃ･･･[2014年12月24日]



･･･』あーん、、、痛すぎて、、、ギブギブ～=足をバタバタ～っとしてしまった(^^;;『ハイ終わり～』わたし。涙ポロポロ。その後、鼻から血が混じった鼻水がタラー綿棒には、血がべっとり!!見学の先生方からも、歓声があがるほど。これ･･･[2014年12月24日]



夜帰宅後に熱を測ると３８℃を超えてます。昨夜も３８.７℃。解熱剤を飲んで汗をべっとりかいて熱を下げ午前中は時間があるから今日こそ病院へ・・・と思っていたら今日も急な予定変更!結局 病院へは行けず週末から祭日と病院へ行く機会がなく･･･[2014年12月24日]



･･･定された約束の時間に病院へお迎えに行くと何だか、まりちゃんのベットが騒々しいカーテンを開けて覗いてみるとまりちゃん、嘔吐していて、ベットはもちろんのこと、身体・髪にまでべっとり・・・聞くと、朝方から、7回、嘔吐しているそう･･･[2014年12月24日]



･･･は引っ越しのせいではありません引っ越しの最中はなくすといけないからずっとしていたし。でも引っ越しが終わって、その日の夜、手がアカギレてあまりにもカサカサなのでクリームをべっとり塗って寝るために、指輪ははずして財布の中へ。そ･･･[2014年12月24日]



･･･たらちょっと。。うん……自分に厳しいことを相手にも求める人って無理自己中心じゃない?自分から中心だから相手にも求めるんだな笑でもスーツいつもしわあるし、髪白髪あるし、髪べっとりしてるじゃんって思う笑誰にも至らない点があるこ･･･[2014年12月24日]



･･･マスイブですね!楽しくお過ごしくださいませ。ピカッと輝くシートの威力を実験しています!蓄積された汚れをステンレス板につけました!シンクの再現です!・水アカ・油・食べかすべっとりつけて一晩以上放置!洗剤無しで簡単にとれますね･･･[2014年12月24日]



２０１４・我が家のクリスマスケーキ。今年も娘と作りました(スポンジは市販品)クリームが皿にべっとり付いてるのは見逃してくれ。娘が頑張った証だ。夕飯のメニューは・チーズフォンデュ(今冬初)・ピッツァマルゲリータ・シーザーサラダそれ･･･[2014年12月24日]



･･･かった～♪ (^o^)/で、早朝ライドからポタリングに行こうと思っておりましたが･･･バイクが泥だらけ!(￣▽￣;)v一旦、家に帰ってキレイにしよ～タイヤに粘土質の泥がべっとり～フレームもダウンチューブは泥だらけ～水でバシ･･･[2014年12月23日]



･･･すが前ほど苦しくなくなっていました。慣れるしかないやはりこれは真実なのだと思います。僕は今でも自分が話すのが上手だと思いませんし、余裕もないし、視野も狭いし、いつも手汗べっとりです。話すのが上手な人はいるし、緊張を楽しめる･･･[2014年12月23日]



･･･・・・。なんだろぅと思ってそのまま半身浴をしてたけど症状は変わらず悪化。火で炙られてるようなピリピリ感がして痛いので、さっさとお風呂を出てTea Tree Creamをべっとり塗って事なきを得ました。一体何だったのかしら・･･･[2014年12月23日]



･･･ど、こだわりたいなぁ!!て、思ったよ。ムスメはJに興味いっぱい♡♡よしよしはもちろんのこと…こっそりチュー♡しとった!!💋その証拠にJのホッペはムスメのよだれ?ツバ?べっとり。。ごめん!J!!!にしても!!自分からチュー･･･[2014年12月23日]



･･･プルだけど5回以上使えるきっとでもって流し始めた瞬間から、髪がきしきし  や、やばい、、、 と焦りましたが トリートメントは逆に椿油かっていうくらいしっとりを通り越してべっとりこちらも 10gしか入ってませんが、5回使えそ･･･[2014年12月23日]



･･･味の谷に落ちるので。とこしえのソドム -Piano Ver- /A1411→TmBOX周波数が取れてない(音痴になる)音の補充分と、多分E4～G4の音程から連呼式使うとべっとりべったりするので、F4も足すかなあと思って。(･･･[2014年12月23日]



･･･い」この馴染みのある2つの表記から、用途に応じて使い分けが必要となります。そして、日焼け止めの必要な量は2mg/cm2。これは500円玉1個程度の量です。皆さんこんなにべっとり塗っていますか?実は多くの人は、1/4程度しか･･･[2014年12月23日]



･･･うか松の形も多いですね。形は置いておいても、このシュトレン、やはり粉やバターが日本のものとは全然違うのでもう、風味や熟成のされ方が日本のシュトレンとは別物でした!バターべっとり。生地はホロホロ、とろける～って感じですかね。･･･[2014年12月23日]



おはようございます今日は爽やかな天気ですさて、今日は朝から正月アレンジレッスンの見本を作りましたおかげで手に松脂がべっとりついてしまいました年末は私も店頭に立ち・・・必死に正月アレンジを挿しますたまには活躍しないと・・・話はガラ･･･[2014年12月23日]



福岡お掃除大作戦、糸島市のN様邸にレンジフードのクリーニングでした。リフォームされて7年、ドラムの中には油がべっとりと溜まっていました。お掃除に約2時間、ドラムのドロドロの油もきれいに取れちゃいました。■■■■■■■■■■■■■･･･[2014年12月23日]



･･･」でしょシマアジと鯛です!40㎝を越えるサイズとなると台所では迫力満点頑張って捌きますよ～もちろんシマアジはお刺身でしょう!とりあえず三枚おろし。包丁をいれると刃が白くべっとりするんです。それだけ脂がのってるってことなんと･･･[2014年12月23日]



･･･、 うひょー!美味しそう!ヽ(*´∀`)/と早速レンジに入れて作ったら、チョコがいい感じに溶けてる!(*゜∀゜*)それで美味しく食べて、立ち上がった時に気づいた。お腹にべっとりとチョコがついてる・・・・・まーじーかーーーー･･･[2014年12月23日]



･･･キュイジーヌ』チデちゃんバトル再び、バトル後にデーたんは自分のお顔に軟膏塗ってた、かなり激しい戦いだった模様(笑)。チップたんも塗って!ってお願いしたらデーたんがお顔にべっとり塗りたくってた、デーたんの逆襲(笑)。１５:４･･･[2014年12月22日]



･･･ンバが欲しいです!(リアル～w)長女がなぜか欲しがってます。プリパラのグロリア校長みたいに名前つけたいんだってwあと、リビングでお勉強すると、消しゴムのカスが床におちてべっとりと黒く張り付いて取れないんですよね・・・ルンバ･･･[2014年12月22日]



･･･これだけでは終わりません。続いては悪臭の原因になりがちな、グリル前面部分をお掃除していきます。一見きれいそうな前面部分ですが、分解するとすごいことになっていました。油がべっとりついていて、これが悪臭の原因のようです。こちら･･･[2014年12月22日]



･･･ったな^^;裏メニューのこってりとあっさりを混ぜた「こっさり」を頼めるのかは不明。一口食べる。。。うーんこの麺にドロっと絡みつくスープ懐かしいもはやスープでは無いご飯はべっとり、固いのが好きな僕向けではない。ふー完食なかな･･･[2014年12月22日]



･･･だいたい仕上がったときにはちょっと生クリームの量が減っちゃってる気がする。その分キッチンの床やシンク周りは飛び散った生クリームで悲惨な状態。わたしの服や顔まで生クリームべっとり。でもこの電動ホイッパーを使わないわけにいかな･･･[2014年12月22日]



･･･つまり、階上は最悪と言う事です。実際に、団地に行くとカビが発生していないのが不思議なほどです。例えば、壁にピッタリとベッドをくっ付けているとベッドだけでなく壁にもカビがべっとりカビが発生している事があります。賃貸団地の場合･･･[2014年12月22日]



･･･まで分解して、サラサラ落とし、効率よく食器洗いができる魔法のような洗剤って商品説明に書かれてたので期待♪結果ですが泡切れがとっても良くてちょっとした油なら一度洗いでOKべっとりした油汚れだとやっぱり二度洗いは必要でした(;･･･[2014年12月22日]



･･･ーーーーーー!」旦那の悲鳴が。。。慌てて寝室に駆け込むとおまた全開で夫婦のベッドに寝かされたこいたろう。股間に数枚のおしりふきが貼り付いたまま下半身うんちまみれ。服にもべっとり・・・まではいいのだが慣れない旦那は焦って手間･･･[2014年12月22日]



･･･から楽チン。お兄ちゃんの勉強見てても、別の部屋で一人で遊んだりできる。お兄ちゃんは、それが無理で。。。直ぐに私のところにやってきてああだ、こうだ言うんだよね。いつも私にべっとり。。。て感じかな?子供たち寝てからパンも焼けま･･･[2014年12月22日]



･･･、｢スガキヤラーメン(高い方)｣など、｢名古屋グルメ｣が満載ッスで、今回寄ったのは｢喫茶リッチ｣でつココの基本は｢鉄板ナポリタン｣だがね熱々の鉄板に、薄く玉子を敷いて、べっとりナポリタンが乗っかるッス～まずはセットのサラダ･･･[2014年12月22日]



･･･ニューをチョイス。ざざっとお料理紹介ね♪めちゃくちゃ美味しかった春菊と菜の花のお漬け物サラダこれは一人ワンボール食べれるわ～続いては～鶏レバー&フォアグラのパテべっとり付けちゃうもんねー美味しくないわけがないわよね･･･[2014年12月22日]



･･･。だがしかし私の頭の中では、ボディクリームとはぬりぬりすると肌に浸透していってすべすべになる!と言う思考。だがしかしⅡ現実に起きたのは、ぬりぬりしてもぬりぬしても、肌がべっとりするのみ。ハズレだったのか。。。と、いつもなら･･･[2014年12月22日]



･･･きり何かあればナースステーションに預けることができるけど…なんだかお腹にいた子が一緒の場所にいるって不思議おっぱいもまだ出ないけど、一生懸命吸ってくれてた可愛いうんちはべっとり泣き声は意外と可愛いらしく控えめな感じ今日から･･･[2014年12月22日]



･･･婆も好きだが、あちらは唐辛子。重慶飯店の麻婆は、いつまでも舌がピリピリしびれる山椒の辛さ。大人の辛さだ。そして海老マヨ!大正海老がプリップリで、甘く濃厚なマヨだれを唇にべっとりつけながらむしゃぶりついてしまう。担々麺は見た･･･[2014年12月21日]



･･･じで炒めて、そのあとはベーコンの代わりにペッパーポーク!(;・∀・)そして最後にとろけるチーズを・・・ちぎって乗せただけ!!オーブン使うとか・・・そんなのしない!お皿にべっとりチーズが付くのが嫌なだけ!おいしかったからいい･･･[2014年12月21日]



･･･。外へは，一度だけ・・・コンビニへお弁当を買いに行っただけです。昨日も今日もずーっとパソコンやり続けたので，右側の首・肩がすっごく凝ってしまいました。昨夜，下半身裏側にべっとりと消炎剤を塗ったのも効いてないのに・・・今夜は･･･[2014年12月21日]



言わせて～!会社のコ昼食後に使ったスポンジにべっとり残す油に気づけや!! あなたの後にマグカップを洗うと手から滑り落ちそうになるんな!!スポンジ触った手に油が移るんな!!洗剤足して油落としとるのは、被害者側な!!次の使用者の為に･･･[2014年12月21日]



･･･れなくて脱ぐしかなかった。。。年に数回しか履く事の無い靴下を履いていて良かった。しかし、愛犬みーちゃん。両手にくっついたシートを口で剥がそうとして、両手と口に、粘着剤がべっとり。。。応急で、シール剥がしのスプレーをタオルに･･･[2014年12月21日]



･･･華を食べて、家に帰る途中。何か、お腹痛い…。と思った瞬間にじゅわっ…。((((;゜Д゜)))))))破水だったらどうしようと思って帰ってすぐにトイレへ。するとナプキンにべっとりついた鮮血生理2日目⁈ってくらい大量で、めっち･･･[2014年12月21日]



･･･ってきて、真っ赤なルージュを引いていると、何やら、奇妙なノイズ・・・・。「何の音?」それは、気持ち良さそうなイビキでした。「人を娼婦にさせて、何ふざけてんのっ!」顔中をべっとりキスマークだらけにして証拠写真を撮影何かあれば･･･[2014年12月21日]



･･･『オムライスにかけるものだ!』我慢できなくて 咄嗟にケチャップを直接口に流し込む!するとそこへ 会長が水を飲みにやって来た暗闇に冷蔵庫の薄明かりト・チサンの格好その口にべっとりと血のようなケチャップ!会長は恐怖のあまり気を･･･[2014年12月21日]



･･･ることが多いですね^_^;季節的に乾燥で肌がカサカサになってしまいがちに・・・それは、食べていた物が原因なんです～カサカサになったからといって、上から保湿クリームなどをべっとり塗っても中々良くなりません^_^;体の中からキ･･･[2014年12月21日]



･･･をさせていただきました!チャーミーマジカのオレンジの香りなのですが、使いだしてから香りがふわっと薫ってきて好みの香りだったので楽しく洗い物が出来ましたしちょうど油ものがべっとりついた食器があったのですがサッと洗っただけで綺･･･[2014年12月21日]



昨日は朝起きたらワセリンが枕元にべっとり。先に起きたくるみの仕業です。ワセリンって洗濯機で洗っただけじゃ落ちなくて、熱湯につけてからじゃないとダメで大変でした。あ、お母さんがね。そんないたずらっ子を連れてショッピングモールへ。特･･･[2014年12月21日]



･･･育ちました。食事の手抜きポイントはここ。しかし、どんなに頑張っても。20時に仕事の電話、10分したら、ふたりして沈没してた。妹は食後だったが、兄は半分のところで顔に炒飯べっとり。ひょえ～。まあ、ふたりして泣くよりは数段よい･･･[2014年12月21日]



･･･き。大人だって、目をそらしたくなりますよ火がついてるお香食べたり硬い椰子の実を食べたり(まるで)馬になっちゃったり生きたヒヨコや鶏を食べちゃったり。そしてヒヨコらの血がべっとりついてるマンク-の白い服、着替えないままで、私･･･[2014年12月21日]



･･･は、下まつ毛にかかるくらいに目の際ギリギリまでのせることです。この時、パウダーが目の中に入ってしまわないように、チップを使うとよいでしょう。たったこれだけで、マスカラがべっとりと下まぶたについてしまうことを押さえることがで･･･[2014年12月20日]



･･･叩きつけられた。―――コレが普通の反応……。だから触れないでいたのに。こいつの偏見なんて聞きたくなかったのに…。ほんの少し染み出た感情は思った以上に濃ゆくて身体の内側にべっとりと張り付いてはがれない。撹拌させていくには体内･･･[2014年12月20日]



･･･elieryouyouラウンドミンクバスケットを2点ご覧くださいませ。まずはこちらから。とてもラグジュアリーです。プラックミンクにブラックのレースです。次はこちら。べるべっとりぼんを結んでみました。ダークブラウンのミンクで･･･[2014年12月20日]



･･･をお試しケア中。とりあえず、あまり深く考えずに青い方。軽やかに仕上がるタイプを使ってみました。泡立ちは普通...。泡切れも普通。。。洗い流す際の軋みは無く、かと言って べっとりと重い後味でもなく。オイル配合の割りに重苦しく･･･[2014年12月20日]



いつも言うようだが、寒いバイクちゃんは休車数日放置しているバイクのカバーを、ふとはがすとバイクに足跡がたくさんあった右足置く場所ガソリンいれる場所座席にべっとりと足跡がついているバイクを盗もうとしたんだなくそ野良猫め![2014年12月20日]



･･･ー) タオルの半分は、ぬらして、 残り半分は、乾いたままで使います。 まず、タオルにペットボトルの 洗剤液をつけて、窓を軽く濡らし、 汚れをふやかします。 (このとき、べっとり濡らしたり、  ごしごし拭いたりはしないこと)･･･[2014年12月20日]



･･･る素肌へと導きます こちらの、美容液ファンデーションは軽いつけ心地なのにしっかりとシミなどをしっかりとカバーをしてくれ、なおかつ夕方まで化粧くずれがないんですよねあまりべっとりつけるのは嫌いなのですが、こちらは、少量でしっ･･･[2014年12月20日]



･･･れど、とりあえずバイク乗ったら足首死亡のお知らせよね自宅から職場まで原付で35分長い靴下履けばよかった…突然ですが昨夜、うんこをもらす夢を見ました。しかも、パンツさんにべっとり付着しちゃってる超めんどい系うんこさん。さらに･･･[2014年12月20日]



･･･ びっくり次はまた ボクの番・・と待機してる 坊ちゃんが ちらりと写り込む お膝の取り合いっこをしたあとは大好きなヨーグルトTimeちょっぴり お口につけた あたちと べっとりつけた ボクたいちゃん・・ お口・・お口・・・･･･[2014年12月20日]



･･･けど、ロードノイズより異音の方が気になりますから。。ww作業店が、たーーーーーーーぷり大盤振る舞いタイヤワックス塗ってくれたおかげ遠心力に負けたワックスがフェンダーに、べっとり凄いことになってます水性でしょうからー、洗車機･･･[2014年12月19日]



生霊って、たぶん、本当にあるよね!!寝込んだり精神的にやられたり理由わかるけどここまで?ってときあなたの背中にべっとり生霊が…!!なーんてことが、普通にある気がする。はぁ死ぬかと思った。[2014年12月19日]



魔女鼻の茄子🍆⁉︎笑それを使って揚げ出し豆腐そして、おにぎり🍙海苔べっとり派👦旦那さんの夜食でした😋[2014年12月19日]



･･･保湿クリームは安価なものでも大丈夫なので、お手軽な保湿には最適です。３)化粧水は少量で２～５回程度、分けて使うコンディションによって、お肌の状況が違うので、一気に大量にべっとりつけすぎないように気をつけましょう!また、少量･･･[2014年12月19日]



･･･日本に降り立ちそわそわ気味降り立って早速坂本氏まさかのRSウイルスとやらに感染。。。  高熱と咳にやられすっかりダウンです。１週間引きこもり♥私は久しぶりの私のレグザにべっとり♥テレビいいわー。父さんはどこも行けなくてちょ･･･[2014年12月19日]



雪だいぶおさまったよー今日は朝からいい天気で明るい週間天気予報では明日、明後日、雨雪解けるといいなぁでもその後また雪・・・・・・降るんかい一昨日 17日の夜窓に雪がべっとりって・・・珍しい光景でしたよでもね ちょっと嬉しい光景も･･･[2014年12月19日]



･･･ア、etc.これまでは関心を持つ余裕すらなかったこれらに興味を持つようになりました。とはいえ、あまり過剰なお手入れは肌の老化を逆に加速させかねないので、乳液やクリームをべっとりではなくて、良質なローションとオールインワンゲ･･･[2014年12月19日]



･･･ににんにくもしばしば食材に取り込んでいます。が、手が臭くなるんですよねーそぼろはミンチにタマネギを加えてかさましさらにテフロン加工のフライパンで作るので油なし!→ご飯もべっとりならない…ハズ!●金曜日・クリームポテトのグラ･･･[2014年12月19日]



冬になると乾燥で唇の皮がむけて口角が切れるのでおやすみ前に毎夜はちみつをべっとり塗っています私のお口はあま～いのよプーさんが食べに来るかしら</div istmp ><!--template_tag_start･･･[2014年12月19日]



･･･ったんだけど、白玉でもいいんだね。紅白がお正月な雰囲気。だけど…たったの2つ?炭水化物、少な過ぎじゃない?(笑)伊達巻きは、もうちょっと火が通っていた方が…。さわったらべっとり手についちゃって、今までに何度か作ったことある･･･[2014年12月18日]



･･･のであまりみんなの顔を見ることが出来なかったけど一瞬顔をあげたらみんなが微笑んでくれているのがわかりました緊張からなのか結婚証書にサインをしたときに彼が万年筆のインクをべっとり手につけてしまって思わず爆笑してしまったり私の･･･[2014年12月18日]



･･･しゃるのにまずグロス 冬のこの時期って仕事柄マスクがかかせず(夏もしてるけど冬は更に完全防備なので)あんまり色付きリップとか口紅ってそうそう使わないのですマスクの内側にべっとり付くのが嫌なのでなのでお試しで塗ったらきっと春･･･[2014年12月18日]



肌の健康を応援!ネオナチュラルファンサイト参加中馬油です。お試しミニパッケージさすが油、指に取ってみた感覚、べっとりすぐ顔に塗るのは抵抗があったので(そもそも油自体使ったことない)、少量を手に塗りましたハンドクリームならぬ、ハン･･･[2014年12月18日]



･･･に濡れてしまうと茶色い水がにじみ出てきます。これも汚れがついてしまう原因です。また、お線香を必要以上に多くあげてしまうと煙がすごいことになり、特に香炉には薄茶色のアクがべっとりと突いてしまうこともあります。代表的なものとし･･･[2014年12月18日]



･･･んわっ( ´ ▽ ` ) ほんとの冬なりましたね。もう家閉じこもりたいって本気で思ったもん笑寒いのヤダ!!!暑いのもヤダけど!!!笑乾燥肌のゆまはお風呂あとにNIVEAべっとりぬってカサカサ防いでおります。安室ちゃんが前に･･･[2014年12月18日]



･･･校を１７日、軍が報道陣に公開した。イスラム過激派「パキスタン・タリバーン運動(TTP)」による無数の銃弾が、子どもたちが座っていた椅子を破壊。血痕は床はもちろん、壁にもべっとりと染みついていた。• タリバーン系からも非難 ･･･[2014年12月18日]



･･･体験です。シャンプーにオイルを混ぜたことはあるけどね香りはツバキなのでフローラルマシェリを大人にした感じがしましたあくまで、布団の虫イメージオイルのなので、ねっとり感?べっとり?感はありました。けれども、洗うときの手触りが･･･[2014年12月18日]



･･･!やばやば・・・;;;そうそう、あまりにも寒くて、今日は真っ直ぐ帰って来てしまった;;;女性自身も買い忘れて;;;親離れ出来ない下の娘・・・中学3年にもなって、かぁさんべっとり;;;ちょいと、2月のFM匂わせて、『かぁさん･･･[2014年12月18日]



･･･く通る中でよ!!』大勢のアメリカンビジネスマンや他の乗客が、通るたび見られる私!あーこっぱずかしい思い出だわ(///∇//)でも、たしかに熱いメキシコで靴下はかずに汗がべっとり、自分でも匂ったでししたわ(笑)今回、欲しいも･･･[2014年12月18日]



･･･着ていいですよーって言われてさっき保健婦さんが娘っこの背中に差し込んでた服の袖をひっぱり出してみたら袖が黄色い…うんこ付いてるーーー!!!おむつを背中から見ると、背中にべっとりうんちが溢れてきてるよ～(￣□￣;)!!着替え･･･[2014年12月18日]



･･･てるし、プラスチックのおもちゃからは針金が飛び出てるし、ボールは割れてるし、もう見られたもんじゃないんです。昨日なんて、あるお母さんのお嬢ちゃんが口の周りに青いペンキをべっとり付けてたもんで、みんなで大騒ぎしてしらべてみた･･･[2014年12月18日]



･･･校を１７日、軍が報道陣に公開した。イスラム過激派「パキスタン・タリバーン運動(TTP)」による無数の銃弾が、子どもたちが座っていた椅子を破壊。血痕は床はもちろん、壁にもべっとりと染みついていた。<o:p>&lt･･･[2014年12月18日]



･･･校を１７日、軍が報道陣に公開した。イスラム過激派「パキスタン・タリバーン運動(TTP)」による無数の銃弾が、子どもたちが座っていた椅子を破壊。血痕は床はもちろん、壁にもべっとりと染みついていた。 軍が公開したのは、犠牲者が･･･[2014年12月18日]



ALOHA～いま、肌断食始めて3週間と3日が経ちました三週間たったあたりから、劇的な変化は見られずです化粧前に、べっとりと美容液やクリームを塗りたくっていた頃にくらべたら肌の色もパッと明るく、化粧くずれもしないし、とりあえずこの･･･[2014年12月18日]



･･･だ) アメリカの審判がホームランをファールだというのだ怒ったメキシコベンチは猛抗議 ベンチに居た選手がライトまで走っていきその疑惑のあるボールをとりにいった ボールにはべっとり ポールのペンキがついており明らかにポールに直･･･[2014年12月18日]


