
･･･伝わるでしょうか・・・↓小さな穴のあいた、シュワシュワのスポンジに、リキッドファンデーションが しみ込んでいます。革命的～  で、とってもなめらかな、高級スポンジ で ちょんちょん。肌にのせると すーっと馴染みました。ちょ･･･[2015年01月28日]



･･･gt;(´・ω・`)(`ハ´  )さん@＼(^o^)/:2015/01/27(火) 22:30:54.22 ID:dufB5OX7.net>>260 いまのちょんのことですか?wwそうですか♪263 名前:横浜･･･[2015年01月28日]



･･･方神起を守ります。 YuNoe 2015-01-11 01:10:51 >>このコメントに返信  395. 無題 ユンホとチャンミンの東方神起を守ります! ちょん2 2015-01-11 01:12:31 39･･･[2015年01月28日]



･･･関係あるのか?また、小沢潰しかな?小沢裁判では、検察審査会にちゃんねる桜の関係者が申し立てをし、検事は調書を偽造し、裁判官もいんちきだった。また、いんちきする気だな。首ちょんぱ劇場というマッチに、羽織袴と附下というポンプを･･･[2015年01月28日]



3月頃まで学校では髪の毛おろさないこの髪の長さほんっとにはねる(泣)ふたちょんかーよこかーポニテでーすごそーかなー土日はおろすよーでも受験どしよかなーって思ってる特に面接の日。どの髪型が真面目にみえるかなかなかなっEND[2015年01月28日]



･･･遠の０もっかい見たくなってきたてかさアメブロの画像加工さモザイクあるんだけど便利じゃない?でもさモザイクかけるんだったらのせるなって見てる側からすればそうなるよねいや、ちょんまげゆうこと聞かなくてまえにびよーんっていったか･･･[2015年01月28日]



･･･様たくさんのコメントありがとうございました♪皆さん食べる派でしたね!笑やっぱり食べるよね～♪いろんな意見が聞けましたぁ(*^◯^*)でも私はパフェのミントも、料理の横にちょんとあるパセリは残すタイプですよ(>_&lt･･･[2015年01月28日]



こんばんは～おむつのちょんくん。おかみさんのペンケースに夢中です。  おむつ ぴったりです。  夢中 夢中 ・・・  おむつ～  おむつがピッタリフィットしてますね～マスクの季節ですね～【メール便対応】メンズ・レディース・キッズ･･･[2015年01月28日]



･･･Ψ(￣∇￣)Ψワッハッハ～♪んで…ここが…((φ(･д･。)じゃりじゃり するところ(⌒^⌒)b砂 噛んだみたいにみんな 思うんだけど…これ 内臓の一部なんよぉ…これ ちょん切っとかないと食べたとき 「じゃりっ」ってしてお･･･[2015年01月28日]



･･･ノロ(オス・7か月)茶々 (オス・１才４か月)べっぴん (メス・５か月)ルア (メス・１歳半)みかん (メス・不明) 2/7 トライアル決定グレイス (メス・３～４歳)ちょん(メス・8歳)スタッフ宅にて一時預かり中はくちょ･･･[2015年01月28日]



･･･ーダー受付中(飾りたい場所の画像からもご提案します!)    オーダーの参考に⇒結婚式の両親贈呈花として人気!フラワーリース専門ブログ◆ブログ開始以来なぜか人気! あっちょん'ずキッチン◆とにかく見て!フラワーアレンジメン･･･[2015年01月28日]



･･･り歌いやすいんですよね…レコーディングの裏話でした♪笑今日でひと段落しましたが、まだまだレコーディングは続くので頑張りますレコーディングの時裸足意外にも勉強する時は前髪ちょんぼしたり、LIVEの時はポニーテールしたりが私の･･･[2015年01月28日]



･･･で来て、「間違ったまま出しちゃダメー!」と言って書き直してくれました。▼修正後思わず正解だと思い提出しましたが、後で撮っておいたこの画像を見直して、気付いちゃいました。ちょんちょんが足りない。▼そして本日放棄。というわけで･･･[2015年01月28日]



･･･ってやばいと思ったけど今日全部終わって、研究法もまぁまぁ出来てパーソナルは自信ないけど統計分析も出来たかな!明日からが本番みたいなもんだからなー…頑張りましょうか。まえちょん。(笑)風邪が悪化してゴホゴホいってるし喉痛いし･･･[2015年01月28日]



 せっかく免許センター行ったのに 時間外で何も出来なかったとゆーね.... OMG💣 大分まで行っちょんし買い物して 帰ろうと思ったけど する気も失せて帰ってたわな😒✋ まじ行き損やわ～! ガソリン無駄にしただけや⚡( 笑 ･･･[2015年01月28日]



･･･感じでぶら下がってます見えづらいけどキティは関ジャニ∞の衣装のでナナナはオレンジのハートを持っています絶対マルちゃんファンだよねって娘に言われるけどごめんなさい私はたっちょんファンです後ろにもマルちゃんのミニクッションある･･･[2015年01月28日]



･･･敵なバンドを見つけちゃったのでみなさんで共有したいと思いまして～。Walk off the Earthというグループなんですが「地球から脱出」?意味深だな。まあ、聴いてちょんまげ?http://youtu.be/d9NF2･･･[2015年01月28日]



朝からちょんと座り  これあたしのと主張  ここもとてっぺんへ  寝てしまってた・・・あぶなかった  テーブルで毛繕いして  このまま寝ようかな で 日が陰り  また タワーへ   このところ 毛玉を吐くコムギブラッシングしても･･･[2015年01月28日]



･･･はー(*^^*)今日は、午後代休取って耳鼻科来てます。昨年、突発性難聴になった件の通院です。。耳鼻科の話の前に一旦コーデを♡♡変なポーズですみません。。撮った写真が足がちょん切れて、パンツのシルエットがわからなかったので、･･･[2015年01月28日]



･･･った月兎耳さんはバニラさんのリメ缶に…リメ缶かっこいいね～♡シュガーバインはアンティークのBig Boyのカップに…アイビーもずっと飾ってあったブリキに…もう一つはなっちょんから貰ったカップに入れました～♡可愛いでしょ♡観･･･[2015年01月28日]



･･･RTS OP / PLAYROOMSOCKS / 靴下屋SHOES / MANOLO BLAHNIKBAG / THE SEAPONY背が高い私は、大体のシャツワンピがちょんちょんでワカメちゃんになるのが気になるんだけど・･･･[2015年01月28日]



･･･メンの鉢植えがインテリアにかぶってる(ㆀ˘･з･˘)このラックがシクラメンにかぶってました!↓セリアのディスプレイラックに、小鳥さんとフェイクグリーンを短く切ったものをちょんちょんっと置いて、MY HOMEのガーランド、あ･･･[2015年01月28日]



ちょっと目がおかしいので、誤字あるかもしれませんけどゆるしてちょんまげ。僕です。倒れた。シャワー浴びてたら、倒れた。何度も何度も。シャワーカーテン引っ張ってS字フック壊しちゃった。もうかける場所ないよ・・・。湯船の中で何度も何度･･･[2015年01月28日]



･･･くんも起きてくれてばーちゃんのおむつ交換してまた8時まで寝たよひろくんが朝ご飯 *ぴらふ*すーぷ*よーぐると久々にぴらふ食べたけど美味しかった～ そういや昨日買ったらんちょんまっと早速使ってるよ～お義母さんも今のところ熱は･･･[2015年01月28日]



･･･が好きで洋菓子がそんなに好きじゃない娘がバクバク食べる程ですw私、お菓子やパンとか大好きなんですよwおすすめお菓子とかこれスッゲー美味しいから!!みたいのあったら教えてちょんまげらー。↑今時ちょんまげチョコ谷さん棄てるの何･･･[2015年01月28日]



･･･トでご来店!トイプードルのヒメちゃん♪お耳が大きくてうさぎさんみたい(*´∀`*)ボディはさっぱりと短くなりました!足はぽわぽわなのでパピーちゃんらしさが残ってます☆*ちょんまげスタイルで可愛く変身できました(*???*)･･･[2015年01月28日]



･･･】が待ち受け画面ばっかり( ;∀;)笑真っ黒なやつもそうなんだよー⚡︎点滅しながらスクショされるからいろんな明るさのスクショ…怖ちなみに今の待ち受け画面は、白雪姫とさやちょんがくれた年賀状画像のコラージュですよん♡♡って言･･･[2015年01月28日]



･･･っくりしてたwwそしたら急にクラスのお友達が『さーちゃん!それもいいんやけど、テキサスの方がやっぱり私はいいなぁ♪』『えー!私はやっぱり鮭のやつー!』『何でよww見せてちょんまげが一番可愛いやん!』どうしたん皆急にwwまぁ･･･[2015年01月28日]



･･･ン前の席&花道横メインステージがあまりに近過ぎて…席に座った瞬間から震えが止まらない(笑)コンサート中はエイトくん達から沢山の笑顔とお手振り貰えました特に…たっちょん笑顔で お手振りの後小首を傾げて後ろに居た娘の方･･･[2015年01月28日]



･･･動格納も片側だけ。ウインカーはLEDだから歯抜けはあっても球切れなんて考えられない。まあこれよくあるやつなんですよね。完璧に設計ミスのお手本的なやつですね。配線が完全にちょん切れてます。電動格納の際に配線が折れるんですね。･･･[2015年01月28日]



･･･は牛乳が嫌いでシチュー食べないし トモダチ呼んでみんなで食べるかぁ～ もう１品冷蔵庫の中にほうれん草があったので 定番でわありますが  胡麻和えを作ってみました    ちょんぼし湯がきすぎたかしらA=´、`=)ゞ まぁベチ･･･[2015年01月28日]



･･･しいよ。あんまりくっつかれるとありすちゃんを踏まないように足元避けたはずみで飼い主が転んじゃう。「お座りしてね」って言ったら ありすちゃん座り。 ごめんなさい目線。片足ちょんと伸ばしてお座りします。質問ありすちゃん涙やけほ･･･[2015年01月28日]



今日で学期末のテスト終わりましたで。今日もえじちょんとご飯2人で頑張って作りました3日目にして卵焼きうまくやけたいつかなんでも作れるようになりたいなぁ今日はさわとも一緒に帰ってきたよんよっしーももやしもおった[2015年01月28日]



･･･ほぐし隠れ屋忍－SHINOBI－』の初代ほ影こと内藤です♪今日は寒いですね～(・_・;)昨日は暖かかったのに・・・この気温差は危険ですよ!!!風邪ひかないように注意してちょんまげっ!昨日、ほ影は久々の完全オフでした♪なので･･･[2015年01月28日]



･･･☺️💓またミンティア口に投げ入れてね(笑)ほんと楽しかったな～😢💗授業ほぼ自習だったけど楽しかったよ2組😁✌️英語最後も何もしないであっという間でした(笑)なっちょんと写真大会楽しかった😋💓✌️ふぁぁぁ。ほーん･･･[2015年01月28日]



･･･っこしてと言うと出てた僕たんトイレが気に入ったら面倒だからずっとやんなかったけど言えば絶対出るので今週からトイレに時々連れてってます。毎回おしっこ出ます。自分で紙取ってちょんちょんピッと押して手洗いは抱っこでやっぱり気に入･･･[2015年01月28日]



･･･った♡ちょっとホットケーキミックス使うのは簡単で良く膨らむけど、味の好みとしては薄力粉使った方が美味しかった一品料理プロジェクトも残すところ、あと5月生まれのヨコとたっちょんのみとなりました。コンプリート目指して頑張るぞ!･･･[2015年01月28日]



･･･っておくとするKA!棚のこの辺を空けて～・・・って、だひひひひ!だひっ、だひゃひゃひゃひゃひゃ!!!カーくん、見てみろYO!スゲー面白いもん見つけたZE!コアックマ、首ちょんぱー★だひひひひ!手下が作ってくれたガンプラのベ･･･[2015年01月28日]



･･･▲▼△ 福岡発信  オメガビューティーオイル  RAPT INCAINCHI SERUM △▽▲▼△▽▲▼△▽▲▼△▽▲▼△▽▲▼△▽▲▼△▽▲▼△バンガバンガラプトのちょんですv(^-^)v今日は韓国の正月「ソル」のトッ･･･[2015年01月28日]



･･･話を進めてくれた皆さんに感謝おひるはつくるのメンドーになって帰りしなセブンに…💦チンするパスタを買いました^_^;和風茸やったかな?空とわけわけして美味しかった!ごっちょんぱ♪すずのお迎えまでゆっくりゴロ寝しよ![2015年01月28日]



･･･の旅でした正月明けには、奈良、京都弾丸の旅、京都在住のお坊さんを連れまわしての、寺めぐり八坂神社で、美人になれる美御前社のお水で、勢い余ってを洗ってしまった私、、、顔にちょんちょんってつけるはずが、、、雪降ってたのに、、、･･･[2015年01月28日]



ボロボロの水仕事手は気にしないで簡単５分でちょんちょんとレッド、ネイビーでレッドと言えば、一昨日銀座で、レッド吉田を見た何の番組だろうかてか。このポリッシュ、乾きがいいなあ、エテュセの安いやつだ[2015年01月28日]



･･･が聞こえてきたりします今はお昼寝中～そうそう、ゆいちゃんと共に映るこの緑のクッション…我が家ではみどちゃんと呼ばれていますゆいちゃん産まれた時から、よくこのクッションにちょんと寝かせていたら、赤ちゃんの頃から泣いてても、こ･･･[2015年01月28日]



･･･けてます( ⊙_⊙)おへそから下ーーーブリちゃん並にキワドイ\(//∇//)\必死でガードしてますが触れるよねサワリタイサワリタイサワリタイサワラセローԅ(¯﹃¯ԅ)ゆちょんにはない爽やかなエロさ目の保養になりますゆちょん･･･[2015年01月28日]



･･･は 飛んでいる飛行機 雨が降っている時の傘 かじったりんご の大小計６枚を見せて どのくらい見えてるか? を調べるというもの もうね ドキドキです 一枚目は飛行機 たいちょんは楽しそうに 新しい遊びかな? くらいの気持ちで･･･[2015年01月28日]



昼休み、ひとりなので久しぶりすぎる更新(^◇^)今日も遅刻からスタートしましたㅠㅠ 甘やかされて仕事してます、はい。けど怒られるともっとヤル気なくなりそうという、ゆとり世代のような。ギリギリゆとりじゃないんですが(。-_-。)留･･･[2015年01月28日]



･･･イクニットの着画でございます実際に着てみると「どうかなぁ～」と思うところもあるのですが。。。。もう着る予定のない物だったのでギリで合格って事で(^_^;)今回もバッサリちょん切りましたよ秋になったら合わせるスカートでも作る･･･[2015年01月28日]



･･･したそんな今日は離乳食初日です( ´艸`)１０倍粥 小さじ１を準備昨日コメントで教えてくださってありがとうございます!食べてくれるかドキドキでしたが…最初の一口で下唇にちょんちょんしたら口を開けてスムーズに食べてくれました･･･[2015年01月28日]



昨日はめちゃしあわせだった!かわいいものたくさん買えたしごはんおいしかったしお話いっぱいできたしほくほくにやにや( ´◇` )まいえんじぇるうーちゃん策士あきこわーいあらさーがんばる!!wあこちょんぺありがと*[2015年01月28日]



･･･てMiAさん恋ちゃん。まだドラム席に座って固まってるメトちゃんを手招きで前へ呼ぶ。メトちゃんの嬉しそうな顔ったらなかった♪♪みんなでおめでとう～を言ってるスキにクリームちょんっと指でつついて舐める綴さんwいやそれメトちゃん･･･[2015年01月28日]



･･･トと私の二人がドラマーってあんた私生け贄じゃ～ないの～(>_<)負けないわよ(゜∇゜)○2月7日(土)渋谷LUSH 森の子町子レコ発企画『鬼の子町子』 W/ちょんのま解放戦線/spumoni/夕暮れの動物園/森･･･[2015年01月28日]



･･･ョップトップでN-BOXを造ってみたら、周りの評価が驚くほど高くて。特に女性陣ウケが良かったんで開発を決めました(浅木さん)」チョップトップとは、ボディ途中をゴーインにちょん切り、屋根を無理やり低くするカスタム手法だ。古く･･･[2015年01月28日]



･･･します。栄養がと思う人もいると思うけど、お金ないから仕方ありません。それでCDとか買うな と言われそうですが、それぐらいの娯楽なかったらやっていけんもん。だから、許してちょんまげ。ともかく、良いお昼でした。[2015年01月28日]



･･･数は同じくらいでしたが、重量では、僕が２００グラムくらい軽かったです。表層・中層のチビッ子を追っかけて釣ったのは、僕だけなので、そんな差が出るんですねぇ。 ぶどう虫の、ちょん掛け、試してみました。確かにつけてしばらくは、反･･･[2015年01月28日]



･･･がたついてしまうのですよねえ…その後、夫がなおすまでがいつも一連の工程になっております(笑)。でもちょっと重たいから不安になりつつバトオペなのです。がんばろー。フレ戦でちょんまげラムズゴックに乗ってみました。大好きなわりに･･･[2015年01月28日]



昨日わ!下北沢 モナレコードにて、ちょんのま解放戦線ライブ～でした!はじめての箱なんでドキドキでしたがスゲー良い感じ!セット良い感じだったけどシンバル鳴らないってのを覚えとこう。何よりここは二回のお食事処と繋がっててめちゃめちゃ･･･[2015年01月28日]



最近忙しくて、ピグのゲームにもあまり手がまわらん状態で、気づいたらブログは1年以上更新しちょらんかった。ちなみにライブは意外にも結構行っちょん。笑この1年なんのバンドのライブに行ったか、近々書く。予定。でももうライブの内容は詳し･･･[2015年01月28日]



･･･トでご来店!トイプードルのヒメちゃん♪お耳が大きくてうさぎさんみたい(*´∀`*)ボディはさっぱりと短くなりました!足はぽわぽわなのでパピーちゃんらしさが残ってます☆*ちょんまげスタイルで可愛く変身できました(*???*)･･･[2015年01月28日]



･･･～～～ よぎ おでぃえよ～～～かっち となごしっぽ～～～ じゅんすや～～～～ちぇば～～る まに もごやどぇ～～～～さらんへよ～ のむのむ さらんへ～～ かっちが～～こくちょん はじませよ～～ むすにり いっそど さらんへ～･･･[2015年01月28日]



･･･、薄桜鬼に出会えて本当に幸せです。そして薄ミュ期間に会ってくださった皆様、ほんとうにありがとうございました。京都で会ってくれた やよちゃん、しーたん東京で会ってくれた ちょんこ、まりりん、ゆかり、おんり、ゆな東京で仲良くな･･･[2015年01月28日]



･･･の大好きな人への贈り物。ワクワク😊♡明日明後日乗り越えたら楽しいことあるしその次のtest終わったらもう長い長い春休みだから気合い入れてがんばろ✊この色にしたい。ばいちょん[2015年01月28日]



･･･では、お気をつけてお越しくださいませ。   劇場でお待ちしています(･.-)            ま、今日はゆずさんふつーにお仕事だけどね。笑    ではまたっ。ばいちょん(･.･)ノ"           公･･･[2015年01月28日]



･･･、メグリーズにも予防や対応策のお問い合せが増えています。花粉症には香りの療法であるアロマテラピーがよく効くといわれます。ユーカリのエッセンシャルオイルをマスクの外側に、ちょん、とつける方法や芳香浴・蒸気吸入もおすすめ。 ユ･･･[2015年01月28日]



･･･もしらないこじろう。当たり前ですがお布団で至福の時間。私に息かけられてブチギレ(笑)最終的にはトイレにこもるご主人様を優雅に待つ。はぁ。重たい課題やな。決断。おしといてちょんまげ。⬇︎にほんブログ村[2015年01月28日]



･･･待機してもらうしかないのかなぁ。それはそれで泣くは暴れるはの大騒ぎで、大変&可哀想だけれど。塩分はほんとダメ。昨夜はまた台所に侵入しようとしてたちーちゃんにるっちょんが怒ってたよ。ちょっとビックリ。るっちょん、すご･･･[2015年01月28日]



･･･う瞬間椿くんがメイク!?!?うわぁー!!!!!やばい!!!!!!!椿くんにメイクしてもらいたい!!!!!特殊メイクがぬ～べ～なのは納得wwwwwwフードコーディネーターちょんまげぷりんだよね??方言指導平ちゃん!?!?(笑･･･[2015年01月28日]



･･･る日に生まれて来る子供達のために皆の目がになりましたトップに唄った信ジローは、「俺、抱かれてもいいかも・・・」と言っておりました。そんな綺麗な声で唄ってくれました「ねもちょん」風が唄った日光と影でももう花はいらないロンド赤･･･[2015年01月28日]



･･･けどね。その時の状況を再現してくれたんだけど(笑)こうやって足場降りてて～ガンッ て、ぶつかってさぁ。。。って話しながら、こんな顔するんだよ～(笑)やだぁ、と思いつつゆちょんさんのこの顔を思い出したあたし(笑)笑っちゃいけ･･･[2015年01月28日]



･･･ります～^^:ジェジュン、きっと毎日を悔いのない様に全力で頑張ってますね。。ワタシ達はずっと待ってるからね、大丈夫。からだに気をつけて「SPY」最後まで駆け抜けてね。ゆちょん～また名誉ある受賞を。「今年の映画賞 男性新人賞･･･[2015年01月28日]



てっちょん4時にミルク飲んで、ほにゃほにゃして寝たりぐずったりを繰り返して7時に起床そっから10時まで元気にコロコロ遊んでました寝不足ナチュラルハイだったので、家中掃除機かけて、シーツ洗って、レイコップして、借りてきたCDパソコ･･･[2015年01月28日]



･･･ムラ。(←言いたいだけ今日のジャニ勉ではヨコがヒナに堅苦しいおめでとうを言いますね。夫婦の夫婦感も好きだけど、夫婦を大好きなメンバーのほっこり加減がいいよね。とくにたっちょんの夫婦推しがなんかかわいい。あと今更ながらZIP･･･[2015年01月28日]



･･･トキトキ♫これをしないと1日が始まりません!ゴムなしのんちゃん。横に置いてあるのはお手入れグッズ☆全身トキトキしたら、頭をマッサージ。頭をユイユイして、完成☆今日は一度ちょんまげしてから三つ編みにしました❤︎ついつい、あく･･･[2015年01月28日]



･･･て、あいつの席に行く。あいつは相葉くん以上仲のいい友達はいないみたいで、相葉くんが学校に来ていない間、一人で過ごしていた。机にうつぶせで居眠りしている様子のあいつの肩をちょんと押した。でも全然反応がなくて。組んだ腕の隙間の･･･[2015年01月28日]



･･･ったおにのお面のぬり絵です。兄弟仲良く♡というか、お兄ちゃんの真似っこがしたくてたまらない弟くんなので、する事なす事何でも一緒♡ちょっと頭痛がする母さんなのですが…このちょんまげ息子の笑顔に癒されとります(*´∪`)♡[2015年01月28日]



･･･ろんです)仰向けで、少し横を向いて幹部をさらし、無表情な先生が『始めます』と普通の声で、目に何かかぶせられて不安感いっぱいそしてフィルムをはがして、レーザー照射針の先でちょんちょんと突かれる感覚でそない痛い感じではない。し･･･[2015年01月28日]



･･･▲▼△ 福岡発信  オメガビューティーオイル  RAPT INCAINCHI SERUM △▽▲▼△▽▲▼△▽▲▼△▽▲▼△▽▲▼△▽▲▼△▽▲▼△バンガバンガラプトのちょんです(*^ー^)ノ新年が始まったばっかりだと思っ･･･[2015年01月28日]



一大決心をしてスッピンを公開したら…なんか…どうでも良くなった…(笑)昨日まで封印してた…モコモコ部屋着と前髪ちょんまげ復活♪(￣∀￣)もちろんスッピン♪(笑)何時もの干物女スタイルに逆戻り♪(笑)なんだかほっとするぅ♪(笑)洗･･･[2015年01月28日]



･･･かわいいジュンちゃん」という括りです。wそうそう、少し前に、ここではいっつも作品をお借りしては燃えている。きなこ様謹製がありますよ～これ、もう、きれい><ゆちょんが見たら、顔面崩壊人格メルトダウン必死!の加工で･･･[2015年01月28日]



･･･っては作業が細かすぎて肩凝りが重症化(><;)惰性でペンギン。お腹の白い部分をどんな感じにしたらいいかわからず、皆それぞれバラバラです。黒ペンギンは足の部分ちょん切った後に、やっぱ付けるかと、付け足したので妙な･･･[2015年01月28日]



『コールスロー』『小松菜とじゃこ炒め』『白菜の塩昆布和え』『白滝とひき肉の炒め煮』それと、しみちょんのご両親からいただいた『大根の漬け物』今回はいろいろ失敗白滝は煮すぎてゴムになっちゃったし、白菜は大きく切りすぎて味がしみなかっ･･･[2015年01月28日]



こんにちは。いやお久しぶりです。新宿店のセーラームーン(キラーン)みちょんです。本日は店内のかわいいディスプレイをご覧くださいませ♡あらやだ、かわいい。愛と平和を守るため。時間よ、止まれ。(・ω・)ポッ♡旅をせよ。新宿店に来る方･･･[2015年01月28日]



･･･ざらではない様子で、鏡見て髪を触って、あたしかわいいっしょ?の顔してたぞ。笑赤ちゃんの頭にはたくさんツボがあるから、髪の毛結ぶのは良くない、というのは知ってます。(特にちょんまげね。だいせんもんが閉じるまでは、脳の成長のた･･･[2015年01月28日]



ちょんまげ。本日お相撲さんとお餅つき&お相撲。なので次女のヘアーはちょんまげスタイル!(*Ü*)私もボランティア頑張ります!!!!ブログをまとめてみる >[2015年01月28日]



･･･9#8ch 珈琲貰って外ので飲んで喋り倒すジジババ1/27 6:51#8ch 此処の【親父の味噌】を息子が好きで困る人肉臭い1/27 6:52#1ch 気温上がってもはちょんの間ぁで1/27 7:59#1ch お好み焼?勿･･･[2015年01月28日]



･･･だって。丸ちゃんと横ちゃんだったかな?映像も見せてくれました超可愛い～そして、昨夜は、お友達が貸してくれた十祭のDVDを見ました。それには、パンパンダが入っていて、たっちょんと安くんが歌ってました。本当に楽しい可愛い歌です･･･[2015年01月28日]



･･･▲▼△ 福岡発信  オメガビューティーオイル  RAPT INCAINCHI SERUM △▽▲▼△▽▲▼△▽▲▼△▽▲▼△▽▲▼△▽▲▼△▽▲▼△バンガバンガラプトのちょんです(^ε^)今の時期、よく見かける果物と言えば･･･[2015年01月28日]



･･･ですがこの本を見せていつもお願いしていますまっ、モデルが違うのでそこはご愛嬌あくまでも、こんなスタイルにって今日はどーなるかなぁ…問題はにこちゃん現在随分髪も長くなり、ちょんまげも出来るようにロングコートもあろまとは違って･･･[2015年01月28日]



･･･ーダー受付中(飾りたい場所の画像からもご提案します!)    オーダーの参考に⇒結婚式の両親贈呈花として人気!フラワーリース専門ブログ◆ブログ開始以来なぜか人気! あっちょん'ずキッチン◆とにかく見て!フラワーアレンジメン･･･[2015年01月28日]



･･･ですけどね(笑)主催の☆じゅんちゃん、ヤマトさん、まりもちゃん、もずくちゃん♪色々準備をありがとう～!そして、☆mayuちゃん、パパさん、ルークくん、ナイトくん♪☆みっちょんさん、パパさん、チェリーちゃん♪☆まみごん、マロ･･･[2015年01月28日]



･･･ど。些細なことすぎて特にごはん、、、野菜全般に泣く。んで、食べるのよ、その後その泣き絶対いらなかったでしょ顔のパーツから食べる派にこちゃんお握りに変身ですマヨネーズ類をちょんちょんにハマってて、これさえあれば生野菜も。。今･･･[2015年01月28日]



･･･ww」「マリコ様w」「人造人間キタ━━━━━━(゜∀゜)━━━━━━ !!!!!」「見えた」「なんだあの上から目線は」「エロきたー」「篠田も落ちぶれたな」「売春宿か」「ちょんのまだろ」「生着替え?」「エロイぞ。   いいね･･･[2015年01月28日]



すいようび!おはよう!ゆっちょん誕生日!おはよう!きょういれないで あと２日!!早起きするのは あと２日!!金曜日いったら家庭学習!!!ねんむい がんばろう。。みさちゃんかっぷるがこれをやってくれるって😏💞ほんとやりたかった･･･[2015年01月28日]



･･･ション、、、って書いてあるってことは楽器なんですね。。(しったげ～) 罰ゲームの24時間共同生活。。1時間で曲を作れ!の時に出てきたのこれと一緒の仲間なんです。。。たっちょんが、、しっかりこの楽器の名前を言いますよ。。。「･･･[2015年01月28日]



･･･を友達から送ってもらい、とてもお気に入りの１曲なんですが、まず１度目の夢が、テレビでそれを見ていた私が感涙し、大倉くんに頭なでなでされてた夢。曲はやすばの曲ですが、たっちょんに頭なでなでされた(*´ω`*)２度目は、私がテ･･･[2015年01月28日]



･･･ってるMやから慣れるのもチョッパヤ一緒にランチしてケーキ買ってお家で食べて娘がなんかゴソゴソしとるなと思えば、いつもお風呂に持って行くセット(おもちゃ)を持って、『Mっちょんとお風呂入るー』って。。。親の私もビックリ発言や･･･[2015年01月28日]



･･･き込みます。なにごとも努力。やろうと思えばできる精神でやっております。笑今週乗り越えれば一息できるはずなので。ただまだ鼻水が滝のようで喉が全力で痛いです。真っ赤か、ばいちょん[2015年01月28日]



･･･が、今日はくそ寒さが戻って来ます。    更ににわか雨もあるので、傘と万全な防寒対策で出勤しましょう。今日は水曜日で、週の中盤です。まだまだ、頑張っていきましょう。  ちょん吉[2015年01月28日]



･･･今日の湘南には朝一は波無かったけど朝二頃からいきなりサイズアップしてきた～こんなノーマークの時はみんなお仕事なので海の中は人は少なく無人ブレイクしちょる・・・ガラガラ～ちょんまげ～それにしてもいい形でブレイクしてなんか地形･･･[2015年01月28日]



･･･方チャコさん…朝だから起きて下さいね～『にゅ』起きないと…うりゃうりゃしちゃいますよ～『ん～』↑寝ちゃいそうえぇ～ぃ…仕方ない『にょ?』↑起こされた取り敢えず…目薬ぽっちょん♪『ひゃっ』チャコさん…眠たいみたいだから一気に･･･[2015年01月28日]



27日で3ヶ月を迎えました♡ガーランドと豆ちょんが来てるカーディガンはメルカリで購入したものです♡数日前の栄養相談でざっくりと身長体重計ってもらったら、59㎝の5900gでした。《服込み》昨日お風呂前に家の体重計で計ったら560･･･[2015年01月28日]


