
･･･)最初はシールとか紙を手でちぎったりとかみたいだから、買うのはもう少し先でもいいかな?って思ってたんだけど、やっぱ早めに用意しといた方がいいのかな?(;´▽`A``あとぴたんこパズルカードも入ってました表はくだもので、裏は･･･[2015年01月28日]



こんにちは、AKIです!本日はとってもお得な情報をお届けしちゃいます😘😘なんと只今セール商品も2BUY10%OFFなのです!!しぴたんのこのコーディネートはアウター+パンツで¥9,360+tax＼(゜□゜)/＼(゜□゜)/ア･･･[2015年01月28日]



･･･ぁ～の家でしたくなってトイレに行ったんだけど大きな音でガスが出てしまった一瞬、時が止まり目が泳いでる自分に気づくもぅ出ないホント一緒に住むとか無理じゃね予定ないけどガスぴたん常備しとこかな[2015年01月28日]



･･･身麻酔で腫れてる部分の一部を切り取りました(。>0<。)目の上下とも3針づつ縫いましたよしぴー頑張ったよ結果が出るまでは!10日くらい掛かるみたい検査前のよぴたん長男くんとラブラブ定位置でおねだり(〃∇〃)そし･･･[2015年01月28日]



･･･かな?笑今年一発目なんで気合い入れて参りますぜ!原作では味わえない生ものですよ!!楽しみにしてて下さいね～!!ってことで!ケセラセラさん!セレブエリーさん!はるさん!なぴたんちゃん!さやかちゃん!さとさん!良いね!有難うご･･･[2015年01月27日]



･･･HJO22HByVYWkVIvojdMdG==/902《自分のコメント》「可愛すぎる」と話題。多くの反響があったとか。見た人はいかがでしたか?「交換少女」出演ギャル“しぴたん"の注目度急上昇「可愛くてめっちゃいい･･･[2015年01月27日]



･･･い(笑)でも嬉しかったですねこれから毎回セットで行かなきゃいけないくなる(^_^;)そしてGALDOLL今日実は眼鏡を忘れてしまって初めて素顔を晒して行ったんですけどしぴたんがずっと「狼男みたい」と言っていて悪い意味ではな･･･[2015年01月27日]



･･･●)ゞそして初の新潟県で私のこと知ってる人いないだろうなと、寂しいことなっちゃうかなぁ。と、ビビりながらいきましたら予想以上にたくさんの方が、遊びに来て頂いてびっくりはぴたんでした(///∇//)お店の方達もめっちゃお優し･･･[2015年01月26日]



･･･９時にはお店を閉めて京都の夜ふかし市にゆちゃをさんと行って、二人して終電で帰りました^       ^とっても楽しかった～・・・夜ふかし市なくなっちゃうのさみしい私とあぴたんで三月にイベントをやるのでその目標となるような素･･･[2015年01月26日]



どうも～、あぴたんです!今日は生憎の雨でしたね。私は雨の強い時に出勤して、雨の強い時に帰りました。呪いかな。そんな中たくさんお客様来てくださって嬉しかったです、ありがとうございました=^-^=そんなお客様たちの紹介!オープンと共･･･[2015年01月26日]



25日放送のテレビ東京特番「交換少女～アノ娘の街に住んでみた～」に出演したギャルモデル“しぴたん"こと和栗汐里(わぐりしおり)が注目を集めている。“女子高校生密着ドキュメント"と銘打った同番組は「どこの誰とか･･･[2015年01月26日]



･･･になりました!だから、友達にポップティーン貸してもらわなかったら知らなかったかもしれないので友達には感謝ですね笑これからもみちょぱはだーいすきです!♡みちょぱの愛方のちぴたん♡あとで、ちぴたんも紹介します♡みちょぱ×ちぴた･･･[2015年01月26日]



･･･;つ"も絶やさずに人気お"ば"さ…       いやお姉さん@fmb_nn  @mrn_babys笑顔の"あ"ふれるあぴたんとちょっ"ぴ"りSKBなやぴ･･･[2015年01月26日]



･･･SAN+RICKYBUMP BVSTAD.I.AGUARDIANZHeretifactI PRIDEJunkieLANDNOVEMpink pepperRYOSEI+あぴたんぴSCRUBSTAKUMI+RYOTAROthe･･･[2015年01月26日]



･･･メしちゃう1/21 16:43>>Maryぎゃあ，なんてきゃわゆいの(≧▽≦)とても食べられないよぉ(T▽T;)1/22 20:24>>まぴ子まぴたん，似合いすぎ( ´艸`)( ´艸`)( ´艸`)･･･[2015年01月26日]



ご訪問いただきありがとうございます(^-^)いろいろお知らせしたいことがあるのでよろしくお願い申し上げます。名前    きーちゃんという名前からひっぴたんにしました。(こちらのほうがしっくりくるもので笑)  ムスメも今後はきぃで･･･[2015年01月26日]



･･･って風邪によさそうじゃん!?マカロニサラダとうなぎの蒲焼き二男くんの大好きな物を並べました(^_-)☆長ネギの肉巻き美味しかったよ夕食以上でした(≧▽≦)ここからは～よぴたんおめめはあれから腫れてませんp(^-^)qこのま･･･[2015年01月26日]



･･･たと思います。またこちら方面へお越しの際はお寄り下さいませ。*･゜゜･*:.。..。.:*･☆*:.。. .。.:*･゜゜･*こちら...栗のタルトです～。翔誕祝いにさぴたんはこれを食べました*\(^o^)/**･゜゜･*･･･[2015年01月26日]



･･･ャルが一週間だけ生活を交換していました☆*:屋久島の女子高生は化粧もしたことない、電車の乗り方も分からない!なかなか大変そうで、周りはギャルだらけ。ギャルモデル仲間のしぴたんって子とルームシェアして過ごさなきゃダメで、田舎･･･[2015年01月25日]



･･･すが、芸能界への憧れはありましたか?しおり:「会ってみたい」とかはありますけど、(自分がなることは)全然。ジャニーズJr.の岸優太くんが好きです。― ルームメイトの“しぴたん"との共同生活はどうですか?しおり:と･･･[2015年01月25日]



･･･▽^)oこちらは二色展開ですo(^-^)oケーブルのアイテムは秋冬もセーターやカーデで大人気でしたので気になった人はぜひぜひ、お店に来てじっくり見てください続きまして、ぴたん。みなさまお久しぶりですo(^-^)o菅谷です僕･･･[2015年01月25日]



便秘はとくに女性にとっては大切な事です娘様の為を思う親心となればなおさらの事と思いますぜひ愛しとーとのすらっと宣言が力になってくれること間違いなしなので頼ってみてくださいね[2015年01月25日]



今日はお休みまったりさん洗濯物しまってたたんで掃除機かけたから少しこたつでゆっくりしてるぴたんの顔とかお話知ってるの3人いてそれは高校の時からのお友達なんだけどその中の一人とはよく電話したり会ったりしてて本音話したらとてもすっき･･･[2015年01月25日]



今日は相方ゆぴたんとMYUNOをやろうって決めた日♡沢山の方に応援して頂いて協力して頂いて…あっという間に一年…♡Twitterでの呟きも最近更に増えてきてるし♡♡♡MYUNOを始めて手を差し伸べてくれた優しい方々…♡本当にあり･･･[2015年01月25日]



･･･、懐かしい顔ですね。初恋サイダーとロマモー。なんか、やっぱりって感じた。今回はライブに出てくれたけど、まだアイドルなのかしら?■ギャルドルすぺーすぴーぷるぅぅ基本的にしぴたんしか見てないです。他の名前知らないし←やっぱ美形･･･[2015年01月25日]



おはようございます(⌒-⌒)昨日の新潟市お天気が良かったので病院から帰宅後 お散歩へ第2のよぴたんのお庭(笑)そうだね～ いっぱいランランしようね★大きな滑り台に乗せられた( ´艸`)グランドの中で猛ダッシュいつもはすぐに帰ろ～･･･[2015年01月25日]



･･･けは昔からどうしても下手なんだよね、、笑バスケかテニスやりたいな!!笑でわでわ、、今週もお疲れみぱーん!!前回イイねおしてくれた、handaさんさとさん江戸っ子娘さんなぴたんたなぴーさんJPさん公認会話士さん藤原さんamu･･･[2015年01月24日]



･･･報告し、サニーちゃんも夕べは臭ったと言ってましたが、今朝は臭わなかったそうで、ぬこ警備員も今日の午後、もんた君を迎えに行った際に嗅いでみましたが、特に臭いませんでしたあぴたんの、ちっさい時もっと赤ちゃんのは、スマホに残って･･･[2015年01月24日]



･･･けんぽぅけんぽぅがね!らいっぶ見に来てくれたら!とても嬉しい＼(^o^)/しょうりんこの前のバータイムのリベンジ!(T . T)バータイムでまったりお話したいよっぴーよぴたんがね(;_;)卒業しちゃったら(;_;)チェキ食･･･[2015年01月24日]



･･･よ(//∀//)ふふふ1/23 8:12>>musicaひかえおろ～～←展開が雑w1/23 8:14>>musica良かったです(*´∀`人)はぴたん1/23 8:15>>musica後･･･[2015年01月24日]



やほやほお風呂入って髪の毛乾かしてたらもう4時だよ今日もバイトだよぴたんここんところ忙しかったんだけど今日お仕事落ち着いて久々もしもししたのもしもししたけど電波遅れてるしカチカチパソコンの音聞こえたから忙しいんだろうなーって思っ･･･[2015年01月24日]



わん!ワン!と吠え始めたちゃぴたんちゃぴが吠えてる先をみると仕事帰りに買い物した袋そしてプレゼントボックス早くもるんるんのちゃぴ(笑)Winter Brithday presentIこれは大変!ということで、二階でプレゼント詰め･･･[2015年01月23日]



･･･いわ(*゜▽゜)ノ行けば(・ω・)こんな会話がめちゃ楽しいんです(笑)いい年のいおじさんを捕まえて、名前に、ぴ♬なんてつけて、よぴ♬たん♬などとたわむれておりますが、よぴたんも、嬉しそうヾ(o´∀`o)ノ娘と私、同い年☆私･･･[2015年01月23日]



･･･好きな様子。昨日ははさみと箱を使って工作したと思ったら、レゴでひたすら家を組み立てたり。その他、絵や字を書いたり・・・道具を使って何かを創るという作業が本当に好き。ひっぴたんさんを始めとしたブロ友さんで、アトリエに通ってい･･･[2015年01月23日]



･･･いけどほほほついったーさんのフォロワーが400越えまして惚気とかあまり書くと殺されそうだからアメンバー全て外したアメブロに全て書こうかと文字制限ないし楽!うん!またまたぴたん話しになるのですがなんか1ヶ月前とかは4日連続と･･･[2015年01月23日]



大好きなエルフォで過ごしたクリスマスイブ前回動画でプレゼントをあけるちゃぴを紹介しましたが、実はその前に、二つすでにプレゼントをあけていたちゃぴたんでした。あれ、ぼくのでしょ。早く、くれーー!といってるような、あついまなざしあら･･･[2015年01月23日]



れぴたん、どアップ+。:.゜٩(๑>◡<๑)۶:.。+゜ブログをまとめてみる >[2015年01月22日]



･･･、゜)ノこれが欲しかったんじゃ～150円+税で、お豆も付いておりますそしてネコちゃんにピッタンコモニちゃんには、ちょっとお面が小さかったのか、デカイ顔がはみ出てまつねあぴたんは、文字通り狭い猫の額にピッタンコでございまつい･･･[2015年01月22日]



よぴたんとのお休みの日々♡楽しかったー。これでしばらくお預け。昨日はボードもうばばあ。(笑)ふたりして一生休憩してた。(笑)しゃわしゃん 肩負傷とちゃん 腰負傷よぴたんわたし 疲労楽しかった*\(^o^)/*[2015年01月22日]



0105ジン下3でしたん!Xepherさんもちょぴたんと一緒に最前で見たよ♡楽しかった!初 ちょぴたんとLIVEで楽しかったなりですSWぶりにXepher見たよ♪♪ジンさんは相変わらず楽しかったです!新年初 最前で幸せでしたん♡･･･[2015年01月22日]



･･･たし、来週と再来週はお休みが週一しかないし、再来週の水曜日は、友達夫婦をお家にチケット代などを貰いに行くので今回はパスしてもらいました。あとGALDOLLのメンバーのしぴたんが体調悪いらしく、出勤するかどうかわからないので･･･[2015年01月22日]



･･･よ～んかい、にかかりのん表参道グラウンドのクリスマスツリーもきれいだったよーーーんWenDeeにかこまれてパシャりステージパフォーマンスとかいろいろすごーい勉強になりまぴたんWenDeeのくるみさいろいろありがとぉーござい･･･[2015年01月22日]



･･･キのせ買って来た揚げシューマイ以上でした(*^.^*)よしぴーは元気だよ(/ω＼)ビーンズも貰ったし土曜日は朝食抜きで病院へ行くよしぴーでした(´□`。)大丈夫かな?よぴたん頑張れ(b^-゜)皆さま今日も1日頑張りましょう･･･[2015年01月22日]



･･･ら許すw←何様?wで、どれがいまの髪型なわけ??(笑)で、先程さらにハムチャン登場なに?チャット始めたの??で、重いって??Σ(゜Д゜)で、たったいまヨンジェちゃんがおぴたんにリプ(笑)SNS 浮上してセルカ攻撃的な(笑)･･･[2015年01月21日]



おぴたん、浮上するかもでドキドキなう。以上。[2015年01月21日]



･･･フツーな感じだったので安心ビビり過ぎてたなてか名古屋ゎ学区制なんだよなぁちと田舎感あるよねあんま意識ゎしてないとりあえずうちの学区も良い方らしーので、これまた安心かなれぴたん最近ちょっとタッチ出来るよーになりやした我が家ゎ･･･[2015年01月21日]



 こんにちわん☆StoneS・らぴたんですヾ(@°▽°@)ノ水曜日の豆知識ブログ、今日はバレンタインと天然石にまつわる豆知識!1月も残り１０日でございますヽ(゜◇゜ )ノ2月が目前に迫った今、世の女子たちの頭をよぎるのは・・・バ･･･[2015年01月21日]



･･･ないかなここまで仲良しになれると思ってなかったしまだ関わりだしてから日はそんなに経ってないけど本当に心配なんだよねすごく大切なのなにかできないか考えてみよっとそしてまたぴたんに心配かけさせてしまった反省してるはずなんだけど･･･[2015年01月21日]



･･･SAN+RICKYBUMP BVSTAD.I.AGUARDIANZHeretifactI PRIDEJunkieLANDNOVEMpink pepperRYOSEI+あぴたんぴSCRUBSTAKUMI+RYOTAROthe･･･[2015年01月20日]



･･･日も、夜中からこうさんと、とんちゃんとワイワイ喋りながら頑張ったよもくもくとやってると眠たいねんしかし、今週始まったばかりだけど、やることやらなきゃピラミッドわふたんはぴたんお初のたえちゃんと①から⑦をとんとんとーんからの･･･[2015年01月20日]



･･･またまたお出かけ(*゜ー゜*)ウルサイヤツが居ないので簡単に麻婆麺買って来た海苔巻き(^-^)/ダンナのおつまみはイカ焼きと残ってたレンコン炒め以上でした(b^-゜)よぴたん～いつものご飯待ち(笑)よぴたん何?ビールスタン･･･[2015年01月20日]



うずまって寝てる ちゃぴたん可愛すぎや[2015年01月19日]



･･･尾さんの団扇持ってる人いてそれを持って、きらりとドヤ顔wwwwそのあとは一切藤ヶ谷さんみてないwww千賀凝視タイム。でもね、双眼鏡ないからつらいやつwwwwww肉眼けんぴたん遠いよう。。今回は、千賀来ないし、双眼鏡ないしで･･･[2015年01月19日]



･･･写メとったから載せておく♪ダースは運転手のリクエスト!チュッパは皆に配るのー大スキなかたあげの小分けパックブラックサンダーと、ぽいふる♡とんがりこーんと、おっとっとーはぴたんと小分けのお菓子セットとばかうけミニ(笑)なんか･･･[2015年01月19日]



･･･りすぎて聴くたび病んでた笑赤線は特にね!綴さんの書く歌詞すきだなぁまだ出会ってない知らない良い曲とかたくさんあるだろうからたくさん知りたいなそんなかんじ!昨日?今朝?はぴたんと四時間電話した!内容くだらないけどゲラゲラ楽し･･･[2015年01月19日]



GALDOLL 、読者モデルの和栗汐里ちゃんご来店 マットネイルにしました<!--entryBottom--><!--entryBottom-->[2015年01月19日]



pitancoさんの投稿したなう*ぴたんこの異物混入チェックチェックの結果、ぴたんこさんが異物と判明しました。http://shindanmaker.com/508566   だそうです。1/14 7:45ぴたんこの血を吸って一･･･[2015年01月19日]



･･･^Aなので2人分コロッケひき肉と玉ねぎ入りねv(^-^)vレンコン炒めも作ったぜ以上でした(*^.^*)揚げ物見たくないと言ってたダンナ完食してました(￣□￣;)!!よぴたん母が夕食作りしてると!いつもこの場所ご飯が並ぶの･･･[2015年01月19日]



･･･ルさんと写真撮れた……😍😍😍😍😍笑可愛くて可愛くて…😲💓たくさん刺激もらった!↑ぽのかちゃん♡↑かとみかちゃん♡↑みぃくまちゃん♡↑ゆうにゃぴちゃん♡↑ちぴたんちゃん♡ほんとにほんとにほんとーーにかわいいいい･･･[2015年01月18日]



･･･検査が必要みたいこのまま出ませんようにヾ( ´ー`)診察後!病院の駐車場でお散歩?大嫌いな雪の上(￣^￣)はよ車に乗せろ～🐾🐾🐾ドアを開けるとジャンプで飛び乗るよぴたんでした(笑)今は夢の中だよ(*v.v)。それから･･･[2015年01月18日]



･･･分１人湯豆腐(笑)豚バラの角煮見えないけど二男くんの大好きなごはんですよ以上でした(ノ´▽`)ノレンコン炒め作る予定だったけど時間が無かった((>д<))よぴたん昨日はずっと寝てたんじゃ((゜m゜;)いつまでた･･･[2015年01月18日]



らぴたん💜http://petpic.jp/pictures/3377505?pf=abすうにぁパシャっとmyペットより投稿[2015年01月18日]



･･･ンス、見れるといいですね。バラードも大好きです。なんかのCMに使われてましたね。石鹸のニベアかな?やわらかいダンスとともに。ダンスといえば、そういえば!先週、金スマとかぴたんこカンカンでE-girlsの特集してましたね。僕･･･[2015年01月17日]



･･･園さんが閉店されてたのでパン屋さんでパン購入～そして三井アウトレットへ満喫～岡山イオンはもう広すぎて体力なさすぎて回れないので私は倉敷のほうが好きそしておうちに帰ってはぴたんと可愛い可愛い妹ちゃんですそして私のランチは大好･･･[2015年01月17日]



しおりが着ている、このシャツヘムニットが今なんと…!!!\2800(税抜き)でございます‼️‼️‼️下のストライプのシャツ部分取り外し可能です。このクオリティで\2800は安すぎるぅ～👀人気商品なのでお早めに![2015年01月17日]



なんかぴたん好きすぎてやばい⊂⌒っ´。•o•。)っ最近たくさん電話するようになったの!まぁ基本くだらない話なんだけどね!でもこの前真面目なお話してお互いのもやもやといてきたから今は気持ちスッキリって感じ!5年前にお付き合いしてた･･･[2015年01月17日]



初めてのブログ～テスト中の現実逃避です～いろんなことを自分で見返すために記録していきまーす昨日はシー様がタイ旅行を予約してくれた日➕レイナのはぴたん春休みの楽しみ増えた～Twitterもしてないことやしいっぱい更新しよ～っとに、･･･[2015年01月17日]



･･･限長いしたくさんかっておこーと!今日ほんとはカルボナーラ作ろうと思ったんに、チーズなくて作れなかったん😂大満足や～(((o(*゜▽゜*)o)))さてとあとすこししたらぴたんの夜ご飯作ろ～っと😁💕[2015年01月17日]



･･･った^^;ひるおび…たぶん１１:５５より前にやったんでしょう。新潟は１１:５５からしかやってないので;;香川さんが、ずっと出てたのと、流星ワゴンしかみれなかったです;;ぴたんこカンカンの樹里さん、すごい綺麗じゃなかったです･･･[2015年01月16日]



はろーん。この前はりっぴ～～。りぴたんりぴたんラインで毎度毎度吹かされて参ってた。ドンちゃんカッちゃん。もーりっぴといるとクッソ笑う、はらわたとれる。ぷりやべーの載せないけど。全部我愛羅にすればいいってもんじゃないんだよりぴちゃ･･･[2015年01月16日]



しぴたんのお客様からの差し入れっ👏テンションあがってしまったー❤️❤️❤️❤️アサイー!本当に美味しすぎて、お店探してみたら渋谷ヒカリエに入ってるみたいなので今度普通に買いに行こうと思います。笑いつもありがとうございます‼️‼･･･[2015年01月16日]



片割れやぴんの誕生日♡おめでと。２度と戻れない昔のぷりくらでも載っけとくね。笑これからもよろしくなーん![2015年01月16日]



･･･だもんナポリは太くないとね(自分が一番)(笑)ナゲットサラダ以上 焦ったので盛りつけ簡単に(笑)そうだと思ったぜ(^_^ゞまた母にお願いかよ(;^ω^A上げてしまったよぴたんにだけは弱い母でした( ´艸`)そんなよぴたんで･･･[2015年01月16日]



･･･SAN+RICKYBUMP BVSTAD.I.AGUARDIANZHeretifactI PRIDEJunkieLANDNOVEMpink pepperRYOSEI+あぴたんぴSCRUBSTAKUMI+RYOTAROthe･･･[2015年01月16日]



･･･けどみんなで撮れるの楽しい(o^^o)!またいきたい!二枚目はぴいお誕だからみんなで撮った(o^^o)みんなで両手で3ピースで撮りたかったのにそういうの察してくれるの春ぴたんだけだた笑普通に6しょデフォスタイルで手繋いで撮･･･[2015年01月15日]



よぴたんとニコッとでlunch～♡特に写真ないけど←超笑った～!ラッスンゴレライとピスタチオとあったかいんだからぁ～o(^o^)oノリが昔のまますぎる26歳。(´°ω°)笑てゆーか私、アンパンマンに興味がなくて息子が見るようにな･･･[2015年01月15日]



･･･ペンフライ食べた事ないかもしれないです٩(∗ ❛⃘ ▿ ❜⃘⃘ ∗)۶食べてみたいので食べたら報告しますねฅ(⌯͒• ɪ •⌯͒)ฅ❣～～～～～～～～～～～～>かぴたんさんこんばんは～◝(๑⃙⃘′ᗨ˂̶๑⃙⃘)◞♡英･･･[2015年01月15日]



コメントありがとうございますまずは冷え性を治すことからです冷え性から便秘も始まります身体を温める食生活やお風呂に浸かる習慣や身体を冷やさない習慣を付けてみて下さいそしてぜひ愛しとーとのすらっと宣言ゴールドを試してみてください自然･･･[2015年01月15日]



あぁ苦しい。あぁyasuさんよぉ…。心が苦しゅう。もうやーめたっ。変わろうねえ。こんなドロドロやってらんない。りぴたんにあいたいよぉうぉうおうお～～。ぽよーん。[2015年01月15日]



･･･みは?温めるだけのもつ煮以上でした≧(´▽`)≦じっと見つめる先には母がつまみ食いしてるトンカツこの後…飛び付いてきた。(;°皿°)久しぶりにお肉ゲットウマウマの後はよぴたんの嫌いなブラッシング～(笑)お肉食べたから文句言･･･[2015年01月15日]



昨日たこやきのたこが残ってたので…たことキノコのバター炒め大根とキャベツの味噌汁肉どうふ美味しくできました(*^^*)明日はちぴたんとお鍋♡♡[2015年01月14日]



･･･宿でネイルして夜はごはんたべにおでかけ🙋💕12月29日忘年会した!!わけありで四人になったけどすごくたのしかった😚💕～2015～1月3日ちづると渋谷!またまたしぴたんにも会えたしほしかった洋服買えてとっても満足💭･･･[2015年01月14日]



成人式の後は同窓会だったよ◟́◞̀♡中学主催者のるったん✩バスケでアキレス腱切ったのに来てくれたの♡本当ありがとぉ!!安定のあぴたん♡❤️❤️❤️❤️写メが全然ない( ;  ; )久々に会う人と話したりわいわいしてる雰囲気見てや･･･[2015年01月14日]



･･･の中国公演取り消しでますます失望感が大きいと思います。後でもっと良い公演で報いることが出来るように努力します。申し訳ありません。*        *        *そぴたん～～～(T_T)[2015年01月14日]



･･･7:54>>華沙音そうだよね!社会に出たら、使わなきゃいけない時もあるんだけどね^ロ^;基本は、言わないwwじゃあ、貴重なものを見れたんだね(*´∀`人)はぴたん♪また、楽しみにしてるw1/13 7:58&gt･･･[2015年01月14日]



･･･てて良かった(;^ω^A夜はお薬飲んで早く寝たぜそんな日の夕食は簡単に(･ω･)bうどんさん お餅いりv(^-^)vおにぎりさんもねこちらも復活(笑)以上でした最後はよぴたん定位置でスタンバイ(￣▽+￣*)夕食後長男くんが･･･[2015年01月14日]



今日は午前から忙し(;´д`)ぴたんと合流ーっ合流してすぐにごはん焼き肉屋でランチ★あー、でぶる色々見回り、見学した。あそこのDSでかいなー…そしてお散歩し歩いて カロリー消費わら夕方ごろ帰宅っちんでお家でごはんのあとは幼馴染み･･･[2015年01月14日]



･･･、三原一晃×今日もjokerは絶好調。ルード全開です。アルバムのホルダーは、イヌナキンがやれれてる写真ばかり選んで撮ってるのではなく、実際もそうだからタチ悪いですねwらぴたんは昨日腰を痛めたのか、あまりリングには上がってき･･･[2015年01月13日]



･･･………。すいません。笑とまぁ～こんな感じで初体験を味わった一週間でした。今週はどんな初に巡り会えるか楽しみですねっっ!ってことで!さやかちゃん、ど田舎主婦ももこさん、なぴたんちゃん、はるさんさん、NANAさん。イイね!有難･･･[2015年01月13日]



･･･腹すいてるだけなので   大丈夫です…汗』      こんなことがありました      学校帰り、もう恥ずかしい思いは   したくないと思い   友達が教えてくれたぐーぴたん   ってグミを買ったのでした      おもち･･･[2015年01月13日]



･･･^)暇です(^o^)運動不足が大きいと思いますけど、便通があまり良くないです…そのくせによく食べるのでお腹はパンパンに張ってしまいます。ガスも溜まってますよね……(ガスぴたん飲んでみようかな)いちおう、毎日一本ですけどヨー･･･[2015年01月13日]



･･･小さい対バンですけど20分枠で4曲聴けたのは嬉しかった今日はあんりもいなくて4人のステージ「WE CAN'T STOP IT」を初めて対バンで聴きましたリードを歌ったしぴたんとたぷみがちゃんと歌詞を覚えてたことに驚きました･･･[2015年01月13日]



･･･かったBarbeeの衣装着てたけど本当バービー人形みたいしぴあんも有名なモデルだけどみさみさと比べるとチンケに見えるもん(笑)いつか物販にも行こうそしてGALDOLLしぴたんがTwitterでやってるおふざけカウントダウン･･･[2015年01月13日]



･･･るほのたんにもビックリおじいちゃんおばあちゃんにたくさん🎁を買ってもらって、さらにお兄ちゃん、おばさん達にまで🎁をもらったほのたんが、ママは本当に羨ましいもちろんはぴたんも一緒今回はいつもに増し、はぴたんはいい子だった･･･[2015年01月13日]



･･･̥̥`)クリスマス感。とっても綺麗な人がいない特別な場所に案内してくれました✡⋆*しあわせでした。26日はサークルのグリーンオープン。3ヶ月弱ぶりのテニス。1番強い?よぴたんと組んだのに負けてしまいました( °_° )テニ･･･[2015年01月13日]



･･･私だけ?まぁ～完食しましたけど(;^ω^A続いては夕食鷄手羽と大根を圧力鍋で煮込みました残ってたウズラも入れたよ塩昆布入り厚焼き玉子以上でした(*^o^*)それから～よぴたん昨日は1日中まったりヾ( ´ー`)母のパジャマの･･･[2015年01月13日]



･･･らないけど、頑張ってねっ!(´-`).。oO(♪よっぴー土曜日会った時、チェキちゃん完成していたのにお渡しするの忘れてしまったのです(;_;)しょぼーん(;_;)早くよぴたんにお持ち帰りしてもらいたいけど…前以上に色々大変･･･[2015年01月13日]



･･･た～身長くらいまで雪があってびっくらポン酢ぎゃーーーーーーーーーカナから雪球飛んできたーーーー⬆︎でんでんVSかなVSミク同い年で知らない間にワイワイガヤガヤ始まってまぴたんっくらえーーーーーーーボドーーーーーーーーーーい･･･[2015年01月12日]



･･･そして起きていたいのでアントンを背もたれにしてますアントンもまったり、娘も泣き止んで景色見てます(笑)あ!そうそう。久しぶりにアントンのガールフレンドにも会いました～ゆぴたんゆぴたんが赤ちゃんの頃からだから、もう7年?早い･･･[2015年01月12日]



･･･ゃいます(。˟༝˟。)  ༘でも、泳ぐのは楽しいです୧(๑•̀⌄•́๑)૭✧風邪ひかないように気をつけますねฅ(⌯͒• ɪ •⌯͒)ฅ❣～～～～～～～～～～～>かぴたんさんこんばんは～⁽⁽٩(๑˃͈꒵˂͈๑)۶⁾⁾3･･･[2015年01月12日]


