
今日はぱぴーの６６回目の誕生日入りびたりの「まんぷく」で中華パーティ店チョイスは幹事の特権だョみんな食う食う(料理の写真を撮る間もなく・・)父上様、１分でも１秒でも少しでも長くいつまでも元気で長生きして欲しいデスお誕生日おめでと･･･[2015年01月25日]



･･･せんよ(笑)この日、朝から雪が降ったのもありここまでゆく道がけもの道に近かったので食いしん坊、頭だけ登場(^O^)/ 私はのん気に下でお留守番(///∇//)こそっと食びたりしてたけどそれは時間のある時にでも( ´艸`)上･･･[2015年01月18日]



･･･いけど…それよりも金太郎の楽しさを伝えたいっ!とぶんまわしていたところ、急に上段に拳がとまり『よし、きっと強拳だっ!これをなんとかボーナスにからめるぞっ』と意気込むと…びたり。ん?ぴたり。うん。。止まってるね。通常時拳が全･･･[2015年01月17日]



･･･をパスしようと思ってます。今は私としては珍しく、皿洗いなんざこなしてからのブログタイムです。外は晴天なれど強風。昨日の暖かさは何処へやらです。私も帰宅してからシャワー浴びたりで少し体が冷えて来てますが、ストーブ抱えながら相･･･[2015年01月17日]



おはようございま～す ⍨⃝ ∵⃝♡⍢⃝ ⍤⃝ ⍨⃝ 今日は1日オウチゴト。家びたり。←何その日本語w外構屋さんがきたり、ちょいとカーテン採寸してもらったりで。やっとカーテンかよっ!てな感じですが……。いやいやまさか。来てくれる業･･･[2015年01月17日]



･･･良でやる気にはならないですけど、もっと時間のある若い頃から覚えとけばよかったと思ってます(T-T)今週の休みも予定(飲むだけだけど)が入ってるので、今週もまたホール入りびたりはお預けです。いいことなんだよほんとに!女装して･･･[2015年01月16日]



･･･8/31。その頃諏訪湖は、お盆と9月初めの新作花火大会があって、毎日花火あげてて、わ～、毎日花火観れるかも～なんておめでたいこと考えてたんだけど、待てよ。早まったり、延びたりで花火大会の日とかぶったら、渋滞決定。どうなるの･･･[2015年01月16日]



･･･攣るような状態にも関わらず!!筋肉柔らかくする計画、どうやら超効果出てるみたいです♪ビックリされてとても嬉しい☆これは継続していかねば!!というわけで、もうスタジオ入りびたりのレッスン漬けな３日間を過ごしていました。。あ、･･･[2015年01月13日]



･･･人になり、逃げられ子供が全て責任が来る……もう、駄目だと肩を落とすが……此処で止めれば、スタッフに顔向け出来ないと肩を落としながら、店に行く、帰りは朝10時を回る酒🍶びたりになる。何とか飲んで稼ぐしか無い……子供の身体が･･･[2015年01月04日]



･･･d  ですwww 思ったのは、Berryの常連様たちは案外ちゃんとお正月休みのスケジュールとか立てているんだなってこと。BOSSがBerryの常連だったら確実に正月入りびたりだったであろうwww だがそれでいい。お正月、B･･･[2015年01月02日]



新年早々長くて愚痴です・・。義父母の家入りびたりでとうとうやらかしてしまったので・・。スルーされる方はどうぞ～。餅&御雑煮レシピ(人様のだけど。。)&つくレポ知りたい人は記事後方へGO!(写真のあるあたりから。)･･･[2015年01月02日]



･･･るのも残り少ないんでね、卒業したくない!って思えるくらい充実した学校生活を送りたいですそして青春したいです!高校生でいれるのなんて人生の中で少ししかないんですし変に大人びたりしないで高校生らしくやっていこうじゃないのまぁ大･･･[2015年01月01日]



･･･すぎ💓来年のツアーも絶対行く!アリーナ当たれ～～( ;_q  )♡♡からの歌舞伎町行って、居酒屋からのパセラ行って帰宅🏨ホテル帰ってからも二人してふざけてシャワー浴びたりで結局寝たの四時頃??(笑)二日目は～、若干の寝･･･[2014年12月31日]



･･･私が粘土を始めたきっかけになり、今でも大切にしている宝物それが五六市で見かけて一目惚れしたこちらでしたこーゆぅ物を自分でも作りたいと。ネットや本屋さん、手芸屋さんに行りびたり。今にたどり着きました話がそれましたが…そういっ･･･[2014年12月29日]



･･･れたくて愛しい愛しいその全てが欲しいよ汗ばむ首筋!透けるブラ紐!目を離さないで!じれったくて･･･って、私ったら肉食!?アナタと出会ってから心は溶けたり 焦げたり 干乾びたり辛いのアナタはどうなの 私だけでしょうか肝心な心･･･[2014年12月27日]



･･･私が愛用しているのは 大天使ミカエル オラクルカード 日本の神様カード OSHO禅タロットの三種類です。今必要なメッセージなど、具体的な内容をお伺いしないときも、状況にびたりとあったリーディングであると、ご好評をいただいて･･･[2014年12月26日]



･･･たそうです。「私たちは、これまで、日本人は何と生気地がないのかと思っていました。日本に帰りたいばかりに、何でもソ連の言いなりになっている。それだけでなく、ソ連に媚(こ)びたり、へつらったりしている。情けないことだと思いまし･･･[2014年12月26日]



･･･言ったら…母が重い口を開いたどうやらお金が無いらしく借りてばかりだったそうだ働いているのに…?パチンコだった。。昔の兄貴はどケチだったはずなのに…それ、真理が昔ゲーセンびたりだった頃と似てんじゃんて思ったこのままじゃ母さん･･･[2014年12月25日]



･･･をやめ)の姿なり。  仍(よ)りて彼(か)の古今歌集に、 六人(むたり)の歌を判(ことわ)るに、 長閑(のど)にさやかなるを、 姿を得たりとして、 強く堅きを鄙(ひな)びたりと云へるは、 其國、其時の姿を姿として、 廣く古･･･[2014年12月24日]



･･･いどぅも。えーとですな、今回は釣り業界に噛みつこうかと思いますw釣り業界ってかルアーメーカーに噛み付きます。皆さんルアーのフック、スプリットリングって変えますか?俺は錆びたり折れたりしたら変えるんですが、その時困った事が1･･･[2014年12月21日]



･･･０００円で１６時間の滞在とシャワー１６時間も滞在しないよ!!って思うかもしれませんが。。。よく見かけるナイトパックでは５時間○○円!!５時間じゃ短いですよね?シャワー浴びたり何だりしてたら睡眠時間は３時間とか??しかもシャ･･･[2014年12月18日]



布ものが合いますねいろいろ使い道がありそうこのハンギング好き字書いて看板にしたり●営業時間月～金 9:30～17:00  土、日、祝 12:00～18:00●休業・時間変更12/16(火)9:30～14:00 時間変更12/20･･･[2014年12月17日]



･･･です。Preserved Lemon といって、昔からみなさん自家製で作っていたようです。Tintinのお母さんに教えてもらいました。大量の塩が入ってるので、腐ったりかびたりしないみたいです。年季が入って、ちょっとシロップ･･･[2014年12月17日]



･･･。とかお友達と言うてたわワタシ!!で。ステージで演奏も聴かせてくれたGAKUさんそう。エイトにも曲提供してくださってるあのGAKUさんだよ♡ワタシの大好きな、水しぶき浴びたりまるちゃんがマイクトラブルにもめげずハンドマイク･･･[2014年12月17日]



･･･てる遊び。色んな所にゴムをかけていくこと。結構集中して長いことやってる。100均のカラフル輪ゴム。遊びに使うかなと思い買ってみたけど、気に入ってくれたみたい。手触りや伸びたりが楽しそう。ハサミで切ったりもしてる。時には、お･･･[2014年12月17日]



･･･・・。随分以前にフローラさんで買ったものです。形あるものはいつかは壊れるというものの、やはり残念ですが、外に置けば壊れる頻度はどうしても高くなりますね。こうして雑貨も古びたり壊れたり・・・私と一緒です、なんてね。皆さまの応･･･[2014年12月17日]



(お題に一言ボケて byアメーバ大喜利)腰抜け16丁拳銃さんのボケをもっと見る[2014年12月17日]



･･･田市の足助というところで行われたレース観戦に行ってきました!!みんなが走っているところを何枚か写真撮ったはずなのに、なんでかな。こんな写真しかありませぬ。。。(笑)雪浴びたり土浴びたりでしたが、たくさんの方とお話できたこと･･･[2014年12月15日]



･･･人のうさぎさんは最低20分くらいはうさんぽさせてあげて下さい)トンネル遊び等狭い所が好きです疲れたらごろんちょします丸まって寝たり(目は開けたまま寝ます)びょーーんとのびたり笑女の子には首の所にマフマフ(うさぎ用語)があり･･･[2014年12月12日]



･･･ッ炊飯器お預け喰らいました。この日のtotal-3万ちょいほど。(-ω-;)後日カマ掘られてるかと思ったら、そうでもなかった。εー(´・`)フーッ毎度のことながら、スロびたりで、3日サボると、3日分貯まるwww次に行きます･･･[2014年12月12日]



･･･って虚しい話だなぁとも思いました。>仕事を辞めてしまった奥さんは、きっと>「辞めたい」>って事前に言えなかったんだろうなぁ。>言ったら、結婚が延びたりもしくは白紙になったりするのでは、と思ったんでし･･･[2014年12月11日]



この所、暇を見てはIKEAびたり気味でした(笑)IKEAのクリスマスチキン?クリスマスっぽいプレートだけどチキンデカっ美味しかったけど、流石にぜんぶ食べきれず、、、、(  ゜ ▽ ゜ ;)いつかのIKEAご飯ビーフシチュー、マッ･･･[2014年12月11日]



･･･は 一切使用されていない。野菜エキスや化 学調味料、加工デンプン、酸味料など添 加物を駆使してそれらしい味に仕上げて あるものだ。つけあわせのキャベツは黒ずんだりし なびたりするのを防ぐため、次亜塩素酸 ソーダで何度も洗浄･･･[2014年12月11日]



･･･くつ束を補強するか見てこなかったので、とりあえず、束石150ミリを4つ、180ミリから設定できる束を4つ。一応、束は木で支えられているので、それより多く補強するため。錆びたり朽ちるのが気にはなったが、安いから鉄の束にした。･･･[2014年12月10日]



･･･０００単位でコンスタントに損益pipsが１００超えないといけません１００単位で超えたので、１０００単位に上げたら、どーんと赤字になってその赤字が消えた段階ですからぴたりびたりとは合わないものですしね暫し、休憩して、ソバ食い･･･[2014年12月09日]



くずついた天気が続くゴールドコーストですが、先週までは暑くて暑くて娘の汗疹が悪化!で、頻繁にビーチへ行って海水浴びたりしてましたが、良くならないなぁと思っていたらそうそう、これこれ!Tea Tree Oil です。写真はインター･･･[2014年12月08日]



昨日、今日と編み物びたりでした☆幸せなことだ(o^-^o)昨日から編み始めたのは、michiyoさんの新刊にあったポンチョ糸はピエロさんのメリノグラデーションとZAKKAさんのグランディールを使用何だかんだとグランディールの在庫･･･[2014年12月08日]



･･･くないと思ったら原因がわかりました…肺の予防接種のせいだと解りました…よく書類を読んでいませんでしたので、もしかしてと…今日改めて読んでみてワクチン接種の副反応赤みを帯びたりはれたり寒気がしたり頭痛全身のだるさ等がみられる･･･[2014年12月07日]



･･･定ですか?僕はお仕事最終日の28日に息子がタイからやってくるので年末までいっぱい遊ぶ予定です。でも元旦からの予定がない・・・まぁ家でおとなしくする、とかスーパー銭湯入りびたりってのも捨てがたいんですがね、なんかやりたいな。･･･[2014年12月07日]



･･･計できるので、１週間に１回買い出ししてる私にピッタリ♪メモ欄には毎日の献立を書き込んでるー!食費、交通費、等項目別に集計できるのもかなり、便利お財布の中と家計簿の集計がびたりとあうとかなり気分いいー!いや、あわないとダメな･･･[2014年12月07日]



･･･ッターでザックリ キノコの笠の部分を4等分と… 茎の部分。5つに切り分けました。これらを用意したボンドでライブロックに貼り付けます。ピン等で固定する方法もありますが、錆びたり外れて流されたら厄介なので今回はボンドを使いまし･･･[2014年12月06日]



･･･自然を感じたら、出来事は全て意味があるのだと感じれば、、、。私は、こうなりたい、こうしたい、と思うことが次々と現実になってゆくのを日々感じています。 そうしたら、信号はびたりと青に変わる、買いたい品物が丁度お店に置いてある･･･[2014年12月05日]



･･･ど意外と男性にみられていたりするのかも?壁に耳あり、障子に目ありですね。４.媚を売るそもそもモテる女性は男性に媚びる必要もないから必要以上に自分から男性に声をかけたり媚びたりは必要ないのでは?あらためて４つの項目みてみると･･･[2014年12月04日]



･･･せ、幸せ、幸せっていえる貴方は人生の勝利者ですよ! ★正観さん「モノの見方道アドバイザー養成講座」メモよ「否定的な言葉のダメージ」人間は否定的な言葉だけを毎日言ったり浴びたりしていると、心身ともにダメージを受け、エネルギー･･･[2014年12月04日]



･･･しれないけれど、必ず自分の所に帰ってきますよね～・・みたいなことを偉そうには言わないですけど、そういう話をするんです。そうやって「ありがとう」のシャワーを浴びさせたり浴びたりできると益々自分を好きになれますし、何故か謙虚に･･･[2014年12月03日]



･･･が、科学療法で寛解に入って暫く療養をして今は元気に社会復帰をしてる事が沢山書いてあり、良かったな～と思う只、元気になって書くブログで病名が若干変わったり入院期間も大分延びたりで、話を盛ってるのを読むと何だか切なくなるなまる･･･[2014年12月03日]



･･･ヤなパワーの方が、いい人パワーよりも簡単に広まっていくから厄介なんだよね。だけどたとえ少数派だとしてもこの世の中には確実にいい人たちはいるんだから、独裁者に変に媚(こ)びたりへつらったりはせずにいい人同士で楽しく幸せに暮ら･･･[2014年12月02日]



･･･ぶれて姿のみすぼらしい比丘尼師走坊主:おちぶれ、やつれている坊主。また、みすぼらしい者をたとえていう語師走浪人:落ちぶれて姿のやつれている浪人師走祭:川浸りの朔日(かわびたりのついたち)旧暦１２月１日水神を祭る行事。川水に･･･[2014年12月01日]



･･･えて土日のどちらかは休みなのかな?最近雨が多いので雨対策が気になるパパは現場監督に電話してました。すると、2階の床には防水シートが敷いてあるし木は撥水加工がしてあるし錆びたりするものもないので雨だからといって特に何もしない･･･[2014年12月01日]



･･･14/11/30に川渡餅という餅を食べて無病を祈る風習があります日本には古来より12月1日を特別な日として祝う風習がある。東日本では水神の縁日である「川浸りの朔日(かわびたりのついたち)」と呼び、西日本では1年の最後の1日･･･[2014年11月30日]



･･･プ『乙子の朔日』☆乙子の朔日は、おとごのついたちと読み、年の最後の一日に、餅をつき、その年の無事と来年の健康を祈るとのこと。東日本では水神の縁日である川浸りの朔日(かわびたりのついたち)と呼び、西日本では乙子の朔日と呼ぶよ･･･[2014年11月30日]



･･･れたくて愛しい愛しいその全てが欲しいよ汗ばむ首筋!透けるブラ紐!目を離さないで!じれったくて･･･って、私ったら肉食!?アナタと出会ってから心は溶けたり 焦げたり 干乾びたり辛いのアナタはどうなの 私だけでしょうか肝心な心･･･[2014年11月29日]



･･･(__)m(無礼者の特長)人を思いやるより誰かに偉そうにできる!自分の地位は高いんだぞ!ってのに酔いしれている。そのくせ、自分より上の(上と思われる)人間を絶賛したり媚びたり、する事であたかも自分も、地位の高い位の人間の仲･･･[2014年11月29日]



･･･、今回は私がした一つだけ紹介します。・ケミカルピーリング化学薬品で強制的に角質を剥がすため肌に対して負担がかかります。実際に綺麗にはなるのですが、肌の弱い方だと赤みを帯びたり晴れたりすることもあります。このようにピーリング･･･[2014年11月29日]



･･･みせのたつきわひろいあつめり。「いたれりのさそひみやびのたつしまにやまぬかぜとはたつみしまなみ」「しまなみのなみぬはなともうきのよのよせてかへすのたみのいとなみ」「およびたりさそひみちるのいちきしまうみのせにともえみのたわ･･･[2014年11月27日]



本日もたくさんのお客様に起こしいただき本当にありがとうございましたのびたり~~~ちょっと縮んだり~~~のびたり~~~縮んだり~~~のびたり~~~カメラを構えてる間ずーっと繰り返していました+.(σ'I゜d)゜+♪.明日の営業時間･･･[2014年11月26日]



･･･たですけどね。その方は40前後くらいでしょうか。どこがどうとうまく説明できないのですが、興味のないフォーマルを仕方なく買わせられる息子をうまく誘導してくれまして、特に媚びたり誉めたりせず、でも私がも少しお安いもので..とい･･･[2014年11月26日]



･･･の世の終わりチョー、恥ずかしい言ってきた相手には超警戒するこの人わたしの裏の顔知ってる?「みーたーなー」って(￣∇￣+)その人の前では特にそう見られないように気を遣う媚びたりへりくだったりもう2度と自分がムキになる言葉を言･･･[2014年11月25日]



息子の傷がいがわかって 何をどうしたら良いかわからない時に この詩に出逢い 涙か止まりませんでした!今の様に 情報もなく 図書館や本屋さんにいらびたり 本をあさくり 途方にくれて  情報センターに行きパソコンを借りて 印刷して ･･･[2014年11月25日]



･･･事なんだけどさ。。。誰にも分かっていた事なんだけどさ。。。。この前ブログに書いたその日に次郎さん また勝手にキレてさ。。。。自分で酒買いに行ってさ。。。。。２日程   びたり(ぴたりじゃないよ びたり) してさ。。。。家族･･･[2014年11月24日]



･･･は言ってる。ママはえー。そうかしらー?なんて言ってるけど。財産とか名声とかなくて世界で一番パピに愛されてる姿が幸せそうだからに。尽くす女やら男にバカみたいに走る女やら媚びたり狂ったりどうしようもない淫乱だとか腐るようにいる･･･[2014年11月23日]



･･･更新致しましたhttp://www.tkc110.jp/ak/  美意識が高い方は聞いたことがあるかもしれません今日は、金の糸についてです金の糸は純金を使用するため、錆びたり溶けてなくなるということがありません針で金の糸を･･･[2014年11月23日]



･･･繰りしていかねばならないのである  貰ったものを全部その日の内に使い果たす大人が大勢いるが  概してパチンコやスロットに明け暮れ 朝家を出ると夕方や最  終まで１日入りびたりとなるのである 勝っているうちはいいし  かしい･･･[2014年11月22日]



･･･ット無し・この一着に課金してから沼に嵌まる・可愛い子性別関係なく大好き・大体１日二時間浮上の学生さん▼ ひおさん魔術師(Lv57)/課金組/ペット有り・可愛かったり大人びたりなプレイヤー・日により装備品がガラッと変わる・ペ･･･[2014年11月21日]



･･･ふんしたあのイメージ…化粧アイシャドー濃いは、丸々だ～～な体型女子の服は着れない悲しさ。。二度と戻りたくない。。原因は、ストレスだったことは言うまでもない。。毎日マックびたりと代謝しきれない量運動はしませんでしたね自分でも･･･[2014年11月21日]



あっち～ψ(`∇´)ψ💦w今日も１日汗びたり。wも～ね～、身体から常に湯気がでてまふ。今まで出た舞台で間違いなく最多ナンバー踊ります。あっ、もちろんダンスだけじゃないけどψ(`∇´)ψw今回の振り付けは吉谷さん演出の舞台ではお･･･[2014年11月21日]



･･･ないんですけど私がゴールデンボンバーの曲の中で一番沢山リピートして聴いた曲、大好きな曲は「じれったい」なんです後半の「アナタと出会ってから心は、溶けたり、焦げたり、干乾びたり辛いの…」の所の歌詞も曲調も好きでなんですよね1･･･[2014年11月21日]



･･･な。 エレベーターの張り紙改めて見た。今日は二カ所ある展望台の片側は工事で見れない。しかし、反対側だけでもみれるならと、思って乗ったのだ☆もしかして工事の機材とか、熱帯びたり火災報知器に何か影響あってエレベーターが火災報告･･･[2014年11月20日]



くちょーん。いつの間に今日のお天気、雨模様になったの?(´・ω・`)朝、お弁当作ったり、洗濯したり、シャワー浴びたり何だりで、バタバタしていてほとんどテレビ見なかったんだよね。いつも欠かさないお天気チェツク、今日に限ってやらなか･･･[2014年11月20日]



･･･洗って ゴミの日に 出すばかりの 灯油缶 なんで こんなに 必要 なのでしょうか?? まぁ、深く かんがえてると 切りがないです(笑)いつか使うからと 置いてあった 錆びたり 壊れた 道具。納屋は あと、 この プラスティ･･･[2014年11月20日]



･･･に出勤していたりもしていなくては困ります(ーー;)ましてや人がいないし!それも無断欠勤気味だったのです!休むならこのくらい休むとはっきり言えばいいのに!他の人がシフト延びたり迷惑がかかっています!結局お昼にお煎餅を持ってき･･･[2014年11月20日]



･･･るヤツだ知ってるというか持ってるというか、何だ、言葉にできない位当たり前のヤツだもう絶望的に、特別じゃないわたし、全く特別じゃないすごい人になれない注目されたり、脚光浴びたり自ら発光したり、奇跡起こしたり崇められたり、尊敬･･･[2014年11月19日]



･･･た時、その世界にどっぷり浸かって出てきたくないくらいはまれた時、それがなんと古本屋で100円で買った本だったりなんかしたら、ラッキーすぎる。たった100円であなた、幸せびたりですよ!!読めば読むほど残りのページが増えればい･･･[2014年11月17日]



･･･いく事にしましたなのでBlog書き直すの大変やしBlog投稿できなかった間の事を写真でばばばっと振り返り素敵な児童館見つけたり友達とおかし作ったり家族でマイナスイオン浴びたりお友達と大きな公園行ったり実家のお庭で青空たこ焼･･･[2014年11月17日]



･･･葉萎縮してたけど、海馬ヤバイと思う。怖くなってアルコール離脱症状をググったり慢性アル中をググったりしてみた。アタシは立派なアル中だ。なんか気になっていた頃は。アルコールびたりでもないし。お昼飲まないの当たり前やし。月に一度･･･[2014年11月17日]



･･･めにダイエットに成功した。-30以上。自身には繋がった。だがどおだろうか。勉強は出来ていない。していても3時間。少なすぎる。受験生なのにも関わらず満足行く事はできず呑みびたり。明日は月曜日。どおしたものか。[2014年11月16日]



昨日は、ロンドンの寒さや疲れ‥その他色々(シャワーで水浴びたり⁈)あったせいか、喉の痛みと発熱2年半ぶりに寝込んでしまいました‥がっ!丸1日寝ていたお陰で、すっかり熱も下がり、復活～‼︎長引かずに済んで良かったですさて本日は、従･･･[2014年11月16日]



午前中からシャワー浴びたりお洗濯したりで忙しくしてたらもうお昼ちょっと調子がよくないんだけど...言ったら明日の退院はなくなるかなぁ。お昼前に洗濯物を乾燥機にかけにいかなきゃー。[2014年11月16日]



･･･てれば数分で綺麗にできちゃうので、今ではちょこちょこと清掃してたりします(`・ω・´)で、本題、今回はチェーンの清掃です(`・ω・´)はしってればどんどん黒くなったり錆びたりとどんどん目立っていってなかなか汚れも落ちなくな･･･[2014年11月16日]



讀賣新聞本社の花壇は、１、２ヶ月ごとに花の種類が変わります。 いまの花は先月から変わっていませんが、枯れたりしなびたりしていないので、多分小まめに手入れされているのでしょう。 道行くビジネスパーソンは関心が薄いようで、残念。 で･･･[2014年11月14日]



･･･たのでれぽします結婚式に向けてヘアケアアイテムは嬉しい 洗い流さないトリートメントは使用経験ありですがオイルタイプは初 片手で持ちやすいプッシュ式ボトルに入っていますのびたりなじんだりといった、髪への拡散性に優れた超高圧処･･･[2014年11月13日]



信じて頂けないかも知れませんが家出しました。(*￣∇￣*)ビジネスホテルで深夜の1時にシャワー浴びたりお風呂入るのはまずい事ですか?明日は中野に行きます。捜して下さい。[2014年11月13日]



･･･_q)←喜んでる営業先からケンカをしながら帰ってくる２人…としくんの営業方法はおかしいって言うにかたんと「じゃあ二階堂みたいに媚びればいいの?」と反発するとしくん。「媚びたりなんて嫌な言い方すんなよ」「媚びたりって自分で言･･･[2014年11月12日]



･･･なる季節なのです赤ちゃんのお肌だけでなく外を元気に走り回っているお子様たちにもスキンケアってとっても重要だったりしますカサカサお肌を放っておくと…かゆがったり、赤みを帯びたり大変ですママのお肌と同じで毎日のケアが大切なんで･･･[2014年11月11日]



･･･トの操作部を介護する側である手前に持ってきたいがためにTVはとーさんの顔の真横に設置されていました。操作部分をあちら側にすると、あちらには人はまわれません。部屋３方向にびたりとベットがくっついておりそうするしかなかったので･･･[2014年11月11日]



･･･がんばって、いろんな事をがんばってやって違う自分になろうとしてた認められようとしたり役に立とうとしたり嫌われないようにしたり注目を集めようとしたりフレンドリーにしたり媚びたりホントの自分じゃなから、それで疲れ果てて、また生･･･[2014年11月10日]



･･･ころに与那国島も この職人さん、先日紹介してもらいましたが、洒落っ気たっぷりですそして、ちょっと食べたりなかったので、またコータローのツテでラーメンの出前を頼みますさけびたりという立飲み居酒屋さんから、「八重山とんこつラー･･･[2014年11月09日]



･･･の豆運び、四人一組で運んだ豆の数を競うゲームです。こちらもお馴染みの野菜重量当てゲーム、段ボールに野菜を詰め、設定した重さに近くなるようにチームで競います、今回は５キロびたりのチームも。[2014年11月09日]



･･･、今回は私がした一つだけ紹介します。・ケミカルピーリング化学薬品で強制的に角質を剥がすため肌に対して負担がかかります。実際に綺麗にはなるのですが、肌の弱い方だと赤みを帯びたり晴れたりすることもあります。このようにピーリング･･･[2014年11月09日]



･･･止んでもらうには?見つけた!🎶((o(^∇^)o))私の秘策それはね、思いっきり顔を近づけて!お目目をじぃーっと見つめちゃうのですそれで、目と目が合ったらあ～ら不思議びたり! と泣くのを止めて私の目をみつめてくれてるぅ暫･･･[2014年11月08日]



･･･ロエベの小銭入れ!丸型手ぶら主義の僕的には大活躍のアイテムしかも、あんまりお金入らないし、カードもいれれないので、かなりの節制生活を送ることができる使いまくってるが、のびたりはげたりもしていない!!なんていい財布なんだー去･･･[2014年11月06日]



･･･を交わし合う、ライブ本番は言うまでもなく、ライブ後に打ち上げをするなど演奏以外に付いてくる活動も私は楽しいと思います。学生さんでしたら文化祭に友達を呼んで黄色い声援を浴びたり笑、社会人の方でも仕事だけより趣味でバンドをして･･･[2014年11月05日]



千葉に残る江戸、佐原に行ってきました。この、街並み…思った以上にタイムスリップ。ろくに調べもしないで、つるーっと行ったもんだから、ちょっとびっくり。★香取神宮タクシーの運転手さん曰く、とっても由緒あるところらしい。「ここを見たら･･･[2014年11月04日]



･･･せてー!と思っていた彼があれ?私は本当に彼のこと好きなの?にひっくり返ってしまい……私の本当の気持ちってどうやったら分かるのか悶々としてます。今、色々疲れた苦笑勢いが、びたり!と止まりどんよりした感じ。この疲れているところ･･･[2014年10月28日]



ハロハロご無沙汰しております(*^^*)つい先日までテコちゃんで新潟におりましたと言っても行きびたりじゃなくて、平日は新潟、週末は東京と行ったり来たりしておりました。ほぼ1ヵ月間、新潟での公演…例のごとくバッタバタな毎日でしたが･･･[2014年10月24日]



21日(火)お休みをもらっていたこの日は。。。朝3:30起床(もはや朝じゃない。。。)バタバタ、シャワー浴びたりお泊まり準備して4:15原付で大宮に向かう。4:30始発の電車で羽田へ。。。5:51定刻に羽田着。ノリちゃんリョウち･･･[2014年10月22日]



･･･」 なんかを 生み出している人間も 動物の一種である以上 また 今のストレス社会に於いて “ペット" を含め 動物たちから学ぶことは 山ほどあるインターネットびたりなどによる “バーチャル依存症" や ･･･[2014年08月19日]



最近、デニーズにいきびたりのゴジーラです。今日は、クリスマスと言う事で、ツナサラダと明太子スパ(全く関係ない)夜は場末スナックで、クリスマスパーティー。頑張ります吉。    ゴジーラ。。。[2013年12月24日]



･･･レインボーになりました(゜Д゜)うっかり、顔をかいたら、ほっぺたに、ローン・レンジャーばりの線が描けました。白かった携帯が、うっすら虹色に染まりだしています。そんな芸術びたりな真夏の毎日。あ、画像は、先日の「エンダン」に出･･･[2013年07月28日]



･･･「ああ、お前のおかげで備前の土になることが出来、とっくりにも焼かれた。しかしそれが、とんだあてはずれでな。悲しい事に酒のとっくりではなく、醤油のとっくりなんだ。毎日醤油びたりだもんで、喉が渇いて、渇いて、たまらずに出てきた･･･[2013年06月05日]


