
･･･すると入りきらないので今日は綺麗に整列!!(笑)かわいい～!!!と思わず溜息が出ちゃいます(^O^)泣き顔もこれはこれでまたかわいいんです♪♪でも、この後不思議とみんなぴたりと泣きやんで。お互いの存在を感じているように思い･･･[2015年01月28日]



･･･ン南蛮が出来ちゃいます。この他にも色々なレシピが楽しめる▼まぜマジ100レシピ公開中▼いつもの定番メニューが、これ1本で違う味に早変わり。決まった比率でまぜるだけで味がぴたりと決まるのでレシピのバリエーションが広がりま～す･･･[2015年01月28日]



･･･;別世界"を体験するつもりなのよ、私。チェ・ヨンは、私に合わせて ゆっくりと歩いてくれているみたい。いつもは大股で ずんずん先に行っちゃうような人が、私の横にぴたりと寄り添って、時々 私の様子をうかがっているのが･･･[2015年01月28日]



･･･ように、肩甲骨からしっかりストレッチをしていきましょう 肩甲骨のストレッチでは、まずは「基本の立ち姿勢」で立ちます。 具体的には、壁を使って確認しながら行ないます。壁にぴたりと背中をつけてまっすぐに立ち、更に頭の後ろと、お･･･[2015年01月28日]



リクルートオフィスサポートさんのお昼エクササイズの帰りに川沿いを歩いてみました。寒いなぁと思いながらも、川の近くまで降りたら強風がぴたりと、止まる。空気が澄んでいました。ほぼ貸切な水上バスが通り過ぎました。部屋のチューリップの蕾･･･[2015年01月28日]



ぴたり賞♪( ´▽`)ブログをまとめてみる >[2015年01月28日]



･･･熱したタイミングで景気よく発疹がでて、顔まで真っ赤です『不機嫌病』と聞いていたけど今のところ機嫌はよく、ただただだるそうそしてちょっぴり赤ちゃん返り昼寝のあいだもそばにぴたりとついていて欲しくて、そ～っとベッドから出ようと･･･[2015年01月28日]



･･･スープも奥が深くてアレンジも色々、これからはポタージュ以外にも挑戦していこうと思います(-^▽^-)どちらにしても、美味しい野菜でないと作れません。そして、自分の感覚にぴたりとあった味でないと提供しません。たつみキッチンに･･･[2015年01月28日]



･･･スポートは取り上げられたままです。そのチャウダリー氏、安倍総理の中東歴訪にあわせた人質の映像公開の理由についてこう話しました。「イスラム国は日本の首相の中東訪問とまさにぴたりと時を合わせた。イスラムの敵をサポートする者と、･･･[2015年01月28日]



ご無沙汰しておりますガンガン作品をアップし続けていたのにぴたりと先週末から止まってしまったのは、実は恒例の偏頭痛が今回ひどく、丸４日、吐き気と頭痛と戦っておりました。お陰でフリーマーケットも欠席私の代わりに、ブースシェアしている･･･[2015年01月28日]



･･･らの記事に書いたように、私の通う産院のベテラン医院長は、「パパが毎日お腹に向かって話しかけていた家庭の場合、いくら私達があやしても泣きやまなかったのにパパが声をかけるとぴたりと泣き止む…という事はよくあるんだよ。ママのこと･･･[2015年01月28日]



･･･ありますわたしの言葉がわからないとみんなと合わせたら大変なことになりますから悪いけど土間で…土間で暴れるので、部屋から やめなさい!とゆうと、前は完全に無視でしたが今はぴたりとやめてくれます!うれぴい😀散歩、帰宅、暴れに･･･[2015年01月28日]



･･･呼吸器感染」の反復は##８光・音に過敏になられていませんか。##９就眠時にお布団を抱え込むようにして右下でお休みになられていませんか。##１０就眠中夜中午前1時、4時にぴたりと目の覚める「睡眠障害」は。##１１目の奥がチク･･･[2015年01月28日]



･･･しく感じるときがあります。・光・音に過敏になられていませんか→はい・就眠時にお布団を抱え込むようにして右下でお休みになられていませんか→はい・就眠中夜中午前１時、４時にぴたりと目の覚める「睡眠障害」→4時ごろ目がさめるケー･･･[2015年01月28日]



･･･東京の真夏に営業で出歩いて乗った電車の冷房が壊れてて効いてない時の発汗というくらいだばーーーっと。車のシートがぐずぐずに濡れたくらいの汗でした。そしてそれは30分ほどでぴたりと止まったのです。あれはなんだったんだ?もしやあ･･･[2015年01月28日]



先を行くタクシーが左にウィンカーを出し停車した。力はその後ろにぴたりと付け停車した。ひげ面の汚いおっさんが出てきた。それを見届け、力も運転席から飛び出した。ひげ面の運転手が言った。「どういうことだ、コラ!」思い切り唾が力の顔面に･･･[2015年01月28日]



･･･れが翔くんだたなら、櫻葉さんだたならよかたのにLIFEさんの秘蔵ショットたちの一部ホスト櫻葉さんに刑事櫻葉さん(*´▽`*)まーくんの腰が…S字(〃▽〃)もっと隙間なくぴたりしていのに( ´艸`)インタビュー受けてる時のお･･･[2015年01月28日]



･･･住んでいるお友達が「娘が骨折した時、お医者さんからフェニステルの飲み薬って言われたよ」そうだ!その手がありました!!p(^-^)qFenistil っていう、虫さされがぴたりと治まる(そちらはロールオン)薬がありましてこれ･･･[2015年01月28日]



あの薬房が見えて来た、その店先に辿り着く直前に。隊長が、ぴたりとその足を止めた。「聞こえたか」その問いかけの意味が分からず、首を振る。「いえ、な…」そう答えかけた時、この耳にも届いた声に首を回す。男女の争うような声が、船着場から･･･[2015年01月28日]



･･･えた。まだ、完全には壊れていないな。一安心。あはははは・・・・バルトークが始まっちゃったよ。オーケストラのためのコンチェルトだ。駄目だ。今日はおかしい。会社に着いたら、ぴたりと止まった。静かに静かに。耳に言って聞かせたよ。･･･[2015年01月28日]



･･･台詞は少なく頷く演技多しでした。風馬くんが何役もこなしていました。りくあいコンビ切磋琢磨している様子が伝わりました。特にショーの方でそう思いました。スッシーさん悪い人がぴたりと来ます。これで見納めキタさん。いろいろな役が蘇･･･[2015年01月28日]



･･･く同じものだった。それがひどく心地よくて、なんだか嬉しくて、幸せかもしれないと、思ったんだ。生きていることを、やっと感じられたような。『褒めてよ、敬いなさい。』額に額がぴたりと重なる。額から額が、入ってくるような。触れたと･･･[2015年01月28日]



･･･たりとも他言無用。いのちにかけて、これを守れ!」父の声は、日ごろのものとは一変して、現世ではない遠い世界からひびいてくるかのようだった。その声を耳にした瞬間、彼の震えはぴたりと止まった。全身が緊張で熱くなり、脳髄が研きあげ･･･[2015年01月28日]



･･･考画像をお持ち込み頂いて、温かみのあるオレンジでパンジーネイル韻踏んでるみたいですねオレンジーパンジーチンパンジーYO↑うざざっくりとした描写がちょっとレトロで春先にもぴたりなデザインですN様、N様はもっとBIGな幸せを掴･･･[2015年01月28日]



今を楽したり、逃げたりしないで挑んでる!まりまりです。*\(^o^)/*芽が出てきました!?↓そんなぴたり、素敵なはなしがあります毎日千円もらうのと、一年後に３６万５千円もらうの、どっちが嬉しいですか?以下のお話に納得です♪__･･･[2015年01月28日]



･･･要とする、もう一人の事。 ー天国で一つだった魂は、この世に生れる時に男性と女性に分けられて別々に生まれてくる。だから、現世で天国時代のもう片方の自分に出会うと、身も心もぴたりと相性が合うと言われる。その相方をベター・ハーフ･･･[2015年01月27日]



･･･6886567.html====================☆====================今日のいろんなこと。朝８時くらいに激しい雷雨・・・おっちゃんにぴたりとくっつくコロスケさん。今朝の散歩は雨上がりの９･･･[2015年01月27日]



･･･を付けましょうね。さて、今日もなんだかんだでどたばたお仕事。昨日から咳が止まらないので、市販薬で「クソまずいけど、効果絶大」な咳止めを飲みました。なんという事でしょう。ぴたりと止まったわ。昨日のあの激しい咳は何だったんだっ･･･[2015年01月27日]



･･･踏みしめる音が響く。と、それにかぶさるかのようにずずっ ずず上の部屋で何か重いものを引きずるような音がするのに気が付いた。ずず…音はゆっくりと頭上を通りすぎ、階段の上でぴたりと止まった。なんだろう…。そう思うのと同時にアイ･･･[2015年01月27日]



･･･っきり吹き出してましたねw最初のシャウトが凄すぎて。最高潮の盛り上がり。POPな曲が続いた事もあり待ってましたとばかりに大盛り上がりの１曲でした。大サビに行く前、間奏でぴたりと一瞬止まる所を、隈ちゃん溜めに溜めGero「ぁ･･･[2015年01月27日]



･･･でMちゃんの応援。15K地点の給水でYさんに追いつかれてびっくり。彼はほぼ3.5ランナー。やっぱり速すぎたか?なので、付かずに見送ってマイペースで走る。ハーフを1h47ぴたり。25K地点の跨線橋の登りはさすがにキツイ。けれ･･･[2015年01月27日]



･･･いてたけど…子供が小さいから～ネイルの仕事、勉強が忙しいから～と言い訳してたのか…行けないジキだったのか?タイミング合わなかったワタシ…2015年タイミング、スイッチがぴたりと合いご縁がありやっと行けましたリニューアルした･･･[2015年01月27日]



･･･の艶感、ちょっと端っこ赤い感じ。緑と白も連れちゃって。補色感。卑猥すぎる。。お仕置きです。リアルダチョウ倶楽部の刑です。この刑で、僕は一度胸を火傷しました。しゃぶしゃぶぴたり。野菜をくるんでっ、、あぁあああああうますぎる。･･･[2015年01月27日]



こんばんは。2回生カヤックの芦田です。さっきまで民族問題とかに関するレポートをやってたんですが、僕の頭は完全に理系仕様な訳で途中でぴたりと手が止まってしまったというのもあってひさびさにブログを書こうと思います。おっと、ここでも手･･･[2015年01月27日]



･･･も好きだけど。動いている時がたまらなく楽しいのです踊るのが好きだから、ヨガもやっぱり動いているときは気持ちいいそして。。。フローヨガの面白いところで、動いている中で、「ぴたり」と静止すると。ただ静止ポーズをする以上に「静止･･･[2015年01月27日]



･･･ことで、自分を見失っていたことにも気づかせていただきました。ヒーリングは目頭の部分がズーンと何か波動のようなものが伝わってくる感覚や、選んだカラーのカードが今の自 分にぴたりと当てはまりとても前向きになれました。いつものカ･･･[2015年01月27日]



･･･づくと、本をぱたんと閉じて明かりを消してしまう。静かな部屋に澄子の呼吸音だけが響いた。「寒いから、おいで」布団に身をもぐりこませた澄子は、しばらく夫の心音を聴いていた。ぴたりと寄せた耳で、熱を感じていた。「落ち着く匂いやな･･･[2015年01月27日]



･･･とも３５才。自分の絶頂期を知っている世代はなんとなく引いてしまうそうです。素の自分を見せたらがっかりするそうです。同じ話を３回する安西さん。７位は芹那さんでした。あっ、ぴたり賞。亮さんから５万円。SECRET SERINA･･･[2015年01月27日]



･･･した♪マヨネーズ、しょうゆ、ごま油、めんつゆなど、家にある調味料・食材とまぜるだけで、様々なたれやソースに変身しちゃう素敵な素なんです!!決まった比率でまぜるだけで味がぴたりと決まるので、レシピのバリエーションが広がります･･･[2015年01月27日]



このあいだ、今の自分にぴたりと寄り添ってくれる本を見つけました。これまで自分がしてきたことを振り返り、これから自分が何をしていけばいいのかを考えさせてくれるような本です。ああ、こんなふうな視線で物事を見られたら、こんなふうに書く･･･[2015年01月27日]



まだまだ続きます、「2015年にやりたいこと」。⑥友人と飲みに行くお酒は好きなので、独身時代はよく友人と飲みに行ってました。なんでなんでしょうね、結婚すると、ぴたりと飲みに行かなくなりました。別に、旦那に怒られる訳でもありません･･･[2015年01月27日]



･･･水道の宇井に到着。何時もなら松栄鉄工所前は、釣り人が多いのですが、今日は誰もいませんでした。早速投げてみると、緩やかな下げ潮で、４色であたりがあります。しかし、昼前にはぴたりとあたりがなくなり、宇井公民館裏に移動。ここで、･･･[2015年01月27日]



･･･たいかわからなかった状態が、少しずつ進むべき道が見えてきた。モヤモヤした気持ちがなくなり、やりたいことが見えてきた。また、子供にはチェリープラムをあげてみたら、夜泣きがぴたりと無くなった。今まで言えずにいた思いを言えるよう･･･[2015年01月27日]



･･･呼吸器感染」の反復は##８光・音に過敏になられていませんか。##９就眠時にお布団を抱え込むようにして右下でお休みになられていませんか。##１０就眠中夜中午前1時、4時にぴたりと目の覚める「睡眠障害」は。##１１目の奥がチク･･･[2015年01月27日]



･･･呼吸器感染」の反復は##８光・音に過敏になられていませんか。##９就眠時にお布団を抱え込むようにして右下でお休みになられていませんか。##１０就眠中夜中午前1時、4時にぴたりと目の覚める「睡眠障害」は。##１１目の奥がチク･･･[2015年01月27日]



･･･呼吸器感染」の反復は##８光・音に過敏になられていませんか。##９就眠時にお布団を抱え込むようにして右下でお休みになられていませんか。##１０就眠中夜中午前1時、4時にぴたりと目の覚める「睡眠障害」は。##１１目の奥がチク･･･[2015年01月27日]



塀にぴたりと東に壁ぎわ、道は一メートルくらいの小さな土広い道、普段なかなか辞める、週末だけの時、学校の学生会の三々五々の歩くこの小道で寂しさの小道にいくらかの怒り。路の東は1本の淺い溝、以前の溝は低地の土地をならして、今日多くの･･･[2015年01月27日]



･･･いまいさが許されない。かといって、適当に相槌を打ったり、適当なことを口ばしちゃったりすると、あたかも黄河かガンジス河かと思われるほどの、豊穣で止めどなく流れていた語りをぴたりと止めて、じっとこちらを窺う。止まっていた思考が･･･[2015年01月27日]



･･･ので、今朝は張り切って歩くと思ったのに・・・玄関で２階の寝室から出てきたお父さんとバッタリ出会ってしまったんです。それで、やっぱり・・・朝の散歩道の分岐点まできて、足がぴたりと止まり、びくとも動きません。強引に引っ張っても･･･[2015年01月27日]



･･･呼吸器感染」の反復は##８光・音に過敏になられていませんか。##９就眠時にお布団を抱え込むようにして右下でお休みになられていませんか。##１０就眠中夜中午前1時、4時にぴたりと目の覚める「睡眠障害」は。##１１目の奥がチク･･･[2015年01月27日]



･･･呼吸器感染」の反復は##８光・音に過敏になられていませんか。##９就眠時にお布団を抱え込むようにして右下でお休みになられていませんか。##１０就眠中夜中午前1時、4時にぴたりと目の覚める「睡眠障害」は。##１１目の奥がチク･･･[2015年01月27日]



･･･呼吸器感染」の反復は##８光・音に過敏になられていませんか。##９就眠時にお布団を抱え込むようにして右下でお休みになられていませんか。##１０就眠中夜中午前1時、4時にぴたりと目の覚める「睡眠障害」は。##１１目の奥がチク･･･[2015年01月27日]



･･･呼吸器感染」の反復は##８光・音に過敏になられていませんか。##９就眠時にお布団を抱え込むようにして右下でお休みになられていませんか。##１０就眠中夜中午前1時、4時にぴたりと目の覚める「睡眠障害」は。##１１目の奥がチク･･･[2015年01月27日]



･･･あげても可愛いです(*´-`)お次がこちら!!!オフショルリブトップス\5,600+税KKI、NVY、WHT×RED、WHT×BLK、WHTフリーサイズ着るとこのようなぴたりとした、着心地です(*´∇`*)オフショルダーに･･･[2015年01月27日]



･･･泰斗丸さんへ!お客さんは僕達だけで。満船24名の大型船に2人と贅沢な釣行!ポイントに着いて、1流し目でダブルヒットも有り、こりゃ今年の幸先良し!って感じでしたが、その後ぴたりと当たりは無くなり、そんな甘くないですね 笑帰り･･･[2015年01月27日]



･･･シートマスクなら、最高!!!■■■ピュア ５ キメ肌UP美容液マスク■■■(しっとりなめらか肌用)JAPAN COTTON(国産天然コットン)100%使用のシートが肌にぴたりと馴染む!そして、厚手だから、保湿成分もしっかり･･･[2015年01月27日]



･･･制終了させたり、適当に流したり。ちがうことをやってみたりするんです。当然泣きますよね。ゆっちゃん。ある時、あまりにも泣くもんで、ゆっちゃんの意思通りのことをしてあげるとぴたりと泣き止んだことがありました。その様子をみて、私･･･[2015年01月27日]



･･･吸器感染」の反復は。##８光・音に過敏になられていませんか。##９就眠時にお布団を抱え込むようにして右下でお休みになられていませんか。##１０就眠中夜中午前1時、4時にぴたりと目の覚める「睡眠障害」は。##１１目の奥がチク･･･[2015年01月27日]



･･･吸器感染」の反復は。##８光・音に過敏になられていませんか。##９就眠時にお布団を抱え込むようにして右下でお休みになられていませんか。##１０就眠中夜中午前1時、4時にぴたりと目の覚める「睡眠障害」は。##１１目の奥がチク･･･[2015年01月27日]



･･･吸器感染」の反復は。##８光・音に過敏になられていませんか。##９就眠時にお布団を抱え込むようにして右下でお休みになられていませんか。##１０就眠中夜中午前1時、4時にぴたりと目の覚める「睡眠障害」は。##１１目の奥がチク･･･[2015年01月27日]



ママの体の話長男の時産後の悪露が終わってすぐ生理が来て、悪露がぶり返したか心配したぴたりと1週間で終わり、次の月にも生理がきて、悪露ぢゃないと確信してたそして次男出産後、昨日で49日生理がきた。。早くない?半年ほど来ないのが一般･･･[2015年01月27日]



･･･のを信じる幸福。するとね、ぼくが感じ信じるあなたのイマージュ(他の言葉よりゆたかでふくよかな内容をおもえるのです)と、世間でつくられているあなたのそれとが、すくなくともぴたりとはかさならないところがあるのです。ぼくは自分に･･･[2015年01月27日]



･･･AQUI お絵かきコーナーなんかもありました!  フリーランスで仕事をしている彼らの生活は厳しいと思いますだけどその生活スタイルはとてもシンプルで足るを知る、この言葉がぴたり当てはまるような・・・自身や世界の現状もきちんと･･･[2015年01月26日]



･･･差を探り、語感のひだに分け入るのは、日本人の悦びであり、贅沢な悩みでもあります。伝えたい意味合いを正確に表し、それをこんな感触で相手に送り届けたいという、自分の気持ちにぴたりと合う、もっとも適切な表現を人は目指します。正確･･･[2015年01月26日]



･･･ッコといっしょに耳鼻科に行ってきました診察の間、ムスメッコはスタッフの方に抱っこしてもらったのだけど…この世の終わりかというくらい号泣でも診察が終わり私が抱っこすると、ぴたりと泣き止んだ人見知り、というより、ママしかダメ、･･･[2015年01月26日]



･･･。それでも、どうしても追いつかない部分があって、そこは、信頼できる方にお任せ!でも、おもしろいことに、身体の不調を感じてから予約するのではなく、事前に決めていた予定が、ぴたりとその不調のタイミングと合うのです。身体に意識を･･･[2015年01月26日]



･･･につけていた私ですが、ここのところ、こういった、暗めの色に惹かれております。今日もまたこの石にぎゅんぎゅんと惹かれ・・・石の意味をお店の方に教えていただくと、今の自分にぴたりではないですか帰ってもう一度調べてみると・・・依･･･[2015年01月26日]



お家では甘えん坊です。お外ではワンワン吠えて強気(^_^;)無理だよ、お膝は…でも、甘えたいのかな♪次は、お姉ちゃんにぴたり☆[2015年01月26日]



･･･呼吸器感染」の反復は##８光・音に過敏になられていませんか。##９就眠時にお布団を抱え込むようにして右下でお休みになられていませんか。##１０就眠中夜中午前1時、4時にぴたりと目の覚める「睡眠障害」は。##１１目の奥がチク･･･[2015年01月26日]



昨日日曜日のパチパチは～座る台～座る台～ぴたりと当たる日半年に一度あるラッキーデー夕方～連チャンして止めてあったエヴァをひろい8,000円で７連チャン即やめで11,000発ゲット(^ ^)スロ～サラリーマン金太郎に移り千円で退職･･･[2015年01月26日]



･･･今のところは大きな挫折がなく滞りなく?進んでいます。こちらの本は中古で購入したんですが前オーナーは５０ページくらいまでは書き込んでいたようですが、それから後のページにはぴたりと書き込みがなくなっています。 まあ気持ちはわか･･･[2015年01月26日]



･･･らアシスタントでご一緒させていただきアナトミーで再び同じメンバーのみなさんとお会いできてとても嬉しかったです。リンパのリーディングをしていただき冷えや滞っているところがぴたりとあたっていました。受講生の方にセッションもして･･･[2015年01月26日]



･･･しみにしてたよ～!2年ぶりだったし*♬೨̣̥前回はぽーちゃんがお腹にいた5ヶ月になったばかりの時だったかなー。ライブが始まる前はすっごい動いてたのに、大きな音にビビってぴたりと動きが止まったなぁー。この頃からビビリだったか･･･[2015年01月26日]



･･･きっと ずっと きみとぼく♪1月26日 15:18 Amebaゆめ 見た みらい みな 見たい♪ときめき どぎまぎ ベリラッキー♪きらら ら せきらら♪ひとり ふたり ぴたり♪1月26日 15:20 Amebaぴったん た･･･[2015年01月26日]



･･･俗に行くし20代の女の子と平気で生××するからおそろしい。その事を話すと他人事じゃ済まされない危機感と、逃げたい思いがあったんだろうあれだけ夜中、鳴り続けていた着信音がぴたりと止んだ。ブログでその事は語らなかったけど仕事が･･･[2015年01月26日]



･･･呼吸器感染」の反復は##８光・音に過敏になられていませんか。##９就眠時にお布団を抱え込むようにして右下でお休みになられていませんか。##１０就眠中夜中午前1時、4時にぴたりと目の覚める「睡眠障害」は。##１１目の奥がチク･･･[2015年01月26日]



･･･呼吸器感染」の反復は##８光・音に過敏になられていませんか。##９就眠時にお布団を抱え込むようにして右下でお休みになられていませんか。##１０就眠中夜中午前1時、4時にぴたりと目の覚める「睡眠障害」は。##１１目の奥がチク･･･[2015年01月26日]



･･･呼吸器感染」の反復は##８光・音に過敏になられていませんか。##９就眠時にお布団を抱え込むようにして右下でお休みになられていませんか。##１０就眠中夜中午前1時、4時にぴたりと目の覚める「睡眠障害」は。##１１目の奥がチク･･･[2015年01月26日]



･･･呼吸器感染」の反復は##８光・音に過敏になられていませんか。##９就眠時にお布団を抱え込むようにして右下でお休みになられていませんか。##１０就眠中夜中午前1時、4時にぴたりと目の覚める「睡眠障害」は。##１１目の奥がチク･･･[2015年01月26日]



･･･呼吸器感染」の反復は##８光・音に過敏になられていませんか。##９就眠時にお布団を抱え込むようにして右下でお休みになられていませんか。##１０就眠中夜中午前1時、4時にぴたりと目の覚める「睡眠障害」は。##１１目の奥がチク･･･[2015年01月26日]



･･･呼吸器感染」の反復は##８光・音に過敏になられていませんか。##９就眠時にお布団を抱え込むようにして右下でお休みになられていませんか。##１０就眠中夜中午前1時、4時にぴたりと目の覚める「睡眠障害」は。##１１目の奥がチク･･･[2015年01月26日]



?最近、朝起きると肩が以上に痛いんです。どうしてかなーと思っていろいろ調べてみたら、なんと原因まくらだったんですよ。枕変えたらぴたりと今までの痛みが消えました。旦那が学生時代に告白を断られたときに傷ついたセリフは、「いい人だとは･･･[2015年01月26日]



･･･えず１月、☆仕事、音楽盛り上がる。☆ネットなどで広報に力を入れると種まきになる。☆創作活動、音楽、出会いが盛んに。当たってますね。そしてタロットでは、私の思ってることをぴたりと当てられるので不思議。それに、以前、「この人は･･･[2015年01月26日]



･･･卿めがけて踏み込まれていくオーバン「・・・っ‼︎」剣を振り上げるその姿に、私は思わず叫んでいた○○「やめて、レオ・・・!」レオ「・・・!」私の声に、レオが寸前のところでぴたりと剣の切っ先を止めたするとレオが眉を寄せて私を見･･･[2015年01月26日]



･･･tnews24.com/2015/01/21/535949/ @RocketNews24 ☆へぇ～(´∀`)試してみよう(*゜∀゜)1/21 15:24雨上がりの時間もぴたり(∩´∀`)∩オォ 最近の天気予報って的中率素晴･･･[2015年01月26日]



こんにちは。雨降りの今朝、配達時に降ったら嫌だなぁ～っっと思ってたらぴたりっと止んでくれて、やっぱりYOME厨には守られてるなぁ～っとありがたく感じたYOME厨房の多田奈津佳がブログでお弁当製作風景と今日のお弁当の詳細をお届けし･･･[2015年01月26日]



･･･避けるようになった好きなのに影響を受けまくってしまって上手にきけない人には自分に反応するアンテナのようなものがあって上手な人はこの果てしない量の情報の中から確かに自分にぴたりとくるものを引き抜いてくるわたしのアンテナは短く･･･[2015年01月26日]



･･･吸器感染」の反復は。##８光・音に過敏になられていませんか。##９就眠時にお布団を抱え込むようにして右下でお休みになられていませんか。##１０就眠中夜中午前1時、4時にぴたりと目の覚める「睡眠障害」は。##１１目の奥がチク･･･[2015年01月26日]



･･･暗鬼で始めた一日一玉運動ですが、開始後しばらくして長年苦しんでいた花粉症から解放されました。(ホントです)毎年呼吸困難になるほど苦しんでいた重度患者だったのが嘘のようにぴたりとなくなりました。玉ねぎつながりかはわかりません･･･[2015年01月26日]



･･･セールスするべきです。お客様は愛する子供の写真を撮りたいのは?それとも風景写真なのか?天体なのか?お客様は何を望んであなたのカメラを購入しようとしてるんでしょう?そこにぴたりとコピーがハマれば確実に購入になりますよね?なの･･･[2015年01月26日]



･･･呼吸器感染」の反復は##８光・音に過敏になられていませんか。##９就眠時にお布団を抱え込むようにして右下でお休みになられていませんか。##１０就眠中夜中午前1時、4時にぴたりと目の覚める「睡眠障害」は。##１１目の奥がチク･･･[2015年01月26日]



先週土曜日に、オットとムスメが近所の図書館に行き、借りてきた本 3冊・１１ぴきのねこ どろんこ・せんたくやのブラウニー・なんでもぴたりあたりやプンダ最近、11ぴきのねこシリーズがお気に入り 個人的には、せんたくやのブラウニーが絵･･･[2015年01月26日]



?最近、朝起きると肩が以上に痛いんです。どうしてかなーと思っていろいろ調べてみたら、なんと原因まくらだったんですよ。枕変えたらぴたりと今までの痛みが消えました。好きな人に「恋人がいますか?」とストレートに質問しづらいですよね。そ･･･[2015年01月26日]



なんと、月曜の朝から、ムスメがパスタ作ってくれました。たいして教えていないのに、ゆで具合もソースの味もぴたりと決まっている・・・・(相当、親ばか目線入っていますが。)ほんとうに、資質ってあるんだなあ～、、と感じずにはいられません･･･[2015年01月26日]



･･･て、ムカデは物凄い勢いで俺に突進してくる。俺は初めて、命の危機を感じた。やつは……強敵だ!驚きのあまり目を瞑る事も忘れて、ムカデを見ていると…。俺の目と鼻の先で、動きをぴたりと止めた。 「なんだこのムカデ。やけにでけぇな…･･･[2015年01月26日]



･･･。 何を云ったの?     お父さんが泣いている・・・。受話器の向こうから聞こえてくる父親の嗚咽を彼女は涙を流しながらいつまでも聞いていました。その後、息子へのいじめがぴたりと止んだといいます。彼女は息子に起きていたことが･･･[2015年01月26日]



･･･うで今回は朱里ちゃんと杏依ちゃんだけでした。今回の写真いやあ今回の写真はいい写真ばっかり、しかもキュートな推しの杏依ちゃんを激写したら、朱里ちゃんのガッツポーズが見事にぴたり賞。そしておはボーイも見事に撮れました。撮れれば･･･[2015年01月25日]



･･･と呼ばれ、スケールの大きな演技が要求される。そのためには、<ニン>が大きく物をいうわけだが、その点において染五郎はやや不利な立場に立っている。「王子の鬘」にぴたりとはまる大きな顔を持っていないばかりか、その声調･･･[2015年01月25日]



･･･呼吸器感染」の反復は##８光・音に過敏になられていませんか。##９就眠時にお布団を抱え込むようにして右下でお休みになられていませんか。##１０就眠中夜中午前1時、4時にぴたりと目の覚める「睡眠障害」は。##１１目の奥がチク･･･[2015年01月25日]



･･･インフルA濃厚と判断されてインフルエンザの予防接種をしたのでお熱は全くなく咳だけがひどかったのでも低体温がずっと続いていて頭痛がひどかったリレンザを3日間吸入したら咳がぴたりと止まったのやっぱりインフルAだったのかしらお話･･･[2015年01月25日]


