
こんにちは!今日学校に行った帰り道にね?盲導犬を連れて電車に乗ってたのね。やっぱり、盲導犬って賢いよね!!飼い主にぴたっとくっついてね。周りの様子など確認しててすごかった。私が言うと上手く伝えられないけど…(>人<;･･･[2015年01月28日]



今日もリトミックレッスンの日でした。だんだんレッスンの日の行動パターンがムスメ自身もわかってきて車に乗って、道中はお昼寝しながら教室に着くと、ぴたっと起きてごきげんにレッスンをうけてくれます。今日はちゃんと座って、先生のお話も聞･･･[2015年01月28日]



･･･秒ほど足首からひざ裏の膝窩リンパ節まで、左右の手を交互に使いさすり上げる。<手掌軽擦法 >むくみやすいふくらはぎのケアは、とても大切です。手のひら全体を肌にぴたっとくっつけて、マッサージしてください。特に指先は･･･[2015年01月28日]



･･･くなりました とても 二人目もいいかな・・・なんて状態じゃなく 妊娠中なのに 入院もしました それでも うまく発作が抑えられず 2回目の入院1日前に 不思議と 発作が ぴたっと治まったのです 神様って いるんだな・・・って･･･[2015年01月28日]



･･･eのメイク動画とかUPしてる方達は8分で取ってる人が多いみたい・・・わたしは10分かなー。。20-30分とか、怖くてしたことないです(´pωq`)でもこれ付けると、結構ぴたっと引っ付いてカバーしてくれるので15分ぐらいはい･･･[2015年01月28日]



･･･中華なんだけど土曜日が食べ放題なのです( ; ゜Д゜)さすがにね…食べ放題はね…ちょっと自信ないけどね…。。。でもなるべく頑張る!ここ一年でこんなに衝動なくて、無理せずぴたっと抑えられてるの初めてだから嬉しい♪アイムhap･･･[2015年01月28日]



･･･は、apivitaの以前紹介したものと同じものです左のものは、ロクシタンのシアホイップボディクリームこのようにふわふわっとした感触ですが、伸ばすと、こってりしているのにぴたっと、密着します体は顔に比べ皮脂量が少ないので乾燥･･･[2015年01月28日]



･･･がたっぷり染み込んでいますマスクはこんな感じです大きめのマスクで、私は顎の下までパックできちゃいましたシートはとても柔らかくふわっとしているので、つけ心地がよかったですぴたっと吸い付くようにくっついてくれますそして…今まで･･･[2015年01月28日]



ただいまー。冷えた冷えピタいらんいらんこんな日は、貼れないカイロが、ほしいですぴたっと。あっ貼れないんやったみたいな今日は、そんなに、ガマンは、できるくらいお腹すいています。ビコーズ二階のお姉さんが、いる現場でした。料理も、色々･･･[2015年01月28日]



･･･１か月くらいで十分使い切れる量。使いやすいです。冬でも美白対策をしていると春・夏に差が出ると聞いたことがあるので早速使ってみることに!コットンは国産だから安心です。肌にぴたっと吸い付く感じです。美容液も適度な量で残ったとこ･･･[2015年01月28日]



･･･け物ウインナーとほうれん草の豆乳味噌スープ茄子が余ってたので麻婆茄子にしてみましたレシピはこちらを参考に*簡単辛うま!麻婆茄子&豆腐ピリ辛でおいしかったですぐーぴたっ 豆乳おからビスケット ビターショコラ(1袋)ぐ･･･[2015年01月28日]



･･･て便利ッッコンパクトなシルエットでフィット感もありスカートINスタイルでも大人っぽく決まります やっぱりバッグもオシャレで可愛いものを取り入れたいのが女子ですよね～春にぴたっりなレース刺繍で持っているだけでもテンションが上･･･[2015年01月28日]



･･･みてなんか違うなと思えばすぐにやめればよいのだ私は今のところこちらの馬プラセンタエイジングリペアが私にはすごく合ってるみたいデス一昨日まですごく咳が出てたんだけどね昨日ぴたっと止まったのそれってプラセンタ飲んでるおかげじゃ･･･[2015年01月28日]



･･･クがひたひたの美容液の中に入っています。広げるとこんな感じ※わかりやすいようにタオルの上に置いてます目のところは折り返すことができます洗顔後に使用します。目鼻に合わせてぴたっとくっつけるのがちょっとむずかしかった。シートが･･･[2015年01月28日]



おはようございます今日はいいお天気母ちゃんの背中にぴたっと自分の背中をくっつけて座っていた長男くんに嬉しくなった朝。中２にもなると、『オカンうざいマジきもい』なんて思ってしまうお年頃だと思うのですが、自ら進んで寄っているなんて・･･･[2015年01月28日]



･･･と動きで横抱き要求꒰笑꒱おろされたら抗議。立派な抱っこちゃんに成長しました。ママをしっかりわかってて呼ぶし、ママに呼ばれたらちゃんとわかる。ママに抱っこしてもらったら、ぴたっと泣き止んでじ～っと顔を見て文句言うみたいに喋っ･･･[2015年01月28日]



･･･ったんですが肌にぴったりフィットしてつけ心地がとってもいいです!!肌がうるおうのとは対照的に、表面はさらっと。■ 滑らかな仕上がり肌のコンディションがいまいちだったのにぴたっと肌に密着して、毛穴・色ムラともにカバー◎肌を滑･･･[2015年01月28日]



･･･てはいけない」と皆さんおっしゃいますが、それはホントだと思います。胎動が面白いので、眠る前にシャツをあげてじっとみていると、それまでドタバタやっていたのに、上げた途端にぴたっと止まってしまうのです。それでも暫くじっと(しつ･･･[2015年01月28日]



･･･が分かるでしょうか?このぴったりとしたフィット感!朝に貼ってお料理やお風呂の掃除、洗濯に洗い物に入浴にとだいぶ酷使しました(笑)しかし水は一切入るどころかフィルム自体もぴたっと貼り付いたままで居てくれました。それにこちら、･･･[2015年01月28日]



･･･置いてみた。 このIKEA(イケア)のダーラナホースは、一般的なダーラナホースよりもサイズが大きいので、A4より少し大きめの雑誌がちょうど収まるサイズのこの本棚のコマにぴたったり。子供部屋に置いている、家族全員分の本や書類･･･[2015年01月28日]



･･･だけに、わたし的に非常に残念なポイント。。。 両方とも見えない部分なのでよしとしますがw(誰?w)履いた感じはこんな～～♬Sサイズです! 細身でめっちゃいい!お尻周りはぴたっとせずちょっとゆとりを残し、 足のラインは細く、･･･[2015年01月28日]



うちの息子、お昼寝前にギャン泣きしますあぁー眠いんだなぁって思いながらあやしてますぎゃーぎゃー騒いだ後ぴたっと急に静かになって目が半目になって寝ます昨日は急に静かになって顔がカクッてなって寝落ちしましたそれが見たくて寝る前にギャ･･･[2015年01月28日]



･･･４名で構成されているのですが このメンバー4名全員による容赦ないユニゾンがこのあと怒涛で展開されます花 咲く・・・!コンビ技!!しゃなり!えいやっっ!!くるるんっっ!!ぴたっっ!!ぱんぱかぱーーん!!!あえてヒキの絵 連続･･･[2015年01月28日]



･･･新聞社があるのですが、そこで、特務所員というのを募集してました。３時半～５時半までの２時間勤務です。素直にいいなと思いました。日中、時間使えるし、わたしの生活スタイルにぴたっとあてはまるし。９時から受付の電話をするというの･･･[2015年01月28日]



･･･焼きも、うらごしポテトも!本当に盛り沢山で楽しくなる。足立敦子先生と、帝塚山店の店長さんにお話し聞きました。沢山のリスナーの方にも来て頂きました。そして、本番終了後は、ぴたっとチーム和歌ちゃんの快気祝いと新年会を兼ねて下柳･･･[2015年01月27日]



･･･今日の4匹のご飯にりんごを乗せてあげました。最近食欲旺盛な4匹。婿殿以外は声をかけたら、大抵起きて来て食べるのですが今日はいつもと違う子がいました。だるまさんが転んだ!ぴたっだるまさんがー転んだ!ぴたっだるまさんがーしゅた･･･[2015年01月27日]



安定のベリショ♡前髪更に短く*\(^o^)/*ワックスでくしゃっとしてもよしジェルでぴたっとしてもよしやっぱりショートはやめられません( ^ω^ )[2015年01月27日]



点と点が繋がれば   線になり、文字となる。ぴたっと音が聞こえそう。人生も全てはどこかで、誰かと、何かで繋がっている。点という個々を大切にしながら、人と繋がっている。個々はとても大切。そして、その先にある繋がりある人たちがいるか･･･[2015年01月27日]



･･･さいね。性交渉しなくても、体表にいますからね、真菌のやつらは。あと、子宮とってると薬戻ってきちゃうので、寝る前に入れてって言われました。子宮あると吸い込むから、入り口にぴたって薬がくっつくんですってよ!すげえな子宮!なんに･･･[2015年01月27日]



･･･ノ酸を配合。 パッケージから取り出したシートには、ジェルがたっぷり浸みこんでいます。そして、広げてみると、柔らかいけれど、しっかりしたシートになっていて、顔に乗せると、ぴたっと密着、顔にフィット♪シートの繊維で、ワタシ、す･･･[2015年01月27日]



･･･!さりげなくポケットがついてるあたりもいいですねー♪続きまして。。ayamiこのワイドストライプPT!ほしい!ほしい!ほしーーーーーい!!ウエストからヒップ部分がわりとぴたっとしているので、そこまでワイドすぎず形がキレイな･･･[2015年01月27日]



･･･ちゃ作ったよーエレベーターのおもちゃ箱の上下からひもがでていて、上から下にすーっと下がるひっりかえして、またすーっとしかし、ストップというと、ひもの途中でエレベーターがぴたっと止まるすーっ、ぴたっ簡単な仕掛けなんですけどね･･･[2015年01月27日]



･･･に、もうお腹の子は死んでる。世界が一変する。妊娠する前の生活に戻るだけなのに、それがつらい。それぐらい夢のような一ヶ月だった。毎日吐いていたつわりが、診察する2日前からぴたっとおさまった。嫌な予感はしていた。今日も、一切吐･･･[2015年01月27日]



･･･いて涼しいとか、気持ちがいいとか、、、、まだ寒いのでイマイチ「ピン」と来ないかもしれませんが、、、、思い出してくださいまし～～。真夏のあのうだるような暑さ、、、、。足にぴたっと張り付くパンツは気持ちが悪いですよ～～～。しか･･･[2015年01月27日]



･･･x)87-5 Loco無茶苦茶コアに意識したった!ふふふふ～ふふふふ～大好き!!!筋トレ!!!この時の顔はwww追い込みの時の顔ww絶対変顔!!!スクワットは下げるよ～ぴたっと止めるよ～ドドド!!!M!!!!(笑)86-6･･･[2015年01月27日]



･･･ドタドタと走り回る音が・・・「うるさいなあ・・・」と思っていたのは、私と子どもたち。主人はあまり気にしていなかったようだけど・・・ぐるぐると走り回る音が、お経が終わるとぴたっとやんで、ちょっと怖くなって・・・ビビッていると･･･[2015年01月27日]



･･･、内容でわかりましたよ(`・ω・´)うん、また今度に取っておきましょう♪∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞店向かってるときに土砂降り…びしょ濡れ(〒_〒)ウウウ店に入ったらぴたっとやみました…さすが雨女。わたしとんでもなく雨女･･･[2015年01月27日]



･･･、こんにちは!管理人です。管理人判子が表示できなくなってしまいました。さて、とある昼休み、、、管理人が、お昼を食べていると、あら、かわいいじーっと視線を反らさず、体も、ぴたっとしたまま、こちらを見つめています。しかし、この･･･[2015年01月27日]



･･･と入りました!私みたいな中高年太りの先駆者の人に、超おすすめします!!!!!テーパードジーンズのみならず、今日の４点は、私みたいな小太りでもペンシルボーダースカートは、ぴたっとしてたけど、ちょこっとのびる素材でした。でも、･･･[2015年01月27日]



･･･てはだめなんですが、良く通っていた新大久保の今はなきパイナップル店でレディース台の大ガメラを打った時の事です。午前中は絶好調、特殊役落ちも良く2箱カチ盛りで迎えた午後、ぴたっとボーナスが引けなくなりました。やっとこさ引けた･･･[2015年01月27日]



･･･するんじゃないか?とか思ったけどね、全然大丈夫!!デコレーションケーキの上のフルーツに透明のゼラチンがかけてあって艶々なやつあるじゃない?顔があの状態になってますwwwぴたっと肌に張り付いてて洋服や部屋を汚す心配はありませ･･･[2015年01月27日]



･･･の身の廻りに集中しているのです。 そして、ついに決定的なものを見てしまいました。 周囲の空間が不意に冷たく青ざめて暗くなり、左側からくるくると回転しつつ出現したものが、ぴたっと真正面に静止し、対峙しました。それは染めたよう･･･[2015年01月27日]



･･･か違う、楽ぅ～」施術が終わって、立った時のこの感想は、なんか嬉しいですね。施術前の状態ってどんなんだったか逆にご自身で気づかれます。そういう身体の調整をしてから、自分にぴたっとくる精油を嗅いでもらうとよりリラックスできたり･･･[2015年01月27日]



･･･ーーっと見てる。ずーーーーっと。てなかんじで最近お洋服欲がえぐいという話。この白のナイキのトレーナーかわいい、、、おとこのひとのこういう、上がゆるっとしたスウェットで、ぴたっとスキニーはいて、バックパックせおって可愛くマフ･･･[2015年01月27日]



･･･にランキング形式でご紹介 5位 レースディテールリブ編みスリムワンピース \3,169(税込)肩と袖のさり気ないシースルーレースディテールが目を引くアイテム☆ ボディにぴたっとフィットするタイプでユニークながら女性らしいラ･･･[2015年01月27日]



･･･ペールクッションコンパクトだけでメイクしたもの。コンシーラーも毛穴下地も、ポイントメイクもしていません。(眉毛は描いたけどね^^)あのぺらっとしたパフが、お肌に乗せるとぴたっと密着してカバーしたい毛穴などにもしっかりファン･･･[2015年01月27日]



･･･す。なので、圧倒的な透明感にあふれた、美しい仕上がりが演出できます。クリーム特有の重さはなく、とても軽い付け心地です!!カバー力もあって、コンシーラーがいらない!お肌にぴたっと密着してくれて、もちろん乾燥も気にならないので･･･[2015年01月27日]



今までほんとに救われているなと思うのは、仕事が嫌だな、といことがなかったということです。18年前に、感じたぴたっとくる感覚を信用してよかったということです。思えば小学校から12年、大学は1年で辞めたけど、自分の適職を探し求めると･･･[2015年01月27日]



･･･麗です定番の白いフレンチネイルも気分が上がりますね様こちらはお好みのお色に変更しましたピンクに雪アートも可愛いですフレンチは鮮やかな水色で、元気がでますね…スノボにもっぴたっりなネイルですありがとうございました冬に一度はや･･･[2015年01月27日]



･･･ますよ～  お )  ぷうちゃん、すみませんが 今日も少し巻きでお願いします!ぷ )  よっしゃ! 了解!  ぷうちゃん  足取りも軽く  濡れた道を急ぎます。 が、 ぴたっと止まって 動かなくなっちゃった!ぷ )  あっ･･･[2015年01月27日]



･･･託しています２位 ヴィタドレーブ マスク１枚 税抜４００円 シソ科のハーブセージ・シソ葉・ワイルドタイム・ローズマリー４種のシソ科エキスをたっぷりと含ませた化粧水マスクぴたっと貼るだけで肌のストレス回復キメの細かい肌に３位･･･[2015年01月27日]



･･･ェンヌを使ってのエクササイズ。突起した部分に、土踏まずを合わせて、ふみふみ。ここで、大抵の人は立った瞬間、ふらつきます。でも、しばらくすると、ぐらぐら揺れていた重心が、ぴたっと静止。ここで初めて正しく立っているのです。ふみ･･･[2015年01月27日]



･･･ッドタイプに比べるとやや固めクリームです。どちらかというとリキッドがスーッと伸びて馴染む感じがあったので、比べてそんなにのびは良い感じはしませんでしたが、こちらは、肌にぴたっとフィットする密着感がありました。そして、クリー･･･[2015年01月27日]



･･･ちゃあいいんですけどねー。それにしても、昨日からの雨はしとしととずーっと降ってます。ここしばらくで、こんな風に雨が降ってるのは珍しいかもしれません。割とざーっと降って、ぴたっとやむって感じだったように思います。さて、先週の･･･[2015年01月27日]



今日で、妊娠５ヶ月となりましたホントに、この５ヶ月を迎えると、今までは嘘のように、つわりがぴたっと収まりましたとはいえ、朝はやはり吐き気、嘔吐が少しあるものの、ほぼ普段通りに生活できるようになりました!つわり中は少し早めに起きて･･･[2015年01月27日]



･･･東京です。買いました!デスクヒーター。中身です。薄い。厚さ3センチです。まず、天板の裏に鉄のこんな金具を取り付けます。両面テープで貼った後、ネジ留めします。マグネットでぴたっとくっつけます。取り付け3分。付属のフリースカバ･･･[2015年01月27日]



･･･すね～～(๑•̀ㅁ•́๑)✧ここにある機械で、録音した音声のノイズを一つづつ取ったりするそうです。 ナレーターの方です!ただ読むだけでなく、抑揚や発音を気にされ、尺内にぴたっと収める所がさすがプロ!でした。アイ(↑)ネット･･･[2015年01月27日]



･･･ですがお客様からこうしたらいいよを、商品のご注文の時におしえていただいたいのでご紹介をさせていただきましょうねティートリーを小学生のおぼっちゃまの背中とお胸に塗布するとぴたっと咳がとまる、と2本ご注文をくださった東京のお客･･･[2015年01月27日]



･･･2種類の清透アミノ酸配合でキメを整え潤いとハリ、ツヤのある肌と導いてくれるんです繊維刺激の少ない密着やわらかシートこんなにたっぷり美容液が染み込んでいるのに液ダレせずにぴたっと密着!!目の周りもギリギリまでシートが保護して･･･[2015年01月27日]



･･･痩せすぎなので痩せすぎに見えないように 程よくバランスを保つように日頃から 気をつけています。例えば スカートを はくにしてもふんわりした膝上のスカートをはくなら上は ぴたっとした洋服を選ぶとか。逆なら 上をふんわりした洋･･･[2015年01月27日]



･･･といる時にしゃっくりが始まって、どうにも、苦しくて会話にならなくなったので、『このまましゃっくり止まらなかったらどうしよう』と一回タッピングしてみたら、、、その一回で、ぴたっ!!しゃっくり、マジで止まりました(笑)目の前の･･･[2015年01月27日]



･･･ぎた原因と結果などとして考えることも可能ですので、自然に答えが見つかります。゛ボトルを選んでも気づきがわかります。あれー 色と違うカードになりました。そんなこともあり、ぴたっと一緒になることもあり、どうして? は解明してい･･･[2015年01月27日]



･･･らしなくするのではなく「綺麗ポイント」を取り入れつつコーディネイト♡デザインも一癖モノを投入♡似合いすぎる～～～!!!!メガネもピアス、ブレスレットも「似合うもの」は ぴたっとハマる!!!!!「全部欲しくて悩んじゃう」嬉し･･･[2015年01月27日]



･･･うえも アメリカ流にシーツにしてみた。こちらでのマッサージの時の一般的なベッドメイクは やはりアメリカのベッドメイク掛ふとんは薄く、シーツと一緒にマットレスの下に挟む。ぴたっとしたシーツのあいだに身体を挟むようにして寝るの･･･[2015年01月27日]



･･･れを知るためには、まずは「恋」の旧字体を知る必要があります。旧字体は「戀」です。この「絲」は糸が絡まってもつれる様子を意味してます。「言」はことばで明確にすることから、ぴたっと治めること、判断や決断を意味します。つまり、判･･･[2015年01月27日]



相棒adidas君は顎乗せるだけじゃないよ～むぎゅーーーーって^ ^ふわふわホッペをぴたっとね(笑)ソファーもいいけどadidasくんも大切な大切なレオンの相棒んーーーーっいとおしい[2015年01月27日]



･･･う～きのう、散歩中にリードはずれてらんちゃん 猛スピードで走っていったあぁ これで終わりだ。。と思い必死でらんちゃんらんちゃん( ˃o˂ )( ˃o˂ )と、呼んだら!ぴたっと止まって帰ってきた なんていい子なんだろうそん･･･[2015年01月27日]



･･･たくないんですよ。はい?(・∀・) お弁当に入っているから・・・唐揚げとこう隣り合わせとかになってると・・・ ・・・と言いながら唐揚げ役(大好きなシゲ)にそっとひそかにぴたっと寄り添う醤油さし役(まっすー) かわいすぎるで･･･[2015年01月27日]



･･･い!」と喜んでました。それからは姿勢に気をつけています。姿勢も私だけが注意すると怒るんですが、多絵さんも言ってたね～と素直に 気をつけてくれるようになりました。そして、ぴたっと、あんなにくりくり首を回していたのも ぴたっと･･･[2015年01月27日]



･･･一度合格した曲も、しばらく弾かないとまたダメレッスンはグランドピアノだけど、今日はアップライト前はわからなかったけど、全然音違うんだね・・・。 さて、調節後のは、キィがぴたっとふさがるっもちろん前もふさがってたけど、なんと･･･[2015年01月27日]



･･･ただきましたミノン アミノモイスト ぷるぷるしっとり肌マスク4枚入  \1,2601枚につき22mlと、たっぷりのジェルが入っているのにマスクがとってもやわらかくて顔にぴたっと密着して液ダレしません!!最近、吹き出物が出た･･･[2015年01月26日]



こんばんはーm(__)mスマスマのビストロの時にやったゲーム(-o-)/パターのやつを見てて(-o-)/香取団長(-o-)/ゴルフ初心者なのにぴたっって…(〃ω〃)いやぁ…(〃ω〃)スゴすぎました(〃ω〃)一気に鳥肌(*/□＼*･･･[2015年01月26日]



･･･ェンヌを使ってのエクササイズ。突起した部分に、土踏まずを合わせて、ふみふみ。ここで、大抵の人は立った瞬間、ふらつきます。でも、しばらくすると、ぐらぐら揺れていた重心が、ぴたっと静止。ここで初めて正しく立っているのです。ふみ･･･[2015年01月26日]



･･･て、部屋中を、激しく、前へ、後ろへ、右へ、左へと、ときには、軽やかに、体操選手のように、運動をしているわけですね。そして、座ると、今度は、息をふーっと吐きながら、身体をぴたっと前につけたり。あの身体の柔らかさーーー。まるで･･･[2015年01月26日]



･･･と、その感触さえも楽しみたいなって思う*そして。お別れした恋人と、縒りを戻すなんてことが。「よりをもどす」ってなんだろう?と思っていたけれどこういうことを言うのかしら。ぴたっ、と。彼の元に戻る私の歩みは進む一緒にいることが･･･[2015年01月26日]



･･･の中の洗濯物が偏ったときに立てる音なのかなーと思っていたようなのですが、洗濯機の場所とは違うと気付いたのです。しかもその音は、階段を軽やかに駆け下りて、Yさんの右後方でぴたっと止まったのです。と同時に「なにか人がいる」とい･･･[2015年01月26日]



･･･むから日本ブランドのMIKIMOTOかなぁ。見たらお手ごろなお値段でけっこう可愛いデザインがあった。 でもブシュロンのディヴァイン・リタはTHEシンプルだけど、驚くほどぴたっと指に吸い付く感じで捨てがたい。 写真を見せたら･･･[2015年01月26日]



･･･市場には出なくて、お盆のころ、この道を歩いて、浜なし小屋に、買いに行くのよねみずみずしくて、甘くて、おいしいのよねそんなことを考えながら、歩いていたら、お犬さまの足が、ぴたっと、止まった。その先には…、猟犬の実力を行使する･･･[2015年01月26日]



･･･さんの「空芯才」に。 立体メッシュの帯枕で、なんとネットに入れて洗濯機で丸洗いできます。さっそく使ってみましたが、この帯枕、長めなのでお太鼓が綺麗に出来ます。あと背中にぴたっとついて紐も緩まないので気持ちがいい!化粧品では･･･[2015年01月26日]



･･･新卒の時からね、リストラだった、というね?竹内やら白石もそうでね。。とにかくね、しつこいほど、リストラの連絡が着ますからね。。ほんまに。。で、まあ、なんかを辞めるとね、ぴたっと来なくなる。。ほんまに。。まあ全員がね、そうい･･･[2015年01月26日]



･･･ツエクでアイライン効果は保ちつつ、でもマツエクで黒々はしていない。今日のT様も、たくさんつけたいとのご希望だったので、細めをたくさんつけてみました。細めなら、自まつげにぴたっと吸い付くようについて、自まつげに負担がかかりづ･･･[2015年01月26日]



･･･、すべてがありうる常態か。。そうじゃなく、健康を回復して、それからほかのものをまた得る道にでるのか?ずっと考えて、この仕事はやめた。。代理店ワークは辞めた。。そしたら、ぴたっと、健康は昔に戻った。。ほんまにwまあ、大殺界で･･･[2015年01月26日]



･･･の回りに起きたこと、すべて覚えてるよ。電車でのこと、店でのこと、昼に食べにいった飲食店でのこと。店の名前、従業員の名前とそのひどい対応すべて覚えてるよ。午後２時くらいにぴたっといなくなったけど。その後、午後７時４５分くらい･･･[2015年01月26日]



･･･でよく寝てた。寝かしつけ、抱っこひも、ソファの上で抱いたり、ひざのうえにのせてみたり、立ったり繰り返すうちにじょじょに泣きがゆるやかになって、22時前に、置いたところでぴたっと寝た。かにみえたが寝ずに、機嫌はきりかわって、･･･[2015年01月26日]



･･･忘れるようになり(あれは  一日たりとも忘れては ならないのです。)まあ、いいや～。で  月日が  たった ある日第一子を妊娠してました。そして、出産してから生理痛は ぴたっとなくなりました。しかし、私の友人の中には三人産･･･[2015年01月26日]



･･･ゅっと締めれるので、いつもウエストのサイズに合わせるとあしのサイズと合わない…。逆の方もですが、、そんな方にもほんとに必見パンツです(o^^o)ベルトで自分のウエストにぴたっと合わせられますサイズ5.7.9号お値段¥160･･･[2015年01月26日]



･･･ベットへ入るまで、身体がポカポカ暑いくらいに感じてしまうほどで、きっと、身体の血流が良くなって血行が良くなり、暖かかったのかとおもいました。(Tさま)終了後は足のうらがぴたっとくっつくようになり、身体も軽くなりました。３日･･･[2015年01月26日]



･･･り可愛いですねそしてしっかりポケットも付いてるので便利なのは間違いないですこれからの季節にいっぱい履けちゃいますねわたしも履いてみてビックリするくらい履きやすかったですぴたっとしないでシルエット綺麗なので是非履いてみてくだ･･･[2015年01月26日]



･･･かヴォケ!!絶対他の人とチュッチュしてるに決まってる!!と、なんの根拠もなくプンプンする私。いつものように彼は全裸になって、私にカップ麺を作らせて食べていた。私はずっとぴたっとくっ付いて、色んな話をしていた。抱かれてる時、･･･[2015年01月26日]



･･･入荷しましたー♡見た瞬間、一目惚れ(￣▽￣)ドルマンニットなのでゆるっとしたシルエットに❤︎体型カバーもしてくれる優れもの!ボトムは、ショートパンツやタイトスカートなどぴたっとしたボトムを選ぶのがコツですよ♡合わせるボトム･･･[2015年01月26日]



･･･ール剤を採用。常に理想的な光反射に肌を整え、圧倒的な透明肌へ導きます。 テクスチャーみずみずしくなめらかなテクスチャー。伸びがよく、少量で広範囲をカバーできます。また、ぴたっと肌に密着し、乾燥も感じることなく、しっとりとし･･･[2015年01月26日]



･･･が多い気がするもともと街の真ん中にある職場だし家だって海に近いこともあってカラスはよく見ると言えばよく見るそれでも最近はものすごい至近距離でカラスが飛んで来たり目の前にぴたっと止まってふと見ると目があったりするあまりにカラ･･･[2015年01月26日]



･･･をしているので、その方その方にピッタリ合う石が、石の方からアピールしてくれます。「この石よりも、こっちの石の色の方がバランスが・・・」なんて私の思考が少しでも入ったら、ぴたっとしっくりくるブレスレットが組みあがりません(^･･･[2015年01月26日]



･･･私の思ってることをぴたりと当てられるので不思議。それに、以前、「この人はなぜ私に近づいてきたのだろう?」という人をタロットでみてみたら、ビジネスとして近づいてきたことをぴたっと当てました。面白いでしょ?タロット!!夢占いも･･･[2015年01月26日]



･･･すよね今の時期にはアウターのインナーとしても大活躍ですよバックスタイル丈感、長すぎず短すぎずなのでスカートにインやパンツ合わせでもばっちりですお袖周りも、Tシャツ特有のぴたっとした感じがないので、楽に着て頂けますちなみにお･･･[2015年01月26日]



･･･・・・でも、私を見るや否や飛びついてくるわ、なめ回すわで落ち着かない・・・喜びすぎて、息も上がってる。そこで、私の腕の中で激しく動くりくをぎゅっと抱き意識を広めてみた。ぴたっ!動きが止まったまさか～?しばらくすると、また元･･･[2015年01月26日]



･･･て唯一得点を挙げて出場選手の中では勢いのあった柴崎選手をサイドバックにしてあいてゴールから遠いところにおいてしまったのはミスだったと思います。結局長友選手の負傷で勢いがぴたっと止まってそのままPK戦へ。PK戦では川島選手が･･･[2015年01月26日]



･･･ひたですが、サラサラ系の液体ではないのでしたたり落ちたりはしません。お風呂上がりの化粧水後の肌に乗せて、１５分おきました。密着度がハンパないです!ジェル状の美容液なのでぴたっと肌に吸い付くように乗せることができます。そして･･･[2015年01月26日]



･･･知れない。ここで、さのは境界線を引きました。最初から彼氏なり、奥さんがいる人とは迷惑かけない程度の浮気相手を務めますが途中でいい人ができてしまった男とは、わかった時点でぴたっと体の関係を絶つ。常識的でしょう?こっちは無い時･･･[2015年01月26日]



･･･な…今日は朝・夕1コマずつと新しい仕事の為の上司から情報をもらいに事務所に行かなくてはいけません自転車じゃなく今日はバスで行きますが…気持ち悪いですスッキリしないので…ぴたっと効く薬がほしいです[2015年01月26日]


