
･･･のようなのですが、どうやらハンドクラフトっぽいですね。確かにネックポケットやザクリは日本製並にきれいですし、ネック角も問題なし。ネックポケットとネックの接合面は隙間なくぴっちりはまっています。フレットの処理も問題なし。本家･･･[2015年01月28日]



･･･つようにこどもってさ、一度できるとほんともう出来るのが嬉しくて?毎回やろうとするよう今朝ベルトしても抜け出しちゃって(昨日まではベルトしてなかった)、昼食のときはかなりぴっちりベルト締めたら大丈夫だったけど、立ち上がりたそ･･･[2015年01月28日]



去る26日は本願寺で９時30分から18時前までぴっちり一日かけての企画諮問会議でした。主たる協議は「平成27年度 宗務の基本方針・具体策策定及び予算編成について」です。 常務委員会・宗会に提出する議決案件の諮問です。会議は真摯か･･･[2015年01月28日]



･･･ってます^^私一人でやっているより、発送の段取りとかも3日～4日は前倒しでやってくれてる。しかもすごく丁寧。ボックスに綿詰めたり、台紙(布)のカットもボックスに合わせてぴっちりカットしてくれる。その辺は私はかなり大ざっぱと･･･[2015年01月28日]



･･･と、「ふぉぉっ!」Σ(=°ω°=;ノ)ノと、驚いて叫ぶ。ちょっと心臓に悪い。タンスが半開きになっていると、すぐ一段目に侵入してダンボールの裏に隠れる。だから、できるだけぴっちり閉めるし、ケルコが巣箱に居るか確認するようにし･･･[2015年01月28日]



･･･ ´ ▽ ` )ノ赤い方のワインもいただきましたのおほほっ。(^ ^)/剥き活ホタテの黒豆トウチ蒸し、雲林風ズワイ蟹爪のアーモンド揚げ、特製マンゴーソース添えアーモンドぴっちり。蟹肉ぎっしりっ!( ´ ▽ ` )ノマンガリ･･･[2015年01月27日]



ポスチュアウォーキングレッスン受講歴1ヶ月のMさんから。件名【びっくり!】のメールが届きました。【板橋先生去年入らなくなっていたズボンが、履けました!ぴっちりですが、苦しゅうない(≧∇≦)感じです～。体重は減ってないので、びっく･･･[2015年01月27日]



･･･やって仕舞うか・・・?これが結構好きなんです(笑)パズルのようにうま～～く空間を埋めていく・・・片づけやっていない時でもあれをこうやって・・・何て考えるのが面白いそしてぴっちり埋まる爽快感変な奴ですね何日かかったかな～?や･･･[2015年01月27日]



･･･じゃんねぇ?アーティストごとに場所交代してくれたりでだいちくんのとき前から２人めでみれた。(むしろ前の人と人の間だたからなにも遮られないでみれた)お衣装、真っ白!パンツぴっちりストレッチすごくきいてそうな。下に黒のインナー･･･[2015年01月27日]



･･･ももこもこっぽい感じの紺に白のボーダーの上下の部屋着、多田さんも前回と同じく黄色にニコちゃんマーク書いた吉本Tシャツにスウェット、もじゃさんはボーダーの長Tにボーダーのぴっちりめのスウェット。っていう出で立ちからまず多田さ･･･[2015年01月27日]



ひさびさコーデ。coenで買ったトレーナーをさっそく♪このトレーナー、ぴっちりすぎなくてすごく着心地が良いたくさん着たいけど、汚れるのがこわい迷彩スカートも久々に履きました。エクステはポニーテールにして、ショートカット風にしてみ･･･[2015年01月27日]



･･･ァッションショーに一緒に出てくれる方を募集してます詳しくはTwitter(@dtdq28)まで今日は少し疲れたから早く寝よう、、明日は面接とかいろいろ予定が沢山あるからぴっちりやり遂げよう!!mio[2015年01月27日]



･･･っとボケちゃった (笑)ハピラはこのサイズでいいね～   作りたい お洋服からすれば 着丈はこんくらいでOK♪次いで １サイズ大き目なパターンを作って今度は ヴェル♡ ぴっちりしてるけどこの服は サイズ調整のためだけに作っ･･･[2015年01月27日]



･･･日ルハンが上げ底してなかったらほんと最高の身長差だよね。シウの表情が可愛すぎてずーーーーーっと見てられるよ←他るぅみん写真だと こんなとかね。あとこんなとかね。 これ、ぴっちり前髪がかわいいにょるの写真じゃないの?見る人が･･･[2015年01月27日]



･･･はもっと楽に生きていってほしい。真面目にしろって言ってきたのに、今度はいい加減になって楽になれって言ってる私。それに戸惑っているぷくちゃんなのです。少しずつでいいから、ぴっちりと締めてある心の扉をあけていけると楽になるんだ･･･[2015年01月27日]



･･･いね♪ワンダーさんはmeguminさんに頂いたもの♡たくさん分けていただいてありがとう♡ってワンダーを見るたびに思うよ♪置いてるのはこのスチールラック。いつもはビニールぴっちり閉めてるよ。午後からは影になるんだけど今のとこ･･･[2015年01月27日]



･･･、男っぷりが上がる!!こんな良いことがあります☆彡そして、乾かしている最中に分け目を無理に固定しないことも大事ですヽ(´▽`)/普段の分け目と逆に髪を分けて乾かし始め、ぴっちり分け続けたまま乾かしきらない・・・こんなことを･･･[2015年01月27日]



･･･埼玉にある米粉入りベーグルのお店【WAベーグル 】のプレーンベーグルかな～り長い間冷凍庫で冬眠してたネェ(笑)風邪が順番にまわって買い物行けない日々に封印が解かれましたぴっちりラップされてたから保存状態もバッチリだったに違･･･[2015年01月27日]



･･･た違ってピコピコーチャンのキリリ感ゆがみんの髪型は大好きだったナナメ分けお団子アタマはもう見れないとして 今回どう攻めてくるんだろうと興味津々だったわけですが サイドはぴっちり後ろに流して前髪がナナメにツンツンしているアニ･･･[2015年01月27日]



どうもっ最近…KPAにいる時は髪をぴっちりアップにしていることの多いので、より一層異国感が増したとゲスト様からも言われる(笑)貴船です今日は、月1の全体レッスン風景をば…Grand KPAのセラピストは、毎月月末日曜日は、集中的･･･[2015年01月26日]



･･･…取り外し可能なリボン付きパンツでも女性らしく着て頂けるアイテムとなっております ◎形は……腰回りはゆったりしており、足先にかけて細身なシルエットですゆったりすぎず ◎ぴっちりすぎず ◎体のラインを綺麗に出してくれるので、･･･[2015年01月26日]



･･･す。主に、下段の右側に食器左側に調味料などを入れています。今日は左側を少し整理。扉を開けると…うっ。ただでさえごちゃりなのに写真に写すと余計に散らかって見えます。カゴをぴっちり敷き詰めちゃおうと思い、手始めに100均一でこ･･･[2015年01月26日]



･･･の最新流行の装いを見たスカーレットが、頭の前方に乗せる帽子を見て思う場面。スカーレットは流行に敏感なファッションクイーンで、品のよさは考えないタイプ)『最近の流行は腰にぴっちりとそったデザインで、スカーレットは気に入ってい･･･[2015年01月26日]



とってみましたー笑このしたに黒のぴっちりしたズボンとブーツでいきました!やっぱりドラゴンナイトいじりがハンパないですね笑見知らぬ人に記念撮影要求されたのはびっくりしました笑[2015年01月26日]



･･･ずーっと使用してないものは不要なもの。これの価値観を合わせるのがほんと難しい。押し入れの整理をして、お腹の子の荷物を置くスペースを確保すべき朝からゴソゴソ。収納ケースがぴっちりはまると嬉しいわっ。すっごく整頓好きかと思われ･･･[2015年01月26日]



･･･した容器にバチンバチンと投げ入れます。空気が入らないように、ギュっギュッと押しながらね 平らにならしたら、残しておいた塩をふりふり～～カビが生えにくくするためですって…ぴっちりラップをしたら、袋の口を閉めて～～～ １キロの･･･[2015年01月26日]



･･･理そうなので、大船観音に 途中下車してみました観音様の中↓２日間のワークショップで２体の観音様を作り、１体はここに保存、１体は持ち帰れるそうですなんか 惹かれる２日間 ぴっちり 彫るらしい、、、 無心で、、、大船駅前からは･･･[2015年01月26日]



今日の最高気温なんと5℃もしかしたら、足下水溜まりかも…なんて思ってぴっちり撥水ウェアで散歩にGOしたけど全然とけてませんでしたま、そうだよねゆるくなる程度だよね…今日のウェアは、大きめだからテリードリーのテンションも下がること･･･[2015年01月26日]



･･･られており、残念がった方もいたかも。(おもにウチの娘w)ついにアルバム発売の告知もあり７月２日発売決定! (価格３０００円)個人的にはラブメリーゴーランドが好きなので、ぴっちり聞きたいです。そんなこんなでライブも終わり、物･･･[2015年01月26日]



･･･んだけど、ふつ～に散歩してる人は結構いるんだよねぇ....あっ あずき町内も やっと街灯がLED仕様になったの白～い明かりで結構明るい  途中で おやつタイムを挟んで ぴっちり1時間最初は寒くても最後は うっすら汗テレビの･･･[2015年01月26日]



･･･４０cm ２本 金額不明今回もまた高校ぐらいから愛用しているマイミシンでカタカタ縫いましたじゃーん出来上がりはこんな感じです。ヌードクッションがサテンっぽいのでもう少しぴっちりめに作った方がずれなくてよかったんですが、柄を･･･[2015年01月26日]



･･･ ── 適量・甘くしたい場合 グラニュー糖 ── 少々  詳しい作り方 01下準備①※折り込み用バターシートを作る。ラップに薄切りのバターを並べ14㎝×14㎝に伸ばしてぴっちり閉じて冷凍庫に冷やす。下準備②強力粉、薄力粉、･･･[2015年01月26日]



･･･デンコース。ところがねその病気私だけでないの…。和室の畳ひっぺがえして、壁塗ってリフォーム。只今、部屋と部屋のふすまにはちゲート製作途中のパパ。この後、ふすまと同じ色にぴっちり塗って仕上げることでしょう。そもそも私達の出会･･･[2015年01月26日]



･･･祝いされて嬉しくて嬉しくて枕濡らしてます笑みなさんありがとうございますっ!23日はふつーに仕事だったんですがチャリ通して帰り際にゆーきから新宿集合のお呼びがかかりましてぴっちりしたレーパンとかはいてチャリで新宿に1人たって･･･[2015年01月26日]



今日、お昼すぎに流星ワゴンの再放送やってて初めは、オモロいんか?と思って観てたら2時間ぴっちり観てたよ(´-..-`)これ、めっちゃオモロいやんッ!引き込まれた‼︎過去に戻ったりしてちょっと竹野内豊の選タクシーとかぶる?と思うけ･･･[2015年01月26日]



･･･て思ったら、センターに健人さんがいて、だよね。ってちょっとほっとしたっというか、勘違いしたって話です。岩本さん「闇を突き抜けて」でドアを両手で開けるような動き?パーカーぴっちりしめてた。・エンディング LGTEすごいよかっ･･･[2015年01月25日]



･･･いしショートボブになりました。伸びていた前髪もバッサリ切ったのですが、もれなくオンザ眉毛。オンザ眉毛は・・・私的に微妙です。ちょっとヤバい感じです。のびるまでは、斜めにぴっちりはり付けておきます。今までとは逆向きにね。髪を･･･[2015年01月25日]



･･･…。)としっぽをギュッとしてる、可愛い１枚。その七生が今朝、旅立ちました。しばらく前から、起きている時いつもなら寝起き以外は両耳が開いてピンと立っているのが、いつ見てもぴっちり閉じたままと様子がおかしくて。よく動いているか･･･[2015年01月25日]



･･･gt;.<このインスタを６時２３分にあげてきた。もおぉぉぉお!!!やることが可愛すぎる!!!(盲目溺愛中)あ～、幸せこれどこ?こえっくす?白シャツはボタンを上までぴっちり留めてこそです。荒ぶり記事でした～またね～ か･･･[2015年01月25日]



･･･カラダの線がはっきりと出るタンクトップとホットパンツから健康的に伸びる脚、といえば聞こえがいいが、胸を強調したタンクトップは目のやり場に困る。(最初だけ)ホットパンツもぴっちりしたタイプなのでおしりの形が女の子によって違う･･･[2015年01月25日]



･･･じ1杯(お好みで)1☆今回の具☆ほうれん草、ベーコン、玉ねぎ、しめじ定番的な具で作りました。2まずタルトを作ります。☆を全て混ぜ合わせます。3全体にまとまったらラップでぴっちりと包み冷蔵庫で30分ほど休ませます。4ラップで･･･[2015年01月25日]



･･･ったところでオーブンを170℃に下げて8分。時間は肉の大きさによりますので注意串を射してみて、滲み出る汁が透明になったらOKです。オーブンから出したら肉をアルミホイルでぴっちりくるんで、しばらく(少なくとも1時間くらい)は･･･[2015年01月25日]



･･･と表面の不要な水分を吸い取ってくれるため味噌づくりには適しています。今回は越前和紙が手に入らなかったため、ラップをかけています。繰り返しますが表面はカビが来やすいため、ぴっちりと表面を覆ってください。中ぶたを落とし、重石を･･･[2015年01月25日]



･･･す毎日のように履いちゃいます。洗う➡︎乾かす➡︎しまわずに着るいい加減不便なのでもうひとつ買おうと思います。これ履いたらタイツだけなんて無理です。パンツはサイズSです。ぴっちりしますがとっても伸びます!!中にタイツも履いて･･･[2015年01月25日]



コース:ソフトジェルオフ*オンリクエストでぴっちり縁取らないゆるーいフレンチパステルピンクとミルキーでうすーいマーブルにしたよ[2015年01月25日]



･･･入したスリムスウェットパンツ。休日の近所で買い物に行くのに便利だなと思い買ったもの。部屋着兼用です。とにかく楽ちん。サイズはSサイズを購入。普段Sサイズの私でもけっこうぴっちり目。ちなみに太もも45cmふくらはぎ31cmな･･･[2015年01月25日]



･･･。貰い物の蘇鉄さんは地植えにしてあげよう。高さ3メートルのダリアさんも引っ越しさせなきゃ。んーーー?母が買い物にいっちゃったよ?ボチボチやりますかね(´0ノ`*)薄手のぴっちりな長靴。最近もらったんだ、動きやすくて闘えそう･･･[2015年01月25日]



･･･すし。。。柔軟剤なんて英語でなんて言うのかもわからないからスーパーで悩みそうだし。あ、それを勉強に行くんでしたね(笑)スーツケースは、13キロと18キロ。1つはけっこうぴっちりと入れてて、もう1つも6割位入ってるかな。けっ･･･[2015年01月25日]



･･･こだっけ?と思うことがよくあるけどこの感覚は、変な時間に眠ってしまって目覚めた時に、あれいま何日の何時だっけ?って思うそれと似ている。あれ、ここどこだっけ。埋め尽くしてぴっちりと、すきま風厳禁、塗りつぶしてしっかりと、余白･･･[2015年01月25日]



･･･(A４の時)楽譜を畳んでもベタベタくっつかないそうたしかに!製本先生よりアドバイス追記:(ただし、楽譜側にテープを貼るのが気になる場合は、表が山折りになるところは譜面をぴっちりまたは少し重なるように裏から製本すると、折った･･･[2015年01月25日]



･･･爆笑したのは中国人刑事!最高です。やはりフォーカスしてる方がいた!(引用) さて、踊る大捜査線で印象深いキャラクターの1人が、中国人刑事の王明才(ワン・ミンサイ)。髪はぴっちり7・3分けをして、片言で無礼な日本語を話す一方･･･[2015年01月24日]



･･･成しました。素敵ですよね～。またまたお気に入りが増えました!!そして～～あ～～～～!!うちのみーちゃん!!もはや・・何が何だかわからない・・。(笑)こんな風にカドラーにぴっちりハマってます私はあんな格好は出来ません!!って･･･[2015年01月24日]



･･･が少ないことは有名です。熱いものは余熱をとってから入れてあげます。さて、冷凍庫はどうされていますかぎゅうぎゅう詰めにされていませんかじつは冷凍庫は冷蔵庫と逆でできるだけぴっちり詰めておくといいんですしかーし!わたしは夏のア･･･[2015年01月24日]



リハーサルの準備NOW荷物が多いな～。衣装入れた!✌︎シューズ入れた!✌︎髪の毛もぴっちりおだんごにした!✌︎忘れ物は～!!!なし!!wでは!また更新しますJSガール増田ねね[2015年01月24日]



･･･思います。ファイティングポーズは自分も攻撃をするので、時々腕を伸ばしたりする機会はあるのですが、全く攻撃をしないでただひたすら防御をしている方がいます。両腕を縮め、脇をぴっちり閉め、外から引っ張られないように、必死に身を丸･･･[2015年01月24日]



こんばんは。ぴっちりくっつくような服三枚着たらぎゅっとしてきつかったので一枚脱ぎました。恵方巻きの中身もぎゅっとされてこんな気分なのだろうかと少し思いました。おやすみなさい。[2015年01月24日]



･･･言い方はいけない。あの不可思議な指使いが奏でるスケールは“芸術"以外の何物でも無い。アタシがガキの時にモンクが来日してNHKだかで放映されていた。モンクは皮のぴっちりしたキャップを被りひげ面でカメラに向かってにこ･･･[2015年01月23日]



･･･ころがあるのか、自宅で遊んでいてもカードをきっちり並べたり、おもちゃの車を見事に整列させたりして満足した顔をしているのですが^^;今日も、粘土を同じようなサイズに丸めてぴっちり五個×五列ほどに並べてましたひたすらこねる子、･･･[2015年01月23日]



･･･ます。車も相変わらず好きだからカーズとかなら観るのかなぁ。よくわからん。あとははるたんのプリキュアを特に嫌がらず観ています。朝起きたらまず車を出してきて遊びます。そしてぴっちり並べて車の顔を見て満足そう。意外に几帳面なよう･･･[2015年01月23日]



･･･ないみたいでした。。それはそれで そうなんだよね。。大天使ミカエルって検索すると画像にムキムキマンが羽根を背負ってる写真がありました。変な話・・あの体形にライトブルーのぴっちり服でした。服なのか甲冑なのか・・一年以上前のこ･･･[2015年01月23日]



どーもぴっちり前髪 ピアスはこちらNYビーズで作ったものです(愛すべき手作り作品をmade in meって呼んでます)この日は違うアレンジがしたかったのになぜかできないあれ?あら?やっぱできない(~_~;)あれれ?あらら?30分･･･[2015年01月23日]



･･･ていく数字に、緊張が高まります…気を引き締めて頑張ろう!ってなりますよねそして本日は、本番さながらの模擬試験を行いました。今年の実技はカットとフィンガーウェーブ。白衣とぴっちりまとめ髪で挑みます!1年生も見学に来ました。2･･･[2015年01月23日]



･･･そのときは、小さいサイズではなく 大きいサイズでの設置がおすすめ理由は、。多少サイズが大きくても伸び縮みするからダボっと感なし余裕があり、風の影響を受けにくい見た目も ぴっちりより少し余裕が素敵洋服でもあんまりぴっちりだと･･･[2015年01月23日]



･･･笑)巻いてボリュームだしてるんです(￣ー￣)だからここで普段巻いてる前髪を載せよう!と思います______________わたくし前髪を巻かないとガタガタw 切るときはぴっちりぱっつんにするんだけど、伸びてくといつもこうw･･･[2015年01月23日]



･･･スプレイシェルフ2つ。で、キッチンカウンターに棚を。今までカフェカーテン付けてたんですが、飽きまして。うまいこと組み合わせてこんな風にしてみました窓～きゃっきゃっ高さをぴっちりにしたかったので間に木材入れてます。横はぴった･･･[2015年01月23日]



･･･４.型に入れて、くるみをトッピングし、１６０度に予熱したオーブンで２０分焼く。チョコレート、くるみの量はお好みで。   焼けたら、ふんわりラップをかけて冷まし、冷めたらぴっちり包みます。   焼いた当日はもっちり感が強いで･･･[2015年01月23日]



･･･をのっけたりこちらもべんり。ポトフは１日目は普通に、２日目はミルクを加えて。主人には、鯵の酢〆めをプラスしました。わたしのだいこうぶつ^^鯵は捌いたら、きつめにお塩してぴっちりラップしておけば数日もちます。食べる前にお酢や･･･[2015年01月23日]



近所に新しく日本食材店がOPEN!とは言え、レキシントンに行かなくてはいけないけどかなり近い私はレンコンが大好きだけど、水煮の、ぴっちりビニールにパックされた冷蔵物しかなく以前それを使って料理してみたけど、あのシャキシャキ感が無･･･[2015年01月23日]



･･･レットペーパー買うたら、ちぎり加減に戸惑っているsapiです 独り暮らしの時からほぼシングル派 「ちょっとだけ」使いたいときにダブルなら１枚ちぎったら２枚分使えるけど、ぴっちりくっついてるから、やわらかさが半減されるような･･･[2015年01月22日]



今日は練習会でした!日曜のテストまでぴっちり練習🎶Wizr(成田店)の店長!平山さんが佐倉に用事があって来ていたのでちょっとみていただきました( ´ ▽ ` )ノ最後は麻雀とドラゴンボールの話で盛り上がりました(^O^)/そし･･･[2015年01月22日]



･･･ます。画像では赤い糸で縫ってあります③次に柄に対してまっすぐになるように型紙を乗せます④マチ針で型紙と布をキチッと留めますタルミができないように気をつけて★すみっこまでぴっちりと留めてね⑤型紙に沿って線を書きます(私はいつ･･･[2015年01月22日]



 お仕事で大変お世話になったIT系コンサルの方と会食。頭がアイディアの泉な方なのでいろんなヒントをもらえます。頭のなかで事業計画と人生計画がぴっちりできていて尊敬・・生き方のセンスをもらいながら話し込みました。ある考えあぐねてい･･･[2015年01月22日]



･･･ましたらシフトを確認した先輩で、その土曜日に出勤したかったという方が現れて、あれよあれよとその土曜日はお休みになりました( ☆∀☆)しかも、出勤を予想していた土曜日に、ぴっちり振り替えもしてもらえちゃった。わずか10分での･･･[2015年01月22日]



･･･。 (私は去年作ったお味噌を種味噌にしました。)⑦できたお味噌を丸くして、少しずつ入れる。 (これは、たぶん空気を抜くため。)⑧できあがり。 最後に表面にサランラップをぴっちり詰めて、その上の重石をのせる。 (私は塩をビニ･･･[2015年01月22日]



･･･す。手前では新聞紙、汚してもいい服、ティッシュなどを用意しておくのがベターです。滑らせてこぼすとインクは大惨事(落ちない)になりかねませんので100均などにある装着感がぴっちりする滑らないビニル手袋があるとモアベターです。･･･[2015年01月22日]



･･･半以上の男性に多いのが、体型より大きいスーツです。20代前半に多いのが、細すぎるスーツです。だぼだぼで袖や裾が余っていると、だらしない印象に、また、足のラインが出るほどぴっちりとしていると、カジュアルすぎる印象になりやすい･･･[2015年01月22日]



･･･て無駄なお金を使いたくなかったーーー!←買い物行ってる時点ですでに無駄?(笑)そしたら、パーカー→ぴったりめでスタジャンの下とかにも着たいのでS。XSは着たら着れたけどぴっちりしすぎた。カーディガン→前を閉めて着たりもした･･･[2015年01月22日]



･･･も今日も変わらない気候らしいので、反省をいかすダウン→無印良品タートル→UNIQLO メンズスカート→earth m&eブーツ→数年前、不明もちろん!チャックはぴっちり閉じて、外へ出陣ヽ(゜◇゜ )ノブーツとコート･･･[2015年01月22日]



･･･を順に混ぜていき、レンジ500wで2分加熱。取り出してよく混ぜたら追加1分加熱。取り出して緩ければ30秒ずつ追加して加熱し、最後にバターとバニラエッセンスを加え混ぜる。ぴっちりラップをして粗熱をとり冷蔵庫で冷やす。ラムレー･･･[2015年01月22日]



･･･はあたしが人柱になるしかない(笑)まず、第一案はメットの前面にクッションをかましてメットを前に出しヘルメットの耳の位置を正しいところに持ってくる作戦。しかし頭回りがほぼぴっちりなので、薄いのが２枚ぐらいしか入れれず効果なし･･･[2015年01月22日]



･･･ているにのあいがかわいかったですねもともとの翔ちゃんの衣装、オンエアではマイクの線でVネックみたいになっていたから、そんなに違和感なかったのかも。もしあの線がなくて首がぴっちり締まっていたら、なで肩ということもあって、ボー･･･[2015年01月22日]



･･･を買いまして、食後に食べようと、テーブルに置いていたけど、どうも居心地が悪そうな感じ。あ、この派手なパッケージのせいねと思ったので、剥がしてみることにしたのですが、結構ぴっちりとシールが貼ってある。剥がせないこともないけど･･･[2015年01月21日]



･･･特性を生かし、シンプルな無水調理がしたくて、豚バラ固まりには塩こしょうをして表面を焼き、大根も炒め、タマネギをのせて・・・鍋がパンパンになってしまったけど、蓋が重いのでぴっちり閉まりました。ふつふつ蒸し焼き、弱火で９０分ほ･･･[2015年01月21日]



･･･る。綺麗な指先で器用にボタンを閉じていく。「俺、帰るねー」乱れた髪の毛も丁寧に整えられ、先ほどの気だるげな雰囲気など微塵も見当たらない彼は言った。「じゃあまた事務所で」ぴっちりとしたジャケットに腕を通し、ポケットに携帯を仕･･･[2015年01月21日]



･･･ーを操作する必要があるタイプのは…使ってないんであれですが…めんどくさそう、という感じがしますね(^_^;)あと、新しいタイプでもそんなに変わらないと思いますがそれほどぴっちり密着しているわけではないので、結構マスキーとブ･･･[2015年01月21日]



･･･トすごい可愛かった。今年の亮太へのバレンタインはGODIVAふたつぶ、指輪みたいに渡そうかなって思ってる!いきなりwプラザで思いついたんだ。ウィゴーとかいって、めっちゃぴっちりコーデきてみて、案外よかった!けどもっとスタイ･･･[2015年01月21日]



･･･箱実家に常備しているので、お年始とかで会うたびにもらうようにしています。あとニンニク。①平日のお弁当は、玉ねぎの皮をむいて1/4に包丁を入れる  ↓②1/2ずつラップでぴっちり包んで、レンジで4分  ↓③お弁当箱にラップか･･･[2015年01月21日]



･･･う かめ(熱湯消毒し 35°の焼酎で拭いておきます。)に叩きつけるように入れてきま～す。表面を平らにならし、防カビのための塩を振って finish! かんたんビニールをぴっちり張り 重石をし、防虫のためのシートをかけ、日付･･･[2015年01月21日]



･･･りチューリップバッグみたい♡これもええなあ!!!コロンとしたシルエットはそのまま。 曲線って、なんかほっとします…底は合計８本の縫い糸をそれぞれ対角線同士縫い合わせて、ぴっちりとじます。我流! 少し時間があるので、持ち手を･･･[2015年01月21日]



･･･たら自己満足まっしぐらですウェディングフォトのヘアスタイルはダウンスタイルで撮ろうと思っていて写真のようにふわふわに巻いてもらおうかな～と妄想中です前髪を1枚目みたいにぴっちり横ワケにするか…2枚目3枚目みたいにふんわり上･･･[2015年01月21日]



･･･た瓶が、何かに使えそうだったので。ちょっとリメイクしてみることに。↑何ヶ月か前の、雑誌(サンキュ!)についてたラベルのページ。適当にはさみで切り取って。裏に両面テープをぴっちり貼り付け。今度は丁寧に切り取って。鮭フレークの･･･[2015年01月21日]



豚ミンチハンバーグはあっさりフワフワコツは種を混ぜながらこれでもかってくらい水を入れて全体をタップタプにするのです片面を強火で焼き付けてひっくり返して蓋をぴっちり!お肉のピンク色がなくなれば火を消して蓋をしたまま10分程放置終始･･･[2015年01月21日]



･･･取ろうとしている彼。下着一枚だけを身につけていて、あとは裸。下着は一般的なトランクスではなく、肌触りのよさそうな感じがしました。シルクとか、そういう材質でしょうか?肌にぴっちりとくっついていた様子は、体のラインがより強調さ･･･[2015年01月21日]



･･･うもドングリさんから不評で(iДi)こちらを購入してみました☆簡単おくだけトイレマット敷いてみた!くうー!!!キチンと測ったつもりだったが、少し両端が足りん(￣Д￣;;ぴっちり床をカバーしたかったのに!!!しかしながら!手･･･[2015年01月21日]



ぴっちり七三!ん?八二?まぁいいわ( ´∀`)  ワイルド大人めツーブロック! ファミリーでありがとうございます＼(○^ω^○)/         キダタローじゃありません   ０５４５－５１－８００８富士市美容室美容院メンズカ･･･[2015年01月21日]



･･･お気に入りはね～、そうだな～・・・この３枚１枚目と２枚目は表情がすごく好き～可愛い可愛い～～～連れて帰りたいよ～～～３枚めはぱぱぱ～て言ってる写真なんだけどまさかこんなぴっちり足揃えて言ってるとは思わなかったよwwwも～～･･･[2015年01月21日]



･･･。ほほーーん。丁度、父さんが帰って来る日だったから夕飯後にしました。「かるた並べたら教えてー!」って、ピナにかるた並べをお願いしたらなかなか時間かかってる。見に行ったらぴっちり並べておりました。ほほーーん!!と・り・に・く･･･[2015年01月20日]



･･･よプロスパービューティー気になったら行ってみてね表参道から近いということでそんなこんなで渋谷でお買い物したよonespoのハートに穴が空いてるトップス買いましたミニ丈でぴっちりしていて可愛いのだ今度着てみせるねふふん近くの･･･[2015年01月20日]



･･･モコンの調子も良くなって試してもらいました。ジュースかコーヒーをこぼして、リモコンにかかったようです・・・。そういうことにならないように、埃も入らないように、リモコンにぴっちりラップされてるお客さんがいらっしゃいます。最後･･･[2015年01月20日]



･･･ローストビーフ。牛肉を水洗いして、外側の血を落とします。キッチンペーパーで水気をとります。塩コショウして、フライパンで外側を焼きます。軽く焦げ目がついたらOKアルミ箔でぴっちり包みます。そしてジプロックへ。お料理の本では、･･･[2015年01月20日]


