
･･･～っとなりました「わ～、どうしよう?」と思っていたら、エネルギーは足元へ移動しまた頭にもどってきました頭の上からひたいへとあたたかいエネルギーが来ましたサードアイの上にぺちょっと小さな手が置かれました 「けいこさんは体にさ･･･[2015年01月26日]



同居人が、性差別主義者のような発言をしてる。女の子はかわいいねぇだってさ。フェアネスをだっこしたら、ぺちょっとくっついてきたんだって。こないだ、リバティーをお医者さんに連れて行った時も、診察後、同居人にだっこされて、ぺちょっとな･･･[2015年01月25日]



･･･合の前には新潟プロレスの重野選手、ヒカ～ル選手、ビッグTHE良寛選手がもちつきをしたろおいらもおもちつくろ～あきゃおもちが入ってなかったろおかあさん、おもちを入れるんらぺちょっ…つかれたろあとはブリたんにまかせるろ～コシ☆･･･[2015年01月22日]



･･･っとしてたよ重たい感じがぜんぜんないから１年中気持ちよく使えるクリームだなって感じたよお風呂上りにいよいよお顔で試すよローションで整えたお肌にですねぇ 適量のクリームをぺちょっとのせてですねぇー ぬりぬりしていきまっせーや･･･[2015年01月21日]



･･･回は、サル夫 受難の日  でした。普段、使わないコンタクトレンズを使おうとしたサル夫さん。目玉がまったくコンタクトを受付けず悪戦苦闘すること20分以上…私は、その横で、ぺちょっ!と、一発でコンタクトを入れ子どもたちと、さっ･･･[2015年01月19日]



･･･っとしんどい?と思ったらしく、お店で、使わない時にどうしたらいいですか?って聞いてきたんだって! お店のお姉さん、ちょっとびっくりしていたって。 ふふふ。ではでは、ぎんぺちょっとお出かけして参ります。 諸々、イベントの事や･･･[2015年01月19日]



チワワ コロンちゃんキャリーの中から出るのとっても怖がってたけど台の上ではおりこうさんにできましたプードル モカちゃんモヒカンがケージの中でぺちょってなっちゃたけどとってもいいお顔だから許しちゃうチワワ チョコちゃんケージを開け･･･[2015年01月10日]



･･･レウスは4102g!退院時より1キロ以上大きくなったよ!なんの検査なのかわかんないけど丸裸にされたベビレウスは足を伸ばされたりストレッチみたく足を広げて座らされた後前にぺちょっと倒されたり……なんかなすがままのベビレウスは･･･[2015年01月08日]



･･･んじゃが・・・いやはや、幻見とったw分かってるのに分からない振りしてくれとったんね?ウナ「お互いにねw」本当にあった夫婦の会話@口調は演出入ってますwモヨ子さん、亭主にぺちょっとひっついてニコニコ頬ずり超可愛い///てか、･･･[2015年01月06日]



･･･だすか予測不可能っと思ったら、クリックを押してください♪♪哲学・思想 ブログランキングへ(いつも押してくださってありがとうなのです!!!みなさんのおかげで100位以内にぺちょっと存在できてます) ★2月8日(日)大阪にてリ･･･[2014年12月29日]



･･･ンミン」「なにがだ。俺が食いてえんだよ」ありがとう。耳元で囁きながらユノが、俺のほっぺにちゅーしてくれる。うわ! うれしいいい! わん!「ぼくもぉ!」リクがひっくい鼻をぺちょっと押し付けてきた。よだれ! よだれいっぱい! ･･･[2014年12月22日]



･･･。」「またですか?もう…甘えん坊な おじさんだなぁ…」そう言って、二ノがもう一度フォークでケーキを口元まで持ってきてくれた瞬間、二ノがふざけてそのケーキをおいらの鼻先にぺちょっと押し付けた。「ちょっと二ノぉ!何すんだよぉ!･･･[2014年11月26日]



･･･デニッシュ生地、好き♪♪いちごのメロンパンいや～ほんま私じゃ選ばないパンを買ってきよる・・・ケンさんでメロンパン、今まで見向きもしなかった(笑)メロンクッキーはちょっとぺちょっとしたしっとりタイプ。中にはいちごとチョコ!が･･･[2014年11月22日]



･･･まぁ知人に向けてじゃなくて世間の人へのアピールならいいと思うけど。ちなみにレポート画面はこんな感じ。アクセス少ねぇwwwまぁこんなもんです。あ、アフィのテスト忘れてた。ぺちょっと。自分の店でもこんなギフトに使ってもらえる商･･･[2014年11月19日]



･･･ホットドッグを食べたよ～ヾ(◍'౪`◍)ノ゛今度はね、チーズのホットドッグなの♡チーズがびよよよ～んって伸びるから面白いよ～(*'.'*)でも伸ばしすぎたら切れちゃってぺちょって顔にいっぱいついちゃった(´･_･`)でもと･･･[2014年05月30日]



･･･(*´∀`*)体調崩している方がいてすっごく心配です(´・_・`)大丈夫ですか・ゆっくり休んでね(´。・ω・。`)皆さんも風邪には気をつけてください(*´・v・`)壁にぺちょっ|・Θ・)ノ昨日の写真保存してくれてありがとう･･･[2013年12月10日]



今日はあやっぺちょっとお出かけしてたから、帰りにりむ(部活後)とそな(バレーボール後)をお迎えしてお家に帰るよ～写真は、ガムを買ったからなんとなく…(笑)昨日は結局、午前も午後も公園に行ったんだよ…めっちゃ良く眠れた(笑)[2013年06月10日]



有給を取って移民局へ行ってきました。ワークビザとかの申請に比べてなんと処理の早いことか。１０分でパスポートにこれをぺちょっと貼ってもらってついにミッションコンプリート。２００６年にニュージーランドに来てから７年。なんだかんだであ･･･[2013年05月19日]



レインが寝てるところをパシャリしてやろぉ～っとプップもパシャリしてやぁ～ろっぺちょっとプップ～少しはリアクションしてよぉ～気がついたら今夜は風も気持ち良いし皆で和室でごろ寝だなぁ～[2013年05月15日]



リキッドルームは照明が近くて強いから汗の量が倍増なんだよ。ライブ終わったらインナーのシャツがぺちょってくっついちゃうくらい熱くてアツいライブでした。ブルゼッケン88さんとの2マンは最後のセッションまで含めて本当に楽しくて刺激的な･･･[2012年06月24日]



･･･は佐野さんが我が家で寝てます。このあとBARのお祝いのため二人して体力温存!お腹減ったのでちょろっと珍しくチャーハンなんてものを作って見たら中々うまかった。ただちょっとぺちょってしてるんだよね(;￣ェ￣)水分の少ないサラサ･･･[2011年10月01日]



･･･の学年種目        4はうちらの32人31脚だよ(・ω・`)       緊張感ハンパなかったあ(*∀*)        きょおかと二人で        いえす、ぺちょって       やったかんね(^O^)    ･･･[2011年09月25日]



この前ともみからもらったコレ。お尻拭きのフタの部分に、ぺちょっと貼るアイテムです。箱ごと持ち歩くとかさばるし、中身だけだと乾いたりするし出しにくい。それがこんな簡単に解決するなんて～＼(^ー^)/もしかしてママの間ではもう常識な･･･[2011年06月22日]



今日はあやっぺちょっとお出掛けのため作りおきよん焼きうどん&チャーハン後はワカメスープにきゅうりの浅漬けな感じですっ～[2010年12月23日]



帰ってきたよ～↑今日のあやっぺちょっと…睡眠不足&プールもあり(笑)半分寝てる感じなのでソッコー爆睡しますおやすみなさいまた明日[2010年05月09日]



写真のものをご存知でしょうか?そう、『塗るマスク』です。この塗るマスク。読んで字の如く塗るんです。鼻の下にぺちょっと塗るだけなんです。ただそれだけで花粉やハウスダストを拒絶し、マスクと同じ役割をするんです。マスクの常識を覆してま･･･[2010年03月21日]



･･･あり、そのあと、また、場所を移動して打合わせそのあと、東京へ移動中などの時間を利用して、作詞作曲をして今日は、ちょっと遅いから、今日のできごとは、改めてブログアップすっぺちょっとだけ紹介すると、とちぎ未来大使のえりのあと、･･･[2010年02月28日]



･･･?そんなんだったらガツンと言ってやる!!大火傷負わされたらこう言ってやる!!『腰の痛みどころじゃねぇよ!!!』まぁとにかく試さんといかんと。やらず嫌いじゃいかんと。腰にぺちょっとはっつけて見たわけですよ。………………………･･･[2010年02月07日]



･･･!Google Street Viewこの古い樹にはたくさんの鳥たちが住んでるみたいで、静かな夜の街にいろんな種類の鳥達の歌声が響き渡っていた!歌の合間のアクセントに「ぺちょっ!ぺちょっ!」という不思議な音が聞こえます。鳥･･･[2009年11月12日]



･･･弁当の中が全部これでもいいらしいです(笑)なので、別に多めに入れてあげたよ雨が降っちゃったのはちょっと残念だけど楽しい社会科見学になるといいね～ちなみに実は今日…あやっぺちょっと寝坊しちゃって(二度寝)焦ったけどなんとかお･･･[2009年10月06日]



･･･“あきちゃんにとって友情のサインなんだよね" ってわかってくれているので。みなさんの友情のサインは?身体、仕草でどう表現しますか?因に蘭花はべちょべちょな鼻をぺちょっと付けます。さて、そろそろいつふたの時間です!･･･[2009年05月23日]


