
立ち寝でもそこで寝たいのねぺっとりぴっとりほっこり♡[2015年01月27日]



･･･ランスです。この2つの観点から考えるとゼリーは、スッと喉を通る。だから、咽頭残留はしにくいけど、スッと喉を通る分、嚥下のタイミングが遅れると誤嚥しやすい。ヨーグルトは、ぺっとりと喉を通る。だから、咽頭残留はしやすいけど、ぺ･･･[2015年01月27日]



･･･見て即買いしちゃいましたヤマザキ メロンパン風ブリオッシュロールサンド 富良野産メロン入りクリームメロンパン風という商品名通り、表面にはビス生地がトッピングされていますぺっとり薄くてソフトなビス生地は、ほろっと優しい食感と･･･[2015年01月26日]



･･･人からお誕生日おめでとう～～といつもありがとう～(≡^∇^≡)また太っちゃうわ～～カロリーオーバー?気にしないよ～～(^O^)美味しいものには負けちゃいますしっ～とり ぺっとりで他にはないさすが本場の味ヾ(@°▽°@)ノ純･･･[2015年01月25日]



･･･fifthはカジュアルな服に合う感じ。 履き心地は・・ユニクロの方がストレッチが効いていてより楽ちん。 あと、fifthのパンツは、足の先まで裏地付き。   裏地が足にぺっとり張り付く感じがあまり好きじゃない。  違う色・･･･[2015年01月25日]



･･･て、息子。私の帰った音が聞こえたらトイレまで覗いてきてw一緒にお布団でDVDみょーしゅんのおふとんで一緒にみよーて、せがまれて可愛い甥っ子とトム&ジェリーみた♪ぺっとりくっついてきてママの恋しさがよく伝わるよ。けど･･･[2015年01月24日]



･･･うちの子も、全力でダッシュもちろん人間だって楽しんでます。雪の上で寝転んだりしてひよねぇさんが撮ってくれたムービーもどうぞ。途中から、雨交じりの雪に変わり、うららの毛もぺっとりそんな悪天候の中でもこんなに写真が撮れたのは、･･･[2015年01月23日]



･･･たら、朝何処かへ行ってしまわれてますけども。目付近にはもういませんよね←(アイマスクあるあるオイルでしっとりタイプも使用したことありますが、どっちも好き。オイルの方は、ぺっとり程良い圧迫でね。って脱線しとるがな!!!充血ウ･･･[2015年01月23日]



･･･う…(*´艸`)コーヒー風味フィリングとチョコチップを折り込んだしっとり生地を焼き上げ、コーヒーゼリーをトッピングしました。(HPより)上にかかってるのはコーヒーゼリーぺっとりして苦みがしっかりあって美味しい!パンはチョコ･･･[2015年01月22日]



･･･クシュガー使用    cut    全粒粉入りなのでちょっとベージュがかった生地で ほんのりほろ苦さもあるけど オーガニックシュガーで甘さも少し感じられます  中の具はぺっとり塗ってあるのかと思ったら 線で入っていて具が少･･･[2015年01月22日]



･･･から》ニノちゃんも負けじと雅紀にくっつくのね( ´艸`)３人の距離感ギュンギュン♪雅紀『すとろんぐ!』って言った?ニノちゃんに『スタウトですから…』( ´∀`)櫻葉さんぺっとり雅紀、可愛い～!(*´ー`*)翔ちゃんの首、腕･･･[2015年01月21日]



ベーグル×メロンパン!?夢のハイブリッド!!ベーグルメロンパンサークルKベーグルにビス生地が被さったらしい276kcalまさかの低カロリー!これはいい!表面はぺっとりしたビス生地でちょいテンション下がるナイフを入れるとベーグルの･･･[2015年01月21日]



･･･っとした なめらかな生地のクッキー生地が乗ったメロンパン   イチゴの風味が心地よく広がり 甘さが控えめで酸味もしっかり感じ 苺らしいさわやかさがあります    中にはぺっとり濃厚な苺クリームと 柔らかい甘みのホイップクリ･･･[2015年01月21日]



･･･でも個人的好みで言うと、曲の中に"おおっ!"と心臓跳ねるような驚き&喜びのメロディラインが無い所はちょっと寂しいかな?何て言うか…こう…耳にぺっとり貼りついて残ってしまうような旋律が欲しかった。･･･[2015年01月20日]



爆睡のもんじおにぎりに見えますよ崩れてきましたおにぎりからのぺっとり色んな寝方があるもんですねぇところでおやつのおじさんの長野からのお土産の中でものすごく目立ってたのがこの豆菓子ですうさぎの運呼・・・運を呼ぶと書いて運呼・・・確･･･[2015年01月20日]



･･･やっぱり私も一言いいたい♡翔ちゃん顔、顔!デレデレしすぎよー(*´∀`*)(*´∀`*)(*´∀`*)潤くんも珍しくニコニコしながらこのイチャコラを見守ってくれてるし♡ぺっとりはしてないけど、やっぱり2人がお隣にいるとなん･･･[2015年01月19日]



･･･うこは、ものすごいちっちゃいちっちゃいちっちゃいおやつを、ぼくにお情けでくれるんだ。そんなの食べた気しないよしょうこのお口に入れたのたのと同じくらいのが欲しいよ。時々、ぺっとりとしょうこにくっついてあげるんだおやつくれるか･･･[2015年01月18日]



･･･ーーん!!かわいいよーー( ;  ; )!息子かわいいよーー( ;  ; )!特に朝はべったり♡今朝もべったりいただきましたー!笑〈かっかの膝の上争奪戦!萌え～〉 〈顔ぺっとりー!ひゃー♡〉〈はじける笑顔ー!ひゅー♡〉日に･･･[2015年01月17日]



･･･てあるんですよね。前はマルイチのベーグルもおいてあった。 最近はみないけど。買ったのはバニラビーンズ いわゆる定番ドーナッツです。ちょっと温めたので、外の砂糖がちょっとぺっとり。  出来立てはたぶんめっちゃ美味しいんだろう･･･[2015年01月16日]



･･･え方がする。こわいけど、ゴミ箱が人に見えたり草むらになにかいるように見えたり手袋がパンに見えたり小人に見えたりなんかいろいろ。今日は落ちてる手袋が小人に見えたの。道路にぺっとり落ちてる手袋。今日雨やったしな落とした人見捨て･･･[2015年01月15日]



こんばんは～。今日も、仕事でクタクタでございます～。でも、てとねこさんのこんな、ぺっとりな姿に癒されて～明日も、頑張ろうと思います(`・ω・´)ゞそれでは～また☆みなさんのところは～今日は読み逃げしますwみなさんも～コメントはお･･･[2015年01月14日]



･･･ 0.5mg カスタードとキャラメルペースト等にメレンゲを合わせ、低温でじっくりと焼き上げた小判型のキャラメル味のケーキです。 キャラメル。ミニサイズで可愛らしいです。ぺっとりな食感があります～チーズケーキっぽいすっきりな･･･[2015年01月14日]



今日もパパとお風呂ですお風呂でも伝い歩きしたり、自分で歩いたり、ほんと目が離せない髪の毛がぺっとりですww七三にしてみましたが、あんまりわからんねw寒いから、しっかりあったまってほしいのに、遊びに夢中可愛いやつっSHIORI[2015年01月13日]



･･･なっちゃうよ。どうする?スプレーで固めても、パラついちゃうし、オイルはシャンプーしないと落ちないし。でも、洗ってる時間もないよ』えっ( ☉д⊙) 鏡で自分を凝視したら髪ぺっとりなんすよ。宅八郎なんすよ、自分。※画像お借りし･･･[2015年01月12日]



いつの間にかストーブにぺっとり。焦げちゃうってば‼️http://petpic.jp/pictures/3351629?pf=ab*眠り姫*パシャっとmyペットより投稿[2015年01月10日]



･･･貰ってて美味しさは知ってまして((´艸`*))ブルーチーズのチーズケーキって珍しいですよねwシロナ°ゴルゴンゾーラ大好きなのでテンション上がります⤴︎⤴︎とっても濃厚でぺっとりべっとりで正直丸っと1個は拳大なのですがちょっ･･･[2015年01月10日]



今日。。。どんど焼きって。どんど焼き芋♡めっちゃ甘い～ぺっとり焼き芋♡iPhoneからの投稿[2015年01月10日]



･･･ベン・界面活性剤・鉱物油不使用なので安心スポイトタイプになっているので衛生的に使えるのもうれしい～ 透明度が高くサラサラとした液体で、浸透力も高くすぐサラサラになるのでぺっとり感が苦手な私はとても使いやすくポイントが高いで･･･[2015年01月09日]



かなでこの間より、お見送り面積が増えました～前足がおとといの参考写真顔だけ～朝はそんなに控えめ(塩対応)なのに夜はぺっとりわたしの足を枕に気持ちよさそうにツンデレの技をどこで覚えたの[2015年01月08日]



･･･菓子パンにも出会えないんだけど久しぶりのヒット!ヤマザキのカレーメロンパン!定価だったら絶対買わないけど(地雷感満載の、ヤマザキの代わり種だしメロンパンのクッキー部分がぺっとりタイプだし。)これが美味しかった…ぺっとりとし･･･[2015年01月08日]



･･･屋に向かう。 ノック。返事が返ってこない。「おかしいな?」と思い、もう一回ノックをしようとしたとき、なかから甲高い声で返事が返ってきた。 「どーぞー」その甲高い声の主はぺっとり。なぜ甲高い声だったかというと、彼には  体操･･･[2015年01月08日]



･･･不使用のため分離もすこししていました。(保管環境によると思います)(夏場は全品冷蔵保存)一度蓋を開けた後水分が分離してるのが見えたので閉め直し思い切り振りましたら蓋裏にぺっとりクリームついてしまってスゴイことに 笑どこにつ･･･[2015年01月07日]



ピリッと辛いカレーうどんフィリングが入ったパンPanestの新商品 「朝たっぷりカレーうどんパン」１３４円見た目フツーめちゃめちゃぺっとりなパン割ってみると……うどんっぽいのが入ってる-焼きそばパンやスパゲティパンがメジャーなの･･･[2015年01月07日]



皆さま改めましてこむばむわーんなおきんぐでーす今日はPCにぺっとり張り付いておりますね更新しすぎですか多分あと数ヶ月だけなのでご容赦ください(^q^)じょんがまたも怒涛のツイ更新しておりますがとにかく今はもう…とっとと公開してく･･･[2015年01月06日]



･･･ほぼ女性会。男性タジタジ。そんな感じ。人生最大の豪華なお年玉まで。1年分、いやそんなもんじゃ済まないほどのエネルギーを注入してきました。このケーキもおいしかった!美しくぺっとりと塗りこまれた生クリームの中にグサッと指を突っ･･･[2015年01月05日]



･･･行ってきました彼とは2回目です誕生日ディズニーですわたしの誕生日です朝、彼が寝坊して少し喧嘩っていうか気まずくなったけど、最後までたのしかったな～寒かったけど、始終彼にぺっとりくっついてたし、手袋とマフラーで乗り切った✌︎･･･[2015年01月05日]



･･･乾かないうちに金箔を「蒔く」工芸下絵は先生の見本をトレーシングペーパーで皿にうつしたりオリジナルを書いてもOKそれを漆を筆にとりなぞり書く この漆が伸びが悪いって言うかぺっとりしているのでなかなか筆が滑らず・・・どうもうま･･･[2015年01月03日]



･･･伸べてくれるんよね～新年早々パンドラの箱が動かん!って大事件やったけど新年早々息子君の優しさに触れてプラマイ０やん!いや、プラスやなぁ今日も夕方から宿題する息子君の横にぺっとりひっつくうちはかどってる?って聞くと「お母さん･･･[2015年01月01日]



･･･た。百貨店に入ってるような洒落たお店ではなく、素朴な感じの“町のケーキ屋さん"が似合うお店のです。そんなに揺らしたつもりはなかったが、箱の内側二面にクリームがぺっとり。ちょっといびつなボディになってしまってた(笑･･･[2014年12月31日]



･･･けて、なんとこの重くて濃厚なバウムクーヘンを食べないこの子が全部食べた!まだ食べそうな勢い。よっぽど美味しかったと思うわたしは食べてないけど、全然パサパサ感がなくて手にぺっとりつくくらいしっとりやったまた買ってあげよう[2014年12月31日]



･･･ニオイがよく嗅ぐと少しあるかなぁって程度アミノ酸も１０種類入っていて、洗顔後の肌に馴染ませると刺激も爽快感もなく優しく優しく肌に馴染んでいく感じです みずみずしさの中にぺっとりとしたコクもあってローションの後の保湿ゲルとし･･･[2014年12月30日]



こんにちは牧です先日、Happy Bathに来てくれた可愛いラニちゃんを紹介しますバスタブの壁にぺっとりくっついて、眠ってしまったラニ君お顔を撮りたくて呼んでみると、寝ぼけ眼で可愛いッハーブパックの時も眠そうで起きてラニ君ラニ君･･･[2014年12月30日]



･･･´∀`。)ノ゜.:。+゜ ４枚くらい食べれちゃいそう← クリームチーズのパンHPにのってなかったフジパンの12月商品♪デニッシュにクリチ、表面はビス生地!!ビス生地は、ぺっとりとしたタイプ☆トーストすると、カリカリっとした･･･[2014年12月30日]



ずーっと欲しいな～と思っていたダッフルコート。早々とSALE始まってるので買っちゃいました♡ジャーナルスタンダードのものです♡最近前髪を作るのがブーム♡サイドにぺっとりと海苔みたいに貼り付けるの(笑)迷うまでもなかった…ダッフル･･･[2014年12月29日]



映画というものはハッピーエンドで終わるとしかもその終わり方が中々(イキ)だと全体がのぺっとりとした映画であっても、良い映画だったと思ってしまう。インターステラ まさにこの映画がそれだ。見に行った友人に感想を聞き、彼曰く「よくわか･･･[2014年12月29日]



･･･どいんです。小児科や皮膚科でも相談しましたが『油つけてふやかす』という原始的な処方で対応しても2か月もしたら元通り。洗いすぎが原因?と思って洗髪を5日しなくても髪の毛はぺっとりしても頭皮はフケだらけ・・・。衝撃の映像はコチ･･･[2014年12月28日]



･･･ーソンストア100から今週の新商品☆可愛らしいピンク色に惹かれて♪この時期はイチゴ商品が多いですね～。少し小さめサイズで持った感じも軽いです。ビス生地は表面が少し溶けてぺっとり。フチの方は厚めのソフトクッキータイプ。グラニ･･･[2014年12月28日]



･･･可愛かったですこの後、もう１ぴき、ジャックに遭遇したんだけど写真撮るの忘れた２ぴきにとってはずっと一緒だったので楽しい休日だったかなKすけさん、出張から帰ってきても私にぺっとりな２ぴきです(密かな優越感)おやすみなさい～[2014年12月27日]



･･･なかにホイップが入っていてこれが口当たりはふんわり、味まったりで潤いを与えてていいかんじ。もっとサクサク感ないとなぁー!ゴツゴツメロンデニッシュはフジパンらしいちょっとぺっとりと水分の多いビスケット生地。というかケーキ生地･･･[2014年12月27日]



･･･たwww291kcal ( ´_ゝ`)☝ラム酒香る華やかパン♪ほんわり香る程度なのでそんなにお酒!って訳でもないけど大人向けかなあ (๑•᎑•๑) よいかほりー。表面はぺっとり、スイートブールにちょっと似てるかも?中はふわ･･･[2014年12月27日]



･･･リンゴだけ、別のボウルに取り分けて、サツマイモだけ、マッシュします。そして、煮汁は、捨てないで下さい③マッシュしたサツマイモに取り分けたリンゴを戻し、煮汁も少し入れて、ぺっとりとした固さに調整して、甘さが足りなければ、お砂･･･[2014年12月27日]



･･･てくれたのです。で、変な声出しちゃって恥ずかしいなあ、なんて思っていたら、あとから知ったのですが、なんと私、鼻に抹茶つけていたんですよ!抹茶パウダー２倍にしていたから、ぺっとり濃い色で。は、恥ずかしい～。抹茶なお鼻の～、な･･･[2014年12月25日]



･･･パサつきでさーっと通る髪が毛先付近でスピードダウン。毛先に潤いがあるからか若干重くなってぷるんって感じに。触り心地はサラサラなのに、このくしの通りに驚きました!トップのぺっとりした感じもなく「ふわサラ」です。・使用後１週間･･･[2014年12月24日]



･･･マス昨日髪の毛がプリンで限界だったので美容院に行ってきたよトーンは8でアッシュ入れてもらって落ち着いた美容院行く時は絶対絶対トリートメントしてもらうよ前髪巻いてないからぺっとりしてるけど本当ツヤツヤになった持続させるべく頑･･･[2014年12月24日]



クリスマスのプレゼントに(恋人に)ヴィヴィアンのお財布を買ってもらったぺっとりした赤がかわいい*ありがとう![2014年12月23日]



･･･った(笑)おやつローソン 手包みどら焼き 118kcal結構前にも１回食べたことあるやつー今回はちゃんと写真付きですやっぱりおいしーいどら生地ははちみつのやさしい甘さでぺっとりしっとりしてていい感じなかのつぶあんは甘さは控･･･[2014年12月23日]



･･･の無理がたたり、突然の不正出血!朝いつものように寝ぼけながらトイレに行くとなんとなく違和感が…でも寝ぼけてるもんだから、あまり気にせず立ち上がると鮮血の出血がペーパーにぺっとりと。慌てて旦那さんを呼び、病院へ電話をかけると･･･[2014年12月22日]



女性がお化粧品選ぶ時何を一番に考えるか知ってますか??それは・・・・・・・・使いここち なんですねわたしも使いここちにとってもこだわってますペタペタぺっとりは嫌ですもんお客様には今のお肌状態で必要なアイテムをお伝えするのも私のお･･･[2014年12月22日]



･･･トしてきましたよみこたんと共有ぐんまちゃんパワーありがとパッパラパ～インフル早くよくなりますようパッパラパ～←ファミリーマート チョコホイップデニッシュメロンビス生地はぺっとりホロっと薄付きですが、じゃりっと粗めのグラニュ･･･[2014年12月22日]



･･･ないかも息子に手がかからなくても娘がね...私達のどっちかがいるとなぜか静かに寝ててくれなくてどっちかに抱っこせがむからさ。旦那が座ってるソファーの隣に娘抱っこしながらぺっとり座ればいいじゃないか...と、思っても私達の間･･･[2014年12月21日]



･･･があって、そこは落とすのに苦労するベースMax・粘度がさらさらすぎて、1～2本ごとにまめに硬化する必要あり・薄すぎるのでアート内容によっては要二度塗り・未硬化多め?結構ぺっとりするかな・層はそのままで接着力がなくなる感じ・･･･[2014年12月18日]



みなさん、おはようございます!爆弾低気圧、普段そんなに、雪が降らない釧路もなんじゃこりゃ!!?と、いう程に雪が降りました。しかも、ぺっとり重たい雪⛄家の前の雪かきをしてきましたが、さっそく背中が…全部をやりきる量じゃない、と判断･･･[2014年12月17日]



･･･11kcal/個)★★★★☆(4.2)『ふんわりした生地に北海道産生クリームを使用した生ミルキークリームとぎゅうひを包みました。』 皮は薄皮シリーズみたいにひきがあってぺっとり中の生地はふわっふわです良い意味で生焼け感があ･･･[2014年12月17日]



･･･ジングがまた凄い!14年10/16放送VS微妙な結果に「あんたのせいだ」と大野を怒る櫻井。だが、大野は「でも俺は楽しかったよ」出た!ウエッティタッチ!水分多めでしっとりぺっとり。両手で触りに行く必要もない。接触面積も広いん･･･[2014年12月16日]



･･･ーズを取るでなく…平和の象徴PEACEサインをするでなく…肩を組み爽やかな笑顔とキュンキュンなハニカミも無く…誰がこんなガチでエロス満載なショットを披露しろと?上半身をぺっとりくっ付けさせたら世界一だな…こいつら。この雑誌･･･[2014年12月11日]



実家の干し柿が完成しました～～～ きれいな色に仕上がりました。カリカリにならないうちに取り込んだので柔らか。食べてみると、ふっくらぺっとり甘～～～～い!!!お～～いしいです!!!まだまだあるけどあっという間に食べちゃいそう!やっ･･･[2014年12月07日]



 三角蒸しぱん 小豆-ヤマザキ★★★☆☆大きさで一際目をひく三角○○蒸しぱんシリーズ。表面は膜が張ったような質感でぺっとりつるりもろもろとした断面から見てわかるように、ところどころ大きな気泡が入っていて、舌触りは粗めそれでも口に･･･[2014年11月19日]



･･･場所で♪まるでヨーロッパの街並み。すてき!ロケバスの中でニットやアウターといったTHE秋服に着替えていざ!かんかん照りの外へ～!代謝が良過ぎる私は滝のような汗。。。前髪ぺっとり…笑何度も何度も浜岡さんや、スタイリストさん、･･･[2014年08月06日]



７月３日しちさん…七三分けの日ぺっとり七三のお父さんの日ですからの…本日の朝飯～♪♪てか…本日の昼飯～♪♪(￣-(￣)モグモグ【献立】ちゃとまとうなどんきのこじる夏は鰻を喰いまくるぜからの…ジャン…ケ～ン…ポン!!!!うふふふふ･･･[2014年07月03日]



甘えまくりのねこ。人見知りなので家族の前でしか見せない姿。ぺっとりくっつく。狭い膝も気合いで乗り続ける。ちゃんととらやんを見てますか!?と言わんばかりに突然こっち見る。ブワッって。見てるよ。[2014年04月18日]



･･･画で、ウクレレを弾きましたー♪♪私、音楽に関することは何故か物凄い緊張するので、手汗が半端なかったですっ…!そのあと握手したみんな、ごめんね(>_<)きっとぺっとりしてたっ!笑でも、無事に素敵なオープニングテー･･･[2014年04月17日]



･･･コ女子などにリアルな現実見せてひたすら救われない感じが気持ち良いねー。今更読んだけど。これはひどいね～。わははー!!そして、大好きな「堀道広」の新しいや～つ。「部屋干しぺっとり君」部屋干しぺっとり君/青林工藝舎\945Am･･･[2014年01月08日]



･･･なのかも朝から先輩にもらったインドの手作り石鹸を泡立て、体を洗って余分な皮膚はと浸出液は流しました。そのあと、服を着るのですが、勿論、すぐに浸出液が出ますから服と皮膚がぺっとりくっついてべりべりに乾燥するのは避けたいそんな･･･[2013年12月09日]



･･･しら。。。自分の部屋で、目に黒い折り紙(真ん中が見えるようにあけたもん)をセロテープで貼り、(そそ、いちおうサングラスがわりね－笑)そして、父のギターをかつぎ、髪の毛をぺっとり水で押さえ、リビングでくつろいでいた家族の前で･･･[2013年12月04日]



･･･景色が変わったぞ! ん～美しい。 可愛らしい家々。 緑がいっぱいで、、 空気も美味しそう! 到着～! 可愛い飛行機発見! 日本を出て丸1日以上、、さすがに疲れ果てて髪がぺっとり～。 でも美女発見で元気でた!日本人よりも小柄･･･[2013年06月26日]



･･･でもね、机の上に資料や手帳やお絵かき帳積み重ねてた上にしょうろんぽのお皿おいてたらね、下がナナメになってたからみんなとキャッキャッってお話中しょうろんぽが、からしの方にぺっとりついて黄色のしょうろんぽになってたお(*^_^･･･[2013年01月16日]



･･･も着せていただきましたはやく皆様にお知らせしたいことだらけですそれはそうと、昨日おうちのポストにこれがロンドンにいる弟!りんぐたんからクリスマスカードが届きました裏面にぺっとりチョコがついてたので冷蔵庫にしまいますね元気そ･･･[2012年11月25日]



･･･ーいっ数年住んで…はじめて知った事実…だぜ…サランとミアンも不安なのか、ゴォー‼ってなると吠えたりする。でもね、「大丈夫、大丈夫ー」って抱きしめると…キュっとおとなしくぺっとりくっついてくるそしてそのままスヤスヤ…信頼して･･･[2012年09月30日]



こんばんは!帰ってきたらマンションの壁に!ぺっとりといらしてましたヤモリさん顔をしっかり見てみたいんだけど、彼は背中で語るタチのようです。それともちょっぴりシャイなのか?すばしっこいのなんのって!きっとかわいい顔なんだろうなー。･･･[2012年08月05日]



･･･UVカットですね!がんばってください!花粉時期の肌トラブルに悩む方は多いです。。あ、そんな、がさがさゴワゴワ肌で、どうしようもないときは、ローションの後、紫粋ジェルを、ぺっとり(いや、べっとり)塗って寝ちゃうこれで、翌朝は･･･[2012年04月22日]



･･･ったらジャスコに、ニンジン、玉ねぎ、ジャガイモを買いに行くのカット済みのすぐ使える野菜セットね(・_・ )久々に料理します(・_・ )でも、ハンバーグ弁当に割引シールがぺっとり貼ってあったら献立変更です(・_・ )やるぞー･･･[2012年03月18日]



  …と横になってたら  右側があったかい     ぺっとりくっついてたりんたんとめーたん   今日も寒いね～   くっつくとあったかいね   あったかいはしあわせだな   今日の夜はWAKUの『yesterday』のDVD上映･･･[2012年01月22日]



冷えますね～冷たい雨の東京ですこちら昨夜の野乃ソファーでニュースを見ていたらわざわざ狭いところを選んでぺっとりくっついています反対側から写してみると～こんな感じで前足びろ～んと伸ばして熟睡かわいいなぁ…今朝友達の柴わんこが突然旅･･･[2011年11月11日]



パック貼るのヘタな人ライブ前にぺっとり[2011年11月03日]



･･･うは久しぶりに姪っ子と遊んできましたというか。。遊んでもらいました生憎の雨だったので公園ではなく室内でしたが甘くみていました嬉しそうに「大ジャンプ」を繰り返す姪っ子額にぺっとり髪がくっつくほど汗をかきながら思いっきり遊んで･･･[2011年10月15日]



･･･眼球がすっごく痛む事が多くて(´;ω;`)  でも、たぶんそれ裏表確認してなかったからだね!      あと、コンタクトがなかなか取れなくって困ってた(´;ω;`)  ぺっとりくつっいてて、みんなどうやって外してるんだろ?･･･[2011年07月26日]



今日はいつもより早めにお買いに行ってきましたっあぢぃ～っ息子も水分補給しながらでしたが…少ない髪の毛がぺっとり…(笑)帰ってきて拭いてもなんだかまだぺっとり(笑)でも赤ちゃんのぺっとりは結構好きです(笑)息子君もご機嫌に遊んでい･･･[2011年06月28日]



･･･そうだったような気がしたもんで。・村長さん、ええ?娘ちゃん、自分でゴムとかピンを選ぶの??それだけでじゅーーーーーーぶんおしゃれだよっ。確かに子供は汗かきだから、髪の毛ぺっとりだよね(笑)・クマリさん、そうそう、子供って汗･･･[2010年07月11日]



行ってきました。 音楽と言う名の荒波に揉まれながら迸る汗。 夏を満喫って感じだな。ふぅー 服はびしょびしょ、体はぺっとり。最悪。あぁ、ホント海とか行きたい。 毎年言ってるな。 とある方からメッセージをいただきました。 「前から思･･･[2010年07月02日]



何年経ってもこの「梅雨」とゆーものに慣れません北海道は梅雨がないので･･･。このぺっとりじっとりと肌に絡みつくよーな湿気がやる気指数大幅ダウンです今日なんか帰宅し部屋の湿度計みたら60%近かった!うへえぇぇぇぇ。東京は乾燥→湿気･･･[2010年06月21日]



･･･Oです。今日は、外でみんなとフットサル!!久しぶりに体動かして足がガクガク～ブルブル。悲鳴を上げております。いい汗かいたから気持ちよかです。とりあえず、さっぱりしたんでぺっとりしております。今からハーレムへ行ってきやす!!･･･[2010年06月12日]



早くも濡れ濡れです(^O^)後、ぺっとりしております(^O^)夏は活休にしようかと、毎年真剣に悩みますが、実際にした事はありません(^O^)夏のLIVEもキツイけど、夏のレコーディングは本当に鬼だと思っています(^O^)…とは言･･･[2010年05月23日]



おはようございます!朝食を終え、しばしのまったりタイム♪今日のいっくんはなんだか ぺっとり私に絡みついて甘えモード   笑かわゆいのぉーではでは今日も一日頑張りましょうiPhoneからの投稿[2010年05月19日]



今日は初夏の気温らしいですね～。あー暖かい!息子と散歩してきました!息子も気持ちよさそう♪昨日は午前中から遅くまで離れ離れだったので今日はぺっとりくっついてます♪それにしても、ずいぶん走るのが速くなってきたよ。気づけば今月で二歳･･･[2010年03月16日]



･･･職人で漫画家さんの堀道弘さんものすごく個性豊かな方で最初っから最後までちょう面白かったです次回紙ー１グランプリに秋山さんも出たいと言っていたので、楽しみですwwwwwwぺっとり君早く読みたい!!♪渚♪[2009年11月06日]



･･･しんで頂けたかと・・・!!(勝手に)皆様、本日も有難うございましたッッヽ(´▽`)ノ ↑今日のチャット開始～ッ!の図。電車でものっそい汗かいたんだ。だから前髪よく見るとぺっとりしてるんだ。ハハッ☆最近湿気ゴイスーっすね&g･･･[2009年06月25日]



おはようー(´･ω･`)名古屋めっちゃ雨やぁ･･。東京も雨なんかな(ノ_`。)湿気で髪ぼさぼさ凹ぼさぼさ落ち着けようとトリートメントべったりつけたら髪ぺっとりしちゃったよ。←はぅー･･雨はテンション下がるねぇ･･。[2009年06月21日]



･･･ねだっていました(笑)本当においしそう☆そうやって私はおにぎりにハマっていったのですね～おにぎりはやっぱり手作りにかぎる(^∇^)/お米はやや固め派!ノリはパリパリよりぺっとり派☆コンビニのおにぎりを初めて食べた時はパリパ･･･[2009年04月15日]



この前、袋にぺっとりとくっついてる(笑)あめちゃんを、レッドフェイス公演を見た帰りの電車の中で、藤田ゆみちゃんが、くれました。藤田姉妹は、色んな物を持ってます♪『駄菓子屋フジタ』とか、出来そうです(^з^)-☆ゆみがくれた、イビ･･･[2009年04月13日]



･･･な信頼を得ているんですよそんなわけで最近敏感肌的な私もますますBDLを愛用していますお陰でしっとりすべすべをなんとか維持できてるよヾ(@^(∞)^@)ノ もちろん今夜もぺっとり塗ってケアしますよ～詳しくはこちら↓http:･･･[2009年04月01日]


