
･･･内に放置しておいたところ…。【感想】・なんと!冷める間に耐熱皿+ラップが真空状になって米ナスが押しつぶされてしまいました。ラップをはずすと、米ナスから出た水分に浮かぶ、ぺたんこの蒸しナス２切れが…(写真を撮っておけばよかっ･･･[2015年01月28日]



私の日課(^^♪ピンヒールで正しい姿勢で30分歩く♡ぺたんこ靴だとお尻の筋肉が落ちるのでピンヒールを履きます。おすすめSHOPはPOOLSIDE♡私の足のコンプレックスは縦に合わせると横がキツい横に合わせると縦が余る。パカパカす･･･[2015年01月28日]



･･･!ベージュも可愛くてかなり気になるけどレースデザインもってるからなぁー(´･_･`)みんなに靴買いすぎとか言われるけど意外と悩むんだよ、ちゃんと(笑)サボとかエッジとかぺたんことか一周したけどやっぱり私はピンが好き👠💓･･･[2015年01月28日]



久々の更新になってしまいました少しずつ、少しずつ進んでいたポーチが完成最近、可愛いとハマってしまったマトリョーシカちゃんポーチにしちゃいましたん～可愛いいろんなバージョン作ってみるつもりですまずは、試作で時間かかってしまいました[2015年01月28日]



･･･ぽくなりません。ニットはこんな感じ。小さすぎずゆるすぎず、絶妙なサイズです。バックの方がちょっぴり長くなった着丈です。軽くロールアップして、華奢な足首を見せてあげると、ぺたんこなスリッポンでもスタイルよく見せれちゃいますよ･･･[2015年01月28日]



こんにちは～ぺたんこミニお財布ポーチ やったかな?自分でも覚えられんので改名します(笑)シンプルに【お財布ポーチ】でいいよね?では、早速お財布ポーチの紹介です♪ ヒッコリーのラミネートで。 お札は二つ折り、小銭スペースあり。 乗･･･[2015年01月28日]



･･･にしました３０代後半になったけどこれからも大人可愛いヘアでいつづけることお客様にもご提案できる私で精進致します※大人可愛いを目指す大人の女性限定クーポンが登場♪クセ毛、ぺたんこ毛、白髪まで♪LILOUがアドバイス・思いっき･･･[2015年01月28日]



･･･仕方ない自分のコートでも見た目大丈夫そうだったので、自分のを着ていくことにしました後は髪型と移動の格好をどうするか式用のヒールはずっと履くと疲れるので、レギパンを履いてぺたんこ靴で行きたいなコートでドレスを隠せばそこまで変･･･[2015年01月28日]



･･･巻きます私のしてる簡単な巻き方まずコテに挟めるだけ挟んで一気に内巻きにこれを両サイドと後ろと4、5箇所巻きますそうするとこんな感じにでもこのままだとトップから中間まではぺたんこなので表面の少量だけを巻くこれを両サイド2箇所･･･[2015年01月28日]



･･･スンでした。ワイヤーレースジュエリーに続いてクロッシェカフェの認定講座をお勉強されています。Lesson4のカゴ入りピンクッションが完成今日からいよいよLesson5のぺたんこバックに入りました。モチーフを編むのも楽しいで･･･[2015年01月28日]



こんにちはnijiです先日のぺたんこバネポーチの第２弾残り物の毛糸を使ったのでちょこっと微妙と言うことで、また羊毛フェルトでブローチを作って着けてみましたちょこっと可愛くなったかな今回は、ふわふわの雲のブローチいつも通り、ニコニ･･･[2015年01月28日]



･･･ギパンの裏起毛バージョン!ベーシック レギパン パンツ 裏起毛 ス...価格:1,290円(税込、送料込)あと、グレーのコートでパンプスは大好きなribbonパンプス ぺたんこ モカシン スリッポン レディース 足元から女･･･[2015年01月28日]



･･･たお気に入りの１着(*^_^*)ダッフル脱ぐと…シンプルすぎです(笑)幼稚園で靴を脱ぐので、ブーツは避けましたが…めちゃ風が強くて寒かった～～(￣▽￣)真っ赤なハラコのぺたんこ靴もお気に入り❤︎Vネックのリブニット…UNI･･･[2015年01月28日]



･･･あたってハネやすい時期なのですが、全体的に軽いスタイルにして逆に動かすスタイルで乗り切れますよまた、カラーは11レベルのアッシュベージュで柔らかくより動きが出るように。ぺたんとなりやすい方は大きくパーマをかけても良いと思い･･･[2015年01月28日]



･･･ 価格:2,999円(税込、送料別)モカシンも可愛い色がいっぱいブラウン意外にも挑戦したいなぁ モカシンローファーシューズ登場!モカシン レディース MOCCASIN,ぺたんこ,ペタンコ,フラット,... 価格:1,990･･･[2015年01月28日]



･･･★12月の相鉄線★栗毛セミロング★グレー×黒波柄スムースニットスキー帽★黒モッズコート、フォックスファートリミングのフード付き★インは見えず★デニムスキニー★黒スエードぺたんこハーフブーツ、裏ボア★黒ナイロンキルトトートバ･･･[2015年01月28日]



･･･、男性だからこそのお悩みかも。でもね、それって実は…Wさまの魅力だったんです。自分で自分を認めてなかっただけ。それに気づかれた後のWさまは、会話のトーンも変わり、萎れてぺたんと倒れていたチューリップがエネルギーを取り戻した･･･[2015年01月28日]



･･･にタックが入っており自然なフレア感が出たパンツですMetal Ropge \6,372→→→→\3,186柔らかい低反発クッションがきいていて履き心地がよく、歩きやすいぺたんこローファー春も使えますよVITA \10,69･･･[2015年01月28日]



･･･ーー!!!!!」ストライダーで坂を降りたことがない息子くん、坂の手前で急に止まれなくなったらしくそのまま転がり落ちて行きます!やばい!やばい!!!!やばいよーーー!!!ぺたんこ靴で全力で追いかけても追いつかない速さ!!坂の･･･[2015年01月28日]



お胸じゃないョ。あ。いや。お胸もか…笑。踏まれても踏まれてもたんぽぽの笑顔。でも…おめめ腫れてるから今日のめぃタンは…ブサコ。[2015年01月28日]



･･･!!)私は朝晩２回必ず湯船につかるので風呂あがりにスキンケアしながら飲むことを習慣にしていますこれなら忘れないわざと湯気が顔にかかるようにしてスチーム効果もあるかもお腹ぺたんこおかげさまコツがあるの!!飲むときにお湯が身体･･･[2015年01月28日]



･･･まだまだ油断はできません。そんな中、植物は油断をすることなく、寒さから身を守ろうと、冬ならではの姿になっています。越冬対策その１ロゼット地面の草は地面に貼りついたようにぺたんこになっています。これは日差しを全身に浴びるため･･･[2015年01月28日]



･･･を履く頻度をあげたせいか、足裏が固くなって、角質肥厚で白くなったり、皮が剥けたりして我ながら、足裏汚いな・・・と思う事が多くなって、ブルーに。冷えとり強化していた時は、ぺたんこシューズというのもあり、足裏キレイだったのです･･･[2015年01月28日]



･･･園都市線★金茶髪セミロング真ん中分け★カーキ系迷彩柄ブルゾン★白モヘアスヌード★インは白トレーナー、ネイビーの英字入り★デニムスキニー★グレーのリブソックス★黒スエードぺたんこショートブーツ★黒キャンバスに白抜きアニマルの･･･[2015年01月28日]



･･･非日常感が薄れてしまい、それに伴いどんどんカジュアルなお洋服になってきております。先日などはダメージデニム穿いて行きました…一応コートをきれいめのものにしましたが、靴もぺたんこヒールだったし…。気をつけるのは、大劇場は冬場･･･[2015年01月28日]



･･･も見習ってほしい(?)天河さん～お化粧室連れてってもらった初めて担当してもらったときからの通学カバンのくだり置き勉はしてないよ～そういえば天河さん髪の毛ぺったんこだったぺたんこにしてくれてること自体が衝撃でそれについてコメ･･･[2015年01月28日]



昨日の夜はタコパ((*゜∀゜))寝たの12時過ぎてて眠すぎる←でも朝ごはんとお弁当あるけん5時起き変わらず←ゆーきくんが作ると必ずぺたんこ。あたしは焼きそば担当←珍しく昨日はソース焼きそばにしたよ♡あたしが作るとちゃんと丸みがあ･･･[2015年01月28日]



･･･★1月の田園都市線★金赤髪セミロングうち巻きボブ★ライトグレーフラノのショートジャケット★インはクリームのハイネックセーター★ネイビーのミニスカート★黒スト★黒スエードぺたんこハーフブーツ★コーラルピンクのレザーハンドバッ･･･[2015年01月28日]



･･･さんは別格殿堂入りだからご安心を♪★12月の小田急線★栗毛セミロングポニーテール★白マスク★コーラルピンクのデザインジャージ★黒スムースマキシフレアスカート★黒スエードぺたんこハーフブーツ★グレー地に黒水玉キルトハンドバッ･･･[2015年01月28日]



･･･のA嬢が、大変身成人式のために遠方から来ていただいて、ありがたい限りですお着物姿を見るとテンション上がりますね～。ちゃっかり2ショット今年は、大柄の花が多い年でしたね～ぺたんこになるんです...。お悩みでしたので、ボリュー･･･[2015年01月28日]



･･･,。･:*:･゜'☆更新が滞ってたので最近の社長の様子を歯磨きは二刀流めいっぱい笑うと目がなくなる①足がなぜだか広がっていくよー足が滑って広がっている模様②たしけてー③ぺたんやっぱり赤ちゃんは体が柔らかいねどうなるか最後ま･･･[2015年01月28日]



少し前のお買い物☺︎ぺたんこのペリーコ♩BEAMSにて♡何回か履いたけどまだ革が硬いのか…ぺたんこのくせにちょっと痛い^^;そして、ヒールで欲しかったハラコレオパード♡ドゥロワーにて♡クリスチャンルブタンがお得に買えました( *･･･[2015年01月27日]



･･･くのが似合ってるから無理して無理なことやらなくていいやと思った周りの音大生みたいに8センチヒールを鳴らして茶髪ロングを靡かせてキラキラ生きているのも美しくて素敵だけど、ぺたんこ靴を履いてパーカー着て男か女かわかんないような･･･[2015年01月27日]



･･･可愛さ!!お色は6色だったのですが…もう残り3色となってしまいました…(●´･ω･`)なので、お早めに!!今日いろいろと写真を撮っている時に見つけた可愛い角度の写真を…ぺたんと置いておくとほんとに寝てるみたいで癒されました･･･[2015年01月27日]



･･･もa-nationでsecret guestとして出たのもかっこよくて最高♡♡♡そして、大好きながんちゃん♡♡コメントでのノリツッコミも撮影以外ではオフ感丸出しで髪の毛ぺたんこヴォーカルの後ろでぴょんぴょん飛び跳ねて盛り上･･･[2015年01月27日]



皆様、こんばんは本日はとってもお得なお知らせです明日1月28日(水)より冬物スカート&ワンピースが全品60%OFFになりますウエストぺたんこシルエットのウィルマスカートが¥15,120(税込)→¥6,048(税込)と¥9･･･[2015年01月27日]



ルーキー賞受賞記念!!iara オリジナルショートブーツを5名様にプレゼント♪フラットシューズ、ぺたんこ靴が充実の、シューズショップ  iara(イアラ)iaraさんのオリジナル商品 ぺたんこショートブーツ はiaraさんで一番･･･[2015年01月27日]



･･･の服から白い服に衣装チェンジ(^ν^)これだけで毛先がすごく鮮明にみえて、軽さも伝わる!レンズを通すと、ヘアースタイルは全然変わります。ふんわり作ってても、写真とると、ぺたんと見える。これ、美容師さんのあるあるです(o^^･･･[2015年01月27日]



･･･ズクローゼットも断然ショートが増加。ショートの方がコーディネートの幅が広がる気がしています。←もう一足はこちら!ツイードのスリッポン昔よりヒールのある靴を履かなくなり、ぺたんこやスニーカー、スリッポンの類いは何足あっても困･･･[2015年01月27日]



･･･】【楽天ランキング1位獲得!】【2014秋新作】【サイズ交換往復無料】ボア リボン モカシン シューズ レディース ファー スリッポン スニーカー パンプス ムートン ぺたんこ 痛くない スエード  選べる[上品コットンパ･･･[2015年01月27日]



はいこんばんはー(*⌒∇⌒*) 異常に靴を壊す者です。私の靴壊しペースはマジで異常なんです。私は(次女出産後)去年育休から復帰しまして、会社へぺたんこパンプスまたは超ーーーローヒール靴を履いて通勤しているのですが、黒、ベージュ、･･･[2015年01月27日]



･･･とっても素敵につけていますねメガネの時のメイクはどうするとか、どこのブランドが良いとかがかいてありました私もメガネっ子なので、オシャレにつける方法を見直そうと思いましたぺたんこ靴は全くもって好きではなかったけど、最近まぁま･･･[2015年01月27日]



･･･アさんには笑顔が一番似合いますね袖が少し長くて、手に掛かるスタイルって好きですハウススタジオのインテリアもオシャレな小物が揃っていて、良い感じでした床へ座ってリッラクスぺたん座りでのかわいい笑顔キラキラと輝く素敵な笑顔もも･･･[2015年01月27日]



･･･身のボトムと合わせていることが多いです!トップス/VISショートパンツ/数年前にアウトレットのトゥモローランドヒールを履きたいのですが、なかなかお仕事の時は余裕が無くてぺたんこばかりです(-"-)ブロガーさんを参･･･[2015年01月27日]



･･･に入りの服を着ると気分が違います。そんな私のワクワクを皆さんにもお届けしまっす!(ねーねー可愛いでしょー)←催促すなっw(私、このギターでいっぱい曲作って来たんだ♪)(ぺたんこ座りしてみた☆)(髪飾りも赤いチェックなのだ^･･･[2015年01月27日]



･･･、ベージュに紫ってのも綺麗デニムに、グレーのモヘアセーターに、トレンチコートにこれ↑↑とかね…フフフ…妄想膨らむ～差し色になるから可愛いーなーこういう色使いも可愛いねーぺたんこだしあんまり出番ないかなーって思ったけど、可愛･･･[2015年01月27日]



最近ぺたんこ靴をよく履くのですが、季節柄、時々ブーツを履くこともあります。ヒールが低いブーツもありますが、私が履くブーツはヒールが7cmくらいあるのです。すると、決まって脚が疲れます…。ヒールのある靴を毎日履いていた時は、こんな･･･[2015年01月27日]



こんにちは。大阪 筋膜アロマサロン「ソランジュ」村井まどかです。前回の記事→「髪の毛の若返り☆」薄毛、ぺたんこ頭が気になっていたわたしの髪の毛が元気になった秘訣をご紹介します大きなポイントは、「栄養とデトックス」ですどんなものを･･･[2015年01月27日]



･･･ちゃんの練習スタイルも実はこんなに可愛らしいんだとか!【持ち物】タオル、飲み物、ヨガマットor大きめのバスタオル、汚れていないヒールのある靴(無い方は靴底を綺麗に拭いたぺたんこ靴)【キャンセルポリシー】2/17～50%、2･･･[2015年01月27日]



･･･ンツに合わせられなかったんですけど(ウエスト見えすぎで落ち着かなくって・・・)、でもハイウエストパンツになら安心して合わせられます。ちょっときれいめにも。パンプスは白のぺたんこシューズを合わせたいな。持ってないんですけどね･･･[2015年01月27日]



･･･ウトレット価格価格:6,264円(税込、送料込)【ボア×本革】スリッポン レディース キッズ モカシン 秋冬 スウェード スエード フェイク ムートン ファー リボン ぺたんこ/ミネトンカ ugg アグ ではありません 黒･･･[2015年01月27日]



ろぺたん備忘録朝←前日の復習授業中←授業。お昼←薬理か化学放課後←模試の復習か既出100問帰ったら←既出100問[2015年01月27日]



･･･またベッドサイドテーブルを探さないと、です。みんとさーん、また私のイスとスヌーピークッションに乗ってるやんかーそんな斜めになってんのに寝るんだね。スヌーピークッションがぺたんこにね、くるみちゃんヒーター陣取ってました。[2015年01月27日]



･･･ダイエット方法って、テレビや雑誌でいろいろ話題になっていますが、正直どれがいいのかわかりませんよね。夏のダイエットに失敗してしまった私は、これから年末にスパートをかけてぺたんこお腹体操を頑張ります。そういえば、さっき思い出･･･[2015年01月27日]



･･･以上になりますので全く浮くこともなく、レッスンも問題なくご受講いただけます。どうぞご安心ください。【Q】ピンヒール、ハイヒールは持っていないのですが。フラットシューズ(ぺたんこ靴)でもレッスンは受けられますか?【A】最初は･･･[2015年01月27日]



･･･kate spade new yorkパンプス 銀座かねまつ▹◃┄▸◂┄▹◃┄▸◂┄▹◃┄▸◂┄▹◃ デートだから久しぶりにヒール履いた♬いつも出勤の時は低めのヒールかぺたんこ靴が多いから細めのヒールとかデート気分が上がっ･･･[2015年01月27日]



･･･。★★歩くたびに揺れてかわいいです♪デニムとかと合わせても最高にかわいいと思います!後ろのベルトも柔らかくて履き心地がいい☆厚底やインソールもいいですが、たまにはこんなぺたんこも♪らくらくです～～～^^お色違いで、ブラック･･･[2015年01月27日]



･･･抜けて北浜の方まで私には珍しぃ。道修町って製薬会社が集まっている場所なんですね～右も左も薬屋さん!!初めて知りました今日のヒノコは、真っ黒クロスケDAY歩きやすいようにぺたんこムートンブーツ来るときは濡れてもいいようにスリ･･･[2015年01月27日]



･･･って分かるように食えてませんでした笑←なので当然、痩せてました。退院後、まじまじと自分の変化に気づきます。155㎝で48kgくらいだった体重がびっくり41kg。おっぱいぺたんこ。でもお腹もぺたんこ。キープしたい。そう思いま･･･[2015年01月27日]



海苔+生卵+鮭+味噌汁+納豆。っていう贅沢な朝食比佐ですこんにちは。不動。カンペールの靴が好きだぺたんこな感じが好きだしかし、レディースばっかりシャレオツで。メンズのは結構無難なのが難点メンズの靴も、レディースみたいに攻めてるオ･･･[2015年01月27日]



･･･しました。今ある靴は旦那1スニーカー黒2スニーカー白3サンダル白4ビーサン白5冠婚葬祭革靴6仕事用革靴7作業靴私1スニーカー白2ハードショートブーツ黒3ロングブーツ茶4ぺたんこ靴黒5サンダル黒6冠婚葬祭ヒール靴7スリッポン･･･[2015年01月27日]



･･･すレザーのミニチュアペンダント～ブラック  1380円(税抜)黒と赤の調和がとってもスタイリッシュ!チャームとして、バレンタインの贈り物にしても素敵な一品です。レザーのぺたんこポーチ～ダークブルー  7800円(税抜)通帳･･･[2015年01月27日]



･･･４、恋+４☆助けに来たからな・唇を噛みしめる・見上げる・名前を呟く←夢+４、恋+４★プレミア:ビーズが足首にあしらわれたヒールとバッグのセット(500コイン)ノーマル:ぺたんこパンプスとキャンディバッグのセット(250コイ･･･[2015年01月27日]



･･･ニット…ZARAデニム…ZARAショートブーツ…carinoジャケット…ZARAパーカ…無印良品パンツ…PLSTパンプス…アダムエロペ久しぶりのパンプス!!スニーカーやぺたんこ靴に慣れてしまって、なかなか緊張した(笑)でも･･･[2015年01月27日]



･･･マックスで、そろそろ春を先取りしようかな。そして時には足元だけでも女性らしく。グレージュにドハマり中の私。見たら即購入決定でした。靴の周りにはゴールドのジッパーですよ。ぺたんこなのに少しゴージャス。ウミガメの居るレストラン･･･[2015年01月27日]



･･･んです本日は、春物新作の靴をご紹介しちゃいます(((o(*゜▽゜*)o)))こちらはガーリーなギンガムチェックの新作です\２，９００(\３，１３２)サイズ M.Lサイズぺたんこになっているので歩きやすさ抜群ですよ～!スカー･･･[2015年01月27日]



･･･ーリーフティー。安産を願って追加購入。【送料無料】【母乳育児応援1週間セット付き!!】★AMOMAオーガニック ラズベリーリーフティ... \1,760 楽天 手持ちのぺたんこ靴が寿命だったので春先に向けて。【送料無料 北･･･[2015年01月27日]



おもちゃの笛とディズニーシーで買った光首飾りを必ずかけてます冷蔵庫にくっついてる『ほぺたん』を持ってきてぎゅ～なんか似てるかも髪の薄い感じも[2015年01月27日]



･･･ンシャンプー・キューティクルを守る・シャンプー中の摩擦を減らす・ドライヤーやアイロンの熱から守る・しっとりまとめるノンシリコンシャンプー・洗い上がりが軽やか、サラサラ・ぺたんこになりにくい・敏感肌にも優しいまぁザックリ言っ･･･[2015年01月27日]



ぷうたろう。レオくんと比べると、頭のわさわさ具合が全然違って、本当にトイプードルですか?って雰囲気になってました。ぷうたろう今、頭がぺたんこです!店員さんが、気を使って、ぷうたろう君は今流行りの無造作ヘアーなんだよね ♡って言っ･･･[2015年01月27日]



スキンケアやメイクが満点でも、髪が手入れされていなければ、かえって老けた印象になります。とくに日本人の場合、髪質と骨格の関係で、トップがぺたんとしがち。だからこそ毎日のブラッシングは重要です。皆がきものをまとっていた時代に、どん･･･[2015年01月27日]



･･･す。Jacket…LE CIEL BLEUParker…LE CIEL BLEUPants…UNIQLOTops…STUNNING LUREBoots…No BrandぺたんこBag…BALENCIAGA[2015年01月27日]



･･･与された優れモノ『HOZHG』でも取り扱っておりますのでご興味のある方はこの感動を是非サロンでお試しください!※大人可愛いを目指す大人の女性限定クーポンが登場♪クセ毛、ぺたんこ毛、白髪まで♪LILOUがアドバイス・思いっき･･･[2015年01月27日]



･･･になりかけているので。なんか、足底(そくてい)の筋肉?筋?が炎症を起こすだかなんだかだそうで。ちょっと、これからヒールはしばらく控えめにします～。今日も、だっさいけれどぺたんこブーツとかにしようかな。藤咲理香(橘里香)BL･･･[2015年01月27日]



･･･風らしいです小さめの作りなので0.5サイズあげて買いましたがピッタリでした～長時間履いても全然疲れません10/30再販!2014秋冬新作[パンプス][痛くない][黒][ぺたんこ][太ヒール][ローヒール][結婚式][...･･･[2015年01月27日]



･･･像横のまま・・・まいっか笑この靴、旧市街の民族雑貨屋さんで購入いたしました★(170.000ドン位かな?)ハノイ北部のサパという街で作られているらしく、サパらしい生地のぺたんこシューズです。ハノイに暮らしている方ならそうそ･･･[2015年01月27日]



･･･くて、気兼ねなく自然にしていられるのが いちばん元気が出るそれで、自分以外にウケが悪かろが自分以外の判定で あまりハッピーそうじゃないとか 残念シールとか、ダメシールをぺたんと貼られても自分だけは、本当にしみじみ満足してい･･･[2015年01月27日]



･･･笑顔で取り組めました!来週も歌おうね!雪玉をギュギュキュ!と丸めて、いちにのさんで投げたり。電車に乗って帰ったり、、、最後は、雪だるまを折り紙で作って、ボタンのシールをぺたん 、  お目目とお口を書いたら、上手にできたね!･･･[2015年01月27日]



春物が入荷しますー!!今すぐ使えるスリッポンのご紹介ミリタリースリッポン\５９００+税S/M/Lグリッタースリッポン\５９００+税S/M/Lサイドはこんなかんじぺたんこスリッポンは旅行にもぴったりです販売は明日２８日からです気に･･･[2015年01月27日]



･･･のリボンクラッチはパールチェーンつけて成人式にも使ったもの♡普段使いもできて優秀ハニーサロンの靴はポンポンの取り外しができてこのボルドーの色に一目惚れして購入♡ヒールがぺたんこだから楽ちんだよ～(∘❛ั⌔❛ั∘)そして昨日･･･[2015年01月27日]



･･･でかけて今は眠たい眠たい娘はおっぱい飲んでぐっすり昼寝気持ち良さそう私のほうは微妙に気温が高いせいで、ガスファンがイマイチ働かなくて寒い仕方ないのでめぐリズムを首の下にぺたん暖かくなってきたーー肩もこりだしたからぬくぬくに･･･[2015年01月27日]



･･･れぇ～寒いのは肩こり半端な～い今日のコーデは、黒とレオパードだぴょ～ん(注意、無理矢理テンションを上げております)アウター=プレゼントニットワンピ=shop styleぺたんこニーハイブーツ=神戸レタスマフラー=神戸レタス･･･[2015年01月27日]



･･･には敢えてハイヒールを履きます。歩き方もきれいになりますし背筋が伸びますし、気持ちの切り替えにおすすめです。ただし、長時間は脚の負担になるので気持ちの切り替えができたらぺたんこに戻します。[2015年01月27日]



･･･d /></tr />2位アメリカ生まれのフリンジブーツ!どんな洋服にも相性が良くシンプルでブーツインもできるオシャレなデザイン♪上質なスエード素材とぺたんこヒールは、長時間歩き回っても快適な履き心地!細･･･[2015年01月27日]



･･･妹も絡んでくるから面倒臭い。その祖母がとうとう寝たきりになった。本当に突然。病院の日はきちんと身支度して時間より早く居間に降りて来るのに降りて来ない。母が迎えに行くと、ぺたんと布団に座っていてらしい。急いで病院へ行くとその･･･[2015年01月27日]



･･･)。  遅いおやつを食べ終わったら…再びラディッシュ畑へ。      もっと自由に歩き回りたいんだってば!＼(*`∧´)/      やさしい日差しに包まれて…いきなりぺたんと座り込みました。      あなたはだんだん眠･･･[2015年01月27日]



･･･格:１２７４４円→５８３２円不備もなく新品良品でした一気には無理やけどこうやってちょっとずつ柔らかさを取り入れてくよ～系統変わっても継続すべきはヒール昔は歩きやすいからぺたんこサンダルとかぺたんこシューズが好きやったでもこ･･･[2015年01月27日]



･･･に行って来ました。前回思うより長めでうっとうしかったのでバッサリ切りたくてリクエスト。でも切り過ぎてしまって男前になってしまった…前回切った時今回↑寝起きで撮ってるのでぺたんこおサルみたいな感じになってしまって可愛いらしい･･･[2015年01月27日]



ゆいかさん、トイレのあとでシールを一枚だけ選ぶのにものすごく時間がかかる…待ってる私はとってもイライラ!早くしてよ!しかも、トイレできてなくてもシール貼るし…ぺたんぺたん!(←シールのこと)と、いつでもどこでもつぶやいています。･･･[2015年01月27日]



･･･黒ウールダッフルショートジャケットコート、フード裏がキャメルのウールサージ★ネイビーのカシミアマフラー★インは見えず★ロイヤルブルーのミニキュロット★黒スト★黒スエードぺたんこロングブーツ★MARK JACOBSの黒ナイロ･･･[2015年01月27日]



ぼく全くしんぺたとかしてないのにしんぺたみんなありがとうねʕ̡̢̡⌯͒•ɷ•⌯͒ʔ̢̡̢昔いっぱいしてたなぁʕ̡̢̡⌯͒•ɷ•⌯͒ʔ̢̡̢本気出しすぎてパソコン1台で40人くらいはできた笑ʕ̡̢̡⌯͒•ɷ•⌯͒ʔ̢̡̢いまは0:･･･[2015年01月27日]



･･･い。ナンは、パンジャブ州の地方料理で、本物はタンドール窯でしか焼けない。(タンドリーチキンも同様)インドで一般的なのはチャパティー。ナンのようにイーストが入っていない、ぺたんこのクレープのようなパン。ナンはふわふわで、人気･･･[2015年01月27日]



･･･調理でキッチンに立つ時だろう。作業のほぼ全てが立ち仕事で、ちょこまかと細かい動きが多く、中腰になることも多い。退院してしばらくの間は中腰になることができず、その度に床にぺたんと座り込み、また両手を付いて「よっこらしょ」と立･･･[2015年01月27日]



･･･き、フロント黒無地でボーダーリブニット★黒スヌード★インは白×黒タータンチェックパーカー★黒デニムミニパンツ、裾セルフカット★黒スト、白波ストライププリント★黒スエードぺたんこショートブーツ、裏ボア★黒レザー3ウエイリュッ･･･[2015年01月27日]



昨日仲良しの友達がベイビー産まれたのぉおー♡♡元気に産まれてくれてよかった♡桔平って名前だからあだ名はきっぺたんだね(笑)あやとゆみたん♡5日久しぶりにあそぶ♡たーのーしーみー♡[2015年01月27日]



･･･スト...ROSSO リボン バレエシューズ は ツイード とか レオパード、カモフラ柄 も可愛い♥︎ワンピース … PLST、スタジャン … MACPHEEパンプス ぺたんこ バレエシューズ バレエパンプス フラットシュ･･･[2015年01月27日]



･･･にするとあぷのが思ってる美から遠ざかるゆえ、○○を伏せておこう。 あぷの飲み物入れです。  そんなに嫌いだったの?!  って聞くと、嫌いだと言う友ちゃん。  あぷの心もぺたんとなる。ごめんよう。 そんなにおかしい事かしら～･･･[2015年01月27日]



･･･通勤前に空気を入れ、自転車置き場で空気入れを借りて空気を入れていました。今日、ようやく自転車やさんに見てもらったらなんのことはない、パンクだったそうです。完全にタイヤがぺたんこになるわけじゃないから、パンクじゃないと思って･･･[2015年01月27日]



･･･しまったことでしょう!!wしかも、、左下見て、、(꒦ິ⌑︎꒦ີ)お星様のオマケまで、、二個も(꒦ິ⌑︎꒦ີ)ありがとうございます!!たまらん、、さっそくメルカリの発送にぺたん。そして、巨大スタンプもさっそく練習!!よし、6･･･[2015年01月27日]



･･･♪★1月の田園都市線★栗毛セミロング3/7分け★黒×グレーの杢調スムースダウンジャケット★黒ざっくりニットスヌード★インは白セーター★ブリーチデニムスキニー★黒スエードぺたんこハーフブーツ★ライトブラウン×ブラウンレザーの･･･[2015年01月27日]


