
･･･蟹の人が駆けつけてきたのです(^^)ふふふ、割と幸せじゃーありませんか?(^^)ん?別にとな? いやぁ(^^) それほどでも(^^ゞ えっ(´`)ま、よかろう(^^) ずたずたの蟹心だがの(^^)ん?むしろグダグダ? おっ･･･[2015年01月27日]



男の子へ「パパと怒り鬼」ー話してごらん、だれかにーグロー・ダーレ(作)スヴァイン・ニーフース(絵)女性へNIKI DESAINT PHALLEのアートは、ずたずたに引き裂かれた女の子の苦しみ、悲しみと自分の女性性を取り戻し、その･･･[2015年01月27日]



･･･大抵の方はご家族と過ごされたのではないでしょうか。例によって私も実家に帰りました。久々に帰ると長時間の移動を労うことも早々に切り上げ、恒例の「太ったね」口撃。私の心中はずたずた、ぼろぼろ。元々外見に気を使わぬ性質ではありま･･･[2015年01月27日]



･･･若くて、お綺麗なので 他にもっといい人が見つかると思います。 子どものためにも別れてもらえないでしょうか」といった内容。奥さんはいろんな思いがあったと思うけど、プライドずたずたになるの、わかっててでも、別れて欲しくて送った･･･[2015年01月27日]



･･･けがこんでるばかりの人生だから。負けっぱなしの人生だから。つまり、人生のほとんど、負けしか経験したことがないあなただからです。負けしか経験したことのない、あなたの心は、ずたずたです。あなたの心は、大負傷してよたよた状態です･･･[2015年01月27日]



･･･れはまずいパターンである。そのことはよーく知っていたつもりだった。いままで幾度となく風俗嬢に熱を上げて痛いしっぺ返しにあっている。金を巻き上げられるならまだいいが、心がずたずたになるのでそれが嫌だった。が、恋とかそういった･･･[2015年01月26日]



･･･ことが出来ました。しかし、12月から勝てなくなりました。もう辛くて辛くて。あと二週間は頑張らないとなりません。僕の運命が代わり始めたっと言うことなんでしょうか?正直今、ずたずたです。気力がなくなってしまいました。今後のこと･･･[2015年01月26日]



･･･世話まで見ているんだよ」私は、心の中に営業マンのプライドという言葉がよみがえってきた。そして、毎日、遅くまで研究をしている技術者の顔を思い出していた。こんな、プライドがずたずたになるような方法で、ライバル会社に勝ちたいとも･･･[2015年01月26日]



･･･人が現在もたれているだろうお気持ちとはかけ離れているだろう。何にしても、国レベルでこんな、、ばかげてて卑劣きわまる非文明的恐怖恐喝に翻弄され世界各国の秩序ある政治安保をずたずたに踏みにじる行為が繰り返されるのはまったく、許･･･[2015年01月25日]



･･･名目でお金を出しているが、一番汚染されるはロシアです。ソ連崩壊直後の北方四島で地震が遭った時にも返還に有利になると思い人道支援の名目でお金を出した。地震でライフラインがずたずたになった時がチャンスだった。住み難くなれば住民･･･[2015年01月25日]



･･･。投影しながら、さみしさから気を紛らそうとごまかして暮らしている側面もあるんじゃないか?とどこかで思っています。あの人はわかってくれない、死ねばいいのにあんなにわたしをずたずたに傷つけた!・・と確かに、事実として、何年経っ･･･[2015年01月25日]



･･･友達との約束とか遊びとか最重要事項にしてきたけど最小限にすればいーんでしょ最近ほんとによくキレるし家にいるのめんどくさい明日は早起きしてどっかいこーテスト期間にメンタルずたずた[2015年01月24日]



･･･せた手榴弾を握って右手を口に突っ込むと、その直後巨体が膨れ上がってボォオンッと爆発し、ばらばらに飛び散った肉塊が光のちりに変わる。吹っ飛んで地面に投げ出されたエリーは、ずたずたになった血まみれの右手を見て引きつったうめきを･･･[2015年01月24日]



･･･が子の死』)出典[編集]劉義慶『世説新語』第二十八 黜免晋の武将:桓温が三峡を旅したとき、部下が捕まえた子猿の母親が百里余り追いかけた後死に、その腹の中を見たところ腸がずたずたにちぎれていたという故事による。【白文】桓公入･･･[2015年01月24日]



･･･に行きました!私は小学校(母校)に行きました。4-3にお邪魔させていただきました☆6年生の時の担任の先生のクラスだったのでとても安心しました(´ω`*)でも、自己紹介がずたずた…クラスの子達と先生がフォローしてくれて助かり･･･[2015年01月23日]



･･･☆☆宇宙の法則「与えるものが受け取るもの」これってすごい法則ですよね自分が与えたものが返ってくるってことでしょ?つまり誰かの文句を言ったら自分も文句を言われる誰かの心をずたずたに傷つけたら自分の心も傷つく誰かに優しくしたら･･･[2015年01月23日]



･･･断を下す人間のことだ。たとえ、相手が破滅しようが、それには目をつぶって自分たちのテリトリーを生かす。それがお前の役目だったはずだ、ギイ」「ああ・・」「でも、それはお前をずたずたにも切り裂いて苛めてもいた。唯一の救いは葉山だ･･･[2015年01月22日]



･･･)そうだよ～(*ノ∪`*)ペチッ♪これで自由に遊べるようになるから待っててね♪( ´θ`)ノやかましいわっ!(￣´д`￣)今かか必死なの!分かる?ふくちゃん!?プライドずたずたかも(o-∀-o)お!復活はやwwずたずた続行･･･[2015年01月22日]



･･･した。でも付き合うことにしました7月4日まっすーのbirthday󾬚      11日シゲのbirthday󾬚そして発表会でHelloを弾きましたいつも通り緊張してずたずたで終わりましたままと羽田いったり水族館連れてい･･･[2015年01月22日]



･･･った」(翌年) 翌年、ふたたび独立記念日がやってきます。自動車で山道をドライブしていたアンバーは、携帯でランスに電話していました。「パンクしたみたい」、降りるとタイヤがずたずたになっていました。後ろにフィッシャーマンの影が･･･[2015年01月21日]



･･･。オスマントルコは、ドイツ、オーストリアと同盟を組んで、イギリス、フランス、ロシアなどの連合軍に敗れ、トルコ本体はまあ無事だったけど、アラブ人たちが住む中東はこうやってずたずたにされたと。で、このときの英・仏・露の動きなん･･･[2015年01月21日]



･･･たが・・・あけましておめでとうございます!!皆様素敵なお正月休みを過ごされたのでしょうか・・・。私は年末ヴィトンのキーケースを紛失し風邪を引き、大晦日に愛犬に初めて手をずたずたに噛まれ自分で運転して救急病院に行きました(^･･･[2015年01月21日]



ようやく落ち着きました!昨日も２０時過ぎまで除雪…帰りも道路が… これ幹線道路ですよ!除雪間に合わなくて凸凹で走れなくて大渋滞!ひどかった…今朝の新聞にも… 交通網ずたずたですね!おまけになんと…! ここ太平は石狩と同じですから･･･[2015年01月21日]



･･･痺れはいっこうに収まらず悶々とした毎日を送っています。ブロック注射をやりすぎると神経が癒着することがあると聞きました。このままでは日常生活がまともにおくれず、精神的にもずたずたになり残りの人生がめちゃめちゃです。何とかして･･･[2015年01月21日]



オバマ米大統領「法人税率の引き下げと課税対象拡大を提案」「オバマケアや金融改革法を無効にする試みには拒否権」「危機の影は過ぎ去った」「ロシアは孤立しており、経済はずたずたの状態」「対イラン追加制裁法案には拒否権」「ウォール街の規･･･[2015年01月21日]



･･･なくてはならない。それはなにによってか。『主の御力』によってである。イエスは『主の御力』によって病人を癒していた。そう、それは私たちも癒されるということである。傷つき、ずたずたにされたその傷を癒してくださるのはイエス様なの･･･[2015年01月21日]



･･･ぎなものが手にはいったとお思いになりました。 その剣はのちに天照大神(あまてらすおおかみ)へご献上(けんじょう)になりました。 命はとうとう、大きな大きな大じゃの胴体をずたずたに切り刻(きざ)んでおしまいになりました。 そ･･･[2015年01月21日]



･･･!はじめてのこころみ*\(^o^)/*おいしかった❤︎おっぱにかわいそうだから好きにならないで。って言われた。あたしら好きになると解散するから。って、ね。つら。メンタルずたずたなやつ。次の日、早番だったからずーーーーーーー･･･[2015年01月20日]



･･･できる心の事なのです。鍛えて強くなるのは、筋肉だけと思います。最近では、脳もそうだという研究がありますが。人間の心は、鍛えようとして乱暴に扱うと、かえって傷つき擦り切れずたずたになってしまいます。それでは、どうすれば心を強･･･[2015年01月20日]



･･･痺れはいっこうに収まらず悶々とした毎日を送っています。ブロック注射をやりすぎると神経が癒着することがあると聞きました。このままでは日常生活がまともにおくれず、精神的にもずたずたになり残りの人生がめちゃめちゃです。何とかして･･･[2015年01月20日]



･･･上陸されるという国家の権威すら失墜した弱腰外交のためです。そこが直らない限り民主党が政権をとることはかなり厳しいのではないかな?アメリカとの関係においては今の安倍政権はずたずたに破壊されたあとのマイナスからのスタートだった･･･[2015年01月20日]



･･･て思ってた。これを機に、新しい恋に向かってしまえばいいと思う。本気になったら、彼よりももっといい人が見つかる気がするもん。いま、落ち込んで、プライドや恋心やいろんな心がずたずただと思うけど、もっと楽ちんな、ほんわかした恋が･･･[2015年01月20日]



･･･押さえて、ニコニコ笑ってましたけど。本当あーゆう人って人間性疑う。恥ずかしくないのか。自ら自分の権力を誇張、詐称する意味がどこにあるのか。よっぽど普段、自分のプライドをずたずたに、されるような目にあってるのか。何なの❓でも･･･[2015年01月19日]



･･･できる心の事なのです。鍛えて強くなるのは、筋肉だけと思います。最近では、脳もそうだという研究がありますが。人間の心は、鍛えようとして乱暴に扱うと、かえって傷つき擦り切れずたずたになってしまいます。それでは、どうすれば心を強･･･[2015年01月19日]



･･･会って、泣いてしまったの・・。この人とは前から色々勉強のこととかは話をしていて、仲はよかったのですが・・涙を見せるなんて、不覚。いつも弱音ばかり吐いています。プライドがずたずた・・恥ずかしい・・と思って今朝も謝って、そした･･･[2015年01月19日]



･･･の子ねw◼︎1/5 ママのハピバ外食別組のリハだから休みなのに、学校…リーダーが機能しない!!招集かけて練習してた…(酷すぎて。ほうれんそうしないリーダーでチームワークずたずたでさ。)ハピバ会めっさ行きたかったのに、諦めて･･･[2015年01月19日]



･･･いう人を無視する戯言(たわごと)に過ぎない。｢常識｣という非常識に振り回されない様に…冷静になれば本質に気付かされて行くものだ。忙しくしていれば良いというものではない。ずたずたになっている自分に目を止められなくては｢人の為･･･[2015年01月19日]



･･･痺れはいっこうに収まらず悶々とした毎日を送っています。ブロック注射をやりすぎると神経が癒着することがあると聞きました。このままでは日常生活がまともにおくれず、精神的にもずたずたになり残りの人生がめちゃめちゃです。何とかして･･･[2015年01月19日]



･･･の三年間で、自分は人生の大きなポイントを踏んだように思える。今更気付かされた一番大切なものをこの手から自ら突き放し、それを救うことすらままならず、自分の手を見てみれば、ずたずたに自分で引き裂いた醜い傷だけが眼に残る。新しい･･･[2015年01月19日]



･･･ 今朝は、まだ暗いです・・・少しは、朝明るくなりかけてるけど・・・昨夜も除雪車の音・・・賑やか・・・私の住んでる所は、さほどふらなかったのだけど・・・他の地域は、交通網ずたずたの様でしたねそんな中・・・今日は叔父の偽ヘルパ･･･[2015年01月19日]



･･･日は未公開集黒田&あいはら&なるみが選んだ放送すれすれトーク鈴木紗理奈 黒田さんから 「枕営業の星」と言われ  ぶちギレるデヴィ夫人 黒田さんのプライドずたずた 衝撃発言 黒田さんの「きのうはよ寝たから、 ･･･[2015年01月18日]



･･･そんな女の子いない』あたしはされるがままになっている間も、悲しくて、悲しくて、心で泣いていた。前の彼のときも思ったけど、愛情のない愛撫は、とげだらけに感じる。あたしは、ずたずたに引き裂かれている。この間みたいに、食事を作っ･･･[2015年01月18日]



part1はこちらからどうぞ!!メンタルずたずたなまま、最終問題に。この問題は、以前山田先生が失敗した『双眼鏡バットチャレンジ』を知念侑李が成功すればJ組勝利というもの。できちゃう知念侑李。さすがすぎてwwwwwww泣くな山田w･･･[2015年01月18日]



･･･。そして、見物場所の確保をめぐって、争いになります。葵上に全く悪意がなかったとはいえませんが、使用人たちは、源氏の権威を笠に、御息所の車を壊します。御息所のプライドは、ずたずたになります・・・・。重要な伏線です。 この後、･･･[2015年01月18日]



･･･からもう20年か、、早いような遅いような、家が傾いたり、ぺちゃんこになったり、電柱が倒れていたり、道が盛り上がって通れなくなったり、、、大好きな神戸、芦屋、宝塚、豊中がずたずたになった風景は、忘れられない。あの粉塵がきっか･･･[2015年01月18日]



･･･てみました。私はこれらのビルの中に 神がいらっしゃるか自問自答してみたのです。ニューヨークはますます神のいない街となっていきます。犯罪の街です。そんなにも美しい街は今やずたずたになっています。その街にはもはや不道徳や神不在･･･[2015年01月18日]



･･･ちゃくれません相談してもスルーされるばかりで毎日がみがみ言われストレスもたまってます。それに最近現実で会話などしないせいか物忘れなどが激しくなりましたもう自分の体や心はずたずたです。長生きなんてしなくていい...生きててい･･･[2015年01月17日]



人間関係ずたずたですが体調はめっちゃいいです(^-^)/2連休でうれしいのですが、休みの日は不摂生になりがちなので気を付けたいです。明日はまた神社にいきます。仕事のお願いとAさんのことを相談(参拝ともいう)したいと思います。今日･･･[2015年01月17日]



･･･いた5階建ての社宅も家族も無事で、被害は、割れた食器ぐらいで済みました。ただ、ライフラインが寸断されて、電気は1日、水道は1か月ぐらい、ガスは都市ガスだったから、配管がずたずたになり、長くて3か月ぐらい復帰しませんでした。･･･[2015年01月17日]



･･･いでしょう。 それとも、静かな死のベールの下、皆でまた玉砕するのでしょうか。ほんとに変らない国…総括しない国…なあなあで曖昧模糊としたお察しあいの国…一度位、自分の国をずたずたに解剖してみたらいいのです。そしたら、道が見え･･･[2015年01月17日]



･･･来、門前の盛りだくさん夕食、ゆっくりしてください.心で思っている口を言って、点々を指して、これは誰が、それは誰を眺めて、足を止めて、過去のシーン内……p>を踏んでずたずた&lt,巨人倍増;私たちの古馬道を踏み･･･[2015年01月16日]



･･･はほぼしないけど。・日本も内容的には圧勝だったが、この弱いイラク相手にも弱点がちらほら。特に中盤3センターの受けに回った時の脆弱性は深刻で、そこをうまく使える相手だと、ずたずたにやられる可能性が高い。やっぱりこの配置は格下･･･[2015年01月16日]



･･･ですけど。子育てしていると毎日やることはいーーーっぱい慣れない育児睡眠不足の上24時間休みはなし腱鞘炎にはなるわ腰や肩こりはひどいわ尿漏れなんていう女子としてはプライドずたずたなことを経験し時には外で乳を出し後追いの子がい･･･[2015年01月16日]



一昨日からメンタルずたずた。。立ち直るようにも立ち直れない。。どうしようか(´Д`)困ったものですな。。元気はどこに行ったのかしら。お～い、戻っておいで、わたしの元気!!!!!ヒロムとLUKEがしゃくれながらくっついてた。早く元･･･[2015年01月16日]



･･･長男はコウ太と同い年で下に２人)その時に言ってたんです。男の子は独立させて苦労させて、自分だけの力で苦労を乗り越えられるように、育てないと。挫折を味わったり、プライドがずたずたになることがあっても、慰めたり、フォローする母･･･[2015年01月16日]



･･･」と「どうやって」が忘れられやすい。「そうに決まってる!」と思われているからでしょうね。(中略)「なぜ」と「どうやって」はまずは自分に問いかけろ。》うーむ、ここのところずたずたな部分でございます。さっ。現実に戻って…。後１･･･[2015年01月15日]



うがうがうがー(^o^)昨日のSHOW ROOM見てくれましたかー?ヽ(^0^)ノAOIのラップはずたずただったけどそれなりに楽しかった(笑)(≧∇≦)頭の回転おそいから同じ言葉しか浮かばないYO～(笑)800人以上の方見てくれ･･･[2015年01月15日]



･･･を眺めに行って作るのはいじめの記憶がつらくてねプラモ狂四朗ていう、コミックボンボンの漫画があってねプラモシュミレーションに負けたら、プラモが溶かされる再現てガンプラを、ずたずたにされてね、でも僕の子供１０才から大人の４０前･･･[2015年01月15日]



･･･旦那が先帰っててジュース買ってくれてた(๑´ڡ`๑)♡"んで夜買い物して鍋しながら晩酌✧⁺⸜(●˙▾˙●)⸝⁺✧これ美味しい♡買い物から帰ってきたらふりかけがずたずたに…アナにやられましたとさ明日も旦那早いし古都･･･[2015年01月15日]



･･･)この時の鮮烈なイメージが、若い頃の自分のパワハラと重なりました。 責任も努力も人間性も全てを無視されて、己の感情の処理の為にいじめを行う 事に絶えてきた、それで、心もずたずたになってしまった自分の若き頃。こんな体験を思い･･･[2015年01月15日]



･･･を聞いたこと、彼女と話す気になったことをくよくよと悔やみ、あの日の前日にタイムリープしたいと真剣に願った。けれど、あの時、あの話を聞いてどん底に堕ちなければ、私は彼女をずたずたに傷つけた最低の心を直視して、反省して、直そう･･･[2015年01月15日]



･･･)mめっちゃはしごしてなくて、いつも行く１００円ローソンにあったってゆー(○_○)サンクスのおもちみたいなパンは気になってアイスもこの時期は新商品たくさん１月はメンタルずたずた毎日すごい病みよう(´;ω;`)どーしてなんだ･･･[2015年01月15日]



･･･ウとして連れて行きたいと思います。ぶりぶりざえもん、改めぶりえもんとみさんに折られた心はなかなか修復しません。学生時代トップ選手として活躍していたぶりえもんのプライドはずたずた。でもしっかり低速から練習してました。ちょっと･･･[2015年01月14日]



･･･タイトスカートとパンプスできつい体勢と恥ずかしい姿が素敵艶かしい脚がいいね^^!             起き上がった時の、惨めな顔と濡れたクロス姿が鏡越しにプライドをずたずたにしますね。[2015年01月14日]



･･･教育すらおかしな方向へ洗脳されきった機関の若者たちだが、人識は違う)たちは、それぞれ大なり小なりの傷を負って、それぞれの敵を倒した。玉藻VS直木煙々羅。(深手を負って、ずたずたに殺す。玉藻の勝ち。連れ戻しに来た教師のバイク･･･[2015年01月14日]



･･･ この時の鮮烈なイメージが、若い頃の自分のパワハラと重なりました。 責任も努力も人間性も全てを無視されて、己の感情の処理の為にいじめを行う 事に絶えてきた、それで、心もずたずたになってしまった自分の若き頃。 <悔しく･･･[2015年01月14日]



･･･日だったてことで一緒に過ごしましたよ＼(^^)/まず学校終わったらりおが綾高まで来てくれてそこから一緒に大和向かったそこでとりあえずプリ撮ろうってなったんだけどポーズがずたずた笑ちゃんと決めてたんだけどいざとなると忘れちゃ･･･[2015年01月14日]



･･･はここでやめるの。対応がおかしいっと言って。でもそんなやつらにはなりたくない。肌を治して思いっきりの作り笑いであいつの前でひょーひょーとするの。見下してやる。プライドをずたずたにされたから、許さない。で、そんな憎らしい奴だ･･･[2015年01月14日]



 まさかの２日目にして敗北たてまじん、ピサロにはげおたで止まらされ、ずたずた。すばやさ遅いから、ありうるのか。今までは問題なかったのに。今週はこれでチャレンジ終了・・だらだらイベントやるだけですね。ドラマは、これで来週には参戦で･･･[2015年01月14日]



･･･甲山。なーんにもないし、すーごい寒かったけれど景色はよかった!鷲羽山の景色もいいよーといってたから、今度見に行こうかな。少し前にすごく悲しいというか、わたしのプライドがずたずたに割かれた時があって、今は大分立ち直った。そん･･･[2015年01月13日]



....as well as you.最近ほんとうに気持ちが晴れません。悪いことが立て続きにおこりすぎてて精神ずたずた…ちっちゃいことでもへこんじゃう。でもがんばってあげようとしてるんだ。心がどんだけ痛くても。今も、結果待ちのこ･･･[2015年01月13日]



･･･、怖くてたまらないよ」「でも、写真で見るのはいいけどね」「深くて・・・大きくて・・・心がほっとする」「ほら・・・、人はころされそうになったらもがくだろ?」「それで、体がずたずたになったまま死んでしまうんだ」「落ちた葉はそれ･･･[2015年01月13日]



･･･大人になるまで、失敗が怖くて怖くて、たまりませんでした。失敗したら、かっこ悪い。周りの人に笑われる。「そんな失敗をするなんて、バカじゃない?」とあきれられる。プライドがずたずたになる。ダメージが大きすぎて、立ち直れなくなる･･･[2015年01月13日]



･･･し、(豚肉の野菜いためをドレッシングで炒めてた。しかも生焼けでまずい。)だから奴が作るよりは私がやろうと思ってやってたけど、こうやって平気で人のこと罵倒して人のプライドずたずたにして挙句の果てに自分の発言を有耶無耶にするよ･･･[2015年01月13日]



･･･!!!ブログの更新頑張りますので昨年からは出張もほとんどせずにサロン業務を中心にさせていただいていました。ですが、実家の引越旧実家の引越サロンの改築工事自分の引越と体がずたずたになってしまった2014年下半期でした(笑)新･･･[2015年01月13日]



･･･与等々の内政問題にまで口汚く要求し続けてきた南朝鮮に・・・・・・・日本人は我々の同胞すら守れずに・・・・・・・・・・南朝鮮に謝罪と金を毟り取られてきた!我々のプライドはずたずたにされて・・・・・・血税を毟り取られる事を・・･･･[2015年01月13日]



･･･ばちゃんは亡くなり、イナゴを捕っていた田畑は津波でやられて・・・・ま、おいといてとにかくイナゴなら食べられるバンジージャンプなんかしたら、体中の関節が外れて、体中の腱がずたずたになって二度と立ち上がれそうに無い自分が見える･･･[2015年01月13日]



･･･したそういえば、と昔の画像を探したら、やっぱありました。2009年作ったなぁ…轟雷。発売したばかりの頃だったっけ。改めてみると、すっげぇ塗装してる。リューターでとにかくずたずたにした後240番くらいのペーパーで均して、そん･･･[2015年01月12日]



･･･かったー。そこは、妥協してくれたんや。いや、安堵してる場合じゃない。さて、これから、どうしようか。確かに、一度やめたことがあった。「禁煙セラピー」という本で、プライドをずたずたにされて、即効やめることができた、が、数か月後･･･[2015年01月12日]



１月１２日 ダンスも踊れるくらいに体調も戻ってずたずたに切り刻まれた心の傷もだいぶ癒えて来たようで日常から切り離す作業も何とか上手く出来そうです。ありがたいことに誰も恨まずに済みそうです。次へのスタートはもう少し後でもいいですか･･･[2015年01月12日]



･･･酒井極楽、吉田、森重、小ゴリラ長友。うっちー見たかった・・・。中盤3枚が長谷部をアンカーにおいて、遠藤、香川がインサイドハーフのカミカゼ布陣。ちなみにオーストラリアにはずたずたにやられた。3トップが右から大ゴリラ本田、岡崎･･･[2015年01月12日]



･･･者を作り上げ、親元に帰さないようにするからだと言います。児童相談所に関わった子供や親が、麻薬同然の向精神薬が処方される事が多く、多くの子供達を薬漬けにしています身も心もずたずたにされてしまう。－責任回避に走る公務員の体質 ･･･[2015年01月12日]



･･･入ってきた人に越される自分、どんどん追い詰められてる。何度も辞めようって思ってるし、出勤中に悔しくて事務所で何回も泣いてる。笑ってるけど、でかい態度でいるけど、実はもうずたずた。でも辞めたくても辞められない。いろんな意味で･･･[2015年01月12日]



報われないのはわかっている独りよがりもわかっている残酷に貫かれた心どんなにずたずたになろうともそれでもまだキミへと手を伸ばす[2015年01月11日]



･･･でもオカリナの演奏会に呼んだら演奏聞かずに人のあらさがしで一番太ってるとかヽ(;´Д`)ノあぅ人の気にしてることを平気でズケズケゆうからもう、誘わないことにしました。心ずたずたにされていいこと一つもないから親孝行止めました･･･[2015年01月11日]



･･･!」私・・・・「えっ!１００分の１?」「計算間違い?」「ドル?」「ユーロで!?」「ウォン?」「ペソ?」ほんまに・・・・・・・いくらもらったんだぁ～～～～!という見も心もずたずたになった一日がありました。人類みな平等と言いま･･･[2015年01月11日]



･･･し、だけれど時間はあまりないし。数年前の自分を思い出していた。自分が卒論を作成しているときも、指導は先輩にお願いしていた。結構ぼろくそに言われるので、こっちのプライドはずたずた。最終的には、先輩とギスギスしながら卒論を提出･･･[2015年01月11日]



･･･ちゃになっていたのです…(>_<)。ペンギンさん四つは奇跡的にだいたい無事でした(*^_^*)。他の被害の小さかったものは手直しできましたが、あとは、もう、ずたずたでした(T-T)(笑)。姫ちゃんからしたら、ね･･･[2015年01月11日]



･･･聞こえてきた時、タチバナ姫は、すぐにも夢の宮へ馬をとばしてカシワデを刺し殺したい、と思ったほど、対照的なライバルを憎んだ。 もちろん、そのような文書がもしできたら、必ずずたずたに引き裂いてやろうともタチバナは思った。それは･･･[2015年01月11日]



･･･。その時、26歳。家出をしました。友人とシェアハウスに住みました。親から離れたら、自然にキレイになりました。ワタシは、母親の希望である子供が有名大学合格というプライドをずたずたにしてしまったようで「裏切り者」って呼ばれてい･･･[2015年01月10日]



･･･でも美味しいけど玉ぽんダレも用意すりおろし玉ねぎとぽん酢!パンチ効いてます塩麹初めて使ってみました鶏にまぶして冷凍してみました簡単にしっとり柔らかくなる!鶏胸肉の繊維をずたずたに断つとか加熱前に片栗粉をまぶすとかも施したの･･･[2015年01月10日]



昨日か一昨日にTVでちらっと虎に愛犬食べられるやつ見たせいか、りっ君が狼に食べられる夢みて…。TVでは、いように吠える愛犬を見に行ったら首輪だけあって、近くにずたずたの遺体があるんだけど、夢だと、あり得なく酷い姿なのに呼んだら反･･･[2015年01月10日]



･･･、と思いながら、たまってしまったレシピ。今年は、それを一つずつ作りこなしていくこと。そしてお料理の腕ももうちょっと磨きたい!2014年を表すなら、こんな感じ。ぼろぼろ、ずたずたになった思いがします。相変わらず長男は、ジーン･･･[2015年01月10日]



･･･った光乃という女性の半生ものなのだが、そこの絶世の美男である坊ちゃま付になり、慕い続けるのだ。ところが・・・なかなかに壮絶。まさに波乱万丈。ここまで苦労するか?精神状態ずたずたになりそう。このモデルは十一代目団十郎なのだと･･･[2015年01月09日]



･･･てのお話でした。少し遠ざかっていましたが、自宅トレーニングの合間に改めて勉強をしていこうと思います。そんなわけで、K様との打ち合わせが終わった後にはジムで胸筋の筋繊維をずたずたにして、筋肉痛を引き起こすためにトレーニングを･･･[2015年01月09日]



･･･った。どれも選べません。私は。どこの彼も大好き。みんなそうだと思うケド・・で、どこの彼も、違うよね。でも。もう・・しつこいほど何度も言ってますが・・NHK杯のぼろぼろ・ずたずたの彼。ショートは冒頭から集中してないお首くるり･･･[2015年01月09日]



･･･食べてくれたからよかった(笑)そして時間あったからポートタワーのほうむかおうってなってむかってたらプレゼントどこのやつか口が滑って言ってしまいまして(笑)もうサプライズずたずた(笑)まぁポートタワーのほう着いてセルカボウ!･･･[2015年01月09日]



･･･いすきだよーたとえ振り向かれなくてもたとえ会えない存在であっても好きです。某店員さんも同じです。焦ってる及川さんでも俺様な及川さんでも岩ちゃん大好き及川さんでもプライドずたずた及川さんでもみんなを信じてる及川さんでもわたし･･･[2015年01月08日]



･･･)にすりごまこれイイんですよ (^ ^)切り干し大根のぽん酢和えほんとに和えただけ!目からウロコ!美味い!白菜と鶏胸肉のミルク煮バターもメリケン粉も不使用鶏胸肉は繊維をずたずたにして下味揉み込んで片栗粉まぶして湯引きほうら･･･[2015年01月08日]



･･･の要求あとクレームに関しては多い。そういうことをやってプラスにはならないし僕もそういう要求には怖い所がある。圧力かけて謝罪の要求あとクレーム突き付けることは相手の精神をずたずたにするものだからそれは無しにしてほしいです。一･･･[2015年01月08日]


