
美味しい おやつ パート②ポテト九州醤油味 甘じょっぱくて美味しいの 九州の刺身醤油です とっても 美味(≧∇≦) ぱりぱり 旨々 歯ごたえがナイス[2015年01月28日]



･･･かな。評価はよさそうだったんですが。今回は１個にしましたフォカッチャ美味しかった。ちょっと大きめの平べったい感じ。外はすこしふんわり。中もふんわり。焼いたので周りが少しぱりぱりになったけど、ふんわりでもパリパリでも美味しい･･･[2015年01月28日]



･･･が可愛い&カロチン豊富!ヴィーノロッソとか、デコオールとか、３種類×２色・・・・と、表現して良いのか?今日はふわふわデコオールです(*´▽`*)昨日と一昨日は、ぱりぱりヴィーノロッソ☆.。.:*・洗わずに食べられる･･･[2015年01月28日]



･･･ンに合う一品じゃよ和牛のステーキ牛肉の上品な肉汁と甘みが口の中に広がるぞい!噛まなくて良いくらい柔らかい!!シンプルなマルガリータ美味い!!これまたチーズ濃厚生地は表面ぱりぱり中もっちりこのピザだけでも行く価値があるぞいも･･･[2015年01月28日]



ホームベーカリーを使って焼いたピザ。ぱりぱりにするのは難しいかな。[2015年01月28日]



･･･ってた方だけ明らかによくなった。だから両方ぬってつるつるに。そのあと、離乳食はじめたくらいかな。冬になって乾燥してきたのか顔がかさかさ。まっかっか。前の湿疹って感じよりぱりぱりって感じより。痒いみたいで引っ掻いて血がにじむ･･･[2015年01月28日]



ぱりぱりうめ@チルノさんの投稿したなう[戦隊物で言うと自分は何色?] 金が好きだけど青かな1/27 18:45[○○食べ放題、何がいい?] マカロン食べ放題1/27 18:47>>もっと見る[2015年01月28日]



･･･ィングと所々にクランチが見づらいけどジャージー牛乳入りミルククリームとラム酒入りミルククリームがイン生地はしっとりもっちゃり。ふわふわしつつも白パンみたいなしっとり感!ぱりぱりのホワイトチョココーティングは思ったより甘くな･･･[2015年01月28日]



･･･ジナルビールは作ってないらしく、バーモントのビールをサーブしてました。 ピザ屋さんが中にあったんだけど、それがおいしくてびっくりした。 まったく油っぽくなく、それでいてぱりぱりで。 もう一枚食べたかった。 私は、ここでは、･･･[2015年01月28日]



･･･の餃子の皮作りを教えてもらいました。手間はかかるけど、いがいと簡単に、とてもおいしかったですよ～♪ 少し餃子の皮が残ったので、簡単にピザを作りました。焦げ目が香ばしく、ぱりぱりとした生地がおいしかったです!miki[2015年01月28日]



･･･うです。私が選んだパンがどうなのかは分かりませんが違い分からないし、なんでもウェルカムです。 まずはクリームパン。 素朴～なお味です。 お次、ミニパン。 耳が香ばしくてぱりぱりっ。中が、しっとりというかねっとりしてます。い･･･[2015年01月28日]



･･･くうつくしいちょうちょうになっているのでした。ふぁ～。めをさましたばかりのちょうちょうはめをぱちぱちっとすると、ぐぐぐうっと たかいおそらにむけてせのびをします。するとぱりぱりぱりっと しずかなおとをたててさなぎのからはや･･･[2015年01月27日]



･･･年は本厄... ということで、今年も根津神社に厄払いにいってきました!真剣に厄を落としてもらいましたそのあとは、はじめての谷根千散歩。根津のたい焼き屋さんでたい焼き!外ぱりぱり、中は餡子ぎっしり!並ぶ甲斐あるよ～根津から千･･･[2015年01月27日]



･･･はコールドを選択しましょう(寒かったからホット飲んだら髭になれませんデシター)いよいよ雨が本降りになってきた上にお腹が空いたところでおひるごはーん!ぱぁん多めとチーズのぱりぱりしたのが生ハムと一緒になった前菜らしきもの美味･･･[2015年01月27日]



･･･クックパッドで見かけた簡単レシピで。焼き肉のタレにつけこんで、片栗粉をまぶして揚げるだけ。にんにくも、しょうがも省いてしまった上に、漬け込み時間も大幅に短縮したけれど、ぱりぱりに、とってもおいしくできました。焼き肉のタレに･･･[2015年01月27日]



「さくさく」「ぱりぱり」という擬音が香ばしさを誘う…昔からご飯にかけていただく「ふりかけ」に対する印象はこんな感じだったのですが、最近では「ふわふわ」「ほろほろ」といった柔らかさをアピールした新しい趣のものもあるようです。スーパ･･･[2015年01月27日]



･･･スは食べておかなければ!金のアイス生チョコバー(ホワイト)  294kcal ホワイトチョコ、チョコアイス、生チョコの!三位一体!ホワイツ!イン生チョコ!ホワイトチョコぱりぱり!チョコアイスはなめらかでミルキーさを感じる割･･･[2015年01月27日]



ぱりぱりサラダ 230g 関東当日便年末年始も発送可 365日毎日発送メーカー:マルカン品番:MR-529ぱりぱりサラダ 230g 自然派!おいしさたっぷりの野菜チップス!キャベツの芯を乾燥させたものに、大好物のエンドウ豆とニン･･･[2015年01月27日]



ぱりぱりうめ@チルノさんの投稿したなう宿題してないのに今まで寝てた…1/26 1:47いまから宿題やろう…1/26 1:47宿題やらずに遊んでた…1/26 6:18トモセシュンサクと憂姫はぐれの区別がつかないやつwwww1/26･･･[2015年01月27日]



･･･乾杯!お通しで供されたパイタンスープは鶏のお出汁がよくきいていてほっこり美味しい! 葱とオカキのサラダおかきが入ったサラダなんてはじめて!水菜のしゃきしゃき感とオカキのぱりぱり感&塩味が美味しい! まずは盛り合わせ･･･[2015年01月27日]



･･･けど匂いがめちゃ良すぎてきゅーん香水まだ使ってませんしー。デートでやろ今日は、、パックをしたさ←顔面(pq'v`∞)乾燥がひどいのでね、、洗顔したら即ダメージ…!!!!ぱりぱりクリームは即入り込むってか…乾燥?早いのなんの･･･[2015年01月27日]



ぱりぱりカップ酢豚牛肉椎茸肉詰めとツナ詰め安心チキンナゲットサラダタコ酢の物  豆腐のカップトマトとホタテのサラダ写真とるの忘れてて宴会終わりかけできがついた。残念疲れた～子供たちに追い回されたマル様もお疲れで寝坊した[2015年01月26日]



･･･。・キッシュ風ココットカマン カマンベールチーズの丸々半分をカットして、ココット型に入れ、生ハムも載せて、 キッシュ液を入れ、焼き上げてます。これもとっても美味しい♡・ぱりぱりチーズのポークソテー赤ワインソース (メイン)･･･[2015年01月26日]



･･･に練り込みガラムマサラ最高なおいしいカレーパン  こちらです～誘惑されたクロワッサン～きれい～華やか～流石～フランポワーズです～木いちごかわいい～このクロワッサン最高にぱりぱり～おいしいですよ～優雅な時間ってよりは緊張した･･･[2015年01月26日]



ぎょうざの丸岡さんの焼き餃子。とっても美味しいと勧めてもらったので、お取り寄せに便乗させてもらいました^^確かに・・・美味しい～～焼いてる間に、４種類のタレを用意。大葉ポン酢美味しかった私は料理番組を見るのが好きです３分クッキン･･･[2015年01月26日]



甘いけど美味し。キューティートップス。ココナッツミルクのシャーベットクレープ♪ぱりぱりのクレープが好きです。マシュマロココア。これは甘すぎてしにそう。失敗…甘くないココアにすれば良かった。ペディキュアネイル♡マーブルに根元ストー･･･[2015年01月26日]



･･･しいですよ。ドリンクはホットチャイ。ちょっと飲んじゃいましたけど、こちらもスパイシーでめっちゃうまでした。はー…スパイスに癒されます…。サラダもドレッシングと上に乗ったぱりぱりの何か…なんでしょう…がおいしかったです。チー･･･[2015年01月26日]



今日はお昼ごはんにインドカレー屋さんに行ってきました♪大好きなバターチキンカレーそして特大のナンは、表面ぱりぱり中はもちもちインド人の営むカレー屋さんは間違いない!!また行こうっと(^∇^)[2015年01月26日]



･･･勉強でもしたかったのかな(・ω・)そんな事に気をとられてたら頭上から怪しい音が...上をみるとどーやって登ったのか!?キッチンカウンターでキャベツ食べてるネズミ発見!!ぱりぱりぱりぱりさくさくさくさくうしろでイモリが...･･･[2015年01月26日]



･･･ッフ一同大好物のお土産をたくさんいただいちゃいました     パイの詰め合わせ 初めて食べたのですがボリューム満点でおいしいです   おかき 確実に手が止まらない…  ぱりぱり最中 この最中自分で餡を詰めるのでパリパリ感が･･･[2015年01月26日]



･･･//) 今朝、妹のいれてくれたチャイを飲みながら旦那さんから借りた本を読む。     『土を喰う日々』            水上 勉しばらくして、朝食。ヒジキの煮物。ぱりぱりダイコン、一味と塩のシンプルな味付け。バロック･･･[2015年01月26日]



･･･は 大間のまぐろが おめみえ～何て言ったらいいの～?甘い! 焼き魚は何があるか 聞いたら・・・やっぱ 錦織くん効果?のどぐろに しちゃった! ひゃ～美味しいです☆皮も ぱりぱり あてになるよ～～～! おすすめの こちらも ･･･[2015年01月26日]



･･･味しい焼き鳥屋さんはどこと聞いて 行ってみたらどえらゃあ 美味しかったのでそこから焼き鳥は石橋で食べているのだまず お通し むね肉のフライ やわらかくて美味しい～春菊とぱりぱり皮アーモンドのサラダ  よくこんなの考えるわふ･･･[2015年01月26日]



みなさま～ こんにちは!曇っていた空もお昼過ぎにはお天気になってきましたね～でも、寒い寒い～超～乾燥してて、お肌ぱりぱりで粉吹きまくりです～泣)若い時は、こんな悩みなかったのに～今日も、子供たちとたわむれて、若いエキスをたくさん･･･[2015年01月26日]



コストコのプレッツェル、箱から出してみたらでっかい～!オーブンで焼いたら、外ぱりぱり、中もっちり(o^^o) クリームチーズも入ってて、思ってた通り美味しかったのだけど。1人で1個は食べきれない～!デカ過ぎです…笑これ、カロリー･･･[2015年01月26日]



･･･・。いいんです。見た目はすご～く良かったんですけどね。このパンがおいしいんです。はちみつとバターっぽいもの(たぶんマーガリン)がたっぷりはさんであります(見えないけど)ぱりぱりしてるので、食べた後は「子供かっ!」ってくらい･･･[2015年01月26日]



･･･喘息のお薬だかなんだかで口角炎になるとかなんとかわかりませんけど使ってます先日の歯医者さんの時にも「口角切れてますねぇ」じっとしてればそれほど痛くないが、大口開けますとぱりぱりってな感じっすよだからって閉じてると唇の端っこ･･･[2015年01月26日]



･･･ップより、やや厚めに切ったれんこんに、 小麦粉+カレーパウダー+塩を合わせた粉をつけ、油で揚げるだけ。 れんこんとカレー。 意外な組み合わせですが、これがおいしいの♪ ぱりぱりのれんこんチップもいいけど、 少し厚めにして、･･･[2015年01月26日]



･･･水菜とか)のみしか頑固に食べず… 無理に押し込まず地道に慣れさせてみます ロメインレタスが一番好きかも?ピノの朝ごはん(7:00～8:00) モルモットプラス:12g+ぱりぱりサラダ:適宜+天日干し:１枚分+アリメ粉:１杯･･･[2015年01月26日]



･･･移動!!これこれ!大宰府天満宮の名物「梅が枝餅」です。お土産に買って、自分も一つ食べ歩き!! そしたら、もう1個食べたくなって、追加でもう1個!!これ、大好物なんです。ぱりぱりの皮に、粒あんが最高!!!  元気出たー!「さ･･･[2015年01月26日]



･･･ry  さんの 牡蠣入りおせんべい「カキとコメと」 240円 こんなに大きなおせんべいなんですよ!目の前で、焼いてくれました。できたて～。牡蠣もまるまる一個入っていて、ぱりぱり、おいしかったです。このお店宮城県のおいしいも･･･[2015年01月26日]



･･･のサーモン。みる貝だったかなぁ・・・のパスタ。すっごくおいしいの。  生ハムとチーズのパスタ。これもまたおいし～の!二つのパスタは二人でシェアしてもらったんだ! 甘鯛のぱりぱり焼き からすみ風のなんとかってメイン料理。ほん･･･[2015年01月26日]



ぱりぱりうめ@チルノさんの投稿したなう今から初めてたらこのおにぎりを食べる…!1/25 7:04焼きたらこってぼそぼそしてるね1/25 17:58昨日は寝落ちして離脱できなかったから今日こそ離脱1/25 17:59甘酒めっちゃす･･･[2015年01月26日]



･･･のメニューにすべきか。うーむ。と、悩みましたが、食べたかったらまた来ればいいやということでもみじやセット１３００円にしました。 サービスの、おさつまチップス。美味しい。ぱりぱり。 本体登場。 まぁ、きらきらと美しい。 では･･･[2015年01月26日]



･･･このようにボウルで飲むみたい!なんか、マッコリみたいだな!フランスのビールもなんともいえないクセがあって良いです。おまちかねガレット!そば粉の風味がきつくなくて、生地もぱりぱり。中にはハムやマッシュルームがぎっしり。味付け･･･[2015年01月25日]



･･･らシフォンがいい感じに顔を出します。おうちコーデやチョイと外出はいつもこんな感じですこういうコーデはシンプルなだけに、スタイルの良さが決め手ドーナツむしゃむしゃ、ポテチぱりぱりを止めなくては…さて、今月末で失効するポイント･･･[2015年01月25日]



写真が下手くそで、よくわからん今日図書館で借りてきた本の記録。★小説•童話物語•ぱりぱり•誰にも書ける一冊の本•泥棒猫ヒナコの事件簿 別れの夜には猫がいる★主婦本•主婦が幸せになる53の方法•12ヶ月のこと★教養本•斎藤孝のざっ･･･[2015年01月25日]



･･･たが、ここのカレーにはまりました。もちろん店内でも食べますが、お弁当で持ち帰って食べることが多いです。 ランチはやはり日替わりがドリンク付きでお得です。ナンはアツアツでぱりぱり、もちもち?(表現が変?) カレーはもちろん美･･･[2015年01月25日]



･･･)笑ケータイひらくたびに笑顔になれる♡八つ橋うましあと大須のKURAGEっていうクレープ屋さんでクレープ食べたの♡このお店前から気になってたんだー♫ここのクレープ生地がぱりぱりしてた♡生地はしっとりしてるやつしか食べたこと･･･[2015年01月25日]



･･･けしかわいい。憧れの場所。そして、またずんずん歩いて歩いて、しゃべってしゃべって。かずさんおすすめのベスト写真。こっちは穴場。ゆっくり座って、クレープ。どうしてこんなにぱりぱり、ふわふわなの。バターレモンシュガーとクリーム･･･[2015年01月25日]



･･･が食べたくなる!!皆様は、〆のご飯は、鳥飯派ですか?それとも、おにぎり派ですか?私は、ぜっ～～ったい おにぎりオーダー⇒おにぎりを鳥の脂につけて、大事に取っておいた鳥のぱりぱりの皮を乗せて食べる。ですこういうことです。笑↓･･･[2015年01月25日]



･･･べなくなった今しょっぱ系のおやつに困りました。・・・これは と思いましてこのチップを油(ココナッツオイルにしました)で サッと揚げてカレー粉と岩塩で味付けこれだけです。ぱりぱりして美味しい。これに ガーリックパウダー少し足･･･[2015年01月25日]



･･･。やっぱり、美味しいですここ。ジュエンヌのスペシャリテの野菜畑。ビジュアルもかわいい。。♥︎し、テンションあがります。お肉は、仔羊を選びました。デザートのミルフィーユもぱりぱりサックサクで美味。。デザートが３皿あるのも素敵･･･[2015年01月25日]



･･･・頑固あげのポテトチップス!!ふつうのポテトチップスより歯ごたえがあって、味もおいしいし・・・まぁ、一言でいうとはまっているんですよ女の子で家会すると、袋菓子持ち寄ってぱりぱり食べたりしますよね。ぜひお勧めですよ。これから･･･[2015年01月25日]



･･･んが大仏さんって意外と猫背じゃない?と言っておりました(笑)食べ歩きその１海賊コロッケと書いておりましたタコとか海鮮の風味がして、旨しでした。食べ歩きその２タコせんべいぱりぱりで旨かったです～そして、鶴岡八幡宮に行って八の･･･[2015年01月25日]



･･･、さっと伸びました!この上からいつものリキッドファンデーションを塗りましたよ。本日はひとりふらふらとお散歩に出ています。10時頃お出かけ前に塗って、今15時半頃ですが、ぱりぱり感もなくしっとりです✨ベタつきもなし!ケーキと･･･[2015年01月25日]



･･･がりんごじゃないのって初めて!と購入。下のタルトさくさくでおいしかったです♡〇メロンショートケーキやっぱり王道のショートケーキ。美味しいかったです♡〇クレームキャラメルぱりぱりに表面のお砂糖焼いてくれたのに、持って帰ったら･･･[2015年01月25日]



･･･味しい!すぐにベーグルは売切れてしまうので、久しぶりにベーグルが食べられました♪バジルウィンナーソルトのベーグルと、くたくたラテです。中のカフェで食べるのが!美味しい!ぱりぱりもちもちです(OvO)近くにいらしたら、ぜひ♪･･･[2015年01月25日]



大根の葉と茎をたべるコハム兄ちゃん[2015年01月25日]



･･･ネ(=⌒▽⌒=)洗濯 掃除。。きれいにします先日セブンイレブンに寄った時に 見つけて 買ってみましたドーナツですよ^^私が買ったのは 100円ではありませんでした・・・ぱりぱりって美味しくいただきましたが。。。。夜がきても･･･[2015年01月25日]



･･･くうつくしいちょうちょうになっているのでした。ふぁ～。めをさましたばかりのちょうちょうはめをぱちぱちっとすると、ぐぐぐうっと たかいおそらにむけてせのびをします。するとぱりぱりぱりっと しずかなおとをたててさなぎのからはや･･･[2015年01月25日]



･･･にまた魅了されました魚介のテリーヌ飾りつけがまた彩りが素敵です・・・でもちょっとムースがもさもさしてる、、、。 こちらも前菜のチェロ包みチュロがまた美味しいんですよね。ぱりぱりの皮ですソースは魚介系の泡仕立てもっと濃くても･･･[2015年01月25日]



ぱりぱりうめ@チルノさんの投稿したなう土日両方とも模試でつぶれるとかどういうことなの…1/24 0:12べつに車好きなわけではないけどカーレンジャーとゴーオンジャーが好きです1/24 0:29おれつばのキャラクターはみんなコート･･･[2015年01月25日]



 材料大根15cmほど梅干し中3個かつお節軽くひとつかみ白ごま小さじ1/2醤油ひとまわし塩適量1大根の皮を剥き、いちょう切りにして塩をし、少し置く。2梅干しの種を取り除き、軽く包丁で叩き、白ごまとかつお節も加えて混ぜながら叩く。･･･[2015年01月25日]



･･･げで夜には本を読めるくらいの余裕が出てきました。私は肩こり持ちなせいか、頭痛とお友達です。いつでも鉄板入りの肩で、会社の作業によってはそれがさらに進んで肩甲骨のあたりがぱりぱりになったり、首筋がかちかちになったり。そうなっ･･･[2015年01月25日]



業務用のアイロン台にはバキューム機能があるのです。業務用のアイロンはとっても重たくて、スチーム物凄く出ます。平織りであるシーチングなどぱりぱりにできます。アイロンがけ、本当に苦手でした。シャツとか毎日アイロンかけてらっしゃる方々･･･[2015年01月25日]



･･･人気すぎてびっくりした。すぐ品切れた。みんなそんな好きな食べ物だとは思わなかった。私、カツカレーを人生でそんなに食べたことがないんだよね。いや、カレーは食べてるけどね。ぱりぱりチキンカレーは食べてるけどね。そうそうそんなか･･･[2015年01月24日]



･･･写真撮影してる父の足元をぐるぐるぴょんぴょん。そしてキャベツのはっぱをもらったり。ベランダで何か作業している兄の足元をぐるぐるぴょんぴょん。姉は、はいたんの好物おやつ「ぱりぱりサラダ」を持ってはいたんとじゃれついて遊んでい･･･[2015年01月24日]



･･･んぐり開けなくても下まつ毛を塗ることができたのってこのマスカラが初めてです。漆黒で束感があるのでインパクトのある目元になれます。ボリュームタイプのマスカラって、まつ毛がぱりぱりになるものが多いですが、こちらはランコムローズ･･･[2015年01月24日]



･･･ールでできているんだから!すごくたくさんの作品がありました。お昼はGemminy'sでクロックマダムを。挟んであるマッシュポテトがすっごくおいしかった!付け合せの野菜もぱりぱりと新鮮でした。そしてルクルーゼのお皿のピンクが･･･[2015年01月24日]



･･･てきました 笑②なんか、急に肌が綺麗。生理前はそんなに肌が綺麗だった記憶がないです。そもそも、この季節私は顔が乾燥して、酷いときにはまぶたは真っ赤、喉も赤くなって皮膚がぱりぱり、口の周りもガサガサ。今回もそんな感じでした。･･･[2015年01月24日]



･･･にもチジミ風のもあったよ(^-^)/ そしてこれ↓    まぐろ焼き!!!!出来立てをくれるので、４，５分待つけどその分アツアツ～(^-^)うっま～～～!!!皮の部分がぱりぱりなんだよね～ヘ(゜∀゜*)ノ お店「築地さのき･･･[2015年01月24日]



･･･獄入り」…すごい名前(笑)３月半ばまで頑張らなきゃなあ(;^_^A(;^_^A休日のお楽しみ朝起きて洗濯したあと待ってましたのけんちゃんと二度寝… けんちゃん久々の警備ぱりぱり頑張ったあぁ～さて最近我ながら手抜きのイマイチ･･･[2015年01月24日]



･･･すごく美味かったです(^O^)/メインのピザマルゲリータ  サイズは27cmです 魚介のピザ 優しい味ですごく美味かった(^_^)生地も柔らかかった夜になると生地は薄いぱりぱりした生地に変わりワインなどと合うようになります･･･[2015年01月24日]



･･･くり。だから待つ。カウンセリング受けれるとこ調べたらEMDR治療やってるとこあったのね。でも、カウンセリング保険適用外だからEMDR治療も適用外なんだよね?って事はやっぱりぱりぱりEMDR治療やってる前の病院に戻った方が高･･･[2015年01月24日]



こんにちわ～～( ´o` )ノそーいやよ今日合格発表なのさけどさなっかなかこなくてまゆはそわそわどぼどぼくりくりぱりぱりすたすたかいかい待ってるの今の月9の杏のマネ杏のが全然綺麗だけどね✌️すごく願ってまってるのニコニコとわ、た･･･[2015年01月24日]



･･･ン   ☆十勝野パーカー(カボチャのサラダ)       プルーンとクルミのパンは プルーンたっぷりです。しっかりローストしたクルミをたっぷり入れて        外はぱりぱり、中はしっとり  成型もかわいいです。    ･･･[2015年01月24日]



･･･ーピーのは、胴体をにぎるとプープー音がなるやつ♥︎ウッドストックのは、ふると鈴の音がでるやつ♥︎スヌーピーは汚れそうだけど、手洗いで丸洗い可能って書いてたから…あとは、ぱりぱり音がなるやつと、パペットマペットがありました。･･･[2015年01月24日]



･･･カスミソース焼きそば３００円色だけかも、、、そんなにソースの味もきつくないのはイカスミ味をいかすためかな。牡蠣ピザ４８０円シンプルだけどうまいね～PIZZAとは異なるがぱりぱりの生地のピザ美味い!鯨のピザ３８０円クジラ肉は･･･[2015年01月24日]



鳴門金時クリスプマフィン。ぱりぱりー![2015年01月24日]



･･･り何の料理に使おうと思ったのか忘れてしまい(とほほ)私的にはけっこういいお値段で、眠らせておくのはもったいない。使ってしまうことにしました。そばがきは、素揚げです。外はぱりぱり、なかはもちもち。揚げたてはもちろんですが、冷･･･[2015年01月24日]



鶏の釜焼き・中国味噌味!野菜と一緒にどうぞ!皮がぱりぱりです。佐渡産・真鱈と挽肉のせいろ蒸し!葱油をかけて旨味がギュっと・・。[2015年01月24日]



ウイークエンドの昨夜、新宿で友人に旅先で買ってきたお土産を渡そうと、居酒屋に誘った。ジャコとぱりぱりサラダ、ビール生牡蠣、オーストラリア産だって、少し小ぶりですが、レモンを絞って食べるとたまらない。どっぽは大好きだが友人は生牡蠣･･･[2015年01月24日]



･･･の牡蠣を置いて蒸した後、上火で軽く焼いてあります。ポン酢で頂きます。ぷりぷりの牡蠣が昆布風味で美味しいです。  トロほっけの炙り     トロほっけの炙り焼きです。骨はぱりぱり、身はジューシーです。4分の１サイズでちょうど･･･[2015年01月24日]



･･･代表てきなのでクッキーやチョコ、ケーキなどです。彼女の手作りお菓子とかになるとにこにこ止まりませんご飯類での好きなものはステーキピザ焼きそばセブンのシャケおにぎり(海苔ぱりぱりのやつ)焼き鳥餃子あたりですかねはい、偏食です･･･[2015年01月23日]



･･･手な食材を尋ねてくださる♪パルミジャーノクリームブリュレ濃厚なチーズの風味♪ムッシュで焼いているセサミパン噛むほどに味わいが( ´艸`)サラダ～♪器も野菜たちも美しいしぱりぱりの食感 (°∀°)b 種類も豊富でソースも美味･･･[2015年01月23日]



だんなが出張なので息子とお食事へ🚗💨💨ココイチのカレーが食べたいと・・🍛イカとツナのサラダ✨🌟✨息子は ぱりぱりちきんカレーにチーズをトッピング👀👍私は 久々にソーセージスープカレー👅とても美味しく頂きました🙏･･･[2015年01月23日]



《白菜とお餅のクリーム煮》*白菜*お餅*ベーコン*牛乳コンソメ、お塩、こしょう、ペッパーで味付け♪冬にいつも作ってるお料理 (o´罒`o)トースターで焼いたお餅がめっちゃ良い♡上はぱりぱり中はとろとろ～(o´罒`o)♡[2015年01月23日]



･･･、今日はおひたしにしてみました。苦味もなく、甘くて美味しい。もっと癖のある味かとおもってた。○ネギと油揚げのお味噌汁○お漬け物2種なすびの辛子漬と、Oisixのあとひきぱりぱり大根。なすびの辛子漬は知り合いの手作りあとひき･･･[2015年01月23日]



･･･。会場には、フランスから来たショコラティエもたくさん。日本人も有名な方が。辻口さんのお店で、ショコラシューをいただきました。その場でクリームを詰めてくれるので、シューはぱりぱりです。時間帯によっては辻口さん本人がクリームを･･･[2015年01月23日]



モールに用事ができたのでランチ券でマザーリーフのサラダランチクリスピーフライドチキンのサラダ。ドレッシングは温州みかんのドレッシング。みかんの甘酸っぱいドレッシングとぱりぱりのフライドチキンが合う♪これはもしかして・・・モスバー･･･[2015年01月23日]



･･･ので色が薄いです。レンコンチーズ炒めは、塩コショウして、フライパンで炒めて、最後ちょろっととろけるチーズ入れて完了です。すげーくっついて見た目最悪ですが、簡単でレンコンぱりぱりして美味しいです。多分レンコンで一番好きな食べ･･･[2015年01月23日]



･･･!好き嫌いわかれそうだが、私は好きだわ湯葉もはいってるよんさすが、源氏ドレッシングがうまいね～ 〆サバサンド９００円サバサンドのほうが赤身あった、今回はしめサバだったよぱりぱりの食パンにサバ、意外と合うんだよね～美味しいわ･･･[2015年01月23日]



･･･毛先の水分が抜けきってカラカラになります頭皮近くは油分がありますので潤っていますが毛先はいつまでたっても油分がたりないそんな状況に陥りますちょうど手を洗って放っておくとぱりぱりになって乾燥しますよねそんな感じです次に【スケ･･･[2015年01月23日]



･･･っさかさっさか掃除したところ…忘れてた。アレルギー持ちだった。(春秋は用心しているのだけれど)次の日目の周り真っ赤。なんて素直な子(皮膚)なの。と、愛おしく思うも、皮膚ぱりぱり。アイクリームをつけたくても、染みるし、薬優先･･･[2015年01月23日]



ぱりぱりうめ@チルノさんの投稿したなう暁の護衛シリーズのパッケージ絵はなんでこんなに可愛いの…1/22 4:29平日にベッドで寝るのは久々だー!1/22 4:34>>もっと見る[2015年01月23日]



もう肌の元気はなくなってほうれい線が見つかります。肌をしっとりさせるためには、保湿を怠ってはいけません。屋内では、加湿器を使い、化粧水を購入するなら保湿効果の高いものにしましょう。姿勢が悪いままで一日が過ぎてしまえばほうれい線が･･･[2015年01月23日]



･･･うっすね・・★>土曜日の男さんコメント、ありがとー!!そうですか!どこか出かけた時にあるといいですよね★>新生ブルーSさんコメント、ありがとー!!海苔海苔のぱりぱりでいっちゃいますか!!ナイス変換です～笑★&g･･･[2015年01月22日]



長崎のメニューらしいです。ぱりぱりの麺にとろとろのあん。いい感じでした。うどん、ではなく、揚げ焼きそば、という感じでした。でも、うどんだというからには、うどんなんでしょう。[2015年01月22日]



･･･とダルビッシュちゃん、食いしん坊なかんなちゃんはまたまた登場です一番いい場所でおやつをおねだりダルちゃんに会いに来てくださったそうで、ダルちゃん、幸せをかみしめていますぱりぱり続いてこちらのお客様ルーくんと、なんとまたまた･･･[2015年01月22日]


