
･･･手すぎかよwwwwwってなる!!!楽し!!!wメンバーの佐藤氏という子もすんごく上手いの!!!曲はもう一人のメンバー、鍋Pさんが作っているみたいなんだけど曲も全部良くてびびっただから終演後、CD買ったぁ～～(﹡ˆᴗˆ﹡)気･･･[2015年01月28日]



･･･やった!!!!!!!ワタシを見つけて手をふる余裕ぶり(笑)一箇所セリフ言うの忘れてたけど歌もセリフも頑張りました。何より頭にかぶってるお面の絵のクオリティがあがっていてびびったワタシ。なんだかんだ成長してんのね.....来･･･[2015年01月28日]



初めて7th以外で観るC×O×A×O.ライブでした♪MI-RO-KU観て以来2度目のaimアツシさんの投げた(多分)水がかかってびびった思い出が(笑)あの時は、オサムさんとアツシさん(BC)が一緒にバンド組むなんて思いもしなかっ･･･[2015年01月28日]



１月から町田マルイ店に異動。訳あってチーフと二年目の先輩と３人。ダイエットセンターって暇な方だと思ってたけどミスパリのが何倍も暇でびびった。チーフはダイエットセンターから一緒だから、美沙がアリエル好きってゆってくれたんだろーなっ･･･[2015年01月28日]



ぎゃ～～!!!!車のフロントガラスにヒビ入っとる～( ゜д゜)って思ったら(°_°)ちぅこい虫でした(´･_･`)マジ良かった良かった～(￣▽￣)びびったぜ～( ゜д゜)一安心( ´ ▽ ` )ノブログをまとめてみる >[2015年01月28日]



昨日家の前で海翔とかくれんぼしたー!全然できてないけどwww最初ちょっと遠い所に隠れたけどババに探しに行ってきなーって言われてもびびって全然探そうとしないから次はすごい近い所に隠れて海翔ここだよ～ってすごいサービスしてあげたのに･･･[2015年01月28日]



･･･もいただき…(;￣ェ￣)チケットを受け取るとこで…ピンポーン!リアルに宅急便来て、目が覚めたし(￣◇￣;)いやぁ～、ライブに行くのに大事なものをすっかり忘れる…って夢、びびったわぁ～(((( ;°Д°))))で、受付で怒ら･･･[2015年01月28日]



･･･た～～気持ちいいわあ～～!全身の血流をUPして、筋肉に、体幹に刺激を……しっかりと、からだと対話してきましたよ(笑)数日前から天気予報みてて、どんだけ寒いんやろ……て、びびってたけど、風が無いから体感的にそんなにそこまで寒･･･[2015年01月28日]



･･･なんと事故物件だったそうです。どうりで…。でも、引っ越すそうです(笑そうそう、今年が始まって1ヵ月もたちますが目標を1つ達成しましたよ。我が家に猫がやってきました。まだびびっておりますが(笑)そのうち写真アップしますね。ふ･･･[2015年01月28日]



･･･分は、隣の弟の部屋の中に立っていました。そして、ベッドで寝ていた弟を本当につっついて起こしてしまっていました。弟も、目を覚ましたら兄貴がうつろな顔で覗き込んでいて、相当びびったらしいです。あーばおごー、まさかの夢遊病体験(･･･[2015年01月28日]



･･･どやっぱり無理でした～クズ～全然やる気になんない!だからブログを書く最近の話をする!1/21 なっちゃんと700日～700日てちなみに1年11ヶ月なんだよね😇早すぎてびびった本当にそんな付き合ってる?て感じたぶん今会って･･･[2015年01月28日]



･･･りはら～作らねば～だよね～ランチは、焼きそばばん麻婆茄子ディナーは、おでん名古屋の山ちゃん風 チキンこれにはこれだよね ワォ!ってなワケで、今日は片付けが思いの外大変でびびった!10:30pmか。寝るかなおやすみ～[2015年01月28日]



･･･り1ヶ月年上のお兄ちゃんです。優しいお兄ちゃんです!豚っぱなロイ知らない人のボールGET～メルくんvsリザ!相撲してるみたい。あちょーって、感じのメルくん笑リザメッチャびびってる笑待てコラーっ!なリザ笑メルくんのお顔笑ロイ･･･[2015年01月28日]



･･･掛かってる??(゜〇゜;)マ、マジ...天然君「もしもーーし!!!もしもし!!!」↑ 必死 ( *´艸`)私「はい。もしもし」天然君  「……(*Д*;)……はぁ…… びびった……」彼は人を疑う事をまだ知らない。[2015年01月28日]



･･･~;)カピバラは南米の草食動物。アマゾンとか暖かい地域に、カバみたいに水辺に顔だけだして生息するみたい。餌タイム。良く食べるな～と眺める娘。動物園初めて。↓娘、ちょっとびびってます。指握りすぎて?親指の爪先割れてました(≧･･･[2015年01月28日]



･･･化。 せっかく可愛いものもらったのに エンデが全く空気読めなくてごめんなさい!!!!!   端っこのほう崩してみたら興味津々で嗅いだり舐めたりしているの図。でもなんだかびびってなかなか食べられない。■つづく■--->･･･[2015年01月28日]



Photoshopを起動し前回案件のデータを確認していたところ動きが挙動不審でびびっております(^▽^;)ダブルクリックをしたわけではないのにレイヤー表示マークをクリックすると一瞬だけ表示マークが見えたかと思うとすぐ消えてしまう･･･[2015年01月28日]



きしゅう されて びびっておもわず おしっこちびっちゃう 左文字ちゃんも見てみたいなぁ (*´Д`*)[2015年01月28日]



順番が近くなってきたその時、やっぱりきた…「さらちゃん、キティちゃんとこ行かない!!」はい、びびってまーす(笑)でもここまできたら引き返せない(引き返したくない)のでさらは抱っこでキティちゃんに会いに行きましたキティちゃんがハグ･･･[2015年01月28日]



･･･ぶりーにかく。一昨日トイレにケータイ落として死にたくなった笑保険入ってたからよかった～!安く変えられた!からの、昨日ゆーたと車の中でケンカしたら泣きすぎて過呼吸になってびびった!!笑でも落ち着いたら仲直りできた!ゆーた手で･･･[2015年01月28日]



･･･ダイエットとか全然ちゃうわ!巻き寿司も２個たべてもたしさーーーーちなみにラピュタパン食パンにマヨネーズで土手つくって真ん中にたまご落とすマヨネーズめっちゃいると思う実際びびってそこはちょっとダイエッターの気持ちやってんけど･･･[2015年01月28日]



･･･た笑わせようと思ってもオモチャで遊んでるときはなかなか笑いませんお気に入りのオモチャみたいですNGショットジュエルさんも一緒にうつってほしかったけど、オムスビマンのことびびっちゃって真ん中にきてくれませんでした(*_*)少･･･[2015年01月28日]



･･･くからその影響で好きなのかも。右に右折さんもかわいい癒し系?だがしかしかわいいだけじゃないかっこよさがあるからすごいのですよ...っていうびすさんは「S」の歌ってみたにびびった全部俺PUPIさんのPerfume『ポリリズム･･･[2015年01月28日]



･･･きたいと思っています。たとえばわたしネイルできます!など何かできる!という方は出産して落ち着かれたらぜひ連絡くださいね」という言葉をかけてくださっていました。すでに、びびびっときていたわたし。娘が１才半をすぎ、何か自分もま･･･[2015年01月28日]



今朝もしっかり朝泳いできました。やっぱり使い慣れた自分のゴーグルがいい。コブ入ってまだ痛むけど快適に泳げてさっぱり身支度終えて外出たら雪が降ってたのにはちょっとびびったけど。昨日もジムのプールで泳ぎましたが、その後のサウナ!昨日･･･[2015年01月28日]



･･･３４歳になっても、３５歳になっても相も変わらずそれは同じで、「そこそこ好きになった人と結婚するのかなー。」恋愛に対して斜めに構えるようになった時に出会った彼。会った瞬間びびっていうのはなかったけれど笑、初デートで７時間も喋･･･[2015年01月28日]



･･･の４名でした。 まるっと約束実践組手をやり込みました。    茶帯のテッペイは私とも、後輩３人とも積極的にこなしていきます。前日の伝承会では、津田さんと私との打ち合いにびびっていたものの、それを反省し、改められるのが彼の強･･･[2015年01月28日]



･･･しまうまあ相変わらずの気まぐれ♩今日から春休みo(^▽^)o久しぶりにabc行ってからのバイトo(^▽^)oシャンプーとか買わなきゃいけないけど池袋通り魔事件あったからびびってる😩洗濯して机の上片付けて掃除して掛け持てる･･･[2015年01月28日]



･･･管理の方がいらっしゃってなんとかしていただきました。お酒やみりんは揮発性が高いので換気扇を強にしてくださいとのこと。ひと段落して残されたのは、はしごを上った様な筋肉痛とびびってそれ以上味付け出来なかったカレイの煮付けでした･･･[2015年01月28日]



･･･ってきた～(単純)かーらーのオンライン!!相変わらず過疎です な、なんか爆発してますけど(あ、2乙私ね) 「!!??」「……」てか団長が私のやりたいテオ用スキル組んでてびびった。真打業物弱特細菌イノキ+2くぅ～～～～!!!･･･[2015年01月28日]



･･･してます。ぐふふ。といいつつ、どすっぴんなんか出せないので薔薇でw↓この悦び、300ドル也～。で、アイライナーもすっごくすっごくやりたいんだけど、相当痛いんだろうなぁとびびっています。[2015年01月28日]



･･･る可能性がありました女の連れが腕がっちりつかんでくるから歩きづらい・・僕どんな心霊スポットも基本たばこの明かりだけで、一人で歩いていけますだけどなぜか女といくと変に女がびびって前に進めない(笑)結局途中で女の子が帰ろーって･･･[2015年01月28日]



･･･ )あーゆうトロイやつイラつくわᕕ( ᐛ )ᕗ!るいの風邪治ったら出かけたいな～❤︎!早く良くなれ～!昨日家に夜ピンポンダッシュなのかおばけなのかインターホンなって本当びびったし(˶‾᷄ །། ‾᷅˵)しばらくビビり続ける･･･[2015年01月28日]



赤い皮のゴマみたいなんが わーっとある手前のフルーツドラゴンフルーツ食べてみた感じ あんまり味がないきっと料理向きかなジュランがびびって食べないから「ほんまに何の味もせえへんから食べてみ」と 食べさせてみるあ ほんまや 何の味も･･･[2015年01月28日]



･･･お手洗いに行って帰ってきたら何か部屋の電気消えてんねんか。で、手洗ってたら呼ばれたからすぐ行ってんか。そしたら扉開けた瞬間ぱんぱんぱーーーーーん!!クラッカー鳴って超絶びびって←みんながちょっと早いけどお誕生日おめでとーっ･･･[2015年01月28日]



2014.12.28 →2015.1.28映画を観てびびっときた思いつきからちょうど1ヶ月。周りに強力的に協力して頂き暖かい声援も頂き一歩を進むことができました。これからが勝負ですが、門の前に辿り着きました。あとは、滑り込み突入･･･[2015年01月28日]



･･･には私の戦友が来るの♪イーダル沢山お友達出来たの。みんな素敵な人ばかり!あ!相手側の強い方、称号でもよく知ってる方なのですが声をかけていただき戦友になりました。びびびびびびっくりしたよ!ほんと光栄☆ひゃー(*ノ▽ノ)それで･･･[2015年01月28日]



･･･ぐわーっはっはっは!(グキッ)それはそうと、昨夜、BSで世界ふれあい街歩きを観た流れで、チャンネルをそのままにしてたら、『セックスレス特番』みたいなのがいきなり始まってびびった!笑知ってた?セックスしてないマウス(童貞)は･･･[2015年01月28日]



･･･う１回、病院に連れて行ってこよう娘さん、変わりなし昨日は、遅くまで電話してた可能性は無限大やもんねうんうんそうよねあきちゃん、ありがとうあきちゃんの悩みを聞くのも、少しびびってるひろちゃんに、何もしてあげれなかった、ほんま･･･[2015年01月28日]



１０月３１日ハロウィンの日。ハワイ島もあっという間に最終日。１５時台のフライト。車は１２時までの返却。国内線なのに海外だから～とびびったけど、結果１時間前とかで十分だった気がする。やっぱり。というわけなのでどこに行くにも時間がか･･･[2015年01月28日]



･･･こえてくる…何やってんだ!こんな夜中に!!扉を開けると、子供がガンプラにスプレーをふりかけて色塗りをしている…このあと…明日テストだろ!!って叱られるのでした。ちょっとびびったやないか![2015年01月28日]



･･･が一向にかわらないよね。体が重たいのは走ればよくわかる。おっぱい揺れます(;￣ェ￣)笑Aカップくらいあるでな。胸筋入れたら揺れへんけどなんもせんと走るとゆっさゆっさと。びびった。笑っつーか、女性てこれよりデカくて走ってるん･･･[2015年01月28日]



･･･コツの関係上ないので、実際どうなのかなーと。ただ、滝本のR以上入れば進外す可能性高いので、高確率で大炎上!とか割と笑えない(笑)8回から自分操作いけそうな選手でたまーにびびって覇堂を8回から自分操作にするんですが、ふと8回･･･[2015年01月28日]



･･･ショートカットでしたが、今回はボブっぽく^ ^とっても大満足でした!いやー美容師さんの手は本当に魔法の手だなって思いました☻これで2度目の出産頑張れる!!(実はちょっとびびってるので笑)当たり前な話長時間じっとできるはずも･･･[2015年01月28日]



･･･白い恋人で有名なこちらのカフェだったのでした。さすが、美味しかったです!!寒い冬も暑い夏も、外に出ずに駅から直接来ることが出来るので便利ですね今まで、シティ派な雰囲気にびびって目もくれずに素通りしていたのですが、そこまでハ･･･[2015年01月28日]



･･･ケは息子の量の半分にして笑少し軽めに用意してたけど、丑の刻みたいな帰宅して、遅いから朝食べるって。まあね、遅いから抜けるなら抜くのが一番ね。健康診断が近づいてきてるのでびびってるもよう。[2015年01月28日]



･･･名古屋からもMajestics Japanの２人が合流してLOWRIDERトーク!!本当に飯食って帰ります!w１時３０に解散して途中 新名神は雪!伊勢湾岸は超強風で少しびびったけど無事４時に帰宅真剣に走ってきたら小腹減った･･･[2015年01月28日]



今日社会見学とか言ってキャバクラ連れてかれたけど…あれハンパないのな…笑びびって目も合わせられなかったわ…笑やっぱどっか壁作っちゃうのかな全然話す気になれなかった笑その前の新歓は楽しかったな!社長にめっちゃ食べさせられたけどもう･･･[2015年01月28日]



･･･衣室でそれなにーとか聞いちゃったんだけど言われてあぁ!てなったよ!メダルも時計も小道具盛りだくさんで流石でした!わたしもいい加減ソウルジェム付けるべきか…!なくすの嫌でびびっとります。ほら、ソウルジェムの抜け殻にならない圏･･･[2015年01月28日]



･･･活リズムがぐちゃぐちゃだー😢😢眠いのに寝れないの!!!!そいえば……こないだまーゆーと遊んだ時の写真～🎵誕生日じゃないのに、いきなりサプライズケーキ出てきたんだーびびったー😳😳あと年末にみかたんと忘年会したときの･･･[2015年01月28日]



･･･学べると思う。でも結果だしたらさらにそれを上回る何かを得られると思うんだよね。それはやっぱりこだわって行くものだよね。でも私はね。すぐ逃げようとするし、本気でやることにびびってる。自分に自信がない上に嫌いであるから、本気で･･･[2015年01月28日]



･･･イブは今回、初参戦だから、アルバム曲のノリを探り探りな感じだった。いつもの参戦位置である下手2ブロック目にいたんだけど、何時の間にやら土下座ヘドバンとかできててちょっとびびった!(笑)さすがに土下座には参加できなかったけど･･･[2015年01月28日]



今日はー喰種カラオケいってきたーウタ部屋と月山部屋😊ステッカーとか引き良過ぎてびびった今日はウタにデレデレしてたけど喰種に関しては本当DDすぎて困ってる( ･ᴗ･̥̥̥ )みんなかっこよくて決めれないからやはりひなみ推しかな…･･･[2015年01月28日]



白浜いったけど、びびって、かえってきてるーねむいてか、ととろろのことたぶん好き。一緒にゴロゴロしたいし散歩したい[2015年01月28日]



･･･ゃって遅くなっちゃったwこう見えて、実はかなりの方向音痴なんです!↑えっ?知ってるって?www以前、駅から駅へ乗り換えるつもりが、身知らぬ駐輪場にたどり着いたもんだからびびったわwそして、反対方向の電車に乗るというオチww･･･[2015年01月28日]



昨日の晩御飯後に食べてたポテトチップスしあわせバター味にこんなのが入ってたのほんで見た瞬間にびびっときて、思わず写メをパシャッ(・ω≦)/beforeから～の～(*￣∇￣)ノ幸は薄いがウサギさん(￣ー￣)に変身させといたさぁ～て･･･[2015年01月28日]



･･･ョンですからーーー!!!!!ヘ(゜∀゜*)ノおわり皆様、短い間でしたが、短編漫画のご愛読、有難うございました!漫画載せたら突然その日のアクセスが１５００入ったのでかなりびびっております・・・。もともと知り合いくらいしか見て･･･[2015年01月28日]



･･･には当てないで私に当ててこいや精神👊。労働体質になります春休み🙌🙌🙌もうね働いた者勝ち💡精神になる。目指せバイトリーダー(笑)おりるとき余りにも段差ありすぎてびびった。落ちるかと思って爆笑ださすぎ👌博多から送っ･･･[2015年01月28日]



･･･たんですけどその時の俺の着信音が着信アリの呪いの着信音だったんです。もう教室中に着信音が響きわたり没収されました(笑)没収された時に先生から携帯戻って来たら着信音変えろびびったって言われました。その時の怒られてるのに爆笑し･･･[2015年01月28日]



･･･に近付けているどれをとってもかつて経験のないぐらい大きな出来事私の人間性に問題があるのか?それとも、神様に失礼な事をして怒らせてしまったのか?定例のMRI検査を前にしてびびってしまう。神様は、私の成長のために試練を与えて下･･･[2015年01月28日]



･･･・ポン・タイム始まり   真正面より結構ずれた場所だったけど      念願のマッピングみれたー♡   やっぱり綺麗      抽選外れて残念だったけど   次男が音にびびって泣いたりしてたので逆に外れのほうで   少しで･･･[2015年01月28日]



･･･気でした～週数どおり。安心を得るために【エコーで問題なければ、大丈夫ですかね?】と言ったら【エコーでもわからない異常とかはあるからなんとも言えませんけどねー】と言われてびびったまぁ元気すぎてブレてるくらいだから大丈夫でしょ･･･[2015年01月28日]



･･･登校。昨日から薄々気づいてはいたけれど…脚が、、 太ももが、、 痛イィィィー!!!特に下りね。下り坂、下り階段、、予想以上にきてますよ。たくろうが全身筋肉痛とか言うからびびってたけど、全身ぶんの筋肉痛が全部太ももに来ちゃっ･･･[2015年01月28日]



･･･た裏でずーっと、「なんでわたし!?なんで!?絶対期待外れだよ!言ってきてよ!」ってなってた接客してて途中いきなり、「ゆかりさん、お電話来てます!」って呼び出されてマジでびびったドリンク取れってだけだったでも今日そのあとも調･･･[2015年01月27日]



1年近く更新無かったから閲覧数1とかだったのにさっき見たら145?!びびった笑[2015年01月27日]



･･･ンプ場では焚き火で料理したいんで重装備の道具になっちゃいましたね。いろんなブロガーさんたちがよく言う道具沼ってのをちょっとだけ体験して、この先どうなるのか、おもいっきしびびっている今日この頃です。[2015年01月27日]



･･･だけど私には言わなかった。すごく、辛そうだったから聞けなかった。隣のベットが空いてたから、主人が辛そうにしてる中、私めちゃベットで横になってたらw看護師さんに開けられてびびったりw先生からお呼びがかかって、とりあえずカウン･･･[2015年01月27日]



･･･とかすごい使ってたのになぜ視力が落ちないのか不思議っ笑次に眼圧検査!目に風がぼんっ!!!ってくるの( ´o` )みんな、これやったことある?みゆはこれ苦手( ´o` )びびってすごい瞬きしちゃう( ´o` )だってさ、目に･･･[2015年01月27日]



おひさしぶりですー突然ですが、実は、病気してましたびびったー!胃腸炎だったんですがもうほんと、はじめてなったんだけどすっご いつらかった…ていうかまだ治ってないけど!一回熱が４０度まであがったのでインフルじゃない?って思ったんだ･･･[2015年01月27日]



･･･ロコンもっと行きたいやっぱ在校生の成績会議だから会議15:00に終わればなんとか19:00には名古屋行けるかもっともチケット当たらんだろうなソロコンがんばれー扉あけて、びびって２枚だけハガキ出したミラクルで当たったら絵きっ･･･[2015年01月27日]



･･･、優雅な気分に浸れる場所はもちろんありますが、ドローカルでディープな街も多い香港です。ローカル香港も良いですよオーガニックスーパーでも日系のスーパーでも日本食材の高さにびびってる駐在妻です。去年の夏にカフェを利用しましたが･･･[2015年01月27日]



１歳半過ぎの娘のほうがご飯の量多い。本当に…この前ランチで回転寿司いったときお寿司２貫と小籠包２個でもうお腹いっぱいで自分にびびったそして夜ご飯食べれなかった(笑)胃が小さくなったのかしら食に興味は薄いけどさ…なんか不健康…ラー･･･[2015年01月27日]



今日イースト行ったら専修大学レスリング部おったわ!むきむきすぎてびびった(笑)とりあえず軽量級コブラ会レスリング最強の座を譲りざるをえんかった!そしてマークさんの同級生は天才。二人とも余裕でプロなりそうやわ。写真はその二人のスパ･･･[2015年01月27日]



･･･;引率&指導して下さる先生、SILVIA NAKKACH氏のご紹介。昨年６月にはじめてお会いしたときにも、「今の私に必要なことを教えて下さる、すごい先生だ!」とびびっときて、「私と一緒にインドに来る?」と言われて、･･･[2015年01月27日]



･･･日のあしたの朝に1月の体重測定することにしました(^-^)/あしたから、週末まで彼の家だから体重計れないってゆーのもあるしね覚悟決めて、あした乗ります。wそしていまからびびってます。w自分で決めておきながらなんで過食してし･･･[2015年01月27日]



最近、後輩Yがやたら、周辺をうろうろしている。来年度一緒に組むことになったらどうしよう。正直2人だけで組むの、やだな。私が組みたい人は他にいるんだけど。不安。今日はあんまりしゃべれなかったけど、ま、いっか。そんな日もあるよね。[2015年01月27日]



･･･てな感じの構い方でした。そのうち…２人で寝てたり…手を上げるのは、お揃いだね♡手をつないだり♡スキンシップを繰り返して…「まぁ、最近の姉ちゃん好きかな♡」「まだちょっとびびってます」「ほらぁ、やっぱりイタズラするやん～」と･･･[2015年01月27日]



･･･w頭と腕の枝の書き方が上手くなったな、私。もーすぐバレンタインですね(*´･ω･`)bまぁ、欲しいって言ってもあげないですが…ww西友がバレンタインに力入れててめっちゃびびったwwチョコでハート作ってたよ…。[2015年01月27日]



･･･が質問しまくったせいなんですけれども☆(・ω<)テヘそして理解しようと必死に頭をフル回転させた後に署名捺印。手が震える!!!頭では買うことを納得していても、どこかびびっていたのかもしれません。今までの苦労を思い出しな･･･[2015年01月27日]



･･･あまり言葉っぽくないけど宇宙語や叫び声、笑い声で賑やかです。次女のマイブームはテレビのB-CASカード抜きとまねっこにゃんこのおもちゃ。ニャンコのおもちゃは最初めっちゃびびっていたのに今ではずっと抱っこしてます。長女に取ら･･･[2015年01月27日]



･･･)息子最近こういう事言うんだよねー。これ食べる?って進められたのを断ったりしたら太るしねー。とかなんとか( `皿´)キーッ!! 自分超びびりんの癖にほんのちょっとの血でびびって泣いたり兎に角ブランコが嫌いで他人が乗ってるの･･･[2015年01月27日]



･･･知が今きましたヾ(@^▽^@)ノ学童が、希望が溢れているので、審査におちると、高い民間のところに行くことに・・・入学金や、毎月のお金もと～ってもたかいって聞いていたのでびびってましたなんとか、とおりました(・∀・)*:.。･･･[2015年01月27日]



･･･んめん台が3つ トイレが3つ+男子便付。んでもってキッチンも３つ おいおい・・・部屋の中にゲストルームが・・・お姫様のお部屋が・・・夢の国です。落ちたら即・・・の31階びびったら負け。そんな中央区のレジェンド賃料100万円･･･[2015年01月27日]



･･･笑)まあ‥なんとかなるさ。笑２、身体測定身長･体重ともに曲線一番下。笑おチビ♡でも体重は6日で110gも増えてた!!5270グラム♪娘の3倍くらい足太い子がいっぱいいてびびった(笑)３、小児科医の診察異常なし。体重増加不良･･･[2015年01月27日]



こんあいば!!ひなたは寝てたわず。w今から寝る人とか多いのにひなたわさっきまで寝てたwだからなんかびっくりした!!朝やヤバっ!!って起きたら９時４７分wマジでびびったwひなたのノロケ話でした☆彡[2015年01月27日]



･･･ムーンライトながらで直立不動徹夜もしたなー。原稿終わらなくて大変だったなと、なぜか同人をしていた頃の思い出ばかりがよみがえり、よく立ったまま朝を迎えられたなと今になってびびっています。 23くらいからガタッと体力落ちるんで･･･[2015年01月27日]



･･･た混ぜて焼くだけ～の簡単りんごとヨーグルトのケーキさっぱりして美味しかったさてまだ試験は続くだムスメよ来月の一般までもうひと頑張りだぞ合格発表一緒に来てって言われて結構びびってるのは内緒だ[2015年01月27日]



･･･!!」それぞれの店のお客さんのプロポーズの為、家族ぐるみでのバーベキュー会に招待したつぼみ達。ですがなかなか上手くいきません。吊り橋効果作戦を実行するつぼみですが自分がびびっております(^_^;)そこへコブラージャが現れ、･･･[2015年01月27日]



･･･フェ食べてきましたこの日だけしか食べられない限定の苺パフェ美味しかった1月16日 旦那氏ママとランチ初めて義母と2人でランチへ行ってきました。どんな感じになるかちょっとびびってたけど、旦那氏の小さい頃の話とかご家族の話とか･･･[2015年01月27日]



･･･レテキテアシニアタッテ、エーンッテナイタノ」「Tクンハ&%$#"(意味不明な言葉)ッテイッタノ」お話して歩いてたらカラスがいて「コワイヨ～」と息子くんびびってました。今まで体操のときは家から体操着を着て登･･･[2015年01月27日]



･･･、娘が表紙をみてものすごく衝撃を受けていました。いや、これは私が好きな先生が関わっている雑誌だから買ったんだよ～といろいろ見せて説明したら安心していましたが、ものすごくびびった～と言ってました。驚かせてごめん・・・でも気に･･･[2015年01月27日]



復帰しました～あぅ～疲れましたぁ～(涙)気疲れ(涙)お休みをいただいてる間にメンツも変わり。私のいない間にみなさん、営業のスキルの研修に行かれているそうで、数字にこだわる…こだわらざるを得ない(笑)スキルアップされて、かなり前よ･･･[2015年01月27日]



･･･んだけど、看護師の皆さんコンコンしてすく入って来るのね。ゴミ箱買えます～体温図ります～  お腹の状態みます～ 抱っこはまだぎこちないし、オムツの取り替えも一苦労。緑のてびびって看護師さんに聞いたら羊水飲んでるから最初はいい･･･[2015年01月27日]



･･･ぼっ壊れ中のiPhone4sから、かいてます。。。ぶ??ぼっこわれちゅうのiPhone4sのミュージック!画面われてるし。から、いきなり、RAGTIMESが流れてきて、びびった今日。いろいろあった今日。じぃじが、暴れてて、･･･[2015年01月27日]



なんて、大げさなお題にしちゃいましたが、初めての夜勤から戻ってこれを書いています。小心者のわたし。夜勤がちゃんと務まるかしら?と悩んでいました。びびってたのです。でも、先輩方がいい人達ということもあり、無事に終えられました。と言･･･[2015年01月27日]



･･･ガネをたくさんもってるの!いろいろな!!!笑 だから、まりゃは勝手にメガネのお兄さんって呼んでるの♪笑  このネタね!笑  チキパのチィキィファイターって曲の!サビ!!びびってちゃダメでしょ?のでしょの部分とにてるの!笑 ･･･[2015年01月27日]



･･･その時のスタッフさんが結構おしてきて直感が大切ですよ‼︎いろいろみて検討すると最終的に分からなくなってしまいがち‼︎この日ならまだ空きがあります!なんて言われてちょいとびびった記憶が…そして彼と相談して最終的にゎ彼に決断し･･･[2015年01月27日]



･･･いただきます。※なお、ご本人様からはご了承いただいています。実名での掲載を快諾頂きましたので、まなみさんと以下させていただきます。【ここからご感想です】ブログを知り、『びびっ!!』ときて応募しました。ヒトミさんの記事が私の･･･[2015年01月27日]



･･･くってました!!その中の１２レース、最近瓜生選手を覚えて「こいつうまいねんで松井選手 最近調子悪いから瓜生にやられよるで」と購入したのが②－13－1345!これには俺もびびった!(①松井のため的中券はアップしません)笑!「･･･[2015年01月27日]



･･･加中内容による(´･∀･`)どうも店主です。今週三十日金曜日は貸切になってます(・∀・)ひさびさ大人数のお料理に感覚がわかりませんし体動かす男性陣は大量に食べそうなのでびびってます(・∀・)深夜帯まで続くらしいので遅くはバ･･･[2015年01月27日]


