
･･･から塗るといいですよ～ と教えていただき その晩 寝たのを確認して いざ実行 マニキュアタイプなので ぬりぬり・・・乾かしてから 数分後・・・ぎゃ～ なにこれ～ べろがびりびりする きもちわるい～ と こころ の怒りの叫び･･･[2015年01月28日]



バタバタしてたら、数日ブログを放置してしまったぼちぼち最近のさなたろー出来事を近所保育園の新聞やぶきいってきましたびりびりいくらでもしていいんだよ～グスグスグス期間なさなたろーはあまり食いつかず……さなたろーのお友達は楽しそうに･･･[2015年01月28日]



･･･り。威風堂々としたたたずまいは、二の鳥居をくぐって、左におれて、対峙した瞬間に圧倒される。武の神を祀っていると、下の案内板で読んだはず…。お賽銭をして、手を合わせると、びりびりと肌を震わせるような空気を感じた。たくさんの人･･･[2015年01月28日]



･･･快感に包まれるといったら良いだろうか。最初の頃は、中腰で行う気功は、疲れてなかなか集中ができず、時計とにらめっこ。それがいつの間にか、腰がしっかりと座るようになり、掌にびりびりと気をを感じるようになり、今は瞬間的に時間も場･･･[2015年01月28日]



ぼくが苛々しびりびりに破った五線紙丁寧に拾い上げて返してくれたのはきみ音楽は平等じゃない音楽はきみ打ちのめされた丘の上打ちつけた拳の下小さなスミレを見つけたのはきみ[2015年01月28日]



洗濯すると衣類が びりびりになる恐ろしい現象洗濯機の不具合↑ 前回のブログ ↑洗濯機の修理が２回来て、やっと終わりました。ちゃんとこれでハラハラしないで洗濯ができるといいのですが・・・洗濯してびりびりになるのはちょっと、、、買っ･･･[2015年01月28日]



･･･かなりぞくぞくする・・・・。毎度のことながら足先が感覚がないし・・・。早くあったかくなってー。朝がきつすぎる・・・・。あーお昼になったねー。あー何となく熱っぽいし関節がびりびりするー。あーやだなー・・・・・。[2015年01月28日]



･･･--------------------------４３才男性です。宜しくお願い申し上げます。約１ヶ月前の早朝５時頃、目を覚ました時に右手指先に「腕枕」後に血流回復時のびりびり感の極弱い痺れを感じました。以後、ほぼ毎日、早･･･[2015年01月28日]



･･･大好き。トイレットペーパーのいたずらもすごかったっけやってないふりをしても口からはみでてますよ～(*´艸`*)去年の年末にもお出かけから帰ってきたらトイレットペーパーをびりびりにしていたんだっけ。とっても元気なよもちゃんだ･･･[2015年01月28日]



びりびり来てます!今日で5日目。今日はこの後警察に行って調書です![2015年01月28日]



･･･ず大きく一回深呼吸してください。両手の平を天(上)に向けてください。写真のハート形の光明を見ながら両手の平の指先に神経(意識)を集中してください。しばらくすると指先が「びりびり」してきます。 腰痛の人や腕の上がらない人や背･･･[2015年01月28日]



･･･ると言われたので、授乳の件を聞きましたが大丈夫とのことで一安心。まだ5か月で良かったね。1歳過ぎていたらうつっていたよ。と言われて、良かったけれど気分は複雑です。背中のびりびりする痛みと痒み以外は特に体調が悪いわけではない･･･[2015年01月28日]



･･･のまま右折したら、交差点には１０人ぐらい二段階右折で信号を待っていた・・・Σ(゜д゜;)「めばる君」御一行!?目があった気がした・・・たぶんロックオンされた超人の空気がびりびり伝わってきたので、必死に潮見坂を下ります曲がり･･･[2015年01月28日]



･･･のタカノリ君は確信犯やね!可愛いってわかっとるよね!まんまと釘付けになったけどね!w臣様は優しく微笑んでおりました。やっぱりイケメンでした。そして、やっぱり…ジーンズ、びりびり。←臣様のジーンズの破れ具合をついつい確認して･･･[2015年01月27日]



･･･りたいと思いますー♪■本日の読み聞かせ■就寝前 「アンパンマンとみえないまん」(紙芝居) 「どこまでゆくの?」昨日の読み聞かせ「くものひと ぐにゃくん」 「じゃあじゃあびりびり」どこまでゆくの? (かがくのとも絵本)/福音･･･[2015年01月27日]



我が家のにゃんこを我が子が撫でながら一言「猫って癒される～触っていると手がびりびりする」と。未知なる力に目覚めた?!と嬉しくなってよくよく聞くと原因は静電気でした。残念～目ざめたら面白いのに♪と思うのんきな母です。ご訪問ありがと･･･[2015年01月27日]



縫い目がびりびり…なので、糸を替えて縫い直し。[2015年01月27日]



･･･がとれ、じわじわしていたのだけど、その部分も更に気が入りつつ、右半身の血流が静かに動きだす。実は自分、頭痛はパートナーかっていうぐらい、頭痛持ち。その私の頭にてっぺんがびりびり、じわじわ血が通い出す。まるで卓越された鍼治療･･･[2015年01月27日]



･･･ム系の方が好きな子がいたり、赤ちゃんと思って侮るなかれって感じです。現在は全国いろんな市町村で、ブックスタート事業として行われており、私の住んでいる市では「じゃあじゃあびりびり」「ごぶごぶ ごぼごぼ」「とってください」「お･･･[2015年01月27日]



･･･が強くなってきたわ。。 今日は届けたらすぐにかえろ～～)と決めてお買い物抱えて実家に行くと、母はベッドでねたまま、、「体が痛くて起きれない。 足が動かない。。。 背中がびりびりして 寒くてたまらない。。」しかめっ面はなおり･･･[2015年01月27日]



絵本が届きました。欲しかったびりびりとおもしろそうなの…それに合わせて本屋でも2冊買ってしまった…しばらく絵本は我慢しよう。あと今月は食費節約しよ。ダイエットも兼ねて。めっちゃ体重増えてる(´･ω･`;)[2015年01月27日]



･･･たことがある、とのこと。ということは、左肩がひっぱってるんだなー、ということで、左肩のつまりをゆるめていきました。ゆるめていくとエナジーが流れ出すのがわかります。手先もびりびりしてます、と、体感も。肩のつまりは脱臼にびっく･･･[2015年01月27日]



･･･うたオープニングは園の歌を歌いました七つの子ゆりかごのうた童謡を２曲、二重唱で聴いていただきました。とても素敵なピアノ伴奏アレンジで、やさしい歌の世界に引き込まれます。びりびりのうた① ～ きらきらぼしここから「おとあそび･･･[2015年01月27日]



･･･錦織君がテニスでやってる最中でした。あ、ストレート?で勝って良かったですね!で、ベッドに案内され、いきなり何もいわず体を見て、「うん、曲がってますね。」で、そのまま電気びりびり。俺、これ好きなんですよね。びりびり。毎日でも･･･[2015年01月27日]



･･･なそうだし、進め方って難しいですよし、今日は娘が寝たら勉強だー最近何にでも興味津々の娘今日借りた本も、もちろん気になりますまだ上手くめくれないけど、本を触って遊んでますびりびりにしちゃうので、今の娘には厚紙の本しか渡せませ･･･[2015年01月27日]



乾燥って最近すごくないですか?車に乗るときドアに触れただけで「びりびりっ」びっくりした、、、髪も頭皮も相当乾燥しているよね、、、トリートメントして、アウトバストリートメントまでしている私。そんな私にうれしいシャンプーのお届けがあ･･･[2015年01月27日]



･･･ンフルエンザになりませんように!きっとだいじょうぶだからね。  』それを読んだ兄‥‥『  はぁ!?こんな手紙うざいよ (-。-;   バカじゃないの? 』と、言いながらびりびりと破ってしまいました。私が、『 本当は嬉しいん･･･[2015年01月27日]



･･･乗ったけど、まだ私浮かれてて上の空絵本のこと話しして、読んでくれて反応を見る。ふーちゃんは今日読んでもらった本にも、良い反応みせて、さいごに絵本もらいましたじゃあじゃあびりびり。欲しかった絵本でよかった～その後は助産師さん･･･[2015年01月27日]



本日二度目の記事です(*^^*)前回タイル貼ったカラボ、壁紙はがすよ～って言ってたじゃん?んでね、はがしたらびりびりになっちゃったって言ったじゃん。こんなかんじになっちゃったんです。。。これじゃあねぇ…このままじゃ使えないよねぇ･･･[2015年01月27日]



･･･町では、昨年より五ヶ月児の健診において「ブックスタート事業」を開始しましたわが415(よいこ)のわは、ブックスタート事業のお手伝いをさせていただいてます「じゃあじゃあ びりびり」   のりこ、まつい･著「のりものつみき」 ･･･[2015年01月27日]



･･･ガーあひるのぬいぐるみや絵を見たら指差して「ガーガー!」発音はガー↓ガー↑って感じ。☆ポポーアンパンマン指人形の入ってるSLマン☆カンカンカンカン♪絵本の「じゃあじゃあびりびり」の踏切のページで必ず言う☆ないね～袋や箱の中･･･[2015年01月27日]



･･･ジの中から当院のブログを閲覧いただきありがとうございます。こんにちは!今日は昨日と打って変わったように天気もよくて暖かい!先日から来院されている｢おしりから足に向かってびりびりする・・・。｣という患者様のお話。当院に来院す･･･[2015年01月27日]



･･･の２で都内までいってきました。行ってみたらなんとAの１、に入れられていて一同びっくり・・・・こりゃ・・・無理だろうよ・・・という相手ばかり。しかも、私は先週からかかとがびりびり痛くて痛くて、泣きそうに痛くて、でもバドはでき･･･[2015年01月27日]



･･･メッセージでも受付中モニター様募集どれがいいのかわからない～相談も承りますお気軽にお声かけください頂いたご感想例熱でなかったョ♪  と  身体がか～るいなぁ第３の目～にびりびり maniさんひょっとしてパワー全開? 身体が･･･[2015年01月27日]



･･･く太いペンで読めないほど思いのままに怒りにまかせて書きなぐるのがよくていねいに熟考しながら小さな文字で書くよりも効果があります。書いたものは、今日またはワークの終わりにびりびりに破って捨ててしまったり、燃やしたり生ゴミと混･･･[2015年01月27日]



･･･ざいます!面白そう、というもの。ど、どうやって書こう、というもの。色々でたのしいです!お品書きは、以下のとおりです。( )はわたしのコメントです。１ 「雷功じゃなくて、びりびりっと「痺れさす」言葉、言ってみて!」   ウン･･･[2015年01月27日]



･･･ず大きく一回深呼吸してください。両手の平を天(上)に向けてください。写真のハート形の光明を見ながら両手の平の指先に神経(意識)を集中してください。しばらくすると指先が「びりびり」してきます。腰痛の人や腕の上がらない人や背中･･･[2015年01月27日]



･･･)離乳食初期と中期と混ぜて描いてしまいました(・_・;)レジャーシートは豆イスでも使ってみましたが気になってめくったりイスから降りてしまって集中できませんでした新聞紙はびりびりに・・・初期は量も少なくそれ程時間は気にならな･･･[2015年01月27日]



･･･足先の感覚も戻ってきて、指も苦労しないで動かせる(動き具合はバラバラだが)。神経を取ってしまったところ以外では無感覚なところも無くなってきているのではないだろうか、逆にびりびりと痛むことが多い。つま先立ち、かかと立ちもでき･･･[2015年01月27日]



･･･は「ママ、逸ノ城好き?」「うん大好きだよ」「○子も、逸ノ城だーいすき☆」て言うとります。ええ、こういうのを洗脳と呼びます(笑)千秋楽の照と玉鷲戦が印象的、テレビ越しでもびりびりしましたね～動物番組で、獰猛な動物が生死をかけ･･･[2015年01月26日]



･･･、あぶない…。お散歩行くからバイバイしようね～と抱っこして家に向かったらワンワンの方へ手を伸ばしワンワン待って～!とハッキリとした2語を喋った＼(^o^)/じゃあじゃあびりびり、の絵本を読みながらママちゃんが、いぬ、と言う･･･[2015年01月26日]



･･･-------------------------------------------------------------しばらく、その状態に身を委ねておりましたら、、びりびり、、じりじり、、、・・・∑(゜Д゜)な、なんと･･･[2015年01月26日]



･･･グザクト3201をポチっとしてしまいました。そんで早速届きました～勿論ポイントも使ったよ…←節約アピールAmazonさすが。じゃんじゃじゃーん。(効果音が昭和ʬʬ)早速びりびり開封。アートナイフプロと比較だす。ちなみに私の･･･[2015年01月26日]



私はむかーし子宮外妊娠して卵管破裂した。４０代に入ってからは、長く貧血と闘いながら保っていた子宮とサヨナラした。だもんでーホルモン怪しくなったと思う。上半身がびりびりした後でじわじわボーッッ!!って顔が暑くなるんですわ(笑)気分･･･[2015年01月26日]



･･･ず大きく一回深呼吸してください。両手の平を天(上)に向けてください。写真のハート形の光明を見ながら両手の平の指先に神経(意識)を集中してください。しばらくすると指先が「びりびり」してきます。 腰痛の人や腕の上がらない人や背･･･[2015年01月26日]



･･･きてもいいかしら?これ、もれちゃうわ。すみません」と。ダッシュでトイレへむかわれました。笑服装は、オフショルダーで胸がチラつくスタイルの真っ赤なドレス。でも、脇あたりがびりびりに破けてる。トイレって行ったけど、一体どっちの･･･[2015年01月26日]



びえーーーーー!!体がびりびりのどがパンパンにはれておる。今日が何もない日でよかった(^▽^;)のどしまりそうなくらいまっかっか。病院いく力もないからじっとしてる。明日までに治ってますよーに。お祈りもうしあげます。大好きなRYO･･･[2015年01月26日]



･･･͟͟͞( •̀д•́)))組み立て方間違ってて、屋根がないで!これじゃ鉄筋コンクリートの家やで!って言われて顔が火災おきそうなくらい恥ずかしかった。けいゆが先に来たからびりびりだって知ってるみさおにゆうらさんがびりびりペン･･･[2015年01月26日]



･･･して使うので、上の画像にあります白い柱の部分と、センターにあったテーブルを取り外す事に!!ここで、えちごの大工さん梅沢さんの出番です(本当は板金。)まずは壁紙をビリビリびりびりそしてドンドン!!と解体中です!!ふぅ～～と一･･･[2015年01月26日]



･･･* * * * * * *嫌なことがあった場合、それをいらない紙に書き出します。出来事だけでなく、その時に自分が抱えている感情も全て書き出します。書き出したら、その紙はびりびりに破いて捨てます。その時、深呼吸をしながら、大･･･[2015年01月26日]



･･･す」と言われた。さてそのFAXをプリントアウトしようとしたら・・・・紙詰まり!!それもインクリボンを巻き込んでの団子状態。ピンセットで丁寧にかきだ・・・・・さず、紙だけびりびりに裂いて、前後から取り除いた。さて、これでプリ･･･[2015年01月26日]



･･･と 言ってるけど本当は 行きたいだけど 行けない勉強も したい 高校にだって 入りたいだから 勉強を続けてるのだと思う。。。去年夏そんな 彼女を八戸に連れてきたそして びりびり 連れまわしたりんりんと 一緒に 園に行って1･･･[2015年01月26日]



･･･崎が読み、琉球舞踊の歌詞を金城さんが、そこに高山さんの三線と唄が加わりました。それから、金城功さんの「沖縄よどこへいく」(山之口貘)。沖縄の人にしかできない言上げ・・・びりびりと伝わってきて、心がひりひりした。最後に、西原･･･[2015年01月26日]



･･･ムーズ ラベルをプリントアウトして、返品専用の郵便局へそのまま集荷依頼。 でまだ箱とかが家だから集荷依頼はしてないけど、あとは呼ぶだけ。 でもあけるときアマゾンの外箱はびりびりにやぶいたからな。中の化粧箱は大丈夫なはず。ま･･･[2015年01月26日]



･･･しくて目玉が飛び出て、っていうのの繰り返しですっごい楽しかった。日本酒も見たことないラインナップで色々初めてのものが飲めた。強烈だったのは「ばくれん」という山形のお酒。びりびりきた。めくるめく珍味とおいしい日本酒そして大好･･･[2015年01月26日]



･･･ない超かわいいのに。１月もあっという間でしたね～数週間前までまったりお正月してたなんて。この思考回路から抜け出せずにいます私・・・もうすぐ、今年最初の一枚目のカレンダーびりびり～ですねカレンダー鈴香家にはだいたい４つおいて･･･[2015年01月26日]



･･･真でのみその人が亡くなっているか生きているかがわかったしまうかた(ほんと必要ねー力。と嘆いていました)石のエネルギーだとか話がでても、おじさま方はなんじゃそりゃ???「びりびりってくるんかい?震えるんかい?」とか言っていま･･･[2015年01月26日]



只今、接骨院で電気かけてます!びりびり来てます⚡️[2015年01月26日]



まだ太陽が見えてる 洗濯物回しちゃた乾くかなぁ 朝から階段に…新しく住む家の家賃を封筒に入れて置いてたら可愛いワンちゃんに取られてびりびり ぎゃ～て感じ  [2015年01月26日]



･･･ず大きく一回深呼吸してください。両手の平を天(上)に向けてください。写真のハート形の光明を見ながら両手の平の指先に神経(意識)を集中してください。しばらくすると指先が「びりびり」してきます。腰痛の人や腕の上がらない人や背中･･･[2015年01月26日]



･･･ーズ ・したく ・かぞく ・ともだち ・あそびはじめてのこぐまちゃんシリーズ ・どうぶつ ・じどうしゃ ・たのしい いちにち【ことばの響きがおもしろい本】じゃあじゃあ びりびりころ ころ ころもこ もこ もこごぶ ごぶ ご･･･[2015年01月26日]



昨日の仕事はお調子は久しぶりによくなかったww原因も不明だが、久しぶりに動悸が酷かった。仕事はスムーズに出来たのに(*_*)ちなみに今日も!怖い怖い。。さて昨日は仕事終わって川村と新年一発目のネガティブ会。@新宿。イカ納豆美味か･･･[2015年01月26日]



本当に好きで、うれしそうにページをめくる。３人とも好きだったー!我が家では思い出ボックス(んなものないけど。)入りかなー?本を好きになってくれたらいいなー、と思いながら、読んでいる。最近やっとかなくんが昔話に興味を持ってきたなー･･･[2015年01月26日]



･･･来ないハライチ澤部１０.中居さんに結婚お祝い   VTRで、サプライズ演出１１.結婚報告に行ったら、   お祝い金が千円札１２.お返しにタオルを持ってきたら、   箱をびりびりにして   「いらねーよ」と投げられた   番･･･[2015年01月26日]



･･･ウントは指定と違うものを使っています今日の昼間はホームセンターめぐり。この前の部分の壁紙はがしたら、やっぱりマステでつけた部分がべったりくっついて、奥の合板の表面塗装がびりびりになったのだよ…(T_T)上もタイルにしたこと･･･[2015年01月25日]



･･･もゆとりができました(*^-^*)あっ時間にゆとりがなかったけど富士山パチリ、そして雲の観察はしてましたよ～(笑)(*≧∀≦*)今日の富士山今日は庭の花もパチリちょっとびりびりきてるけど笑顔で過ごしましょう☆ヽ(▽⌒*) ･･･[2015年01月25日]



･･･アルミホイルをビニール袋に入れ形を整えて口を閉じたら…丸く切った画用紙を両面テープで、ペタペタ貼っていきます。そう、これ、ぶどうなんです♪次はりすさん。こちらも新聞紙をびりびりと破いたり丸めたり(*^_^*)ホラ、見て～♪･･･[2015年01月25日]



ペンキが乾いたので養生を剥がして、家具を戻して掃除をしました。こんな感じ完成間近の壁塗り。え?終わってんじゃんって?いやいや一部、びりびりですね。あと、ちゃんと境目が綺麗に塗れてない。そして、またペンキを買ってしまうことにwとい･･･[2015年01月25日]



･･･ってないせいか、クリームたっぷりワッフルやアイスクリームで体がびっくりした感じがした。それとも、赤ちゃんがびっくりしたのかしら?食後1～2時間の何とも言えない、体の中のびりびり感というか、焦りというか、イライラというか。。･･･[2015年01月25日]



･･･を見るのも楽しみの一つです。左の方々はみなさん、お写真撮っていますね～。「カワイイわが子」ができあがていく様子、しっかり納めてくださいね♪型は紙コップを使っているので、びりびりむいて型から取り出します。ご自分の作品誕生もワ･･･[2015年01月25日]



･･･・新しいのに付け替えても点灯しない・・・スイッチをオンにしたりオフにしてもかわらず・・・???電球をはずしてソケットの中に指突っ込んでみましたよい子は真似しないでね・・びりびりしない・・・どっかで線が切れてやがるようです・･･･[2015年01月25日]



･･･曜日の午前中の診療ということもあって、病院の待合室はワンコやにゃんこの患者でこみこみで１時間ぐらい待ちました。さすがの蓮兄も、診察室から聞えてくるにゃんこやワンコの声にびりびり小刻みに震えていて怖がっていたようです。。すご･･･[2015年01月25日]



･･･い」と言ったので「何でもわかるんじゃないんだよ。ナッツの方がよくわかることも多いんだから、同じだよ」と答えました。胃のあたりに手を当てたままにしていると、私の手のひらがびりびりしていたので私からエネルギーを吸い取っていたと･･･[2015年01月25日]



･･･ると、願い事が叶うそうどこの国、どこの地域の風習か聞きそびれましたが、ママの私も初めての体験「きょうはみんなでクマがりだ」を読んでもらいましたそのあと、みんなで新聞紙をびりびりして、草やどろんこに見立てて実際に本の内容をや･･･[2015年01月25日]



･･･る私に、「ママ おきて♡」毎晩遅くまでテレビを見ているパパに、「パパ はやくねなさい♡」図書館で借りた絵本の少し破れている所を触っていた次男君に、「Uたん かりたほん びりびりしちゃだめよ♡」寝室で歩き回ってなかなか寝ない･･･[2015年01月25日]



･･･ざ～足首に向かって細くなっているデザインが好きです。RED CARDを買う前は、GAPのダメージ加工デニムを履いていたのですが、ダメージの穴からムスコが指を入れてきて、びりびり～って…涙穴が広がり過ぎて不恰好になったのでサ･･･[2015年01月25日]



･･･人いらっしゃるのだろう…( ∩ˇωˇ∩)そしてね、ひよこ饅頭なんですけどあります。このつぶらな瞳と尖ったお鼻がなんとも愛おしいですね。で。首根っこ剥ぎます。頭毟ります。びりびりいきます。…///こういう食べ方するんですけど･･･[2015年01月25日]



･･･みなので お家でのんびりな休日。結「やま」らしいです。凜は「宝箱」二人ではしゃいでバタバタしたり 喧嘩勃発するので、庭に追い出して凜のアイカツのファイルを入れるカバンがびりびりになっちゃったので 作ってあげました思いつきの･･･[2015年01月25日]



･･･ってぐしゃってされたい♡(末期)ギャップ♡かわええ～(〃艸〃)ボヤけてるけど めがね藤北♡ばんざぁいヘ(゜∀゜*)ノP誌さんは、時々やってくれますね～(〃艸〃)Tシャツびりびりキスメン以来です。こんなに興奮したのは(笑)別･･･[2015年01月25日]



･･･ 肪→41.0脂  肪  量→27.3体内年令→49才after体  重→65.8体  脂  肪→38.1脂  肪  量→25.1体内年令→46才２時間半ほどしごかれ、びりびりされ、ほかほか温まっていました(笑)肥満から軽･･･[2015年01月25日]



･･･在の使い方は正直危険を感じるので、メジコンのODORSはやめておきます。明日通院時に医師の判断を仰ぎます。これでDCTからケタミンが有効だったこと。そして８年ちかく、ちびりびりびり使いながらここまできたのに、結果的に薬がゼ･･･[2015年01月25日]



･･･なら・・というものさまざまですが買いそびれたものとかを見つけたりで。初めてのカウコンのショッピングバック、不織布なんですけど使ってたら劣化でボロボロになって(紙みたいにびりびり手で敗れるようになります)泣く泣く捨てたんです･･･[2015年01月25日]



･･･からは絵本を何冊か何を買ってあげたら良いかわからないので・・・王道なものを・いないいないばあ・がたんごとんがたんごとん・しましまぐるぐる・はらぺこあおむし・じゃあじゃあびりびりしましま～、はらぺこ～、じゃあじゃあ～は、ボー･･･[2015年01月25日]



･･･ましたKちゃんのファーストサインお教室レポートですKちゃんは何度も会っているからかお教室に来てすぐに、にこにこ風船で遊びだしましたお教室が始まって箱の中に～○○○が新聞びりびり～と、さらに楽しんでくれていましたそして、なん･･･[2015年01月25日]



･･･あゆのこ保育園は文化会館の向かい側に見える赤い三角お屋根が目印の保育園です。数台分の駐車場がございます。予約・参加費不要です。<親子でちょっと>では，新聞紙びりびり遊びをします。動きやすい服装でいらっしゃってく･･･[2015年01月25日]



･･･らのパワーストーンアクセサリーが良いか迷われているとき、少しお手伝いさせて頂いています。すると、石が反応してくれます。色がきれいになったと感じられたり、温かくなったり、びりびりっと来たり、反応は様々ですが、お客様が持つべき･･･[2015年01月25日]



･･･も見せていただき，すごく勉強になりました。お母さんから質問をされたりして，とてもうれしかったです。次回は，2月19日(木)です。<親子でちょっと>では，新聞びりびり遊びをします。ダイナミックに遊びます。動きやす･･･[2015年01月25日]



･･･ず大きく一回深呼吸してください。両手の平を天(上)に向けてください。写真のハート形の光明を見ながら両手の平の指先に神経(意識)を集中してください。しばらくすると指先が「びりびり」してきます。腰痛の人や腕の上がらない人や背中･･･[2015年01月25日]



･･･いえ、遂にCDを手に入れた私。もう、昂ぶる気持ちを抑えられません!!震える手で手早く代金を支払い、駐車場に止めていた車の中で即開封。一刻も早くジャケットが見たいあまり、びりびり破いて袋がもうぐちゃぐちゃです(笑)御開帳ーー･･･[2015年01月25日]



･･･わかりにくい。昨日は、天気よかったですね。このまま、春ならないかしら～。１月２４日 １９日目口の乾きなし、しびれ有り、おにぎり握るために、しゃもじもちごはんほぐすとき、びりびりしんどかった。しびれは、じきにおさまりますが、･･･[2015年01月25日]



･･･スタートで、向かいの図書館の方が来られて絵本を読んでくださいました。娘の時はブックスタートがなかったので、ここ数年で始まったみたい。『いないいないばあ』か『じゃあじゃあびりびり』のどちらかが選べて、『いないいないばあ』は娘･･･[2015年01月25日]



･･･気"と"気迫"が忘れられないのだというお話。登場前、スイッチの変わった瞬間から始まり。(これはメンバー全員に言えるけども)5×10出だしでびりびりとスクリーン越しに伝わった緊張感、ふっと眉間に･･･[2015年01月25日]



お誕生日の人へ♡オーダーイラストできたよー!そして途中で感電したゆき:;(∩´﹏`∩);:びりびりー![2015年01月24日]



･･･大丈夫。覚えた。どんなに忙しくても後回しはだめね、なかなか難しいけど(;▽;)明日はミーティングだ…画用紙も買いに行かないと。きっと喜んでくれるはず…休日はちょきちょきびりびり制作予定。もう少し仕事頑張るぞo(`ω´)o月･･･[2015年01月24日]



･･･/いいおかお6月はじめての絵本(みる、きく、さわる、できる)7月くだもの/はりねずみかあさん8月はじめてであう小児科の本/きゅっきゅっきゅっ9月みんなでね/じゃあじゃあびりびり/ばいばい10月コロちゃんはどこ?/おつむてん･･･[2015年01月24日]



ふたたび、首痛で、動けない。びりびり響く。タブレットだから、タッチじゃけ、記録として打っとく。今は、、右肩?から、首が激痛横になったらおきあがれなくなるから、座っとく歯医者に行ってから首が痛む。吐き気やばい。ロキソニンのむ。ひと･･･[2015年01月24日]



･･･クラス副担任)が来て...「着替えずに図書室に行ってください...」って言われて...なんか悪いことでもしたかな～ってなったそれで言われたのが...今朝私の200字帳がびりびりに破れてた...(金曜日授業で忘れ物をしたと思･･･[2015年01月24日]



･･･の行動が助けになります。いざというときには体が動かず声が出ないほどの恐怖にとらわれてしまうことも考えられますから、頻繁に練習しておくことが非常に重要です。とくに、体中がびりびり震えるくらい「大声」で叫ぶようなことは日頃、あ･･･[2015年01月24日]



･･･り、手元には多めの札数があります。しかし、まだ1歳半なので、この子に読み聞かせるときは厚手の紙でできた下記の絵本を中心に読んでいます。「どこかな、どこかな」「じゃあじゃびりびり」「ばいばい」「みんなでね」「じょうずじょうず･･･[2015年01月24日]



･･･みがつづき次第に頭の右上の引きつるような激しい痛みへと進んで行きました熱はなく血圧も普通です 痛みはときに激痛です(特に就寝中)痛みの特徴は１ヶ月毎日いたい ひりひり びりびり 首筋にもひりひりする部分がありますお風呂に入･･･[2015年01月24日]


