
･･･に終わりそっからいつものバーでちょっと飲んで小腹が空いたので焼き鳥屋に行きました(^O^)んで、３時位に事務所に帰り仮眠をとりました(^O^)/でも朝届いたメールを見てびっくり!せっかく鬱にさせられながら作った資料ですけど･･･[2015年01月28日]



･･･像小さくてすみません。エピソードリーチのトラウマ 改造ジェレミアとの戦いに久しぶりに勝ったゼロ※実践画像アツいのがきても改造されたジェレミアの操縦力は素晴らしく、ゼロもびっくり!最後に念願のゼロに勝った!ような感じで名言を･･･[2015年01月28日]



･･･らあっさりだった。切り落としのほうが美味しいよなこれは。感想どうやろ～?違い、わかるかなぁ。毎日せっせと作ってるお弁当の写真、暇だったので全部まとめてみたら圧巻でした。びっくりらこきました。そりゃ本もできるはずやわ。これは･･･[2015年01月28日]



･･･過ぎる弟の恋人あまりに簡単に落ちたので目の前でたれ目過ぎる弟の恋人⬇ドン引きあんた!なぜジソブだと気がつかない?お前の目は、節穴か!一方、たれ目過ぎる弟は恋人の裏切りにびっくりで事故を起こしてしまいます。たれ目過ぎる弟は、･･･[2015年01月28日]



･･･来…考えられる限りのありとあらゆるモノが恐怖の大王ではないか?と、その候補に上がったがそんなにも人類の存亡を脅かす存在があるものか?と、当時小学生の僕などはそっちの方にびっくりして、これならこれらの内のどれが本物の恐怖の大･･･[2015年01月28日]



･･･す。恋のダンスかしら?翼を閉じてしまったら決定的瞬間を逃がしてしまうとあわててカメラを取り出しました。ところがどういうわけかずーと広げたままなのです。後でその写真を見てびっくり!なんと鳥たち以外に亀の集団も集まっていたので･･･[2015年01月28日]



休職して、会社の健康診断できなかったので、関内まで受けにきました。関内と言えば、、、横浜スタジアムだよね～でも、何よりびっくらしたのはさ、、、JRの出発の音楽が、ベイスターズの曲だった笑そう来たかぁ～そうか～、そうよね?笑蒲田の･･･[2015年01月28日]



･･･溢れました。豆ちゃんは息子よりも大きかったのでスルッと感がなく割けそうな痛みがあったけど幸いにも傷は少なく会陰切開なしで縫合だけで済みました。子宮口全開から30分以内でびっくり。ちょうど日が昇るところで朝日が差し込んできて･･･[2015年01月28日]



昨日は沢山の方がいいね!や読者登録してくださりアクセス数とランキングが今まで見たこともない数で本当にびっくりです本当にピックアップ写真に載せて頂いたアメーバさんとピックアップ写真から私のブログに来てくださった方々のおかげだと思っ･･･[2015年01月28日]



あんにょーん❤︎21日の日…膝が痛いから明日検査してもらうと言っていたユンちゃん。22日の昼過ぎに診察してもらったところ膝に水が溜まってて抜いてもらったと報告されてびっくりその後何通か連絡してパタリと連絡が途絶えた…22時過ぎに･･･[2015年01月28日]



今日はお仕事で滋賀に来てたわけですが、寒いー。しかもなんか降ってくる(´･_･`)って思ったら雪でした。。。晴れてるのに雪!でも、すぐやんだけどね。びっくりしたー。なんだかんだ、私のお仕事は出張がばたばた入るので、日帰りでゆっく･･･[2015年01月28日]



･･･り他にも「フォークでどうぞ」「ママ、おいしいですかー?」「おちゃちゃも、どうぞ」いろいろ話してたかわいいお野菜も食べる部分と、ヘタ、種など食べない部分もよく知っていて、びっくり!ブドウなどは、一粒ずつ取って、手で食べるマネ･･･[2015年01月28日]



･･･ってたかも(^^」初コメありがとうございます!一緒にチェキ撮ってくれて凄い嬉しかったです♡また会いましょう*\(^o^)/*沢山お話しましょーね(=`ω´=)!そして、びっくりAND残念!!お伝えできずにごめんなさい(ーー･･･[2015年01月28日]



･･･なってました♡そんな憧れから始まったのですが、前職を辞めてすぐにスタッフ募集があり、勝手ながらアリヴェとの運命を感じました!!入社してからもうすぐ丸8年…!!(自分でもびっくりです。笑)途中、浦和店から新宿店に異動しました･･･[2015年01月28日]



･･･最後の最後でピューレットをミスりまくって(ノД`ll)(笑)でも、ほかのができたけん、それで良かろうもん(。¯∀¯。)ニヒ♪上山先生、Σd(ゝ∀･)ァリガトォ♪今日は、びっくりな、NASでしたΣ(￣ロ￣lll)!!また、後･･･[2015年01月28日]



先日からそこどけダイエットに加えて (そこのけダイエットは便が出にくくなるみたいなので)これを足して飲んでいます。 ウルトラびっくりスタイルは、飲みすぎると水溶性の便になるが私は元来便秘症なので、丁度いい感じですね^^すると・・･･･[2015年01月28日]



わたし、クヨクヨするんですよー!どうしたらいいかなーって思ってたらなんと ちょっとwwタイミングよすぎだよw  びっくりしたありがたいね![2015年01月28日]



･･･。芸術の授業しかでなかったけどヾ(@°▽°@)ノ楽しかった。授業中涙ぐんだけどね(ノ◇≦。)担任には会わなかった、ってか会えなかった。授業中に母親からの電話にはちょっとびっくりしたけど。夕方カウンセリング行ったらホントにバ･･･[2015年01月28日]



この記事の続き。ご覧になられてない方は自信がない方にして欲しい上記をまずご覧下さい。理想の相手を引き寄せるにはまず自分が自分を心から愛してあげること。自分の潜在意識が低いと引き寄せる相手もそれに合わせて低くなる。(波動がね)どう･･･[2015年01月28日]



･･･段の夕飯が21時半くらいで、夜行性な私たちには18時半の夕飯では後々まで持ちませんでした(´･з･`)何度コンビニまで夜食を買いに行こうか迷ったか(笑)フリードリンクがびっくりするくらい充実していたので、部屋置きのお菓子で･･･[2015年01月28日]



最近 お気に入りのエンジェルエンジェル可愛い～って見てみると たまに怖い顔してるエンジェルもいて びっくりするんだけどこれは 見た瞬間可愛い～って思って ついつい買っちゃいましたカルディのコーヒーもエンジェルでした可愛いチョコレ･･･[2015年01月28日]



おたずねゴトにコメント頂きありがとうございました。m(u_u)mみなさん、よく知ってらっしゃってびっくりです。ワタクシが知らないすぎなんですけど丁寧に解説してくださって感謝カンゲキです(´;ω;`)帰ったらゆっくり読ませてもらい･･･[2015年01月28日]



昨日、いつもの友達と新年会毎月会うオッサン女子の会ってところだろうか居酒屋→焼肉→ラーメンと三軒ハシゴ昨日の私はびっくりするぐらい食べれたここ最近の大食日であるしか～し、この友達余裕の顔で帰って行った一緒にいたら私の胃袋裂けそう･･･[2015年01月28日]



･･･十祭JUKE BOXエイトレンジャー2だけという感じかなりのなりたてド初心者エイターです⤴︎(エイターと言ってよいのかも不安。笑)JUKE BOXはDVDが4枚もあってびっくり!!あ、まだ見終わってません(やっと4枚目!毎･･･[2015年01月28日]



･･･教えたかったから(笑)急いでカメラを向けたので、一生懸命歩いているおばちゃんまで写っちゃってますがすごい雪だな～って思ってましたが、地元の人にしたらまだ少ない方と聞いてびっくりでも、あの後から大雪が続いていたようなので、き･･･[2015年01月28日]



･･･教えてもらったとのことで、自信がついてきたみたい。長文読解はよく読み取れているようなので、あとは×のついた部首と主語述語あたりを補完したいところです。算数は・・・あっとびっくり! の間違いが２問も!これが取れていればかなり･･･[2015年01月28日]



･･･ト好き  と書いてあったから。と ダブルレインボー 新海 ますみ さんから お土産をいただきました。ありがとうございます。自分の事を知ってくださっていた方がいたなんて びっくりです。これがブログの力なんですね。とてもファン･･･[2015年01月28日]



･･･とりでもくもくとボールにボールを入れては出してを繰り返しています。一人で遊ばせておくのもなんだか悪いので今日も児童館へ。娘が知らない子におもちゃを 手渡しで 渡していてびっくりしました。知らない子もとりあえず受け取ってくれ･･･[2015年01月28日]



･･･B' GETしました!ずーっと色や大きさで迷い…1番無骨なNOIR 24cmに☺︎♡最後までGRAPHITE GREYと悩みました。早速毎日楽しんでいますお野菜もお肉もびっくりするくらい美味しくなる。はじめにタッカンマリを･･･[2015年01月28日]



･･･のに、フィルムをダメにしちゃって、監督さんがまた次に撮ろう!。。って、そりゃぁドナルドくん、怒っちゃうよねドナルドくんがグワッグワッと怒るから、カメラマンのグーフィーもびっくりしてブ―ルブルでもね、デイジーさんが来たら、ぷ･･･[2015年01月28日]



･･･イルマッサージだからパンツ一枚で冷房ガンガン風邪ひきそうな寒さでしたマッサージが終わった後、私達を待っていたのはフリードリンクバー&フリーお粥このお粥がうまくてびっくらげ!!!そして、前回ポイントカードを作ったので･･･[2015年01月28日]



･･･本物ですか??たまごキングって書いてあって王冠をつけたたまごちゃんが入っていました。類似品と比較してみました!  並べてみると、類似品のたまごちゃんのクオリティの低さにびっくりしました∑(゜Д゜) 顔ぐちゃぐちゃやん!!(･･･[2015年01月28日]



･･･からだ。電話口で、会社名などを伝えたら、「あれ!? 三重県の西村さん?」…「Nです。数年前、一緒に呑んだ…」山中先生の仕事仲間のNさんだった。転勤すると聞いていたので、びっくりした。しばらく、山中先生の事故死について話し、･･･[2015年01月28日]



･･･知のお土産花束ティラミスマカロンっえマカロン⁉︎そうなんです観てくださった方は分かると思うのですが、なんと本編で登場するマカロンをプレゼントしていただきました!ご本人もびっくりだったよう奈緒子が焼くマカロンはかわいいマカロ･･･[2015年01月28日]



･･･ばい最近はごろごろずりずり移動して布団からすぐ出てる(^^; あとは離乳食開始して夜は添い寝で子守唄歌えば寝ちゃう＼(^^)/  そして上の歯が一気に４本生えそうだよ!びっくり～(笑)   ↑今日は近所の子とご対面でした [2015年01月28日]



･･･うか?そもそも、この春先の、「新生活応援ソング」的な曲は、誰が歌っても、興味が持てないゆののなんですが、まさか、トンが歌っても興味が湧かないとはね(￣□￣;)!!自分にびっくりしたよ。いや、多分聴いたら、ね、いいはず。CD･･･[2015年01月28日]



ウェキペディアで暦を見たら１月は春となっていました。びっくり!!お天気の日はポカポカしてて気持ちいいし☀春と言われても、少しだけそうなのかも。って思いました。風は冷たいけどね(^o^;)[2015年01月28日]



こんにちは!今朝、外を見てびっくり真っ白。えっ、一晩でさて、今日からお仕事のさんたママです。もう、そろそろ用意しなくっちゃ横を見ると........急にスィッチが入ったさんたちゃん。今の気分はピンクの豚さんらしいこっち向いて何マ･･･[2015年01月28日]



･･･ならまた来週も作ろう!と思えました。(単純…)◎ ◎ ◎ ◎ ◎この翌日、朝起きたらなんとなーくまぶたが重たくって、顔洗いに行ってコンタクトを入れてパッと鏡を見てみたらびっくり。驚愕。まぶたがパンパンに腫れてお岩さん状態!･･･[2015年01月28日]



･･･のですけど、休日の前に食事の材料を買い込んでから受ければいいのよ、と看護師さんに教えていただきました。今回のインフルエンザではずいぶんたくさんの人に優しくしていただいてびっくりしています。次女が高熱をだしたせいもあってお見･･･[2015年01月28日]



･･･今月、久しぶりにオープンカウンセリングを担当させていただきました♪アットホームな雰囲気のひでこさんルームにて。東北だったり関西だったり遠方からいらしてくださった方もいてびっくりうれしかったです。ご感想もいろいろいただきまし･･･[2015年01月28日]



しばらくぶりにブログ更新といってもニュース一覧からですが…サプライズで実際にこんなことする方がいらっしゃるんですか!?内容にびっくりした。女性が「イヤだ!」と思うサプライズプレゼントランキング[アメーバニュース][2015年01月28日]



･･･った今でもこうやって会いに来てくれます彼女のブログにも載せてくれた様ですhttp://ameblo.jp/ayumi-kataoka/選手たちには知らせてなかったので、びっくりだった様です選手たちの前で片岡監督は多くのこと･･･[2015年01月28日]



･･･もきれいに無くなっていて全く問題なし呆気なくて、え?みたいな12月に伊勢神宮行ったあたりから、身体が軽くなった感じはあったのですが、全く問題なしとは思っていなかったのでびっくりでしたもう一度、しっかり生きなさいって事ですよ･･･[2015年01月28日]



･･･最近はピンク率がかなーり高いですっ!!ガーリーなピンクブロッキングネイル♡こちらの二枚はお持ち頂いたデザインを描きました!別の日にたまたま同じモチーフのオーダーがあってびっくりです(=゜ω゜)ノ薄いピンクと濃いピンクだと印･･･[2015年01月28日]



昨日の記事でカレーに味噌を入れるとサラサラスープになる～ぅ～と、びっくりしたわたし。昨日の記事調べてみたら…酵素ってすごいですね～カレーに含まれているでんぷん質を切断するんですよ!味噌、醤油、蜂蜜などに酵素が含まれておりますが味･･･[2015年01月28日]



↑クリックでショップに飛びます↑フードサンクスファンサイトファンサイト参加中モニプラでフードサンクスからびっくりドンキー デミグラスハヤシが当選フードサンクスとはこだわり商品、様々なご当地商品等を扱うお取り寄せネット通販サイトで･･･[2015年01月28日]



･･･ミルクと搾乳の混合にすることに決めましたヽ(;▽;)ノは、いいんだけど…ゆうちゃんゲップをしても吐き戻しが酷いですヨーグルトを崩したようなものを大量に吐いたのでmamaびっくり!気持ち悪そうにしてる様子はないし吐いてもおっ･･･[2015年01月28日]



･･･ーティーなるものを受けてまいりました初体験の私、施術前は緊張でドキドキだったのですが終わるころにはもううっとり体のラインも・・・自分で言うのも変なのですがきれいになってびっくり女性って素晴らしいわ～ってつくづく思いましたお･･･[2015年01月28日]



･･･キしている割に・・・・味がないなぁ・・・・・」と思ってましたが・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・本日 パッケージを見てびっくりΣ(=°ω°=;ノ)ノ私は 脳内「昆布」だと思･･･[2015年01月28日]



･･･まったと話した。そしたら、少年野球チームの人たちが心配してくれて、皆を送るためにお酒を飲まないでいたという男の人が電車のある駅まで送ってくれるという話になった。もちろんびっくりして断ったんだけど、誰かの家に泊まるか(皆私く･･･[2015年01月28日]



･･･お鼻にもしっかりお化粧がのるようになりました( ^ω^ )❤︎私の母も中学生の頃から私のお鼻を見るたびにお鼻だけ汚れ溜まってくね～と言って小馬鹿にされてきましたが今ではびっくりするくらいお鼻が変わっているので母も小馬鹿にし･･･[2015年01月28日]



･･･家ってぇのはてめぇかい!あの先のうすぎたねぇ家借りてやるからそう思え、店賃なんぞたけぇ事抜かしやがると、ただぁ置かねえぞ!」なんてやたら捲し立てるもんだから幸兵衛さん、びっくりしてその男に素性を尋ねた、「なんだいやぶから棒･･･[2015年01月28日]



･･･した( ; _ ; )✨このわたしの驚いた顔。笑一緒に写ってる子は、わたしにサプライズを仕掛けてる側だと思ってたらしいんですけど、誕生日が近かった為一緒に祝われてて逆にびっくりしてました。笑本当にびっくりしたよー( ; _･･･[2015年01月28日]



･･･番を利用し、参加させてもらいました。最初はとても緊張していて、初対面の方たちとうまくやれるかと不安でした。      しかし、講座終了後にはみんな仲良くなっていました。びっくり!      それはもちろん、倉橋先生、みんな･･･[2015年01月28日]



･･･サの魔法はすごいね」と答えた。正直なところ、ジュリからこんなメルヘンな質問をされるとは思わなかった。ジュリは、子供なのに現実と物語は区別がついてるんだなーって見てたからびっくり。その代わり、アンが「あんた、もう少し現実を見･･･[2015年01月28日]



･･･日に原宿にて開催予定のダイヤモンド社さま主催セミナーですが、なんとすでに120名以上のかたにお申込いただいているようです!もともとは60名募集だったので、凄いお申込数でびっくりですがそれと同時にワクワクしてきました。で、今･･･[2015年01月28日]



今、お茶なうだけど、お店の人がびっくするぐらい、吹雪中[2015年01月28日]



･･･箱の中で生んで無事だった卵はとりあえず孵卵器に投入中で、仲良しアキクサの卵は現在7個あって、うち4個は有精卵です。ここのところ2～3羽しか生まれていなかったのにちょっとびっくり。このペアは子育てできるペアなのでお任せしたい･･･[2015年01月28日]



･･･たから(笑)誕生日の頃は大学受験勉強に必死で、行けるわけないから大きく出遅れます(+。+)ま、大物はみんな早生まれなんですよ長嶋茂雄監督を筆頭に昔の彼女に教えてもらってびっくりしたのが・・・1月生まれに大物ごっそり＼(◎o･･･[2015年01月28日]



･･･懐かしいですけど今も活動して作詞などしてるんですねー!っと話しが飛んでしまいましたがそのMVがもう公式の動画チャンネルに上がってるんですね。これジャニファン的にはホントびっくりなサービス。動画どころか画像すら公式は上げませ･･･[2015年01月28日]



フードサンクスファンサイト参加中今日のランチは大好きなびっくりドンキーのデミクラスハヤシ。びっくりドンキー美味しいよねぇ…私はいつも和風ハンバーグディッシュを注文。今はなき、麻婆豆腐ディッシュも好きだったなあ。何よりもサラダが美･･･[2015年01月28日]



･･･の記事では(アクセス数が3日で60くらいいけばいいかなー)なんて書いていたのですがなんと1日で80越え(覗いてくださった方、ありがとうございました、感謝です。)朝一番でびっくりしました自分にもできたー!!調子にのってふくら･･･[2015年01月28日]



･･･た。まだ保育園入れる予定ないから今まで見学とかいったことなかったけど、かなり協調性は身につくよなー同じ1歳の子もいたけど全然違ったもんなー。その子のお弁当見せてもらってびっくり。米の量がアルミカップ1個分!うちなんか茶碗い･･･[2015年01月28日]



･･･バカさんです(*v.v)。始め一人で観ててそのあとお隣さんが来てまたそのあとにお友達夫婦も出てきて話し込んでた私です(^^;今年の参加者は24000人だってΣ(゜Д゜)びっくりここ２年間、チョコレート配ってないんですよねー･･･[2015年01月28日]



･･･店。つけ麺はもちろん、三ツ星フレンチシェフと中華料理人がコラボレーションした新感覚ラーメンまで、幅広いメニューがそろってますつけ麺以外にもワインやおつまみの種類も多くてびっくりこれが野菜もりそば女性一人でも余裕で入れる綺麗･･･[2015年01月28日]



気がつけばもうすぐ２月。早い。びっくりするくらい早い。子どもの頃は一年がすごーく長く感じていたのに、大人になってからは１年があっという間だなー…この差は何だろう?不思議。そっちゃんも同じように思っているのかなぁ?[2015年01月28日]



･･･て いわれたから……にゃむにゃむ)ゴハンを たべるときいがいは、ホントに ずーーーーーーーーっと ねてたの!ぼくも たくさん ねるけど、ぼくより たくさん ねてるから びっくりしちゃったよ!!とりあえず ずっと “そいね&･･･[2015年01月28日]



･･･ら美人になれるかとあ、いやいやそれはあり得ないのはわっかっちゃいるけどあのね～目からウロコですエーーーーーてなことがたくさんセッ○スで女性ホルモンは出ないとか‥他諸々…びっくり自分の無知さえを改めて知ったわあと自分の間違っ･･･[2015年01月28日]



キリショーブログアップ直後の金爆友とのラインなぜか皆さん、私の言霊、運気発言もろ受け継ぎ笑本人がついていけないポジティブさ。びっくりしたー!ふふっ。流石よね、翔ちゃんもーさー、昨日から心臓ドキドキよ。まだだいぶ先の話なのに。今朝･･･[2015年01月28日]



･･･子のおうちへ周りの友達が歩いてるからか影響を受けて、息子もずーっと歩いてました(写真ではハイハイですね)やっぱり同じくらいの子がたくさんいると刺激になりますね～そして、びっくりなサプライズ息子の誕生日をお祝いしてくれました･･･[2015年01月28日]



極限の緊張も終り、取敢えず一区切り。ブラウスの脇は汗で びっしょり緊張疲れで ぐったり暫くは静かにしていたい…だけど 明日は苦手な朝礼当番アタシの緊張体質、いつ慣れるのかなぁ。メンタルクリニックとかに行くべきか真剣に悩む。[2015年01月28日]



･･･した!*\(^o^)/*笑終始ふざけた話しかしていませんがたのしかったです!今度はスポブラね♡笑*ようすけさん初指名ありがとうございます!部屋に入った瞬間ふらふらしててびっくりしました!笑そしてデビュー戦にも関わらず不完全･･･[2015年01月28日]



何で会社にまで病院の苦情を電話して来るのだろう?〇〇ちゃん?の第一生取り次ぐ人はびっくりでしょう。恥ずかしい(*_*)イヤ!携帯なんか持たなければいいのに悔しい![2015年01月28日]



･･･!カード付きばんそうこう～3rd stage～6種類ともあったのですが今回は欲しかったあおいちゃんのブルートルテコーデをGETしましたV(^_^)V後で公式HPで調べてびっくりしましたが、この商品の発売日って2013年10･･･[2015年01月28日]



･･･階から降りるとき転びました…手に洗濯カゴ持ってて、片手は着いたらけど後頭部を思いっきり壁に打ち付けました。マンガみたいにキラッて星が飛びました!!本当に起こるんだ～ってびっくり!しばらく痛くて動けなかった。。咲ちゃん抱っこ･･･[2015年01月28日]



SoftBankメンバーでスノボいってきました!今回は、岐阜のウィング。気温は3～5度。暖かい。暖かろうが寒かろうが、汗びっしょり。昼ごはんがないと倒れます。ということで、カロリーは高め。盗撮もされます。スノボ後は、温泉。温泉後･･･[2015年01月28日]



･･･達も大喜びじゃった(★>U<★) 妖怪ウォッチの力はすごいのぉぉ!!しかも!!わらわ、刑部姫のことを知っておるお子がおっての!!これには、わらわも珠ちゃんもびっくりΣ(*°ω°*ノ)ノ嬉しいのぉぉ(*>ω･･･[2015年01月28日]



･･･り横になっている私の元に、紙コップに入ったコーヒーを二つ持って、咲子が現れました。咲子「一緒にコーヒー、飲みませんか?」剛 「・・・」咲子「きのうは、素敵でしたよ。私、びっくりしましたよ」剛 「・・・」咲子「とても野球、お･･･[2015年01月28日]



･･･唱え、簡単な準備運動が始まりました。私に、「マスト・カム」と言い、熱心に誘ってくれたヨガ仲間がいなかったことにも でしたが、その後、知らされるこの日のメイン・イベントにびっくりこの日は、共和国記念日を記念して、「太陽礼拝を･･･[2015年01月28日]



先日発注していたスパンコールとビーズが到着しました。綺麗にかがいやいております^^直径3mm～4mmなので、本当に小さい!実際手元に届くと、こんなに小さいんだ～!とびっくりしてしまいました。あとはチクチクと縫っていくだけ。日曜夜･･･[2015年01月28日]



一昨日、先週末お迎えしたコたちを植え替えたのですが、ウィンターシンフォニーはポットから抜くのも、根を解すのも一苦労。ってくらい、びっしりと根が張っています。ウィンターシンフォニーが育てやすい一つの要因かな、と思いました。[2015年01月28日]



･･･すね」というようなお言葉に笑みがこぼれたり、「高校の入学祝いとして『２０１２』を買いました。大学の入学祝いに「Lーエルー」を買います」というお言葉には、時の流れの速さにびっくりするなどなど、作業中の緊張感のなかに、たくさん･･･[2015年01月28日]



･･･がなかなか出て来なくて怒ってるお客さん、帰り際にお詫びで代金割引なってたようですね。その後、『あ!あ!あ!?』おじさん、神経系の病気なのでしょうか?急に大きな声出すのでびっくり!あまり、落ち着くことできなかったかもしれませ･･･[2015年01月28日]



･･･ーでシールをためてムーミンの食器をお安く買いましょ～で、シールをためて食器を買いました。ダントツでニョロニョロが好きです。娘はミー?を可愛いと言ってるけど、アニメみたらびっくりするんじゃない?(笑)いまだにスナフキンかフナ･･･[2015年01月28日]



･･･く気配はないですねヘ(゜∀゜*)ノこの休んでいる期間に１度くらい娘と一緒にランチで焼肉を食べに行きたいと思っていたんです。結局どこにも行かずに終わりそう。休んでいる間もびっちりスケジュール。お昼は１時間しかお休みがありませ･･･[2015年01月28日]



･･･にいかんね～なので、今日は、の分を買って着ました。お誕生日プレゼントも兼ねてね。先日、のダウンがものすご～くボロボロになってるのに気が付いて・・・(もうホントよれよれでびっくりしたわ・。同じ物ばかり着てるから仕方ないよね～･･･[2015年01月28日]



･･･事は礼儀から入るなんて知らなかった。とても、難しい(ーー;)そして店長が厳しい。いや、ちょっと常識と社会人にとらわれ過ぎている気が…3人も辞めていってるし←一昨日聞いてびっくり( ;  ; )色々思っていると、前の仕事のが･･･[2015年01月28日]



･･･。そして、一番気になるのが、そこらへん中がコーヒーの粉だらけになってしまう事。細かく挽けば挽くほど粉だらけ(。>0<。)しかも、静電気のせいかミルの中に粉がびっしり付いて叩いたくらいじゃ保存容器に入んない、スプ･･･[2015年01月28日]



･･･ 仲良しみちゃ♡          お祝い本当にありがとうね>_<♡                                       まさかのでびっくりした!!!!          感動だ～～( ･･･[2015年01月28日]



･･･たりだ!!もちろん大人でもピッが待ちきれない人にはお勧め♪あっちなみに楽天で買った圧力鍋は無事にサプライズで友人の結婚祝いに渡すことが出来ました♪よかったよかった♪嬉しびっくりしてたよ♪[2015年01月28日]



･･･りしました♡塁くんも体重測定♡子供たち、仲良く遊んでたよー!アヤちゃん、4月生まれで2歳って言ったから、みゆちゃんと同級生だねぇ～って言ったら、まさかの4月1日生まれ。びっくり!初めて4月1日生まれの子に出会った。まだ今は･･･[2015年01月28日]



･･･くらの中ではバーベキューができるらしいですあのハートのイルミネーションのとこでじい様ばあ様がとっても楽しそうな会話もしていました寒くないかなぁとプータンを見に行くと頭がびっしょり遊びまくって汗でもかいたのかと思ってたら雪の･･･[2015年01月28日]



･･･て幸せ者なんだろう、わたし( p_q)今回、私の周りのBANA友さん達がみんなそれぞれ大好きなメンバーと会うことが出来たんです…(;O;)大好きなBANAさんと大好きなびっぽに会って、幸せを共に出来たことが本当に嬉しくて嬉･･･[2015年01月28日]



1月28日(水)体操教室の親子のやつに行ってみたよ。初めてやけど、場慣れの早さにびっくり。はるまやったら絶対ずーっと私の膝の上から離れなかったのに。1人で勝手に。しゅ～先生にもすぐ慣れてたアクティブに。なかなか楽しかったわ。また･･･[2015年01月28日]



風が強すぎてびっくりしたM氏です、こんにちはM氏は毎日自転車に乗っているのですが、今日は風が強いせいで自転車が進まず、電車を1本逃しました悔しいです、とても(笑)風がなければ絶対間に合っていたので余計に…まあいいんんですけどねっ･･･[2015年01月28日]



･･･ってしまい…久しぶりに韓ドラを満喫andお昼寝ができました ＼(^o^)/予備知識なしで見始めました。ただカン・ジファンがお金に汚い検事って事くらいのでまさかの復讐劇でびっくり‼︎復讐物ってあんまり好きじゃないんだけど、そ･･･[2015年01月28日]



･･･2組もご参加いただきました2才と4才のお子さまにはちょっぴり難しいチャレンジでしたが少しでも一緒に参加してくれてありがとうございましたママさんは初体験とは思えない動きにびっくりでした月曜&火曜のレッスンへお越しいた･･･[2015年01月28日]



･･･かげさまで全くきれいにわからなくなって嬉しいなあと本当に思います。２・ところが昨日風邪をひいて会社の診療所で診察をうけたらばきかんせっかいしたことあるのですかときかれてびっくりしました。頸にうすいあとみたいだがいやちがうか･･･[2015年01月28日]



･･･try-11982264083.html息子がインフルエンザにかかっている間に心屋さんのブログに昨日私が出したメールがブログに出ていてさっきひゃあああ!ってなりました!びっくりした![2015年01月28日]


