
･･･って超破格!日本で受ける5分の1くらいのお値段ですよ私毎月受けてるので今度はバリで受けようかな～でもなんかバリで受ける勇気が･･･こっちの痛みなんてお構いなしでバリッ!べりっ!ってやられそうで怖い これはやっぱり、いつも優･･･[2015年01月27日]



べりっく６ヶ月になりました♡早ーい!けど、濃い半年でした。二人育児に慣れたと思うと新たな課題が…💦ちゃん姉が、成長して、状況はどんどん変化。どんどん自我が出て来て、今までごまかせたことが、ごまかせなくなったり。言葉が増えて、わ･･･[2015年01月27日]



･･･参になりました。『できなかったらほっといて～ 』と。問題数は多くはなかったので、さらさら～っと仕上げていましたよ。   はい、フルーチェ。  箱から出しま～す   箱をべりっと破きます。  そうそう、そこを『うんにゅ』って･･･[2015年01月26日]



･･･ブームでしたが今はKKB(はい、何の略でしょう??)やはり一番危険なのは、この子❗メインクーンです写真では見えにくいけれど、白い長いひげ、可愛いミトン離れがたき気持ちをべりっとショーケースから引き離すのにとても苦労しました･･･[2015年01月25日]



･･･素材が固いことが多く・・・マヒしている足には難しい靴だなという認識です。ご紹介しますね☆こちらで見つけた靴は・・・見た目はちゃんとしたローファーですよね。 しかーし!!べりっと!!この部分が大きく開くのです!!!マジックテ･･･[2015年01月25日]



･･･んから工具借りるといいよ。」って立ち去ろうとしたら、「車に道具があるので、車まで行く間のちょっとだけ置いておこうと思って…。」と言いながら力ずくで直そうとするお嬢さん。べりっと穴が開く。っていうかもう相当に壊れてて、直しよ･･･[2015年01月23日]



･･･コンバースのメッセンジャーバック?¥1380ですこの値段で買えるなんてラッキー☆きらりんさんとおそろよ～ディズニーとかお出かけする時にいいかなぁ～と思って(°∀°)b べりっとすぐ開けられるし♫いや～久しぶりのお友達とデー･･･[2015年01月23日]



･･･中に足がつったと大騒ぎ寒くって冷たい足をひっつけても、黙ってぬくぬくしてくれたり調子に乗ってぎゅーっとくっついてみたりと思ったらわずか3分で髪の毛がかゆい!とキレ出してべりっとはがされたり知らなかった新たな一面を知って見る･･･[2015年01月23日]



･･･いりも雑炊普通に食べた♪お腹大丈夫やっか…１日ドライブして甘い物食べて帰宅～夕食は道の駅でカニ買ったり刺し身買って帰ったきそれ食べた!旦那がカニ解体してくれてミソの所食べりっち言って美味しい所いっぱい食べさせてくれた(*´･･･[2015年01月22日]



･･･あるようで…もうちょっと事務所しっかりしてよ～って思っとりますパンフレットのCDとか紹介してあるとこ…シングルの欄に「Ocean」載ってなかったり最後のページめくったらべりってはがれたりキーホルダーのTがなかったり…って…･･･[2015年01月22日]



･･･ふた袋見つけて「お」と思う。賞味期限が昨日までだけど、まぁ、腹壊す事はねーだろうと判断する。 「林、これ食えば。シーチキンの缶詰あるから、ツナサラダにできんだろ」 袋をべりっと開けながら言うと、林が「マジで。ラッキー」と、･･･[2015年01月21日]



不意に郵便が届きました〒ドキドキしながら………(゜ロ゜;))((;゜ロ゜)べりっ!!!!!!おもいっきり『✖』『不合格』って書いてあったまぁ仕方ないわなー今改めて当日写真みてもキューティクルラインがたがたCカーブが揃ってない入っ･･･[2015年01月21日]



･･･りかです。今日はオフ!ってことで、京都にブラジリアンワックスしに行ってきました。昔から通っているところなのです。ブラジリアンワックスってのは、アンダーヘアーをワックスでべりっととるやつです。芸能人とかスポーツ選手は男性でも･･･[2015年01月21日]



･･･べてみる。 新潟県産こしひかりだよーん 真ん中に切り取り線があり、一食ずつ使える。そのままお皿としても使えるのが便利。  １個なら、約１分３０秒ほどチンするだけ。 べりべりっとな。 チンした後。ご飯がちゃんと光っている ち･･･[2015年01月21日]



Hello♡口唇ヘルペスが酷い!!ピリピリ痛いしかさぶたになったけど気になるー!べりっと剥がしたい!!wでも出血するから我慢我慢・・・w薬、一応使ってません。。 ヘルペシアクリーム 2g/ヘルペシア/口中薬/ヘルペス/軟膏・クリ･･･[2015年01月21日]



娘の幼稚園でギョウ虫が出たらしい。ギョウ虫。。。お尻べりっとやるやつね、検査。目黒寄生虫館より!激烈に肛門が痒くなるらしいw子供が寝入ったあと、1～2時間してお尻をみてください。もしギョウ虫がいたら、普通に見えます。とのことで、･･･[2015年01月20日]



･･･くことができますが、教室の前で「いってらっしゃーい」と別れるときに「ママママママーー!!!」の大泣きになってしまいます。私の足にからみつくペッキーをいたしかたなく先生がべりっと引き剥がし、そのまま部屋へ…マママーー!!!を･･･[2015年01月20日]



･･･。ここのサロンは眉毛をワックスを使って整えてくれます。ワックスとはあったかいジェルみたいなのを抜きたい眉毛に乗せて、その上に紙を貼り付けてワックスが少し固まったところでべりっとはがす脱毛のしかたです。何回か通うと眉毛の形が･･･[2015年01月20日]



･･･す太陽や、海や川、山そうだ、出かけるときには、富士山も観えました。自然を目にしたとき、その大きさをいつも感じます。海に注ぐ川も、いくつも目にしました。何か、分厚い何かをべりっと剥がすようなそんなイメージが浮かびます。それが･･･[2015年01月18日]



･･･見下ろす町の景色も以前は圧巻だと感動していた。毎日これが見られるなんて贅沢だなどとありがたがっていた。でも最近は大地を埋めつくす無機質な建築物はかさぶたのように見える。べりっと剥がしたくなる。生まれ育った文明という建築物だ･･･[2015年01月18日]



･･･換だけなら両方下の1点だけでOKです!あとここに1点ずつあるので取りましょう、写真見えずらいな～(^^;;次にサイドカウルのネジこいつが厄介で、ここのネジ取ったら気合でべりっとめくりましょうwwそーしたらネジのところに山が･･･[2015年01月18日]



･･･のは・トウシューズを変えたらひざの故障が無くなった と言う話。やっぱりトウシューズの合う合わないって重要なんだ!と。新しいトウシューズの靴底を後ろ３分の１くらい?をべりべりっと切ってました。職人が「だったら最初から切るよっ･･･[2015年01月17日]



･･･、べり、てビニールを、上から一気に。でてきたのが、まず、海苔１枚ベロン。 次に、薄いカチャカチャするビニールに包まれた三角の白いご飯。(・・巻けばイイ、ね・・)(あ・・べりってやったから、のりが破けてる ( -_-))など･･･[2015年01月16日]



長い1日が終わったも同然予定入れたのは自分自身なんだがこうもしゃべりっぱなしは 疲れる、、、お友達なんかの会話は 5-6時間いけますけどーというわけにはいかないわねま 大体  気があうものが4人集まったって  大体弾丸トークには･･･[2015年01月16日]



･･･きのこが愛用していたバレエシューズの靴底がべろんとはがれてしまいまして(知り合いと横断歩道で信号変わるの待ってて、急いでたきのこが「じゃあね!」って言って走り出した瞬間べりっとはがれて、走りにくいことこの上なかったです)急･･･[2015年01月16日]



･･･た物朝に食べて～とか、、、これ、続いてるからだいぶヤバイよなぁ～₍₍ ( ‾᷄꒫‾᷅ ) ₎₎昨日はドーナツとパン(๑ ี॔⚇ੁુ ี॓๑)ブヒッ♡この、パンは朝に食べりっ☆って、、、あま～い私の大好きなパン(๑ ี॔⚇･･･[2015年01月16日]



･･･いてます)スパーアイドル智くんLOVEご訪問ありがとうございます。昨日は、人生初!アンチエージングピーリングへ行って来ました。角質がはがれて、少しツルっとしたかな。べりべりって明智先生の仮面みたいにとれたら、シミもくすみも･･･[2015年01月15日]



･･･るピールオフネイルというモノを購入してみました。も、もうちょっと明るい色にすれば良かったかなこれはLEDライトで固めるジェルネイルなんだけど剥がすときは、甘皮のほうからべりっと剥がすのだ。何日くらい持つかな。爪は傷まないか･･･[2015年01月15日]



･･･入!グレー大好きすぎて困る(lil´･-･`ili)笑3割引で2千円ちょっとで買えました!あと全然話変わるんですが最近、エルゴのよだれカバー、マジックテープなので息子、べりっとはがしちゃうんです( ;∀;)カバーの意味ない･･･[2015年01月14日]



･･･.!今日は眉毛サロンのアナスタシアに行ってきました(」゜ロ゜)｣骨格に沿ってその人に似合う眉毛にしてくれるということで元々の太眉のいらないところを抜いてワックスをつけてべりってはがして..スッキリしてきました✩*( ¨̮ ･･･[2015年01月14日]



･･･た。その後……。脱毛するので、肌が荒れないようにコンシーラーを塗るのですが……。眉毛犬かっ❕そして脱毛ワックスします。旦那よ。すまん(>.<)これを一気に「べりっ❕」と、やるわけです。すると……💕💓💕赤く･･･[2015年01月14日]



･･･たのは、わざわざお別れの挨拶に来てくれたのだな。いい人達だな。やっぱこっちの病院にしてよかった。よかっ・・・・「あああああああああっ」それ今だ、と、布団と産褥ショーツがべりっとはがされしょこたん助産師と産科のナンバー２医師･･･[2015年01月13日]



･･･す。タロウのときのように毎日の読み聞かせもしないし、音楽教室にも通わせていないし、知育的遊びもほとんどしていないのが現状。もちろんしまじろうはタロウのお古(シールをべりべりっとはがして再貼付!)。パパもはな子も「ゆり・・世･･･[2015年01月13日]



･･･た。夕方、エナジードリンクをパパちゃんが作ってくれたので、飲ませて、食べたがるのでりんごもあげたらいきなりゲボンと、吐きましたー。蘇る、ノロの恐怖!全部、ハイターして、べりっくとの接触を断ち、私も手洗い、消毒、マスク!でも･･･[2015年01月13日]



･･･のでスッキリすべくローソンでアイスを。このフルーツバー、16本で204円!!やすっ!!やすくない!!??とめっちゃテンション上がって購入したものの、すんげー小さい。べりべりっと箱開けてこのサイズが出てきた瞬間、その姿を着替･･･[2015年01月12日]



･･･うで満面の笑みを浮かべてキーボードをたたいたのでしょう!! なかったことにしようかと思いましたがここは人のせいにするのが一番!!アイナもオッケーとのことなのでサムの初すべりってことで認可されましたwwwちなみにヤマピーす、･･･[2015年01月11日]



･･･。しょこたん助産師がしばらくベッドの横に立っていた。?でも理由はしばらくしてわかった。あうぐっ「うががががああああああっ」陣痛が来た時に布団をはいで、私の産褥ショーツをべりっとはがし(※)、内診したのだ。陣痛が来るのを待っ･･･[2015年01月10日]



･･･などでよく質問される症状についてこちらで公開していきますね^^★小鼻の角栓は・・・土星(脾・胃)の症状小鼻の黒ずみは角栓とよばれますが手でぎゅーっと押しだしたりパックでべりっとはがしたり決してしないで下さいね!!!鼻に頭に･･･[2015年01月10日]



･･･たベビーベッドを片付け(ハマるしね)、リビングのソファーを和室に移動し、広い活動場所を確保のため一階フロア模様替え～元々ジョイントマットの端っこ好きだったけど、ここ最近べりっとめくる⬇︎がじがじ食べる⬇︎ うちのジョイント･･･[2015年01月09日]



･･･難なくクリアー～～モデルのYちゃんもめっちゃも気持ち良さそう～～あとはテンポよくね♪◆スクール情報はこちら◆ そのあとはブラジリアンなお客さま～～いろいろお話しながら「べりっ!!」「ベリっ!!」痛っ!!と言いながら途中眠く･･･[2015年01月09日]



･･･親心。今日は“おさるのショーン"を見ていて少し、娘ちゃんご機嫌な様子。自分でおしゃぶりを取る技を身につけテープでほっぺに固定されたおしゃぶりはかやの手により、べりっとはがされる。はがす時にほっぺが伸びるからめちゃ･･･[2015年01月09日]



･･･な。楽しんごのやつな。(古いか?)みう吉姉さんももちろん成長してますよ。ティッシュケースの中のティッシュがなくなったから棚から新しいティッシュを出し、引っ張り出す部分をべりっとちぎり、空のティッシュ箱をティッシュケースから･･･[2015年01月09日]



･･･３通りなので、使い分けて。 そのままでもはり付きますが、アイロンを使用するとより丈夫に、早くくっつきます 感動するのが、ここ 引っ張っても、びくともしない力を入れれば、べりっていくんじゃないの～?と甘く見ていた自分に、反省･･･[2015年01月09日]



久しぶりに実家来た!遊びに来たつもりが夜飯食べりっち言われてあいりお風呂入れてもらって旦那とご飯食べて帰る事になったあいりの離乳食ママに作らせた!昼は白菜と豆腐で夜は小松菜と豆腐♪喜んで食べた(*´-`)夜はあいりが泣きよったら･･･[2015年01月08日]



･･･ルにパッティングし続けました。そうすることによって注射をされている腕だけでなく頭にも意識が分散されるので、痛みが減るかと思ったのです。それは友人が脱毛ワックスのサロンでべりっとめくられた後、すぐにさっと撫でてくれると痛みが･･･[2015年01月08日]



･･･名前を呼ぶそれだけでもう、なんだかわけのわからない興奮が呼び起こされるから困ったもんだ「ありがとう、見てくれてたんだね」「あったり前だろうが!!ウリユノヤー」ガバッ!!べりっ「ヒニムヒョン、警護対象のユノさんと接触するのは･･･[2015年01月08日]



･･･リ&マヨは揚げ物全般何にでも合います。鳥の唐揚げとか、エビフライとか春巻きとかも息子はカリカリに焼いた皮が好きで、私と夫は皮があまり好きではないので、いつも皮をべりっと剥いで息子に。仕事終わって、電車の中で大阪でT･･･[2015年01月07日]



･･･00円やろっち甘い考えで入ったらほほぉ～に、水色の130円のお皿しか食べたらダメよっち言ったけど、今から我慢させるのは可哀想かなぁ?ついつい甘やかしてやっぱり好きなの食べりっち事で260円やっぱり当たり前だけど旨い!!!!･･･[2015年01月07日]



･･･る方も保湿です♪Lコースの場合…自爪にがっちりついているジェルネイルですが、自爪が２枚爪になると、ジェルネイル+自爪１層目 と 自爪の２層目+３層目 という分かれ方で、べりっといきます。。こうなってくると、強度も心配ですし･･･[2015年01月07日]



･･･新陳代謝を繰り返しています。 理想的な肌のターンオーバーは28日といいますが、唇のターンオーバーは大体３日程度です。 唇のかさかさが嫌で、だめだとわかっていても、つい「べりっ」とはがしてしまったこと、ありますよね? しかし･･･[2015年01月06日]



･･･く作れるなんて…凄すぎですお母さんヤバい～ヤバいって～(●´ω`●)あはは☆  この写真は…☆ビーフン☆です～(*´▽`*)父が半分でいいと言っていたので、お母さんが食べりっ?と言ってくれたので食べました～父は文句ばっかり･･･[2015年01月06日]



･･･とも同じ答えだしそれでまるまる🙆🙆🙆1月後半はバイトがんばって前半に目星つけよっと!後半からOさんシフトや～🙆Oさんは家族増えるようわたしもお祈りしよっと!あ、べりってのはCNね静岡ですこしやらせてもらってた時初の･･･[2015年01月06日]



こんばんはなすですさっきは取り乱してごめんなさい弱い自分に腹が立ちます過食嘔吐はしなくなっても摂食障害はまとわりついてくるひっぺがしてやりたい!!べりっと!!今日は母と初詣に行った毎年ちがう神社に行くの(*^o^*)今年はわりと･･･[2015年01月05日]



･･･ら、お金はいいよっ♪』ほっさん (アホで助かった…でもなんかウザイ。。)ほっさん『でわ今年もどうぞ宜しくお願い致します。』☆ご挨拶の巻☆ おわり【元チームの集いの巻】いべりっちさん事アフロっちさんから火急の知らせが。聞く所･･･[2015年01月05日]



･･･→雪の華うたうギュ・とぅぎ見てたから知らなかったけど、気づいたら金テープで足をしばられてたうぎとどんへでもその後、ぴょんぴょんしながら移動するうぎwwみんなの名前のやつべりってしてた・うぎソロ、おおさか～!って叫ぼうとして･･･[2015年01月05日]



･･･ンチしかも美味しい!って (*^^*)毎回、レトルトでいきますかね それにしてもさ …一応、受験生なのに遊んでばっかりお年玉でゲーセン行ってたみたい嬉しそうにお母さん食べりってあんたの頭はパッパラパー  だね[2015年01月05日]



･･･の部屋には今の３人しかいないからいいが、これを他の人が見たら確実に自分がキョーコをいじめているように見えるに違いない。そう思った奏江は少し慌ててくっついてくるキョーコをべりっとひっぺがす。 そうでなくても、奏江はキョーコの･･･[2015年01月04日]



おもむろに母がキンカン食べりっ‼︎って…ミカンないが?(方言)と聞くと買うてない‼︎って…なんでーなので出先に発見しました。田舎ならではな良心市。。と言う、道端とかで野菜や果物が売ってある所。いたる所で売ってあるので、車を止めて･･･[2015年01月03日]



どうしようはがれたお父さんとお母さんが建てたおうちの壁紙、はがしちゃったかわいい女の子のポスターはがそうとしたら、ベリべりって音がして、僕がビックってなって、はがれたどうしよう、おこられちゃう・・・僕は頭がいいだから、直す方法が･･･[2015年01月01日]



･･･たんだけど、今回はイフミーにしたよ２人とも13.0cm。アカホンは2つくらいなら同じモノ同じサイズそろってたよ～イフミーは甲高のうちの子にはすごくいい!!マジックテープべりっとしたあとガバッと開くからかなり履かせやすい旦那･･･[2014年12月31日]



久しぶりに傷メイクー!!!《火傷編》です下に行くにつれて重症化!!!↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓べりっ。 -----END-----＼(^o^)/[2014年12月29日]



･･･れ、ちくっとする。右は破れてへんかった。 そっからは歩いて帰ってん。今日は速いわーの高揚から一転、この虚しさ。(ある意味最高記録) 家について靴を脱ごうとかがんだら膝がべりっっって嫌な音した。うわ、血出てる? 両膝擦りむい･･･[2014年12月29日]



･･･ロ「Let it Go」ジヒョクは「純粋」ジヒョクがエルサの格好をして面白かっただけじゃなく。何だかすご～い‼︎ジヒョクすご～い‼︎‼︎って感動しました。魔法とか羽とかべりって取れちゃうドレスの裾とかスルスル～って滑る靴と･･･[2014年12月29日]



クリスマスネイルこの前のきにいってたのですが仕事中べりっといってしまったので…😭クリスマス本番なんもなしもさみしーので終わってもそこまでクリスマスクリスマスしてないものにチャレンジ♪いつも思うけど自分の手って綺麗に撮れない…イ･･･[2014年12月28日]



･･･先日、kazu君に頼まれて壁に取り付けたカレンダー粘着テープ仕様のフックでは、あまりにもカレンダーが重すぎた・・・その粘着テープが、鼻についちゃったんです! それを私がべりっと・・・あ～!! 慌てて上から抑えたけど、遅かっ･･･[2014年12月27日]



(´・ω・`)ひゃっほいひゃっほい(´・ω・`)娘。はるつあー、べりっこの当落がこの前ありました。(´・ω・`)らんらんの結果はというとBerryz工房2015/02/28(土)東京都有明コロシアム一般席 / 1 枚 \8,30･･･[2014年12月27日]



･･･ンで縫うには小さいし、こうやってチクチク手縫いする時間が大好きなのですこれを沢山繋いで遊べるように、明日もチクチクします。とりあえずお昼寝から起きた息子に渡してみたら、べりっと離してポイッ、離してポイッ、を繰り返してました･･･[2014年12月27日]



･･･ちゃうのなんか対策しなきゃと思いつつもライブ本数も多くないしと放置してたらパキっといっちゃったこれ無理に剥がしたら痛そうだな…まだ弾き語りあるのにどうしよう…ひっかかてべりってめくれたら嫌だしな～アロンアルファで固めちゃう･･･[2014年12月25日]



･･･流れるまさきくんの髪がちくちくとくすぐったくてもぞもぞと身をよじれば急に我に返ったようになって「・・・・・・・・・・・・って、あの、ごめんっ、なんか懐かしい匂いでつい」べりっと音がする勢いで私を離して謝ってくる「てかさ、嫌･･･[2014年12月25日]



･･･聞いてました。帝王切開は下半身麻酔。麻酔が痛い。お腹を押されるのが気持ち悪い。後が痛い。ドキドキしながら車椅子で手術室に運ばれ、なんと自分で手術台に登らされ手術着をべりべりっと脱がされました。どうもー麻酔科医でーす。と、明･･･[2014年12月25日]



･･･ケースを開けて掃除してみた。すると。余計音がうるさくなった!!!掃除の仕方としては・エアダスターの代わりに扇子でホコリを払う・ファンをカラカラ動かしながら綿棒で拭く・「べりっ」と剥がしたCPUファンをそっとCPUの上に置き･･･[2014年12月24日]



もーすぐクルクルクリスマス🎄小さなツリーを飾りました。どんだけ、破壊されるかと思いきや案外、眺めて楽しんでくれて、イタズラしません。べりっくが動くようになる来年はそーはいかないだろうけどー。今年はあんたい。最近ベビーベットをか･･･[2014年12月24日]



･･･.5@1.4 ○トレイルブラザーズ×ロケッツ・o191@1.4 ○ラプターズ×ブルズ・o192@1.4 ○ジャズ×グリズリーズ・o185.5@1.38 ○ホークス×まーべりっくす・o199.5@1.4 ○クリッパーアズ×ス･･･[2014年12月23日]



･･･うと、、、、、(;´Д`)!? となるかもで、まさやんは今までにパンク何回したかですが、現状１回です。ガラス片踏んで、タイヤがこうなりました、、、、見事に穴あいて、表もべりっとゴムがやられまして、２００キロほどしか走ってな･･･[2014年12月22日]



毛穴パックっていろいろありますよね。毛穴パック用の化粧品をぬって…時間がたったらべりってはがうタイプのものありますよね。あれ、いまだに使っている人いますか?っていうか…あれがいまだに売られていることに、驚きを隠せませんね。 はが･･･[2014年12月22日]



･･･ウッディー、ジェシーのサインげとん。りっくんもあんなに顔の長いウッディー少しは圧倒されてるだろにサインもらいにゆく立ち向かうりっくんにうるうる。食べるもんもちゃっかし食べりっくんにも集めてるトイストーリーシリーズのぬいぐる･･･[2014年12月22日]



･･･ イオンのロブスターがすごく気になって買っちゃいましたおっきい～(≧▽≦)これだけで盛り上がれる 笑ボイルしてあるのが売ってあるのでこのままでもたべれちゃいますまずは べりっと 頭と胴体を手で裂いてわーい‼︎ 卵入り‼︎胴･･･[2014年12月21日]



･･･のクリスマスプレゼントもらっちゃいました(そう、あげるほうじゃなくてもらっちゃったほう)笑どーーーんこれ、中身を開けてびっくりぺりぺり・・・カサカサ・・・(開けてます)べりっ・・・(あっ・・・)ぐワシャ～(・・・)中身はど･･･[2014年12月21日]



･･･り正方形にするの難しいんですよね。なので、こちらを使用。花横3本、縦2本がピッタリでした。20cm×20cmです。ムーミンのお腹も約20cm。2枚仕立てになっています。べりっとはがして、太い方に布を巻き込んで両面テープで貼･･･[2014年12月21日]



･･･も旦那が年収 何千万だと自慢するより巻き爪放置表参道で流行りですか?聞いてしまいました～巻き爪 と足のジェル気を付けて、もし自分で足のジェルを３週間以上手入れしないで、べりっと剥がしたり、してなんだか茶色くて痛い、 茶色い･･･[2014年12月21日]



･･･からごきげんで遊ぶ蓮次郎くん。そろそろかな～?と思っていたら・・・やっぱり!!!こちら★届いていました～♪♪いいもの届いた!!これはいい!!まずはイチゴを・・・さっそくべりっとはがして口に入れるの図(笑)次はみかんさんを・･･･[2014年12月21日]



･･･オムツ処理の時にも活躍します。こちら↓ クルクルっと丸めて、マジカルテープをペタ。注:未使用のオムツですwでもこのマジカルテープ、何度でも貼り直しが出来るので、この後、べりっと剥がして普通に使用しました。笑何度でも貼り直し･･･[2014年12月20日]



･･･たから読んでみて～」と自ら貸してくれました。４冊紙袋に入ってたのを取り出して表紙を見て、また紙袋に戻そうとした時!漫画の表紙についてる帯同士が引っかかって、１冊だけ帯がべりっと破れてしまった(￣д￣)。。しかも新品ポイやつ･･･[2014年12月20日]



イソジンを買いにいったら、透明なうがい薬を発見!ラベルをべりっとはがしましたこれだけで生活感が薄れるような気がします(ワンプッシュをコップ1/3の水で薄める。とテプラで作って貼りました)このトレーはダイソーです。ダイソーでひとめ･･･[2014年12月20日]



･･･ら変な店になっちゃいません?》気まずそうにおっさん《そうですね…っていうか綺麗ですね…》これっぽっちも嬉しくないヨオン《私男ですけど。最近タイでち◯ことったばかりです》べりっ!!!マッサージ目当ての男性も多いので今じゃ一切･･･[2014年12月20日]



･･･8f2fd7985e2 眞子内親王一時帰国  ナッツ騒動はスケープゴードに納得12/18 11:56>>kahimaiRN:しーちゃん 7974「RN:まーべりっく 「沖縄の平均所得は日本で最低水準だが、年収1･･･[2014年12月19日]



･･･お散歩も終え、初と鈴の爪切りも済み、いとこからもらった、いとこの義母さんが作ったあずきを炊こうかなと思ったとき・・・横着ものの私は、生のあずきがはいった袋を手でべりべりべりっと・・・そしたら、思ったよりいっぱいあいちゃって･･･[2014年12月18日]



･･･してみました (;´・∀・)いつものように入念な匂いチェックに続いての「直飲み」ならぬ「直舐め」攻撃で(^_^;)瞬く間に１袋完食!その後はマルコの強いご要望により袋をべりっと破いての「内側喰い」へと発展していったんですが･･･[2014年12月18日]



チェーン張ってたらバイク倒れそうになったから思わずスイングアーム持ったらべりっ☆いたいよーいたいよー↑ネタあー腹立つー[2014年12月18日]



･･･ついに２周目突入…!!なんとか４セット目の５回でだるま出てくれてリヴァイ班GETしかも!Aエレンもついてきたぁぁぁぁぁ!!!!!(*≧∀≦*)やっときたリアルフィギュアべりっとくじ捲ったのが友人でコラー!となり…バシバシ叩･･･[2014年12月18日]



･･･っ!!←ムシルあっ・・・グアムどうでした?」話を変えやがるグアム行ったのこいつは知らないはずなのになぜ知ってる??こいつ絶対オタクだ!!!!医者「インスタ見ましたうっ←べりっ」ヨオン「・・・」医者「なぜaiaipoteto･･･[2014年12月16日]



･･･でも・・・こんなに早く。こんなに降るなんて。「暖冬」とか・・・抜かしてなかったかね?明日の朝。車のドアが、バリバリに凍っているんだ。そして、ボディに足。ドアに手をかけてべりっ!っと、剥がすんだろうなぁ。ドア・・・いつかドア･･･[2014年12月16日]



･･･安全を顧みない人たちの居る国と同じ原発を建設し稼働させる時、どちらの原発が安全だと言えるだろうか? 日本国内で、反原発を叫ぶ人たちも、分っていることだと思うが・・・まーべりっくさんのブログより政治とはかくあるべし・・・ぬぅ･･･[2014年12月16日]



･･･る直前に安全装置が作動したとかで運転一時休止みたいなのに２回も出くわしたのと寒さでお腹が痛くなったこと以外は大満足だったーわたしたち開園前から閉園後までずーーーっとじゃべりっぱなし笑いっぱなし。くだらない人たちほんと大すき･･･[2014年12月16日]



･･･ぶりに納豆巻き食べたいなぁ～って思って少し買って帰ったのそしたら旦那なかなか手つけないから納豆巻き食べんと?って聞いたらんっ・・・食べるけど・・・それでも手を付けない食べりっちゃぁ～んっ・・・食べたことないんよね～えっ・・･･･[2014年12月16日]



･･･いてる?買ってる なんてことも聞いたことあるなぁ～ なぐさファームさんとこのジャムたちの中でこのコ これが食べたくて仕方がなかったモモナナさっそく食べようとフィルム  べりっ!!フンッフ～ンッ開かない食べる気満々なのに開か･･･[2014年12月15日]



･･･てから数週間たつと爪が伸びてきて、根元や先端からジェルが浮いてきたりしますよね。その時に多くの人は『オフなんて面倒jだし～』っと、まだ爪にくっついている部分のジェルまでべりっとはがしてしまっていませんか・・・・?・・・私も･･･[2014年12月14日]



ななぷお休み～zZもうしばらくしたらベットに運ぼう。今日は朝寝坊。パパが起きて毛布べりってめくって寒って起きた(°_°)昨日ななぷがなかなか寝なかったからだー(サイテーだな母ちゃん)でもおととい昨日となぜか夜泣きして。おとといは･･･[2014年12月14日]



･･･をGETしいざリメイク開始。相変わらずビフォーを撮り忘れるあたし(￣▽￣)ペイントして文字盤を引き剥がし。。そう!かなりべったり付いていたセリアの時計さん(笑)力任せにべりっとな♪秒針は赤色だったからサヨナラ～をしてプリン･･･[2014年12月14日]



･･･こが鋭角になっていて、痛かったり、気付くと爪がかけていたり、小爪がささくれていたりちょっと伸びているのが妙に気持ち悪かったり。反り返っていたりして。自分でさわっているとべりっと爪が大きくかけてとれてしまったり爪切で切ろうと･･･[2014年12月13日]


