
･･･o:p><o:p> </o:p>効果はどうなのですか?<o:p></o:p>注射の場合、一回の注射で翌日には効果がめりめりと。目覚めがよいようです。効果持続時間は、だい･･･[2015年01月28日]



･･･むので底面にコの字のアルミ材を２本ネジ止めした。HDD部の上板を外し支柱を外しL字レールを剥がす。強めの両面テープで固定しているだけ。当時の思いにふけりながら...と、めりめりと剥がすのが意外と大変。そして、やっとさら地と･･･[2015年01月24日]



･･･お立ちあがりになりました。 すると、おぐしがたる木じゅうへ縛りつけてあったのですから、大力(おおぢから)のある大神がふいにお立ちになるといっしょに、そのおへやはいきなりめりめりと倒(たお)れつぶれてしまいました。 大神は、･･･[2015年01月24日]



･･･・・。一ヶ月以上経っているかと思うが。化粧水や保湿剤で、なんとか見た目、けば立ってないように処置しても、15分ぐらい後でまたけば立っていた。日焼けして、皮がむけて、厚くめりめりむけた周辺の、はがしたいけれどはがせない、みた･･･[2015年01月23日]



･･･つきました。忙しい中、かけつけてくれた友人に本当に感謝します。ご家族のみなさまにも大変お騒がせ致しました。ロードサービスさんも、、、ありがとうございました。未だに、あのめりめりめり ぎしぎしぎし ばりばりばりが耳からはなれ･･･[2015年01月22日]



みなさんDD回してますか(´ω`)こんばんは、わたしです。らきりん先輩の癒しの元、めりめり回復してはラゴラを駆逐して追尾勢のヘイトを稼ぐ仕事をしています(´ω`)許せこれも運命(さだめ)じゃ・・・!空いた時間を見付けてはポイント･･･[2015年01月21日]



･･･e 地裁」で仮眠しました。アラーム５分設定。【さらに午後です】ぱしぱしと仕事してました。【さらにさらに午後です】のしのしと仕事してました。【さらにさらにさらに午後です】めりめりと仕事してました。【さらにさらにさらにさらに午･･･[2015年01月21日]



･･･、骨盤が広がっているのです。骨盤がひろがると、内蔵もおちてきて、下腹がぽっこりするし、とにかく腰回りにお肉がつきやすいの。で、まずは、骨盤矯正の機械にグルグル巻かれて、めりめり(という音がなってる気がした)と骨を元の位置に･･･[2015年01月20日]



･･･はら)をめざして、どんどんのぼっていらっしゃいました。 すると、力の強い、大男の命(みこと)ですから、力いっぱいずしんずしんと乱暴(らんぼう)にお歩きになると、山も川もめりめりとゆるぎだし、世界じゅうがみしみしと震(ふる)･･･[2015年01月19日]



てんちょのニットで、手荒れ治療の経過を確認するのが、最近の日課です。めりめりしてます。咲です。今日の新作は、飛び出ます。めっちゃ飛び出てますので、ご注意を。いでよー!◇びっくり箱ベアードレープワンピース◇\10,584COLOR･･･[2015年01月17日]



･･･脱が困難だと大変⁽⁽ƈ  ͡ (ु ˲̥̥̥́ ˱̥̥̥̀) ु⁾今にもぶっ壊しそうな力で外してるしwww仕方ないから、少しの隙間をゲットしたら、そこに定規を差し込み、めりめりめり込ませて、外してるぅぅーーԅ(¯﹃¯ԅ)素･･･[2015年01月17日]



･･･チョサラミに。。揚げ物w馬肉専用の香辛料までヘルシーと思いつつちょーしのって、二件目ラーメン屋に足を運ぶw昨日はなかなか勉強できみんなのことが良くしれた1日でした。仕事めりめり頑張って早くまた、美味しいもん食べいきたいね!･･･[2015年01月16日]



･･･た。もう、とにかく気持ち悪い、たってても座ってても、着替えてても。意識なんて保てませんよ(^_^;)③待合室へエッセイ(@_@)・・・・・・・(無)なんか子宮のなかが、めりめりいっているみたい、造影剤の残り??(涙涙涙)④･･･[2015年01月15日]



･･･仰向けになった男が、または四つん這いになった男が、恍惚の叫び声をあげています。(これって、そんなに気持ちいいの…… )その「存在」を知ってから数年後、ある日、僕は興味がめりめりと湧き上がってきました。いつものように、通販サ･･･[2015年01月14日]



･･･けた竹串を使ったりしてクープ位置決めるといいそう。感覚や経験だけに頼らずに。確かに上達の近道かも。やはり美意識高い方は徹底ぶりが違うわ～。最近オーブン買い換えたちょめがめりめりクープのパン焼いてて。300℃。うらやましい。･･･[2015年01月14日]



･･･luがあれば半身浴もラクチンそして今日はレッスンでした☆レッスンが終わってから久しぶりのルポルテ大阪店へずいぶんと顔の骨が元に戻ってしまっていたせいか骨を動かすときに、めりめり…みしみし…とものすごい音が鳴っていました笑笑･･･[2015年01月12日]



･･･んな来ててーさすがに疲れたみたいで、帰宅してから、お風呂も入らずに、化粧を落とし、歯磨きだけして寝てしまいました。真夜中2時ごろでしょうかーお腹が痛い…(*_*)お腹がめりめり痛い…(*_*)お腹がぐるぐる痛い…(*_*)･･･[2015年01月11日]



昨日はお昼までゆっくりしてから「さぁっっ」と気合を入れて、自宅の壁紙をめりめりと剥がして「うま～くヌレール」をぬりぬりしてみました むらむらで、凸凹ですが、それも又良しって事で本当は薄く塗って、乾いてからもう一度塗るとの事でした･･･[2015年01月11日]



･･･手。拍手が起こるのマジシャンみたい。★カルタ客席からとってきた時の話取りに行ったらみっくんがいい言われた横バンクで滑り台してた北何されようがとったど突かれたニカニカドンめりめりって縮められた北めり込むんだよ!ホルモンバラン･･･[2015年01月10日]



･･･～んらんらんら～んらんらんら～らら～んらんらんら～んららんらんら～んらららんらんららら～んせーのめりーくりすま～すあ、歌詞の当てはめはテキトーですm(_ _ )m笑街中めりめりくりすますどっきどき めりくりすま～すかなこぉ･･･[2015年01月09日]



･･･ちょー他人事(笑)さて、ぽぽちゃん今日でになりました胎動は、お腹せまくなってきたのか蹴れるスペースがなくなってきた模様ウニョウニョ、子宮を撫でるように動いてます骨盤にはめりめりくるし、腰はずーっと痛いし、肋骨には足がのめり･･･[2015年01月09日]



新しいエリアができていたので遊びに行ってみた。ひとりで。きり忍者の子が修行してた(๑•̀ㅂ•́)و私も負けん!!しゅっしゅっ!す～～見張りの人?頭が屋根にめりめりしてるんだけど…水の上歩けないよぅ(๑•́ ₃ •̀๑)もし歩けた･･･[2015年01月09日]



･･･なにいじられる 笑⚡ 玉発信  横尾渉といちゃいちゃしすぎ⬅ガヤさん 3回目のみスタンド席まで来たステージに帰ってきたにかちゃんが「俺さーどんってされたっ!」みつ「俺、めりめりされた」にかちゃん「だからめり込んじゃうんだよ･･･[2015年01月08日]



･･･?去年我々色々ありまして東名阪ツアーまわったり、セニョールが新しいギターとしてはいったり、新しい曲「いろはうた」のビデオを出したり、去年もありがとうございます!ことしもめりめりと頑張りますので!!まずは初陣!1/9、代官山･･･[2015年01月07日]



ハッチ2日目ー!今日は早番きたから最前入れた!うれぴー!押しがやばすぎて腹に柵がめりめり行ってたぜ!!!暁テンション上がった!まごっつと禿闇と羅刹もきた!やばお!でも個人的に残聞きたかった!笑としやさんのペットボトル取れたー!美･･･[2015年01月07日]



･･･また、気持ちよく伸びるところまで伸ばしたら、今度は空気でお腹をさらに膨らませるような気持ちで、矢印の方向をイメージして、鼻から大きく息を吸い込みますはーい、お腹がさらにめりめりっと伸びましたねーー上に上げた腕の位置を、頭の･･･[2015年01月07日]



･･･いのインターバル。インターバル中に各々のマックスとかを見ると士気が上がる。１８０kg６以下１４０kg１０ １２０kg１５ほどローイングマシンを使ってアウトライン、ネガでめりめり引きはがすやつなんだか、眠たい。コロコロやって･･･[2015年01月07日]



･･･中間の)の太さに!(´Д`;)クープ一本入れたところにたらこバターとチーズ入れてみました♪帯切れしました…クープ3本で良かったんではないか…(  ゜ ▽ ゜ ;)今日もめりめりガリガリ♪今日の粉はリスドォル使用♪覚え書きリ･･･[2015年01月05日]



はっぴーはろーいんめりめりくりすますあけましておめでとうございました!おののいもこは男ですから。お久しぶりとかそういういきこえて正直このブログ消えたんじゃないかと思って最近みたらあってびっくりだいず豆です!!!!ブログはじめて一･･･[2015年01月05日]



さむー。寒くて、乾燥して、顔がめりめりします。年が明けて。どこに行っても春の海ばかり聴こえてくる。色々と違う録音で、つい気になって初売りの混雑のなかぼーっとBGM聴いてるもんだから。かなり迷惑な人に違いない。そんなこんなで、毎日･･･[2015年01月04日]



･･･贈りものも年賀状も受け取れると思う(°∀°)もーーーーっ本当にありがとうたのしみだあああ!!!がんばるがんばる!!!さて、正月気分抜け出して、(とゆうより風邪かな?←)めりめり頑張るぞー(^_-)みなさんもそろそろお仕事初･･･[2015年01月04日]



･･･。臣女/吉村萬壱\1,836Amazon.co.jpこれもまだブログでは紹介してないのでさらっと。おそらく『死の棘』をベースにしているとある夫婦の物語。妻はある日、骨がめりめりと音を立てて隆起し、胴体が伸び、巨大化した。巨･･･[2015年01月04日]



お正月も終わりですね。くたばれこのやろう。昨日もチラッと書きましたが後輩のサンフラワーが1月17日に単独ライブやるみたいです。なんだかあ・うんの(事務所ね)若手たちは4ヶ月に一度くらいのペースで単独ライブをやってるそうです。まあ･･･[2015年01月02日]



Xmas🎅🎄なにもクリスマスらしいことなんてしてないがてゆかもう30日なんだねクリスマスとか遥か昔かよ。笑きゅん最近楽しい( ^ω^ )笑引きこもりの私を外の世界に連れ出してくれる😋まあ色々想うことはあるけどいいんだ楽しい･･･[2014年12月30日]



･･･もマイナスな波長ではなくて、自分の力になってくれるプラスの波長をもったもので、いい形で自分に示唆をあたえてくれるからです。・・・・・・この夜明けのパワーは、本当に太陽がめりめりと山と山を押し開きながら登ってくるようなすごい･･･[2014年12月30日]



･･･終わるまでに1エンドすら不安になってきた。イベントって前参加してたときって4カテゴリだった気がするんですが倍の8ですとう?‼︎搾り取る気満々過ぎて、どんびいちゃったよ。めりめり冷めていく。イベントシナリオに浸る前に区切られ･･･[2014年12月30日]



大好きな大好きな大好きなMr.Childrenさんのツアーのチケットの抽選に外れ地面にめり込んでいるO川ですめりめりめりさて今年最後の休日は大掃除で終わりました捨てに捨てましたスッキリです僕自身は「捨てられない人」ではないのです･･･[2014年12月29日]



分娩室に入り、点滴。痛い!と叫んでる私に『ひっひっふーだよー』と笑顔の助産師さん。言われた通りにしてたらめりめりと痛みが…。あまりの痛みに振り乱すが何故か頭は冷静で『立ち会い出産だよね。頭がはまってから旦那さん呼ぶからねー』と説･･･[2014年12月29日]



黒田の復帰が、隠れカープファンの俺にとってここ数日の中で一番嬉しいニュースでした。めりめりです。こんばんは。ハッと気付けばもう29日。以前からこうやって年末年始関係なく仕事してると「あーもう年越しか」とか「お正月だからお餅でも・･･･[2014年12月29日]



･･･ですよ!」 という抽選所のおばちゃんの助言に従い、少しでも多く掴むべく、張り切って中の５円玉をかき集めました。じゃらじゃらじゃらと五円玉を隅にためる間、爪の間に五円玉がめりめりと入り込んでとても痛かったです。 繊細な自分の･･･[2014年12月28日]



･･･中にはいるそんなので。。できるの?ってかんじだったバキバキバキ・・メキ・・うち「・・・(まじかよ。」おじさん「もう抜けたからね～～」麺棒から・・ペンチみたいなのがきた。めりめり・・めり・・・口の中が血の味でいっぱい・・血の･･･[2014年12月28日]



･･･沢山サンタコスプレやらツリーやらトナカイコスプレの人も居たり凄かったなぁ。コンサ中は特に木村氏とツヨポンがやたらめったらMerry Xmas!言うてたりw木村氏なんて「めりめりめりめりクリスマス!」って何回メリー言うんとか･･･[2014年12月27日]



メリーです(^ω^)まちに人多いな～と思ったら今日土曜だったんだ～曜日感覚が、、!今日は17時からいてます(^ω^)お待ちしています!コメント返事コロさん32週間後は絶対嘘wめりめりおこおこでしたよ(^ω^)☆☆[2014年12月27日]



こんにちはっすちはっすバイト終わって暇してるからクリスマスのこと!クリスマスイヴは学校終わってからこのみと過ごしたよぷりぷりのくらくら撮ってからねお洒落なイタリアンのお店前菜?お通し?の枝豆のマリネが結構ガチ目にうまおじゃでピッ･･･[2014年12月27日]



昨日のゼミは1日遅れのクリスマスパーティー🎄💝✨古澤パパありがとう～💞クリスマスパーティー、とっても楽しかった🙊💓💓2014年、古澤ゼミ[2014年12月27日]



こんにち!!２５日はたくさんたくさんご指名してくださってありがとうございます(*^o^*)セクシーセーラーやらブルマ(初)やらセクシーチャイナやらメイドさんやらなんやらたくさん着せてもらいましたー!他にも、オプションとかありがと･･･[2014年12月27日]



遅れましたがめりめりクリスマス 薬局長からクリスマスプレゼント、クリスマスプレゼント職場の人から貰ったの初めてうれしっ  そして描いた絵達よ   ふふふっ  [2014年12月27日]



おはよです遅れましたがmerryXmas🎅🎄24日は学校のお友達たちとクリスマスパーティしました💖💖ともだちのお母様が作ってくれました😍⭐️💕そしてケーキ⭐️⭐️中国人の友達がexo好きで今exoが31のモデルだから･･･[2014年12月27日]



今日はみつきちゃんとでちゃう❤︎Maruの最っっっっっ高!!!  に苦手な事務処理手伝ってくれた優しいみつきちゃん❤︎あ、あと今日一緒だったディレクターさんも(笑)稼働後にMaruの宝物のヴィヴィアンの鞄の中に飲み残しコーヒーぶ･･･[2014年12月27日]



ちょいと遅れてのXmas記事♪( ´▽`)またもや、投稿を確実にできるために、質素な文面で失礼致します。。m(._.)mXmasイヴの朝は♡♡♡まず、仕事の旦那様弁当。。なんとなくXmasの雰囲気で♡24.25日はちょっとしたプ･･･[2014年12月26日]



こんばんわ(´ºωº`)今日わ、ポカーンと今年最後の部活を終えてポカーンと音楽聴いてゴロゴロそういや、今日なんも食べてない!!冷蔵庫開けたらリクエストしてた小籠包が見えたからチンして食べた拭いきれない冷食感(._.`) でも美味･･･[2014年12月26日]



･･･見えてそうじゃない。↑写真はオークション会場画像から拾ってきました。出典不明「風と共に去りぬ」、これは可哀想なバトラーのお話でした。このスカーレットは、まぁくん様の幅をめりめりと広げてくれた役だと思います。高音のお歌の発声･･･[2014年12月26日]



くりすまっす!!!だった昨日ですね。笑昨日、一昨日2日間と彼氏と一緒にいました!初のお泊まりでした!テンションな。ブス申し訳ちょっとアガって髪巻き子してみたよ。久々に巻いた!昼過ぎにうちの最寄まで来てもらってそのままケーキの買い･･･[2014年12月26日]



なんとなくで、同棲始まりつつあるのかな?♡最近幸せすぎる毎日です🎀クリスマス、ないものやと思ってたら、ひろちゃんがご飯用意して待っててくれたり、同棲の準備しにかかったりバタバタしてるけど幸せ～(ノ)･ω･(ヾ)♡今年ももうちょ･･･[2014年12月26日]



めりくり!幸せなクリスマスでしたかな。 最近このブログ不具合で全然書けなかったからいろんなことまとまりなくお話します～🙋今日はくりすますぱーちーだよっ🍰🎁🎅久々に帰ってきたまほさんがセルカ棒買ってて、私興奮しちゃって無駄･･･[2014年12月26日]



めりめりめりークリスマス♪(アメーバでこのセリフを吐くのももう３回目ですw)皆様、素敵なクリスマスを過ごされましたでしょうか。どうも、私です(・∀・)私は今年も、特別なことなく穏やかなクリスマスでした。パン屋に来て、「ケーキはあ･･･[2014年12月26日]



連日チキンディナー昨日は病院行ってお部屋のお掃除してたら家に訪れるはずがないお花屋さんが訪れて…え?花屋でーす。って、え?なぜ⁈誰⁈お花が届きましたFrom鎌田サンタこれ惚れていいやつだよね?めちゃ可愛いし。Xmas感出たわーあ･･･[2014年12月26日]



昨日はお稽古納めのあと..大先輩のKさんと合流し中目黒の青の洞窟のイルミネーションを見てきました綺麗だったなぁ...そして食べ..とにかく食べたクリスマスでした...楽しかったです[2014年12月26日]



20日バイト先の忘年会でしたー!クリスマスプレゼントいっぱい♡カラオケオールで朝帰ったら鍵あかなくて焦ったwwwwwwすき家でご飯食べたwwwwww後輩ちゃんの意外すぎる一面がみれて楽しかったwwwwww[2014年12月26日]



おまけとかぁブレゼントとかぁ景品とかぁめりめりな季節[2014年12月26日]



今日のシンクロロケおわたーもう体動きまへん。。ヘトヘトでふ。あ、、東京タワーがハート🗼💕✨昨日も、今日もクリスマス感ゼロで過ごしてたから…今日の最後の最後でクリスマス感じられてなんか嬉しかった(((o(*゜▽゜*)o)))明･･･[2014年12月25日]



めりめり ふりくり めりくりまーゆ!ということで、クリスマスイブは何も予定がなく人混みの中ひとりでケーキを買ってひとり虚しく食べてたわたしですが本日クリスマスはなんと!!!!!!10月に出演させていただいたSHIBUYA+αさん･･･[2014年12月25日]



めりめりくりすますー(´。✪ω✪。`)めりめり…?お仕事できたぁ。･゜･(ノД`)･゜･。いつまでたっても「できたー」っていう感想じゃだめって思うけど、無事で良かった.。o○むーさんがとても嬉しいLINEをくれていてお仕事後に見･･･[2014年12月25日]



･･･すきやねん"みんなに癒しを届けます高校一年生ゆぃちごこと三谷優依です  昨日もコメントといいねボタンありがとうございます    みんなぁ(´-`).。oO( めりめりめり～くりすま～す♪  今日、演技レッスンの先･･･[2014年12月25日]



こんばんは～皆さん‼︎めりめりメリークリスマス( ´ ▽ ` )ノ素敵なクリスマスを過ごせましたか?ども‼︎ボーカルmisakiです✳︎今日は博多阪急さん3階特設ステージでボーカル相方nanaちゃんとハーフLatte.でLIVE･･･[2014年12月25日]



･･･ん来たんだったо(ж>▽<)y ☆右の「チョコレートドーナツ」のDVDは、あたしから旦那へ左のABCのBlu-rayは旦那から。むひっ息子には無いデフ(笑)めりめりめりめりクリスマスっヘ(゜∀゜*)ノ[2014年12月25日]



めりめり くりすます☆今日は自分なりに頑張れた気がします。仕事は。それ以外はダメでしたけど。予想以上にダメージが大きかったみたいです。気持ちを切り替えよう。いつか自信を持って楽しく話せるように。[2014年12月25日]



めりめりめりーXmas(*゜ー゜*)今日はるるちゃんとお仕事だったよ～るるサンタとれなサンタがプレゼントをお届けしたよ♡←黙れそして本日Xmasということで。。。Xmasといえば!カレーだーべー(*゜ー゜)www七面鳥もいいけど･･･[2014年12月25日]



こむばむわ❤️世の子供達はプレゼント🎁をもらいうきうきるんるんですね世の彼氏持ちの女性達は美味しいものを食べて素敵なプレゼント💍もらってキュンキュンハピハピですね藤川は1人で肉食って肉食って🍖ケーキ食ってケーキ食って🍰テ･･･[2014年12月25日]



めりめり今日…X'mas着で送った贈り物がなぜかakk♀nとこに舞い戻って来たょ…笑なんでそうなったのかゎ言うまでもないょ…笑ホンマオワッテルョ…笑これ2回目だょ…笑学習能力なんて昔からないょ…笑akk♀nサンタしゃん…あわてん･･･[2014年12月25日]



はい!今日も疲れましたぁ～!今日わお家でおでんパーティです(^^)ケーキわあたし生クリームあんまり好きぢゃないからアイス買ってこよ～( ´ ▽ ` )ノみなさんわ楽しく過ごしてるんだろなま、来年こそわ!ということでいただきます～･･･[2014年12月25日]



めりめりくりすます  待ちに待ったXmas☆☃今日でラスト用賀店でみられたクリスマスツリー人間☆クリスマスツリーコスプレ!! この写メも…気づかれました?? この写メも…気付いたというか、やっぱりというか、、、 やっぱりしっかり･･･[2014年12月25日]



･･･ました\('ω' )/笑笑こんな感じで厄年ラストスパートかけてます∩･ω･∩笑なんせ今年のおみくじも凶ひいてますん笑まほちん来年やから気をつけるんやで|･ω･`)今日はめりめりめりめりめりーくりすます!!!やね∩･ω･∩中･･･[2014年12月25日]



  ⇒しのしのさんのブーシュカを見る皆さんめりめりクリスマス(*´∇`*)ノ〃クリスマスキャロル♪を覚えました![2014年12月25日]



クリスマス大量購入REIGN【迷宮】【覚醒】BIOSPHIA ～TRUE CRY TYPE～摩天楼オペラ ～隣に座る太陽～MEJIBRAY～シアトリカル・ブルーブラック～[2014年12月25日]



わんばんこちゃんまおじです。メリークリスマス!めりめりメリークリスマス!今日は恋人達がこぞってはしゃぐクリスマス!イブ!ちゃんまも恋人だったころはよくプレゼント等で悩みましたねきっと世の男子諸君も迷っていることでしょうそんなクソ･･･[2014年12月25日]



                                By  みしゅじゅ                              By  よしこっこ(^_^)/□☆□＼(^_^)[2014年12月25日]



メリークリスマス!百均のシュシュだけど普通に可愛いよねえこれ。というわけで我が家もささやかにメリークリスマスしました。昨日やるべきか今日やるべきか迷ったのでとりあえず今日もほんのりクリスマスっぽいメニューにしようと思います。ああ･･･[2014年12月25日]



サンタさん❤︎楽しいが止まらないよー♬( •ॢ -ॢ)-♡"今年もサンタさんになれて満足♫いっぱい写真撮影した♬( •ॢ -ॢ)-♡"ツインテール何年ぶりやろ。笑ぶりちゃんとおかしな動画もまたとったよヾ(@⌒･･･[2014年12月25日]



はっぴーめりめりクリスマス昨日のサンタイベントめっちゃ楽しかった営業後は皆でチキンとケーキ食べたよめちゃがっつきましたクリスマス気分味わえたから満足[2014年12月25日]



･･･ごまかそうとして大声で喚き出したので、その場でボコって黙らせてやったというところだ。俺だったら、警察に届け出るけどね。気の弱い馬鹿だ。次はアバラでもいわしてみるか。肋骨めりめりメリークリスマス。[2014年12月25日]



もしもーし!!笑ってでえへんやん!そんなバナナーっ。爆笑←って食べ物で遊んじゃダメやね。。。今日はクリスマスですね!merryXmas✨プレゼント貰えましたよ!えりかいい子にしてたんかなー??お弁当にスープとか持っていけるやつを･･･[2014年12月25日]



めりめりくりすます★イルミネーション行く予定、、、約束してたって仕事優先、行けるんかな、、、くりすますまでケンカかなw[2014年12月25日]



めりめりぃ～クリスマスっですね出勤です。笑22日kwmki様ご来店ありがとうございます初めての担当させていただきましたねお名前はちょくちょく拝見していましたよ～笑つまみ食い100分コースでしたがお体のお疲れはいかがですか?少しで･･･[2014年12月25日]



こんばんは(♡˙︶˙♡)そして?…メリークリスマス♩♩今年のクリスマスで変わってたことと言えば…ケーキがチョコレートだったこと!いつもは普通の生クリームなんだけど今年はみんなの気分でチョコレートになったの ღ˘ ˘ற *･ :.･･･[2014年12月25日]



おしるこサンドが好きですおビールはモルツ派です毎朝胸焼けしてます・・・・・・・・・どーでもよろし。スーパーはすっかりお節の食材で和で埋め尽くされてますが今日ですよ!!!クリクリは今日です!!メリメリクリクリ～～～～・・・なんつっ･･･[2014年12月25日]



皆様～ん!こんばんゎ～!めりめり～ん!いかがお過ごしでしょぉか?なへのクリスマスは昨日のイブっまーずーはー、あかね組長のスパルタっ!やっさすぃ～基礎クラス終了後注文しておいたプレミアムクリスマスケーキわーおぅっっペロリと食べてし･･･[2014年12月25日]



メリークリスマス⛄️🎄💓今日からね新しいシャンプー!テスターで匂い嗅いだときめっちゃいい匂いだったのに実際に使ってみたら微妙なの😢😢これ買った時まだ使ってたシャンプーが残ってたから使えるの楽しみにしてたのになんかショック･･･[2014年12月25日]



さて。本日から通常業務に戻りまして(笑)。############【米ぬかケーキ】焼いてみた。米ぬか たっぷり100g小麦粉使わなくても結構ふくらんだーー(^^)めりめり～メリークリスマス♪[2014年12月25日]



めりめりくりすまぁす.*･゜ .゜･*.あおはお着物でクリスマス観劇♥なのでメイクも着物用に赤ベース。お着物の時は、その華やかさに負けないようにお化粧も派手にしてよいのです。チークは高めに入れるのがコツ。頬ではなく、目尻のしたあ･･･[2014年12月25日]



お久しぶりですこんにちはそしてMerryX'mas(●σ･∀･)σ✡。:*今年も残すところあと一週間?を切りましたね目標は後もう一回ブログを更新する事(レベルがひくい)携帯をiPhoneからandroidに機種変更したんですがま･･･[2014年12月25日]



12月25日(木曜日)のお留守番予定 随時更新中! おにいちゃんお帰りー♥  元祖妹ちゃん系リフレと添い寝の秋葉原でぃーぷでは優しくてかわいい妹ちゃんばかり♪全員の子が本格的なリフレ可能となっております。しっかりと研修も受けてい･･･[2014年12月25日]



hi( ´ ▽ ` )ノ☆めりめりくりすますううううう～めりくり～めりくり～っっっヾ(@°▽°@)ノ🎅💕🎅💕【１２月２３日 LOS AMIGOS】この日はサンタさん🎅になりましたの。ぐふ、ぐふふふ。舞台袖ではMCのMi･･･[2014年12月25日]



はろたぁん今日はなんの日??メリーくりすますめりめりくりくりクリぼっちー♪ということで少ない女子力使って部活のメンツにクリプレ溶かしたチョコレートにプレーンのフレークを混ぜて、タルトの中に入れてその上に生クリームを絞り袋を使って･･･[2014年12月25日]



･･･ω・*)ノなぜかタイミングよく去年も一緒にクリスマスランチしてた(･ω･)b今年は韓国料理のスランジュというとこ。辛めのひと品。最後は甘酸っぱい杏仁豆腐♡美味しかった～めりめりクリスマス(*v.v)。[2014年12月25日]



めりめりクリスマスー⊂((・x・))⊃[2014年12月25日]



メリークリスマス🎵 [2014年12月25日]



Christmasですね～。皆さんはどんなChristmasを送るのでしょうか。私は23日に、とあるクラブイベントにお邪魔してきました凄く盛り上がってて、楽しませて頂きましたっケーキもちゃんと食べましたヨ皆さん、体調には気をつけ･･･[2014年12月25日]



メリークリスマス🎅🎄✨21日から毎日ケーキたべてるよ、、🐷大晦日もお正月もご馳走だからやばい、、。昨日はレモネードちゃんとクリスマスパーティー😊💖in さおたんち!サンタコス着たんだ～～～💓あかねだけキャバ嬢みたいに･･･[2014年12月25日]



クリスマスだよー!久し振りだよー!今月は２回inできたの!もうポーズもとれるようになった２歳のおチビです。いっちょまえに足までクネらせてる(^_^;)昨日一昨日とパーティー三昧でチキンはもう見たくない黒田です。アナ雪大好きのおチ･･･[2014年12月25日]


