
9時台むずし+15万反省朝方入浴投資法で+10万それから何度かチャンスあったけど、気合不足で傍観。9時台、結局じりじり↑。日経落ちてもじりじり。高値ショートも踏み上げ・・・中値前落ちて逃げ。やっぱり9時台は難しすぎなんとか今月８･･･[2015年01月29日]



･･･昇、一部の良好な経済指標などを受けて主要3指数は揃って6営業日ぶりに反発しました。前日終値を挟んでのもみ合いでスタートしたダウ平均は、徐々に買いが優勢となるなか上げ幅をじりじりと広げると引けにかけて一段高となり結局190ド･･･[2015年01月29日]



･･･い一服後は118.1円台を中心に小動き。日経平均が大引けのタイミングで売りが強まると、値を崩して117.86円まで下落。売りは続かず16時30分頃に全戻しするも、その後じりじりと売られていき、19時30分頃に117.53円･･･[2015年01月29日]



･･･ゴージャス、悪くはないのだけど、各所の高低差が大きいのです。合わせる部位で、サイズが変わるので、絶妙なのを探すのが大変です。殆ど履いた事のないパンツも履いてみたり。今、じりじりとサイズを落としています。諦めなければ、少しず･･･[2015年01月29日]



･･･の欧米株安を受けて売りが先行したものの、早朝伝わっていた米:アップル決算が良好だったことから、今晩の米国株高への期待が強まり、日経平均は、寄り付きの150円安を底値に、じりじり下げ幅を縮め、後場に入って前日比プラスに転じて･･･[2015年01月29日]



･･･うぞ。こんな燻製もサーモス保温薫製器 イージースモーカー RPD-13\7,679楽天イージースモーカーさえあれば。あら?一時期６０００円台まで落ちていたのですが、最近じりじり値上がりしてきております。他のお店では再び１万･･･[2015年01月29日]



･･･アルファルファで、お尻をチョンチョンがぶっー!勢いよく振り替えって、かぶりつくクロナ食べているときは、カメラでグイグイよっても逃げずに、撮らせてくれますおそるべし食い気じりじりでーん(クロナの視線が、こころなしか冷たい?)･･･[2015年01月29日]



･･･は17,795.73 で前日比+27.43(+0.15%) 。今日はダメリカ株の大幅な下げを受けて始まったが、日本株は売りの踏み上げとクソ年金と日銀の買い支えで寄り底でじりじりと戻していった。今日もひどい相場だった。前日終･･･[2015年01月28日]



･･･京株式市場、日経平均株価は続伸しました。前日の米国市場が大幅下落になったため、東京市場でも利益確定の流れが先行しましたが、寄り付きの17615.93円を安値に、その後はじりじりと下げ幅を縮める展開になりました。日銀のETF･･･[2015年01月28日]



今日は原弘産2000株を77円で購入じりじりと下がっていきこれはやばい・・・と思ったがなんとか上がって78円で売却+2000円(笑)これを地道に続けてけばいいんだよね!板が厚いほうに根が動いていくことがわかった全部がそうじゃない･･･[2015年01月28日]



･･･ったカウウェラが、単独で抜け出しました。安定した飛越で、最終障害も無事にクリア!ダイワデッセーの頭が切れてしまいましたが…２・３番手の２頭も無事に飛越。このあと、２頭がじりじりと先頭に迫りましたが、抜かせなかったカウウェラ･･･[2015年01月28日]



･･･るって、、、カンタンですよね♪その場にいなければ良いです♪関わらなければ良いんですよね(^^)♪そんな良くわからない雑談が、たまーにあったりします♪しゅ～ざわざわ、、、じりじり、、、などなどの感覚?があって、、、なーんか不･･･[2015年01月28日]



･･･氏那らの冷え切った心にはとうとう届きませんでしたが、官兵衛は粘り強く交渉を続け、彼の朴訥な誠実さは現北条家当主である若き氏直の心を少しずつ動かしていったのでした。氏政はじりじりと悪化する戦況の中で、かつて父氏康と共闘し、苦･･･[2015年01月28日]



･･･にはあるけど)マクロビアンらしからぬと怒られようが、玉ねぎ使うと、どんな国の料理だろうが、玉ねぎ大王の甘さに支配されちゃう気がするのだよ。で、本日も無いから白ネギ刻む。じりじりしたら、大口サイズの大根、蓮根、牛蒡の根菜トリ･･･[2015年01月28日]



･･･界のことを考えると、若干ブルーになる。12時 帰宅。全豪オープンを見ようとTVをつけたらまだやっていない。夕飯用のきんぴらごぼう作ったり、カリフラワーゆでたりしながら、じりじりと開始を待つ。13時 全豪オープン準々決勝。錦･･･[2015年01月28日]



･･･は4万6108枚。米国株の下落を受けて、225先物は反落で取引を開始した。円建てCME先物終値16635円を下回ったが、目立った売買材料は観測されないなか、売り一巡後はじりじりと下げ幅を縮小する展開に。現物市場では中小型株･･･[2015年01月28日]



ね!うし!とら!!(」゜ロ゜)」<うさみー!!うさみみこと宇佐美かなたです(^ν^)テスト期間がじりじりとせまってきてめっちゃくちゃ焦っています(;_;)今日の19時からフジテレビさんにておじゃマップが放送され大宮アイドー･･･[2015年01月28日]



･･･下、凪紗のFacebookより引用】Facebookなどリアルタイムのソーシャルネットを見ていると、良いことも悪いことも正直な皆様の想いが溢れていて、それが心の奥底に、じりじりと焼き付くように跡を残していく。。。*是と思う･･･[2015年01月28日]



･･･で(苦笑)、そろそろ違うタイトルにしてみようかと思い～・・・今日は最近よく考えるネタについてつづってみます。マラソンにおける日本のトップランナーが世界のトップレベルからじりじりと離されていく様を見ては嘆かずにはいられない昨･･･[2015年01月28日]



･･･電気ガス、内需関連で小売などが強いため、世界景気や商品市況に敏感な業種を避けているような動きが見られました。後場中ごろにかけても買い優勢の展開が続き、日経平均は上げ幅をじりじりと広げました。東証一部の騰落銘柄数は値上がり銘･･･[2015年01月28日]



･･･る人の素手によるしわを減少させるマッサージ気になったときにすぐすると仮定すれば、充実した結果を出せます。大切なのは、手に力を入れてマッサージすべきでないこと。顔の毛穴がじりじり拡大しちゃうから、たくさん保湿しなくてはと保湿･･･[2015年01月28日]



･･･現在の最安値は「109円」「現金価格限定」という条件を除くと 現在の最安値は109円と110円台を切っております。2009年にも110円を切っていた時代もありましたが、じりじりと価格を戻しました。という実績を踏まえると今後･･･[2015年01月28日]



･･･す。ー現在の最安値は「109円」現金価格限定という条件を除くと現在の最安値は109円と110円台を切っております。2009年にも110円を切っていた時代もありましたが、じりじりと価格を戻しました。という実績を踏まえると今後･･･[2015年01月28日]



･･･抜いて、最高値です。秀正実は、去勢・雌ともに、美穂国に迫ろうとしています。注目なのが、やはり、雌のDGですね。去勢の０.９１を凌駕し、０.９３です。期待の義美福ですが、じりじりと上がってきています。好成績が出つつあるようで･･･[2015年01月28日]



･･･おります!おし!いくぞぉ!!俺たちの名前はぁー!?みんなこれからもついてきてねっ!!ありがとうっ!!☆トリプルアンコ★♪Kis-My-Calling!!今度こそ伝えようじりじり寄ってくwwじっくり悩んで女神にお手紙♪奇跡の･･･[2015年01月28日]



･･･午前中は旦那が仕事だったので、私と息子は2人でお散歩がてら、本屋行ったり、スーパー行ったり。お昼は簡単に焼きそば。自分の分食べ終わって、パパの焼きそばを狙ってるこやつ。じりじり詰め寄ってきて、「たべたぁ～い!」を連呼し、パ･･･[2015年01月28日]



･･･後は一方的に売られていき、23時台には117.33円まで下落。24時の指標が予想を上回ると117.7円まで上昇するも、その後一旦全戻し。株価が下げ止まると、25時頃からじりじりと戻して一時118円まで上昇し、117.9円付･･･[2015年01月28日]



おお、よくきたな。昨日は 日差しが出たら暖かくて、気持がよかったですね。でも 一年中 春 のようだったらじりじりとした太陽が・・・ とかキーンとした寒さが・・・、雪が降らないかなぁ なんていろいろ言い出すのでしょうね。日本には四･･･[2015年01月28日]



･･･統一的力を発揮した後で、まず北海道を開拓し、沖縄を完全に日本領にし、ロシアの隙に乗じて樺太を奪い、朝鮮を植民地にし、北は満州の地を割き、南は台湾および南方の諸島を領し、じりじりと日本の勢いなるものを世界に示すべきだ。 その･･･[2015年01月28日]



･･･の根源を探っていくそんな作業になるのかもしれない今日は、変容していく心地良さを自分自身でかみしめたいどしっとゆったりとおだやかでいたいのにそうしていられないような焦りにじりじりしそう動けないときは動かんでいいんじゃない今日･･･[2015年01月28日]



･･･物とか、平気で持ち歩いてたのになぁ。。。水槽からトイレに運んで、水を捨てるだけなら、２０kgくらいなら、何とか行けると…思ったんだけど…(;´д`)結局、１～２歩ずつ、じりじり運びました(;´д`)最初は、無理かと思って焦･･･[2015年01月28日]



こんばんは( ´ ▽ ` )ノ今日は窓越しにじりじり暖かかったのに デスクで落ちつけないほど あれこれ動いていて 中途な時間から 研修がありだし途中でお腹すいちゃいました夜中に雨降りが続いていますねそれともう花粉対策しないと…で･･･[2015年01月28日]



･･･と考えたからだったという。決してそれが作業の中心になっていくことなど開所当時は期待も想像もしなかった。ところが意外にも土と触れ合うことを嫌がらないことがわかる。炎天下にじりじりと太陽が照りつけようが霜が降りるほど冷え込みの･･･[2015年01月28日]



NYダウ、下っ放れー窓開け下落寄り!ここから、じりじり、切上げ開始中ー。２６９ドル安まで・・・２６７ドル安、２６６安・・・２６４ドル・・・[2015年01月27日]



･･･ァイヤー!島根が奪った23点中10点を河相選手がとる活躍!2Qは昨シーズン、奈良に所属した#4チャップマン選手がスパークして、点差を広げます。しかし、後半に入ると奈良がじりじりと追い上げ、最後はクロスゲームに。残り15.8･･･[2015年01月27日]



･･･わなくても、端的にでも彼女たちの生きた世界というものに触れてみたくて仕方なかった。まんがにも出てくる、『枕草子』や『源氏物語』といった本を読んでみたい。そんな思いが私をじりじりと焦がしていた。 その願いが叶えられたのは、小･･･[2015年01月27日]



･･･を横に振り「緊張してんの?」と、また、癇に触る物言いで俺をより苛つかせる「…べ、別にっ!」「ふふっ、じゃさ、何で…つっ立ったまんまなの?」そう言いじっと目を合わせたままじりじりとにじり寄って来る「…い、いいだろ??別に……･･･[2015年01月27日]



･･･れさせた。和「……いつもは、おまえを よ がらせてるオレの…“レア"な、ア○る に 食われちゃって、さ…………おまえ、サル みたいに 腰 ふってたじゃん。笑」じりじりと 詰め寄るオレに雅紀が、ごくりと唾を飲み込む･･･[2015年01月27日]



この３日間ほとんど勝ちがない状況です。負けの内４つくらい４万～７万の負けがあり、一挙に２０万の損失です。１２月くらいからじりじりとやられてここに来てドーン負けです。正直だいぶんと気持ちが萎えています。ドローダウンなのか、それとも･･･[2015年01月27日]



横浜市青葉区で、キラキラエレガントクラフトサロンを主宰しております、中野和美ですお越しいただき、ありがとうございます今年の風邪はなんだか、じりじりと長引いており毎日変な声で生徒様にご迷惑をおかけしております、すみません、本当に。･･･[2015年01月27日]



･･･への警戒感が後退し、外為市場では円安が進行。好業績への期待感などから輸出株を中心に買い優勢となった。戻りの速さから利益確定売りでやや伸び悩む場面もあったが、引けにかけてじりじりと高値を切り上げた。(ロイター)お疲れ様です ･･･[2015年01月27日]



･･･平均は、+２９９円の１７７６８円と大幅反発になりました。ギリシャ総選挙を受けた欧米株高、円安で買い安心感が広がり、朝方から買い先行となりました。寄り付いてからも上げ幅をじりじりと広げる堅調な展開が続き、日経平均、TOPIX･･･[2015年01月27日]



新メニューを紹介します。プラーミアリファイリング最近ボコボコした髪とかじりじりした髪が生えてくるのよね～(-_-)と感じてる女性の方も多いのではないでしょうか??それは頭皮に活性酸素が溜まることによってその様な髪の毛が生えてきて･･･[2015年01月27日]



･･･月め昨日の夜も何も起こらず、朝を迎えました。早く出てきてくれないかなー…噂によると計画分娩にするだけで何万か料金も高くなるみたい。自然なお産を体験してみたいし、ついついじりじりしてしまいます。夜、ザンザン降っていた雨も朝に･･･[2015年01月27日]



･･･勧められているようですが、ここでは吹雪になったりする時のことも考えて、特に冬は半分に減ったら入れるようにしています。１０日ほど前に２ドルを切ったといいましたが、その後もじりじりと下がっています。 いつもこのガソリンスタンド･･･[2015年01月27日]



･･･のようにランへ今回は月末シャンプーDayなので早めに行きましたよ メリとレオンが先に来てましたよ   ほぼ1年ぶりの再会 なのに... かまってもらえず 狙うはマーレ じりじり突撃体制    セラ・あどを迎えに入口へ...･･･[2015年01月27日]



･･･)に終値ベースで上抜けました。25日(日)のギリシャ総選挙で与党が大敗、急進左派の野党が勝ったことで、26日(月)は大幅安で寄り付いたものの、始値が安値となり、下げ幅をじりじり縮める展開となり、小幅安で終わっています。26･･･[2015年01月27日]



･･･高松市の気温を見ると現在14℃。風もなくありがたいです。うどんでも食べます。さて、本日は貴金属買取についてのご案内です。香川県高松市で貴金属買取り〼!今年に入ってからもじりじりと上がり続け、気づけば金・プラチナ共にインゴッ･･･[2015年01月27日]



･･･kg x 10 x 2sets懸垂          x 10レッグエクステンション シングル  46.5kg x 7 シングルレッグバーベルを持つと手根部がまだ痛いがじりじり重さをかけてリハビリ。スクワットの時の肩の上に･･･[2015年01月27日]



･･･え続けて、顔の肌荒れ・吹き出物の発生要因になります。化粧を流すのに、化粧落とし用オイルを肌に付けるのが悪いと知っていますか?あなたには補うべき油であるものも洗顔すると、じりじりと毛穴は縮まなくなってしまうのです!皮脂(毛穴･･･[2015年01月27日]



･･･な、という感じだったんですが、外で待つのもつらいじっとしてると怖いので、映画館の前の道と道路はさんで向かいの道を行ったりきたりウロウロウロウロしながら、映画が始まるのをじりじりしながら待ってました。2回ほど、ロビーに入ろう･･･[2015年01月27日]



･･･────────────合計 46.8単位 3744kcal━━━━━━━━━━━━22日 65.0kg23日 65.624日 65.525日 66.526日 66.5じりじりと…( 」´０`)」ヤバ昼飯(酒のアテ)おむす･･･[2015年01月26日]



･･･す西方横綱日馬富士関、初めて知ったときは日本人かと思ってました西方横綱日馬富士関、パチン西方横綱日馬富士関ここから連続西方横綱日馬富士関、ヨイショ～西方横綱日馬富士関、じりじりじり西方横綱日馬富士関、もう一丁ヨイショ～西方･･･[2015年01月26日]



･･･-------------------------------------------------------しばらく、その状態に身を委ねておりましたら、、びりびり、、じりじり、、、・・・∑(゜Д゜)な、なんと!ハートチャ･･･[2015年01月26日]



･･･のは、辛いことだろうなと、思った。わたしたちは、なんだったのかしらって。もっともっと、一番効果的なやり方を、考えなくてはいけない。わたしにはまだ、思い付かないから、日々じりじり進むのみ。何かを、極めなくちゃダメよ。とも言わ･･･[2015年01月26日]



･･･ましたが、優しいお友達ママは自分が貰ってあった分を渡して。。。でも中見たらカードを出しておいた袋だったようで更にその男性をカード配布のところまでお連れしてましたでも最初じりじり寄ってくるから何か言われるのかとちょっと焦りま･･･[2015年01月26日]



･･･笑)。さらに、私の職場では、従業員の数自体も年々減らされ続けているうえに、新たに、年度初めの計画書を出せだの、報告書を出せだのと、従業員ひとりあたりにのしかかる雑務が、じりじりと増えていっているのも実感しています。川口氏は･･･[2015年01月26日]



･･･するのは停止すべきです。念入りに顔を綺麗に保とうとすると、毛穴・黒ずみが掃除されるため肌が締まるように感じるかもしれません。実際のところはキュッと引き締まっていません。じりじりと毛穴を拡張させる結果になります。[2015年01月26日]



･･･水煮と全く違うシャキシャキ感。これはこれで好きかもしれない。 青森県民の私にとっては毎年冬にはタラ汁を食べるのが習慣なわけですが、なかなかタラの白子が売り出さない関西でじりじりと待っていました。そしたら先日とうとうアメリカ･･･[2015年01月26日]



･･･35まで下落、2:30に17455まで戻詞17420で引ける、17350よりやや下が支持、17600が抵抗。寄り付き後やや下落もすぐ上昇し高値を付ける、その後欧州時間はじりじりと下落、米時間前半にダウの下落もあり下落の勢い･･･[2015年01月26日]



･･･がり、交差点をはって渡りました。40km地点で残り時間、２０分２４秒。普通だったら楽勝でゴールに間に合うんですが、何しろ信号機でストップさせられるんで、先が読めません。じりじりしながら信号が赤から青に変わるのを待ちきれなく･･･[2015年01月26日]



･･･になってしましますが、後半をペースアップするつもりで走ろうと思います。今度こそゴールしてやるぞ。夕方は、カッキー先生のところでメンテナンス。ここ一週間は、背骨の周りからじりじりと背中から腰にかけて張っていくような感じがして･･･[2015年01月26日]



･･･こにゃにゃちわ～こはるはこの病院が大好きです。キレイな先生や看護士さん、そして優しい先生がいつも笑顔で迎えてくれます。でも、診察台に上るや否やカチンコチンになり、そしてじりじりと後ずさりをし、しまいにはへっぴり腰の逃げ腰に･･･[2015年01月26日]



以前、「信号無視をする人たち」を書いたが、相変わらず運転モラルは低下を続けているとつくづく感じる。右折信号赤でも平気で曲がってくる。直進車も青になる前からじりじりと動き出す。結果ニアミス。暗くなっても灯りをつけない車。片目走行の･･･[2015年01月26日]



･･･となく道に見覚えもあり、比較的楽に到着した「やちむんの里」。途中で、収穫直前?のサトウキビ畑もたくさん見ました。ざわわ～。そして、やちむんの里は・・・・・。あつい!!!じりじり照りつけます。今回は、琉球ガラスの工房にも立ち･･･[2015年01月26日]



･･･プさえクリーンにおりれれば抜群に輝くのに、やっぱりフィギュアのシングルって、ジャンプを降りてなんぼの競技なんですね。見るほうも、ぜひクリーンな演技を見たい!って気持ちでじりじりしているわけですが、本人も、去年の全米の失敗の･･･[2015年01月26日]



･･･ッド以外はジョン曲から聞こう!と思ってたので、他に1941を聞いてみましたが出来ないやつでした。笑他にも今度また頼みたいのがたくさんあるので、映画好きな他の仲間たちともじりじり伺いたいと思います。そうそう、お会計したあとに･･･[2015年01月26日]



･･･いかぁ」 あ、ごめん、ごめん。そのうちチャーリーアイテム作って遊びにくるからね(^_-)-☆スペースファンタジーザライド前へ移動してピーナッツバッシュがスタート５月末。じりじり照りつける太陽で暑い(>_<)紫外･･･[2015年01月26日]



･･･した…政重友紀さーん＼(^o^)/えー本日、政重さんはまどかマギカに挑戦のようですね(☆Д☆)いや～可愛らしい政重さんにピッタリな可愛らしい台です。はぁはぁ…(☆Д☆)じりじりはぁはぁ…(☆Д☆)´`ァ´`ァじゅるじゅるじ･･･[2015年01月26日]



･･･で既に16分を経過してしまっていたので、体調を考慮して接地を変えはしたものの走りを切り替えるところまではせずに終了。相変わらずはまり出さないまま(今オフ1回もはまらず)じりじり下がりで終わってしまいましたが、ラストで切り替･･･[2015年01月26日]



･･･までの乳液をつけまくることはやめてください。メイクを取るために、低品質なオイルクレンジングを使用するのはやめるべきです。皮膚に必須である良い油までもネットなどで擦ると、じりじりと毛穴は拡張してしまうことになります。肌に悩み･･･[2015年01月26日]



コースを走ったり、停止、発進はできるけど右左折とか前が詰まったときの減速チェンジと1速から2速へのタイミングが難しい。後は、一時停止して、直ぐに発進するんじゃなくてじりじり半クラで進んで安全確認して進まなくちゃいけないことと前の･･･[2015年01月26日]



･･･いていた昨日は、ウィンドゥショッピングだったが今日は入って実際に時計を見せてもらったしかし、このときはかなりの円安で１ユーロ=１４７円くらい(安倍内閣になってからずっとじりじり安くなっていっていた円が帰ってきてから急激に動･･･[2015年01月26日]



･･･出して燃えさかる民家を相手に懸命な消火活動をしていた。何人かは周囲の木塀を打ち壊したりして燃え広がらないように作業していた。燃えていたのは駒野の向かいの家だった。熱風がじりじりと辺りの空気を焦がしている。人混みをかき分けて･･･[2015年01月26日]



･･･としているブレス!!こんなみずみずしいパワーストーンブレスは今まで見たことがないです。本当にぷるんぷるんしているし。実際に右腕に付けてみると、ブレスを付けている部分からじりじりとした弱い電流みたいなのものが走るのを感じまし･･･[2015年01月26日]



･･･線で大外に出して伸びてくるも8着まで☆もう少し前で運べたら。500万なら好勝負できる実力はあると思うんだけどなかなか走ってこないキングズウェザー4，5番手を先行、直線はじりじり伸びたが4着☆前走を鮮やかに勝ったので1番人気･･･[2015年01月26日]



･･･しゅーかつに本腰を入れて活動した。とにかく、毎日毎日悩む日々だった。いろんな会社の面接を受けて、いろんな人と会って、いろんな考え方と出会い、時には心の奥底まで見抜こうとじりじりと問い詰めてくるような目に身ぐるみ剥がされなが･･･[2015年01月26日]



･･･クルがおかしいと美肌はなかなか得られません。化粧を落とすのに、化粧落とし用オイルを使うのは悪いと知っていますか?あなたの皮膚にとっては必ず補給すべき良い油までも洗うと、じりじりと毛穴は大きくなり過ぎてしまうことになります。･･･[2015年01月25日]



･･･んとついてきてるか確認してからアタック(笑)四谷さんもアウターにいれて登っていきます♪アウター縛りが広がってますね～(°∀°)b ウニャウニャ～とカーブを曲がる登りで、じりじりとこなまずさんから遅れていっちゃいましたクライ･･･[2015年01月25日]



･･･ちですが、肌がドライになると言われているので気を付けましょう。化粧を流すのに、悪いクレンジングオイルを買っていませんか?肌にとっては必須である油分まで落とそうとすると、じりじりと毛穴は膨張してしまうので困りますよね!肌にあ･･･[2015年01月25日]



･･･っぱり苺があると一気に映えますねさて、ここで嬉しいお知らせと申し訳ないお知らせが。２月１日より、ホールケーキの価格を一部見直しさせていただくことにしました。このところ、じりじりと値上がりしていた原材料たちですが、テイクアウ･･･[2015年01月25日]



･･･花やグリーンがあると いいですね  しばらく 残業続きになりそうなので 特に パソコン周辺には必要(笑 にゃんこが 毛づくろいを嫌がるみぃたに スリスリ～ん みぃたは じりじり よけながら たまに きっ!  やめろ と 怒･･･[2015年01月25日]



そーーーっとそーーーっとじりじり。。。。。。お目当てはカモ。かも観察で２０分。さ、寒い![2015年01月25日]



･･･に林冲を襲うフリした時だって、妖術なんて発動しなかったじゃないですかっ!」戴宗「あん時は、芝居だったからな。だから・・・今回は・・・本気だぜ」戴宗さんはそう言いながら、じりじりと腕の力を強めていった。背の高い戴宗さんに首を･･･[2015年01月25日]



･･･つかある発表の１つ。 １つは、キャストの募集。 今までの『童話集』とは違う系統の童話集を、共に作りませんか? //////////シェアワールドのように、人と時間を経てじりじりと広がっていくパンドラワールド… 声に、 読み･･･[2015年01月25日]



･･･この台はA+ARTで通常時のレア役やボーナス中の抽選でCZを引いてARTに突入させるタイプの台です。打ってみるもCZに入らない…ボーナスは軽く引くがARTに入らないからじりじりと投資が…しかし3回目のCZでやっとARTを獲･･･[2015年01月25日]



･･･する為の合理化効率化ってのは、まず自分を知ることだ。結構知らんぞ自分のことは。面白いくらいにわからんもんだぞ自分のことは。まぁわかったとて、どうなるもんかもわからんが。じりじりとやってきゃいいじゃあないか。やってやれないこ･･･[2015年01月25日]



･･･瞬間には、男が少女の後方に吹っ飛んでいた。合気術かあるいは柔術か、どちらにせよ凄まじい身のこなしだ。 だが、投げられた男も他の二人も、それでひるむような気配はなかった。じりじりと少女との間合いを詰める。俺は急いで元の道に戻･･･[2015年01月25日]



今年もパンドラやります。役者、募集してます。 //////////シェアワールドのように、人と時間を経てじりじりと広がっていくパンドラワールド… 声に、 読みに、 セリフに、 語りに、 幻想に、 挑みたい方、 自信のある方、 好･･･[2015年01月25日]



「ありがとうございましたー」 買い物を終えると、私たちは彦根駅へ向かって歩き始めた。人で賑わう夢京橋を通り抜けると、空のてっぺんから太陽が容赦なく、じりじりと照りつけてくる。「暑っ! 松宮さん、大丈夫? しんどくない?」「大丈夫･･･[2015年01月25日]



･･･エンダー行かないからちょっと食べてフェリーへ!!!!本日3時間睡眠の為…乗って速攻爆睡乗って速攻ついたやばーーーあつーーー気温は22度!!!!ひゃほーい!!!!黒パンツじりじりくるぞ…とりあえずニシ浜でぼーとん?あれ?んん･･･[2015年01月25日]



･･･その前に外せばいいのでしょうけど忘れちゃって。けど、ひざの痛みの部分、よくなってきました。まだ、すこし残っているのでまだ貼り続けます。肩とか、腕にも貼ったりしています。じりじりはビックリですけどね。『カラダにやさしいポター･･･[2015年01月24日]



･･･春の宇宙は 火玉 移り変わるは 野山の 緑葉か        流れ変わるは 人生行路か 持て 火玉の希望   しっきりと見開いた 瞳頼もしく美しく 光輝く 心の小窓  じりじりと進みつつある    何おかを 的にと、人間ら･･･[2015年01月24日]



･･･ームステイしたお家でパパが毎朝淹れてくれたコーヒーが美味しくてコーヒーミルを買って挽くようになりました(●´∀`●)お値段的に電動には手がだせない(..;)でも、ミルでじりじりする作業も楽しいです!コタツにあたりながらじり･･･[2015年01月24日]



･･･素が関係すると言えるでしょう。思い切り手入れを行うと、毛穴及び黒ずみが除去できるので、ハリが出てくる気がするのではないでしょうか。実のところは見た目は悪くなる一方です。じりじりと毛穴を大きくさせるでしょう。美肌になるための･･･[2015年01月24日]



･･･数が多すぎる、わかんないよ><調子に乗って飛ばしてしまうと後半以降がやばいかもしれない、現に目の前の４番手のおじさんが少しずつペースが落ち始めている。そしてじりじりと後ろからも足音が。15kmタイム(スプリット･･･[2015年01月24日]



･･･な水分と必要な油分を適切な均衡を保って補って、肌がターンオーバーする機能や防御機能を弱体化させてしまわないように、保湿を一歩一歩進めることが大事だと考えます皮膚の毛穴がじりじり開いていくから、今以上に保湿しようと保湿能力が･･･[2015年01月24日]



･･･れよ…」あ?(ΦдΦ)聞いた方が早いんだよ‼️(ΦдΦ)見逃したらどーすんの‼️とかしてたら、視界に知ってる動きをする子が。(ΦдΦ)…ふふふ。みーつけた(*´ω`*)じりじりと見てたら大接近してた。息子「あーーー!( ꒪･･･[2015年01月24日]



･･･いない。ほとんどの人は、不幸を何とかして取り除いていくことに、人生のほとんどを使い果たす。5:00 だが、内なるものを熱望する者は、すでに偉大で、富んでいる。6:00 じりじりと富を失っていく富豪より、コツコツと富を得てい･･･[2015年01月24日]



･･･っていただき御覧いただけたらと思いますm(__)m動画【おやこで歌舞伎体操】今までのタイトル☆その１ 「はこわり」その２ 「おじぎ」その３ 「ももあげばしり」その４ 「じりじり」その５ 「すりあし」その６ 「ふみだし」その･･･[2015年01月24日]


