
･･･(E)★20:00～出勤予定★コメント:胸の大きな童顔娘。LUXリンパマッサージコースたまったものを全て流すコースです。血液やリンパの流れが良くなると同時に、体がほぐれすっきりとリフレッシュして頂けます。しっかり筋肉をとら･･･[2015年01月29日]



･･･わくします満月は物事の達成、成就のタイミング。月は潜在意識を司るので人の心、気持ち、感情、思考に変化が表れます。また、潜んでいた問題を表面化させる力もあります。それらをすっきり手放して願望達成を加速しましょう。満月の遠隔ヒ･･･[2015年01月29日]



･･･ンボたこ焼き!・・・ではなく、ミスドのドーナツです～CMで嵐の相葉くんが宣伝しているようですよ↑テレビあんまり見ないから知らなかったです(笑)メープルシロップの味がしてすっごく美味しかったですありがとうございます[2015年01月29日]



今朝、写真を撮ったので昨日のバーゲン戦利品を、ご紹介!ナルミヤさんのファミリーセールで買った、娘の洋服ですっ「スカート」メゾの白いスカートは、下にパンツが付いているタイプ暖かいし、安心だし、有難いアナスイの方は、冬物?と思うほど･･･[2015年01月29日]



自撮り棒がすっかり気に入り撮りまくりのサラです^ ^iPhoneから送信[2015年01月29日]



･･･品もなかった時代であり、女中さんや男衆もいたようだが、「休暇には実家に帰れる女中さんが、羨ましかった」と、いつもこぼしている。そのうちの、当時、中学生だった義理の弟は、すっかり、おじいさんになり、今も、毎日のように義母の家･･･[2015年01月29日]



･･･悪いのでマスクのまま失礼します。袋を開けてポイってしたままの雑さ加減。(嬉しくて早く開けたかったのよー)揃うとキレイなビビットカラー。3年分!(行ってない)ほらほらー↓すっかりPerfumeファンでしょ!世界は「カタカナ」･･･[2015年01月29日]



･･･作成。ラブバームには香りのパワーをさらに高めるフラワーエッセンスをプラスします ご自身とパートナーとのホシトキホロスコープ&ラブバームお持ち帰り。そうね。。。。すっかりパパとママになってしまったバーバラにもこれは必･･･[2015年01月29日]



･･･を減らす簡潔で効率的なダイエットメソッドを事細かにあなたにご紹介します。多くの方は腹部のいらない脂肪分の本当の落とし方を間違えているといえるでしょう。拒食症というと、「すっきりとスリムになりたい」という若い女性なら日常的に･･･[2015年01月29日]



･･･っててこうたさんとゆうとと4人でご飯も行っちゃうくらいっ🙈♡♡こうやさん歌うますぎ(笑)🌟 飲んで、歌って、暴れて、ほんとにたのしかったーーーっ😻💕みんなスキですっ♡♡♡♡!最後はみんな潰れたけど私だけ若いせいか元･･･[2015年01月29日]



･･･食べ放題～♪♪ ココ、お料理の種類も結構豊富でくいしんぼうの私にはたまりませんっワンコもテーブルの上のたくさんの料理に思わずぺろり そして・・・ 食べてる私をガン見wwすっごい見られてて、ちょっと食べずらかったーワンコ達に･･･[2015年01月29日]



･･･は少な目。もふもふするほどの泡はいらないけれど、ちょっと物足りなさも・・・指通りは軽やか♪マッサージをするといいというので、指の腹でクイクイっとマッサージ。流した感じはすっきり系。髪もきゅきゅっと爽快～●イブニングPシャン･･･[2015年01月29日]



１月23日(金)に入院してから感染症で高熱を出して…すっかり検査が遅れたけどその検査も今日の午前中で一段落した臓器転移…私の場合は肺に転移した事を告知されて今の段階では…たったひとつだけの治療法しかありませんハーセプチン及び抗が･･･[2015年01月29日]



･･･どくもるからなぁマスク+メガネ無し人相全く違うらしく(そりゃそうだ)気づいてくれない人も多分ライブ行く時のメイク顏も職場の人には「別人」なんだろうね…なんせ職場ではほぼすっぴんの「おっさん」だから[2015年01月29日]



ヨコハマ・野毛あたりで呑んでます。すっかり日も暮れた野毛。ヨコハマ・たそがれ。都橋へ向かう。流れたワシらはココへと吸い込まれる。案の定満員。カウンターのイス席の後ろに立ち、樽生ホッピーを貰う。仙人はいつだって人気者。また次から次･･･[2015年01月29日]



･･･で食費が助かるわ嬉しいと言えば・・・2月でリフォームローンが終わりますヾ(@^▽^@)ノ毎月12万円づつ7年間やっと終わる(￣▽￣)=３娘たちの大学費用もあったし貯金はすっからかん┐(￣ヘ￣)┌これから老後のために少しは貯･･･[2015年01月29日]



･･･マトのサラダ、そのままなんですね!変わらずに美味しくてびっくりしました。愛知にも作って欲しい。気軽で美味しいレストラン。朝 ホテルの なだ万で大好きなお粥を食べたのに、すっかり しょしょの分のトマトのサラダまで食べました。･･･[2015年01月29日]



･･･う紙の内蓋のほうが使いやすくて好みですプラスチックのだとすぐ外蓋にくっついちゃうんですよね指ですくった時はクリームというよりゲルっぽい感じなんですけど手に広げてみると、すっごい濃厚! →  写真でも見てわかるほど肌が潤いま･･･[2015年01月29日]



夢アドリーダーかりんちゃん♡前髪切ってセットしました♡この日もすっぴんでしたが、可愛いすぎる🙈💕最近ますます可愛くなった気がします💓[2015年01月29日]



･･･キュヒョンが側に居てくれれば解決の糸口を見つけられそうな気がした。キミの存在がボクを強くしてくれる…そう思った。会話を交わすうちに次第に気持ちも落ち着き体の緊張も解れ すっかり弛緩した頃お腹の虫が小さく音を立てた。その音を･･･[2015年01月29日]



出張疲れ中。Porte Bonheur オーナーmihoです。HP PorteBonheur出張から帰って来ましたほっと一息すっごい可愛い子連れれ帰って来ましたよまたアップしますね今日はもう休憩～～。[2015年01月29日]



久しぶりに都内に出てます◡̈ 早くつきすぎちゃったので、フレッシュネスでランチ♩すっかり回復したものの、まだガッツリとハンバーガーという気分にはなれず…ここのドーナツ美味しかった♡息子もモリモリ食べてた♩そしてフレッシュネスのチ･･･[2015年01月29日]



･･･いたということや、琴子さんも気さくな方であったため、初めての時からリラックスして受けることができました。「準備が大変」というちょっとしたグチも聞いていただいて、ちょっとすっきりして家に帰ってまた準備をすることができました。･･･[2015年01月29日]



「やるやんけお前～♪」ただ、朝起きただけでシャボンに誉められる次郎くん。こたつに入ってすっぽり入ってあかん!あかんわ!こたつ入ったら このまま寝てしまうわ!次郎くん、すこーし偉くなりました。クロワッサンに玉子を挟み、すこーし焼い･･･[2015年01月29日]



･･･.'*゜もう、開けた瞬間に「きゃーーー(≧∇≦)」ですよっ!!!羽が!羽がついてる～∑(゜Д゜)しかも、石もいっぱい増えてる～(笑)エンドの部分のアメジスト、ですよね?すっごいすっごい‼︎キラッキラッに☆アピールしてるんで･･･[2015年01月29日]



･･･くなってきたーー!!少し遠目から見ましたそのくらい、たくさんのお魚達に会えます迷ったけど、日本で水中写るんです買えば良かったかなぁとっても楽しかったです!!!ハワイ以来すっかりシュノーケリングにハマりましたホテルに送っても･･･[2015年01月29日]



･･･RL:http://www5b.biglobe.ne.jp/~mddmsci/nosinkei/871258326181309.html★タイトル４０代男  頭が身体がすっきりしない 一貫した問題は日常の作業ができずに困っ･･･[2015年01月29日]



･･･ビナク、のコンボ買いをキメました。↑Σ(￣□￣;)そして、そのせいで「東堂院聖也16歳には何故彼女ができないのか?」(こばゆた主演ドラマ)を見そびれました。……嘘です。すっかり忘れていただけです。もともとドラマを殆ど見ない･･･[2015年01月29日]



･･･新号によると、昔「紙プロ」という雑誌でヒクソンのインタビューをやった時に、通訳をしたのが安生選手だったとか!なんか凄い…安生選手、どんな心境だったんだろう。安生選手は、すっかり忘れていたみたい。高山善廣選手が覚えていて、ゴ･･･[2015年01月29日]



･･･なぁ」「飲んだらね・・・気失うかも」「めっちゃ怖いじゃん。 一滴も飲むんじゃねーぞ。 な?」そういいながら私のまえで喉にいい音鳴らしてビールをゴクゴク飲む男・・・それがすっごく美味しそうに見えておもわず奪って口へ運んでしま･･･[2015年01月29日]



体が軽くなりました。目や頭も非常にすっきりしてよかったです。[2015年01月29日]



お腹痛いけど頑張るよーあー食べすぎて眠い。だるい、太るわーご飯を食べすぎると罪悪感でいっぱいやな。お腹が痛すぎてピンチ。まぁ、なんにもかもすっきりしたいから、これから、１時３０分になったら、相談へ予約してあるので行ってきます。緊･･･[2015年01月29日]



こんにちは、木村ですヾ(@°▽°@)ノ今日のお昼休みに2/1に行われる愛知県知事の選挙の期日前投票に行ってきました。当日、予定があって行けそうにないことと場所が家からすっごい坂を当日に上っていくことがおっくうなことを理由に早めに･･･[2015年01月29日]



･･･盤底筋群を意識できるようになると、息を出す圧力を一定に保たせやすくなります。すると、極端に身体が力むこと無く、豊かな息で演奏ができるようになるため、あなた様の音楽表現をすっと高めることが出来ます。～ ご受講方法 ～2015･･･[2015年01月29日]



･･･出演している「バンクーバーの朝日」も観たかったのですが、年末年始はコンサートの方で遊びに行っていたので、そうそう仕事の休みはとれませんでしたから。ベイマックスの評判は、すっごくいいですよね。レミが先に観に行っていて、「すっ･･･[2015年01月29日]



･･･ラで綺麗でしたその後アリオを後にして杉戸町にあるアグリパークゆめすぎとっていう道の駅に行きましたドライブでーす道の駅には公園があったので公園で遊んでみました寒かったけどすっごく楽しかったです♡そして夕飯へ☞☞昨日は半田屋っ･･･[2015年01月29日]



すっかり恒例になりましたね。新宿軒先活動。毎回快く引き受けてくれる麺創 玄古さんには感謝です。プレゼント記念に大切な人に自分自身に。軒先とはいえ路上とそんなに変わりはしないのでどうぞ気軽にお越しください(´―`)■場所■新宿区新･･･[2015年01月29日]



･･･率が低いというか・・・ミート率が大事だなーって実感してるので、今年はミート率アップを目標にしたいこの写真ぐらいのトップだったらまだいいかなー。若干スエーしてるかなー。今すっごく楽しみにしてるものがあって多分もうすぐ私の手元･･･[2015年01月29日]



･･･を減らす簡潔で効率的なダイエットメソッドを事細かにあなたにご紹介します。多くの方は腹部のいらない脂肪分の本当の落とし方を間違えているといえるでしょう。拒食症というと、「すっきりとスリムになりたい」という若い女性なら日常的に･･･[2015年01月29日]



大寒を過ぎてまた寒くなってきましたが皆様お元気ですか!?私は眼鏡にマスクで仕事に行くのですっごい怪しいんですがおかげさまで風邪もひかずに元気です。明日はライブでGOGO、昨年8月にリニューアルしてから多分初(?)のDSパーチャ割･･･[2015年01月29日]



天の戸 美稲 特別純米すっぴんささにごり生入荷しています。[2015年01月29日]



･･･て、サボっていた外の窓掃除をした。我が家は角部屋で全部屋窓があり…全窓掃き出し窓なので…大抵、数枚拭いて力尽きる今日はがんばって全部拭いたぁ。急に思い立ってやったので、すっぴん〔日焼け止めもなし〕で小一時間ベランダに…ちな･･･[2015年01月29日]



･･･る」と、自分と握手せずに通り過ぎる人もいると明かし、「普段は慣れっこ、当たり前だから気にならない。私だけじゃなくてほかのメンバーもあるあるなんで」とコメント。続けて、「すっげーイライラしていた日があって、矢吹(奈子)と同じ･･･[2015年01月29日]



･･･様もそっくりにできて、嬉しい!/(*^x^*)＼うさこさん宅の娘さんも気に入って下さって、飾るだけじゃなく、シルバニアファミリーと一緒に遊んでくださっているそうですよ。すっごく嬉しいです♪ヾ(≧∇≦)ゞうさこさん、改めまし･･･[2015年01月29日]



･･･上も前子供が風邪を引いたり、私が体調を崩したり、、、フル出勤できた月があったかしらいまのところ、図太くインフルエンザにかかることなく過ごしております。私は寒さに負けて、すっかりオシャレ<防寒‼︎で、北風に吹かれて乾燥･･･[2015年01月29日]



足ーー!!朝から事件かと思ったら…テーブル点検中でした 笑(こたつは点いてませーん(●´艸`))今日はすっかり忘れ去られていたあゆむのB型肝炎ワクチン行ってきたー☆わーわー騒いだけど泣きはせず最後に先生をチラ見 笑おつかれさんで･･･[2015年01月29日]



･･･出になりましたこの小学校は私の頃はみんなおじいちゃんにわら草履作ってもらって、上靴はわらぞうりですごしていたちょっと田舎の小学校私はこの小学校で沢山の親友ができ、今でもすっごくみんなが仲良しで・・・このテレビや廃校決定をき･･･[2015年01月29日]



･･･増しにしようっと、http://www.tori7.com/ http://tabelog.com/tokyo/A1315/A131501/13012572/ 女性でもすっと食べれそうっと↓にほんブログ村 【送料無料】宇治･･･[2015年01月29日]



･･･た分もあわせて一度に１０個飲むこともあります。(大丈夫ですよ、それくらいでは死にませんし寝すぎるだけです)とりあえずそんな時に眠れれば、だいたい２～３時間後に目が覚めてすっきりとしているからです。寝てしまわないと、周りの人･･･[2015年01月29日]



･･･か!中村さんっ(´;ω;`)しかも!おやびん登場!!!!!( 〃▽〃)( 〃▽〃)( 〃▽〃)びっくりー!!!嬉しすぎたぁぁぁ!!!!来週８日も、よろしくお願いいたしますっ(*´ω`*)そして、FM軽井沢さん!清水さんのお･･･[2015年01月29日]



どーもこんちゃっ(=゜ω゜)ノ本日2度目の更新なはるあきですっ( ^ω^ )さてさて、サクっと宣伝っ♪(´ε` )ドス兄(たつゆき)が主催のイベント、テオ祭り…第2弾っψ(`∇´)ψ大イベント第2回 テオ祭り…が、来月初頭に開催･･･[2015年01月29日]



･･･良くなるほうへ、良くなるほうへ進むように日々送っています。色々とご心配おかけしてしまいましたが、もう大丈夫ですヽ(●´ω`●)ノ やさしいフレンドたちのヘルプもあって、すっかり元気になりました。みんなありがとう![2015年01月29日]



･･･あり、いわば正攻法のダイエットではないと断言できます。希望する人が多い都会的ないわゆる「細マッチョ体型」は、上半身、下半身を総合した釣り合いがよく全身的に筋肉質なのに、すっきりしているというタイプを言う事が多いです。多くの･･･[2015年01月29日]



･･･Iです。いつものように ドリフト兄貴の車に貼るステッカー作りにいそしんでいたらふと思いついた「俺の宣伝ロゴがあれば 少しは有名になんて・・・」まぁこんなこと思う人なんてすっくないと思うでも俺は作りたかったっというわけで作っ･･･[2015年01月29日]



 早生れの子豚ちゃんは、殆どの同級生に少し遅れてやっと１６歳の誕生日を迎えました。 親豚からの誕生日プレゼントは、ムートンのブーツ♪ ただし、とっくに手渡し済みですっ!! だって、誕生日を待っていると、温かいブーツを楽しむ期間が･･･[2015年01月29日]



･･･ッカー北欧柄キッチンのタイルが飽きてきたのでペタペタ貼ってみましたよ～❤家のキッチンはザ昭和な作りなので北欧柄のはずが昭和風タイルになりました(笑)それはそれで可愛いですっ(*≧з≦)加藤❤*:..。o☆un-charme･･･[2015年01月29日]



･･･品ハートリボンキラキラ宝石きたー２つで迷って、コレにしたら当たり確かにブツブツだけど、ピンクメッキやはり可愛いうしろの『りもこかくし』は、あくんにおみやげさてー、お昼寝すっかな[2015年01月29日]



･･･ド持ってたぁ。愛ちゃんにウチも送られて来たって言う‼️(笑)』と、言ってました(笑)この前…大丸に行った時551の蓬莱の豚まんを買い忘れたからまた、買いに行かなきゃ。→すっかり、ハマった。もしかしたら、食べないまんま一生を･･･[2015年01月29日]



･･･れるわもう(;_;)これにすべてのトゥギの気持ちが入ってる。ほんとにたくさんの思いがあっての受賞だったんだよね…メンバ揃って受賞できたこと、一緒にステージに立てたこと、すっごい嬉しかったと思うし、誰よりも心待ちにしてたんだ･･･[2015年01月29日]



こんにちはNail Salon Lovenusです本日のネイルは今月のキャンペーンネイルの一つ三色のピンクとネイビーでガーリーな雰囲気にリボンはシルバーですっきり仕上げ初回のお客様は1月中であればオフ込で5600円カラー選択も自･･･[2015年01月29日]



･･･ワーク後一番最初に感じた変化は頭が軽くなったことです。昨年後半あたりから、時折後頭部が突っ張り もうパンパンです︎と頭から言われているような感覚があったのですが、それがすっかりなくなり軽くなって容量がぐーんと増えたような感･･･[2015年01月29日]



･･･う攻撃(๑•̀ुᴗ-)و ̑̑公園まで 歩いた所で やっとガル君 乗って来てくれて 遊んでくれましたꉂꉂ(ᵔᗜᵔ*)リーファは いつまでも お子ちゃまなんだけど ガル君すっかり大人の男へ成長したんだよねリーファの相手 いつ･･･[2015年01月29日]



･･･～♪右端のデザインです♪\1300良かったらまたチェックしてみてくださいね～(*´ω`)ノ↑グレーも可愛いですよ^^こちらはお色違いで白もあります☆幅広タイプも♪耳まですっぽりとかぶせてもとてもキュートですこちらはラスト１･･･[2015年01月29日]



 市町村コーナーへのハガキがたくさん来ていて、すっごく嬉しいというズッキ。地図を持ってご満悦ですね・・・。 [2015年01月29日]



いつもありがとうございますロハスちゃんおめめクリクリで可愛いですね～カットしてすっきりしたねまたお待ちしております[2015年01月29日]



･･･はSFファンタジー(時代劇)ですのでなかなかヴィジュアルイメージがないととっつきにくいかな・・・とマウスでちょこちょこ頑張ってましたがやっぱペンタブ楽しい～てなわけで、すっかり夢中です^^気付いたら、ペンタブの先(芯)が、･･･[2015年01月29日]



･･･*)返信は記事の中でやってこうかなって思ってます(⌒▽⌒)♩１回そんな感じで試してみよーかなっそんな感じでお知らせばかりですがこの辺で( ´ ▽ ` )ノまた更新しまーすっ♩ちょこ(=゜ω゜)ノ♡[2015年01月29日]



･･･ニスデビューを果たしました私以外にお蝶夫人とNサンと一緒にやったのだけど、順番で子供たちの相手をしてくれたので、私もちゃっかりテニスが出来ていい汗かきました～子供たちはすっかりNサンに慣れNチャンとかコッソリチャン付けした･･･[2015年01月29日]



･･･♡夕ご飯はお家で4万円のすき焼きを食べたよ……あたしなんかがこんな贅沢していいものかとひろちゃんといるといつも思う(;´・ω・)感謝しつつ日々の生活でお返ししなくては!すっぴんスタバ(笑)飾らないひろちゃんも大好き♡![2015年01月29日]



･･･らもあったかいキモチに。・・・にしても、アナ。「ねぇねぇ、エルサの魔法で、変なポーズで凍らせる遊びしようよ～(笑)」って、おい(笑)たくさん遊んで、ついに、集合時間に!すっごいわくわくしながら待ってました!きっと、動画とか･･･[2015年01月29日]



･･･のクレオ  多肉の一つです定番 桃太郎定番 チワワエンシスキャシーズ 実物はもっと紫がかったいい色合いですクリスマスローズに蕾が～～今年は咲かないかなぁと思ってたから、すっごく嬉しい[2015年01月29日]



外はまだまだ寒いのだけれど、気分は、すっかり春モードビッグビジューイヤリングもすっきりくっきりカラーパールをぎゅっと閉じ込めた、レディーライクなヘアゴムにマーメイドカラーのスウィートなヘアゴムマーメイドカラーはとっても気に入った･･･[2015年01月29日]



･･･ご予約・お問い合わせフォーム● 2/17(火) 10:00～12:00 (@与野本町の子育て支援) アロマ&ハーブで花粉症対策♪   マスク用ミスト&鼻すっきりアロマジェル   &花粉症対策のハーブ･･･[2015年01月29日]



･･･。中高生が30～40名のワークショップなので、けっこう声を張らないと彼らの耳に私の声は届きません。しかーし、1日の終わりにこそのどを酷使した感があっても、一晩寝ればまたすっきり声が出るのです。大きく違うことは、目の前の相手･･･[2015年01月29日]



･･･otech.jp/html/hanbai.html毎日、少しずつ、丸ごと食べていますが、甘くて、爽やかで、とても美味しい金柑です。ビタミン、ミネラルも豊富なので、食後のすっきり感もたっぷりです。保存用にと、これまでに、金柑･･･[2015年01月29日]



･･･くても平気ですので。友だちも守ってくれますし〃」などとおっしゃっているのだとか。そのため、警護は遠巻きに佳子さまを見守ることが多いという。日に日に増す佳子さまの注目度。すっかりキレイになられますます人気が出そうですね。【今･･･[2015年01月29日]



木曜日、今日も寒そうです。家の中ではすっかりヒートテックソックス&モコモコソックスの２枚履きが定着しております。きのうから貼るカイロも腰に２枚!とにかく寒いのは嫌いなのでありますさて、こちらはきのうのカッコです。ピンスト･･･[2015年01月29日]



･･･ちは?」と聞かれたら「今回は、失敗してしまったけれど次からは失敗をバネにして、頑張ります!」「誰でも失敗はするし、失敗の積み重ねが成功につながるんだー!」などと、かなりすっとんだことを言ってたわけです。ところが、よく見てみ･･･[2015年01月29日]



･･･、値札に30%OFFとかのシールが付いてるものは定価から30%OFFのさらに50%OFFとゆう激安大売り出し‼︎さすがにほとんどの商品がなくなってたんだけど、その中からすっごいいいもの掘り出しちゃいました‼︎キルト素材のダ･･･[2015年01月29日]



ございますお化粧もして、髪の毛くるくる巻いてちょっと(だいぶ?)早いけど準備完了ですっ15:00～21:00池袋フェアリードールさんに出勤ですtel:03-6912-8113今日も良い出会いがありますようにわくわくどきどき、、も･･･[2015年01月29日]



･･･～さ～木曜日の午後・・・疲れがたまってると思いますんでこれ見て元気出していきやしょう!! 何だこれは!?世の中にはオモシロいモノを考える方がたくさん居るんですね～～～くすっと笑えてくる。。。そんな雑貨が届きました!「リモコ･･･[2015年01月29日]



･･･んでいるから、もう少し捨てずに置いておくとしようかな「フカフカベッドも良いけど～段ボールもなかなかのものでしゅのよっ」なシェリルに応援ポチ・ポチッいただけると、嬉しいですっにほんブログ村ノルウェージャンフォレストキャットラ･･･[2015年01月29日]



タイ料理が食べたい!!すっかりはまってしまいました～。１週間に１度は足を運んでます～。グリーンカレーに一番はまり・・・。  昨年末はグルーンカレーで終わり、年始はグリーンカレーでスタート!!浅草にある「クループクルア」さんにラン･･･[2015年01月29日]



･･･ルーン 1日分の鉄」メーカーのHPよりの抜粋です。今度のジョアは、うれしい“1日分の鉄"ヨーグルトのまろやかさとプルーン果汁の酸味がマッチした、甘さひかえめのすっきりタイプ。※発売期間は、～4月下旬まで詳しくは、･･･[2015年01月29日]



･･･  ハナ…ハナちゃん。ハ～ナちゃん!**********熊虎さん、ハナさんの、絶妙なフォローも台なしに…。とうとう、夫婦まとめて落としてきましたよ、このドラマ。最近ではすっかりエリーの根拠のない「大丈夫」がマッサンにも伝染･･･[2015年01月29日]



･･･。 でも。……愛してた。嘘じゃない。「俺、天子様だからな!何だって 思い通りに なんだから!心配すんな!」茶化すように 言うと、「痛いか?」手の甲を 撫でる。「うん。 すっごく…!」泣き笑いしてみせる。「お前、 本当、 俺･･･[2015年01月29日]



すっかり雪が減ってしまったりんさん地方。３月下旬のようです。最近は雨も多いし、困ったものです。雨より雪の方がいいのに。でもまだ雪は残ってるので、雪の上を歩けさえすれば、りんさんも元気です。さて今回も凍み渡りのお話を少し。前回の晴･･･[2015年01月29日]



･･･ナル処方。 すみません上記画像は子どもたちに飲ませた「カルシウム」ですが、どれを飲んでも栄養を補給しています!という感覚ではなく美味しいジュースそのものです!甘すぎず、すっきりした味わい♪成長期の子どもや女性は特に鉄分って･･･[2015年01月29日]



･･･きました。仕事も休もうかと思ってましたが、痛みがほとんど感じません。スッキリして視界も良く見えます。今は頭痛もなく、首がとても楽になりました。来た時の表情と全然変わり、すっかり元気になられたご様子で良かったです。痛みが出て･･･[2015年01月29日]



･･･に～お土産を例の、道の駅で買ってきました新潟といえば、お米っもぉ～道の駅ではこのお煎餅がた～っくさん売っていて・・・たくさん種類ある中でも私のイチオシはこれっヌレセンですっもっちもちしていて、美味しい～のっ去年かって、あま･･･[2015年01月29日]



･･･あったからこそ大好きのままでいようって思えた。他に行けない事元の場所にも戻れない事確認できた。だからね、忘れる事もしないし変わらずに愛注ぎ続けるよ。そこに辿りつけた時にすっごく気持ち楽になれた。Twitter、名前だけにな･･･[2015年01月29日]



･･･u.com/blog-entry-5325.html色々噂は飛び交っているものの、一般人はどうしようもないね。僕はめんどくさいからやらないけど、おうちで空気清浄機の空気すってるのが一番なのかなあ・・・まあ、噂は噂なんだけど･･･[2015年01月29日]



･･･て、とっても素晴らしい選択だと思う。でも、育児に専念するって、数か月で終わる話じゃないから、気がつくと「○年もブランク期間ができちゃった!!!」ってことになって、自信もすっかりなくなっちゃうんだよね・・・それ、私すごーくイ･･･[2015年01月29日]



久しぶりに行きました～カラーカットすっきりしました!!旦那の希望で髪の毛伸ばします♪[2015年01月29日]



･･･けしてもらえることに(*´艸`*)みんなでガッセの推しメン席に座りましたジュノペンM→JB席ジュノペンKちゃん→マーク席Wジュノ面白いでしょ??www問題はわたし(笑)すっかりじにょん席だと思って舞い上がってたら・・・・ま･･･[2015年01月29日]



昨日は三代目のアルバム聴いてDVD見て…ってやってたら すっかり夜更かし(;^_^A眠気と戦いながら労働に勤しんでおりますいや～めっちゃイイよ～聴いてて楽しい!MVも すごく手がかかってるから華やかだしさ～演技が入るMVよりも ･･･[2015年01月29日]



･･･地をはって設定を英語にしてるから意味でできても英語だから結局意味ないよ)今日はJohnson&Johnsonのえらい人が特別講師で公演にきてくれたんだけどなんかすっごい退屈だったよ。笑すんごい期待してたからびっくり･･･[2015年01月29日]



･･･～♡と思っていたらエムズでこちらに出会いましたこちらもシンプルなワンピに、あわせたいと思います基本的にシンプルなデザインが好きで、柄物は苦手ですが最近のエムズグレイシーすっごく～かわいいですセールがあるのも、嬉しいですね(･･･[2015年01月29日]



･･･素水を少し温かくして、洗面器で足湯していただきました。最初は片足、少し経つと、顔までリフトアップ??して右と左では全然違うので、ビックリ??両足入れて、大分むくみもとれすっきりして喜んで頂きました^o^フィクサイトの水素水･･･[2015年01月29日]



･･･座みたいなコーナーが始まった。今日は、大正時代に、けん玉は日月ボールと言う名前で、赤い玉が太陽、受けるお皿みたいな部分を三日月に見立てての呼び方、と、最後まで見られた。すっきり。[2015年01月29日]


