
･･･吐くほどひどかった肩こりがなくなった!・尿漏れパットを使うのがアタリマエ…になっていたけれど、使わなくても外出できるようになった!・ズボンが緩くなった!妊娠前のズボンがすんなりはける!・「～ちゃんママ」ではなく、「自分対自･･･[2015年01月29日]



 最近、とても、うれしいんです。だって、一人ひとりが、「神様」って、すごくすんなり受け容れてるから。「しっくりくる」「うれしい」って、思い込みじゃなくて、ちゃんとそれを感じてるから。だって、それが自然だから。すごく、すごく、うれ･･･[2015年01月29日]



･･･たらしていた、お守り袋を仕上げました。菊花と雪ウサギ。ちり緬生地を使いました。私がお守り袋を作るうえで一番苦労するのは、千枚通しで穴を開け、紐を通す作業です。通らない…すんなり通らないんだよう他に古布を使ったお守り袋も作っ･･･[2015年01月29日]



･･･るのは機関車弁当✦ฺ久しぶりにこのお弁当箱で作ったからテンションがあがって、朝食べるって言い出したから「お昼まで車庫に入りまーす」と言ってポットと箸立ての間に停めたら、すんなり言うこと聞いた\(◡̈)/それでやっときたお昼･･･[2015年01月29日]



･･･田空港行の深夜バスに乗る。自宅の近くからLCC始発便に間に合うバスが走っているのって便利ー。初めての国際線チェックイン、手荷物検査、出国審査を済ませ搭乗口へ向かう。案外すんなり通れたのに拍子抜け。搭乗までに時間がかかると言･･･[2015年01月29日]



･･･けじゃないのにね(笑)開店と同時に走る人達wもしかして同じのが目当て?とか思ってたけど、案外空いててラッキー✨どうやら別に何かの安売りがあったみたい(^_^;)当日券もすんなり購入でき、いざ入場!長くなるので続く![2015年01月29日]



･･･ットで調べた時に、県外の薬局でも処方箋さえあれば薬を郵送してもらえる、との情報をみて、ダメ元で電話して聞いてみたのです。やはり、私のような事情の方が多いのか、薬局さん、すんなりOKをだしてくれました。(^o^)最初に処方箋･･･[2015年01月29日]



･･･してと思いましたが全体的に薄い歪みが入ってたので2回パテ付けて研ぎサフ塗って調色です!この調色が合う時はすぐ合うのですが色が合わない時は何時間しても合いません!今回は、すんなり合いました!そして調色は極めることが出来ません･･･[2015年01月29日]



･･･てくる!」というのがあります。あなたが 人生の中で何かしらお金が必要なときや 先の豊かさを考るようになるときなどあなたがお金のことを考えないようにすればするほど お金はすんなりあなたのもとに必要なタイミングで 必要に応じて･･･[2015年01月29日]



･･･べると   混んでなかったのでとっても快適に   過ごせました   乗り物も      ジーニーのメリーゴーランドや      ジャスミンのフライングカーペット   もすんなり。   この二つ、乗る直前に次男がまたもや拒否･･･[2015年01月29日]



･･･ゴロさんのようにブラブラ待ち歩きしたかったですけどそろそろ帰らないと携帯なりそうだったので、そのまま電車に乗り込みました。横浜から新宿までという、そこそこの長旅でしたがすんなり座れたし、お腹もいっぱいだったので速攻で寝ちゃ･･･[2015年01月29日]



･･･た。ずっと力が入りっぱなしだった肩の力を抜いてくれた言葉。怖いよねって共感してくれた言葉。それは違うよって 自分の考え方の癖に気が付かせてくれた言葉。どれもこれも本当にすんなり心に入ってきて、いろんな意味でリセットできたの･･･[2015年01月29日]



･･･夏帆さんのTwitterだったかブログだったかで知りました。で。興味がわいたので観劇、という流れです。この舞台はセリフが九州弁(?)でした。いやー。もう同じ日本語なのにすんなり入ってこなくて。なんというか、言葉の壁の厚さを･･･[2015年01月29日]



･･･もパンツで寝るようになりましたが、まだ成功率半分の為一日置きにシーツを洗濯しているちょびこです、こん○○は。親も忍耐。さて、そんなミッチも酷い夜泣きが収まって来たのか、すんなり寝てくれる時には狩りに出掛けられるようになりま･･･[2015年01月29日]



今日は良いお天気です。でも 明日は雪の予報…積もらないといいなぁ～小学生組が今日はスキー教室いつもはなかなか起きてこない二人今朝はすんなり起きてきましたスキー教室 楽しんでくるといいな[2015年01月29日]



･･･が✨次は2ヶ月後です( ´ー`)ノそしてついに、昨日は先月行けなかったアップルパイ専門的『グラニースミス アップルパイ』に行ってきました🍎テイクアウトだと待ち時間なくすんなり買えた‼️夜に旦那さんと一緒に半分ずつ食べまし･･･[2015年01月29日]



･･･(笑)それなのに、なかよし(笑)へんなのーー(笑)ちなみに、ぶーにゃまは、最初からケージなしの、やまさんと同居。やまさん、ちょーいいこだから、しゃーとか言わないし(笑)すんなり(笑)かわいー(笑)ひっちゃんは、大分ながいこ･･･[2015年01月29日]



･･･抑えてありますカスタードクリームにサンドされたいちごでもびっくりするぐらいのいちごサンドされた部分ほとんどがいちごこんなに密度の高いケーキいただいたことないですよ今回はすんなりと購入できましたが店内に順番にご案内しますので･･･[2015年01月29日]



･･･ても難しいと言われています!!話を聞いていると奥が深い・・・・。自分がまだまだ勉強不足だと実感しました。 講師の方は横浜で有名な美容院のオーナーの方で面白く授業の内容もすんなり入ってきました! ウィッグを使った実験や おま･･･[2015年01月29日]



･･･た♡お花の世界って、なかなか横のつながりがないので、とっても貴重な時間。誘ってくださった方以外は“はじめまして"でしたが、穏やかな方ばかりで、人見知りな私でもすんなり溶け込めて。。。楽しかったです♬* * *小さ･･･[2015年01月29日]



･･･スプレ衣装 アニメビッグマダム駆逐かコクリア入りしてると思ったら 生きてやがった 什造はビッグマダムと対峙したときどうなるんだろう ママをとるかCCGをとるか 佐々木はすんなり常連になってしまったな それにしてもトーカちゃ･･･[2015年01月29日]



･･･１３年間は本当に特別ですが、他の生徒達、 中学や高校からアカデメイアにやって来てくれた子たちも、みんなみんな、 本当に大切です!!!m－ちゃんとc－ちゃんは指定校推薦ですんなりでしたが、実は ほとんどの高３生諸君はこれから･･･[2015年01月29日]



･･･ーグースに入りましたその前にランディー由紀子さんの講話(心得?)を聴きました。特に最後は何回も聴いてしまいました。「重要なのは、お母さん」だなぁ～としみじみ思いました。すんなり理解できるのは、やっぱりパワーリーディングを先･･･[2015年01月29日]



･･･ってたんですが、最近、過去のダイエット記録を見直す機会がありました。なんか、単純すぎて、そのまんますぎて笑えますが。。。自分の記録なのに、のめり込んでしまいますほんと、すんなりはいかなかったな～。ここまで、簡単じゃなかった･･･[2015年01月29日]



･･･１３年間は本当に特別ですが、他の生徒達、 中学や高校からアカデメイアにやって来てくれた子たちも、みんなみんな、 本当に大切です!!!m－ちゃんとc－ちゃんは指定校推薦ですんなりでしたが、実は ほとんどの高３生諸君はこれから･･･[2015年01月29日]



昨夜、らぁさんは6時半頃｢おっぱ、ねんね~｣と言ってまさかの7時前にすんなり寝付いてしまいました。シャワーも早目に済ませていたけどまさか本当に寝るとは思わず驚きました。ちなみに夕食は5時半位ですI水曜日は魚の日でなんの魚かわかり･･･[2015年01月29日]



･･･昨日blogをたちあげて、少しだけ準備中なな中で、ふだんよりも波動に無意識からのフォ―カスもあったみたいです(^o^)以前から◎ネイル◎仕事のことをかんがえていたことがすんなり叶いました!詳細にイメージしていたわけではなか･･･[2015年01月29日]



･･･ら糖尿や高血圧、高脂血の症状を引き起こすあまりよくない生理活性物質が数多く分泌され、多くの血管の炎症や血栓を作り易い体質を作りだします。ホボホボビジンわたしたちは骨盤のすんなりした開閉によって、お通じが滑らかに行われたり、･･･[2015年01月29日]



･･･ーや、マジで」と言うと枕元に来てクッチャクッチャ「もう、やめなさい!明日遊びなさい!何時や思ってんねん!」と言うと口から離すも手で持ってるので、奪ってポーイとしてやったすんなり布団に入り寝るリロ。ホント子供だね・・・いくら･･･[2015年01月29日]



･･･何だか嬉しくて、少し照れくさくて、またヘラヘラ笑ってしまう私。主人もリラックスした表情になっていて、温かい雰囲気でした。主人から私に。浮腫まない様に相当必死だったので、すんなり入りました。私から主人に。ここでなかなか入らな･･･[2015年01月29日]



･･･乱舞」というオンラインゲーム。艦これの刀版?ずらりと並ぶ名刀にいずれも見目麗しい擬人化キャラが紐付けされて、これはどうかな～と思いながら、DMMの会員登録していたので、すんなりゲーム画面に行けちゃったんですが…こういうゲー･･･[2015年01月29日]



･･･たらお粥が勿体無いから、ゆで卵にして黄身だけあげればいいよーと聞いたのでこの方法で一応万が一に備えて平日の予定の無い午前中に与えました一口パクッ!とくに嫌がる訳でもなくすんなり食べてくれて良かった(^◇^)後はアレルギー症･･･[2015年01月29日]



･･･*)ノと、いうことで調べた結果、須磨水族館でイルミネーションなるものを催しているみたいだったので行ってみることにしました(°∀°)b が、しかし!!!!!!!!ここでもすんなりとはいかない事件が起こることになります。。。続･･･[2015年01月29日]



･･･くお化粧して通っていたので今更ではありますがwでも今回はいつもとは違う!!【完全女モード解放宣言】しての出陣でしたので、受付での反応から違いました。保険証の確認でいつもすんなり終わっていたのに、何やらカウンターの裏で職員同･･･[2015年01月29日]



今日も はじめて いらした お客様に さらりと 現実は自分が映し出してるんだと言ってっる私。それがすんなり受け入れられる 2015年もぅ 宇宙が応援してくれている数日前からアンフィニ集中クラスのストリーミングを繰り返し聞いて自分･･･[2015年01月29日]



こんにちは。大谷典子(おおたにのりこ)です。お客様から頂くメールはいつも私をハッピーな気持ちにしてくれます。昨日も『イイコトはすんなりありがとう!!って受け入れやすくなりました★』って教えてくれてそうだよなぁ～!!!って私も改め･･･[2015年01月29日]



･･･れました…(ん?まだちょっと目が開いてる)昨日はたーっぷり寝たんですいつもなら、あたしがお風呂に入っている時から泣き始めて、寝かしつけまでにかなり時間がかかるのですが、すんなり寝てくれてでもそれがあったからか、いつもは夜中･･･[2015年01月29日]



･･･、それだけを頭に入れて会場に入りましたおよそ2時間半のシンポジウム、はい勉強になりました加藤百合子さんの基調講演「イノベーションを潰さないために」はとてもわかりやすく、すんなり頭に入ってきましたその中で印象に残った言葉は「･･･[2015年01月29日]



･･･トンチンカンな答えを書いてバツをもらっております(;^_^A結局、算数の問題を解くにしても、国語力が密接に影響しているのをひしひしと感じます。はて、何からどう教えたら、すんなり頭に入るものか?うーん・・・σ(^_^;)  ･･･[2015年01月29日]



バスボートのハンドル交換は意外と難しく、ボスが車と違うため、専用の物が必要となります。ピッチも車とは若干違いがあるためすんなりいきません(T-T)専用ボスがありますのでお気軽にお問い合わせ下さい(*´∀`)[2015年01月29日]



･･･たので、今は我慢のしどころかな。今のところ、2㌔落とすことができました。ぱっつぱつの作業服のズボンが、少しだけ緩くなってきたんです。うれしい～指輪も食い込んでいたけど、すんなり抜けるようにもなったし実は今つけている結婚指輪･･･[2015年01月29日]



･･･は混んでいて、待たされました💧薬局でも結構待たされました💦二時間近くいたよね😣んで、待ってるママさん達がスマホ触っていて思い出した✨航空券予約～🙆アクセスしたらすんなり繋がって、予約もできて💕更に座席指定とお支払･･･[2015年01月29日]



･･･たんだよね\( ´ω` )/お昼ちょいすぎに行ったら、イートインの待ち時間が45分以上で息子を連れて待つのは無理かな～と思い、少し時間が経ってから行きました!!そしたらすんなり入れたんだけど、ほとんど売り切れで(´;ω;`･･･[2015年01月29日]



･･･キラキラネームや、DQNネームが話題を集めていますよね。たっくんが誕生した頃には、そんな騒ぎはまだなかったのですが、お兄ちゃんの幼稚園のクラスメイトの半分近くの名前は、すんなりとは読めない名前でした :*:・(￣∀￣)・:･･･[2015年01月29日]



こんなに晴れてるのに午後から下り坂になるらしいこの前の件の石鹸は私が癇癪をおこして夫がすんなりゴミ袋に捨ててくれた  何年越しの石鹸、みずほで貰ったの、さよなら  みずほともあろう銀行がせめてメーカーの、否、花王のバス石鹸くらい･･･[2015年01月29日]



･･･それもまぁ、抑制がきいていると楽観的にとらえてもいる。万が一は先生が理解して下さる。その信頼は大きい。確かに家では扱いにくい・・っというかよほどコツをつかまねばジョニをすんなり動かすことは出来ない。まず従うことに抵抗し、自･･･[2015年01月29日]



昨年末に 鼎泰豐(ディン タイ フォン)へ行ってきました! 私は翆園が気になっていたのだけど、もりっこがこちらが良いというので^^; 18時前に来たのですんなり入店することができました。 香港でディンタイフォンって初めてだわ♪ち･･･[2015年01月29日]



･･･。で、ボディカラーは、クリスタルホワイトにiブルーのハイライト入りをセレクト。ちなみに自動車買うときに「ビタイチモン値引きゼロ」は生まれて初めての体験 笑自宅ガレージにすんなり収まるかも事前チェック。ガレージ内でのシザー・･･･[2015年01月29日]



･･･ようになってストレッチがらくになりました。先週、ひとりで尉ケ峰のトレイルを走っていた時、前半気持ちよかったのに、後半 右足がもたついてくる。右足が短くなったような感じ。すんなり着地ができない。短い感じ=筋肉がちぢんでる?と･･･[2015年01月29日]



･･･そこに停めろって行ったの」「え～と、２時間は停めてもらわないとぉ～。代金は１万ウォンいただきます。」ってな感じで、私としてはそのまま帰りますわ。って行きたかったんだけどすんなりと１万ウォンを支払うダンナ・・・いや～、どう考･･･[2015年01月29日]



･･･けと見比べましたが、変化なし。。。。まぁ、そこのところは置いておいて、、、自分の備忘録としてアップしておきます今年も、旦那さんが去年作った王冠をかぶります～今年は、割とすんなり被ってくれましたそして、お誕生日のメニューは、･･･[2015年01月29日]



･･･に土下座したんだけど。それでも断られる確率200%くらいだったんだけど。さすがにあの数字にはびっくりしたのか。さぶろー山「じゃ、各自不要な電気は使わないこと。」意外にもすんなりと受け入れてもらえた。そのうえ。さぶろー山「ひ･･･[2015年01月29日]



･･･くUPします(笑)そしてこちらは純希さん☆キマってます。。一方優海(ユウ)はピースして観光地に来たみたいなノリ…w優海「逆にぃ～w」だろうね(笑)沁くんはもう慣れっこ☆すんなり撮影をこなしますからの～→葉介(笑)(*´∀`･･･[2015年01月29日]



･･･すから、手もお肌も濡れた状態だけど、そのまま塗っていいんです 塗れた状態でなじませると、はじいたり、なじみにくかったりしないのかなって思ったけど、そんなことは全然なく、すんなりお肌になじみます むしろ濡れた状態だから、スル･･･[2015年01月29日]



ωルビーの方がαサファイアよりかなり先に進んでいて、空を飛ぶが今作からタウンやシティでなくても道中の○○番道路でも飛んでくれるのが判ったり、あの木の実名人の畑もすんなり行けるようになったのはありがたい☆それにしても、今作のモブト･･･[2015年01月29日]



町家のドーナツ屋さんでほっこりカフェ読書をして あ～ まったりこうやってリラックスすると未来の描きたいイメージもすんなりと送りだせたりしますがなかなか そういう時間も取れない・・・と 感じていらっしゃる方もいるかもしれません。そ･･･[2015年01月29日]



･･･えず私も寝る準備をする(自分の時間は諦める…★)上の娘と下の娘を夫と交換してw寝室で夫に上の娘と絵本を読んでもらって別室で再度 下の娘を寝かし付けて(ギャン泣きの後は すんなり寝るw)から…寝室に戻り女3人で就寝。ここ数日･･･[2015年01月29日]



･･･していく・・・京都ツアー的な何か?・・・∑(゜Д゜)そんなのできたら、嬉しいな☆で、実はお願いしました。スサノオさんに(笑)観月『私の鑑定を受けてくれるお客様が、京都にすんなりこれるようにお願いしますw』スサノオさん『はい･･･[2015年01月29日]



･･･くれるから、あらたが自分で本を選んで持ってきて読めと差し出してくる!笑ゆうあがあらたぐらいの時はパパじゃ絶対寝れなかったのに、あらたはパパの腕枕ですぐ寝る♡あっ!断乳もすんなり成功したよ♫最近は悪知恵も出てきて高いものを取･･･[2015年01月29日]



･･･する事が多いです。プリオールカラーコンデイショナー。@コスメでもクチコミがよかったので何本か買っておきました。こういうのって手の着色が中々落ちないんだけど、これは石鹸ですんなりと落ちます。流した時いつまでも色の付いたお湯が･･･[2015年01月29日]



 パッと目が覚めちゃったぜ さすがに昨日ゎたっぷり寝ちゃってるからアラームなくてもすんなり起きれちゃう とりま時間もたっぷりあるしゲームでもしながらボチやりますか あっでも毎日恒例のコーヒーだけゎ用意しなくちゃだわ もぅ少し後で･･･[2015年01月29日]



昨日のエンジン掛からなくなった、理由は、車のかたの電池切れか?鍵マークランプついてたし。。でも、電池交換前はすんなりエンジンかかった😅電池交換したから安心。。コンビニでコロロのイチゴ発見。3個かいました♡今日は仕事終わったし、･･･[2015年01月29日]



･･･置になっていたのですが、今回は更にアンダーの位置もいつもより上に!バストアップを実感しました。 痩身のほうは、膝上からスッキリして家を出るときにきつかったブーツも帰りはすんなり入りました。全身もほぐれてスッキリ。久しぶりに･･･[2015年01月29日]



･･･覇空港に到着し、お昼ご飯で向かった先は、食べログ沖縄No.1の沖縄そばの超人気店「てんtoてん」。路地裏住宅地の分かりにくい場所にあるのですが、今回が二度目の訪問なのですんなり到着。かん水ではなく、木の灰汁を使った伝統的な･･･[2015年01月29日]



昨日は親知らず抜いてきました!!抜く前の麻酔が痛い!!２本打って抜歯しようとしたらまだかなり痛かったんでもう一本追加!!系三本も打ちました!!綺麗生えてたのもあってすんなり抜けました!!記念に持って帰って来ました(笑)なんの記念･･･[2015年01月29日]



･･･ローションは肌に伸ばすと スッと浸透して 馴染ませた後の肌には べたつきが残りません。このテクスチャー とても気に入りました(*^-^*)コットンを使用しなくても 肌にすんなり馴染んでくれるの。私は 朝はコットン使用で 夜･･･[2015年01月29日]



･･･めてるから温かいの。麺を噛みしめるごとに口の中に広がる甘い苺!生クリームより麺のほうが甘い!まあくんのいってた通り本当にこの通り!!新しいジャンルがうまれた３口目まではすんなり入っていったんだけど徐々に口に運べなくなりサン･･･[2015年01月29日]



･･･コンサルで出るわ出るわ、新プログラムから料金設定、更には売り出し方まで…これだけ具体的に答えが出たらやるしかないよね、てかやれるよねしかもそのアドバイスもムリがないからすんなりストンと腑に落ちる。今、私が持っているプログラ･･･[2015年01月29日]



･･･あたりは状況を聞かせていただきアドバイスいたします。③損害賠償条項はできるだけ金額を予定しておくこと仮に破られたらこれで賠償請求できる?と聞かれることもあります。相手がすんなり払えばいいのでしょうが、まあそうはならないもの･･･[2015年01月29日]



･･･いるとか。(幼稚園送迎とかね。長女は着替えるにもこだわりがあって、毎朝下着を替えなきゃ気がすまないとか、しかも自分で選ばなきゃ気がすまないとか、出かける時に愚図るとか、すんなりいかないらしいので。)３人目なぁ・・・できたら･･･[2015年01月29日]



･･･に座りました。てか、これしか空いてなかったんだけど。ところがとにかくレア役引いてくれない。ベル、弱チェは確率以上の引きだし、土岐、弾正への移動は良好なんで打ち続けたけどすんなり6K吸い込まれるも悪い感触ではない。ここまで7･･･[2015年01月29日]



･･･た。しばらくして、市の財政状況が良くないからと打ち切りになり…そのうち所得に応じての負担になり。そして今年からの改正。今まで払わないですんでいたものを払えと言われても、すんなり受け入れられないなぁ…。ちゃんと支払ったけどさ[2015年01月29日]



･･･のでそれを見たママさん達が「子煩悩な旦那さんでええなぁ」とボソッと言っているのが聞こえました(笑)ええ、感謝しています集団で保育や離乳食の話、個別で保健師さんとの面談はすんなり終わりましたが予診待ちでかなりつまってました結･･･[2015年01月29日]



･･･か肝門クリアかと思いきや、廊下で苦戦配達のお兄ちゃん達狭そうですあっちゃんも手伝おうかと思ったけど、気持ちだけで応援してた(^^♪ジワジワト目的地であるリビングまで到着すんなり設置完了鏡式の冷蔵庫ちゃんです(´・ω・`)素･･･[2015年01月29日]



･･･部順一、悠木碧、高橋広樹ら人気声優が担当。荒廃した世界観や怒とうのバトルといった迫力あるビジュアルに圧倒される。】ストーリーは、『アップルシード』シリーズを知ってないとすんなり理解できないかな。自分も詳しくないので、脳内補･･･[2015年01月29日]



･･･しまうだけ自分でも気づいていなかった自分の魅力を知って「自分にこんないいところがある」「こんなことできる」「自分すごいなぁ」ってなっていくとできない、と思っていたこともすんなりできちゃったりするのです"できない&･･･[2015年01月29日]



･･･たお店らしいパン屋さんだけど、7時からbistroが楽しめるらしく、お友達4人で行って来ました7時に行ったら、結構人が座っててビックリ私達はお友達が予約してくれてたのですんなり座れましたメニューもテンション上がるメニューば･･･[2015年01月29日]



･･･かは全くわからないなー・・・とか考えていると椅子が上がりきったのかどうかもわからんうちからぶすっとあ、なんか突っ込まれた(￣□￣;)痛い・・・というほどでもないですけどすんなり入らずちょっと引っかかる感じがしました。エッチ･･･[2015年01月29日]



･･･まさに、スタジオ収録に応募できる年齢。そして渋谷までそんなに遠くない!!ということで、いい思い出にもなるし、せっかくなので応募してみようと思い応募してました。その結果、すんなり応募２回目で当選幼稚園のプレをお休みして、パパ･･･[2015年01月29日]



･･･のに変化がでる」と驚かれるのがちょっとした自慢シマトリが無痛整体にこだわるのは痛みは身体には大きなストレスで緊張させてしまうから。意外にも、優しいソフトな整体こそ身体がすんなり自然に受け入れられる効果的な整体なのです。9年･･･[2015年01月29日]



･･･わるお金の物語、ビジネスになりました(*^.^*)一見ひどいようですが、凡田は商品価値のある選手として扱ってもらってますダーティー桜塚の思惑通りに話しが進みそうだけど、すんなり決まらないところが、またビジネスっぽい♪迷える･･･[2015年01月29日]



･･･かれるとちょつとイラッとしちゃうのって私だけ?笑でもカラスはヒナから飼ってみたい鳥No. 1だから許すわ。昨日西野カナちゃんのお話したけどミリヤ様のAitaiはなんか今すんなり心地よくてずっとリピート。話変わるけど今日もお･･･[2015年01月29日]



･･･これも余裕があったからだよね安定感のあるママでいたいな保育園に着くと、大きいクラスの子は今日は遠足だったようで、少なかったそのせいか、リョータも落ち着いてたよバイバイもすんなりしてくれて、気分がいいなーさぁーて今日も１日が･･･[2015年01月29日]



･･･り終わりテーブルについてさあ、食べようというタイミングで1本の電話が自分でお仕事をされてる方にはよくあると思いますが、営業の電話でした。いつも丁重にお断りし、相手方ともすんなり会話は終わります。が、昨日の方はとっても不愉快･･･[2015年01月29日]



･･･してきました45分間の体験で、完全母子分離です。最初は恥ずかしがって「ママがいいの」と言っていた美月ですが…スナックタイムの言葉につられて、ネイティブの先生と手を繋いですんなりお教室に入りました食い意地はっとるわ私はその間･･･[2015年01月29日]



･･･あるサンドイッチハウス 55とゆーお店に行ってきました店内でも食べれますし、takeoutも出来ます店内は狭くて、12名程しか入れませんですが、12時ちょっと前に行ってすんなり入れました頼んだのは…クラブハウスサンド ロー･･･[2015年01月29日]



･･･)」とされてきた。実は、男性にとっても「仕事だけの人生からの脱却」はそろそろ本格的にクローズアップされるべき課題だ。ただ、働き方を見直して長時間労働を削減したとしても、すんなりと「仕事だけの人生」から脱却できるとは思えない･･･[2015年01月29日]



･･･考えられています。しかしながら、実際の患者さまにはなかなかそのことが結び付きにくいと思います。実際に患者さまとお話しさせていただいていても、歯ぎしりや食いしばりのことをすんなり受け入れていただける患者さまは少ないです。まず･･･[2015年01月29日]



･･･ってないな・・・けど、捨てるのもったいない。捨てることへの罪悪感(私もたくさん経験しました^^;今はすっきり～♪)これらをすっきりさせるとメイクすることへの抵抗が消え、すんなり自分に手間をかけてあげることができるなにが必要･･･[2015年01月29日]



･･･でしまう場合はちょっと考えてみてください。「これは単純で正当な「要望」だろうか?」こう考えてみて、自分の中で「YES!」が出てきたら、正々堂々と言ってみましょう。案外、すんなり「要望」が通ったりするかもしれません。すんなり･･･[2015年01月29日]



･･･くなっていく感覚と共になんだか涙が出てきて、その後いつの間にか眠りにつくことが出来ました。目覚ましの音が聞こえず、朝起きるのが難しかった近頃なのに今日はしっかり聞こえてすんなりと起床。子宮と感情の関係。こちらもごく最近から･･･[2015年01月29日]



･･･履かせたり、睡眠薬盛って寝ている間に悪戯したりと・・・幼少のころの心の病の母親からの虐待のせいなんですけどね。この趣味、最終的にまともになったようなんですが、性癖がそうすんなり治るとも思えないんで、きっとたまに睡眠薬プレイ･･･[2015年01月29日]



･･･!お～あれか～ ってすんごい行列!!∑(゜Д゜)塔へ橋が、いや人も橋へかかってますよ!!けど入場チケットはジェロニモス修道院へ入る時にセットで買っていたので、列の脇からすんなり入れるかなと思っていたら事前購入者も列になって･･･[2015年01月29日]



･･･るときに、やっぱ覚えんの早いのよショックだね…うれしいけど、ショック。なんか跡形もなく消えてなくなる…なくなってはないんだけど、今までためてたものが、なんか振りうつしをすんなり覚えてくれるのはうれしいんだけど、たかが一時間･･･[2015年01月29日]



･･･院でも もうvbacはしないんだって先生も何人かいて 助産師さんも25人位いる。安心だなぁと思う。でも vbacをする先生は2人。病院側もリスクがあるからだろう。今回 すんなり経膣分娩出来て 先生にも助産師さんにもとても感･･･[2015年01月29日]



･･･になりました。以前の部屋の中を100周グルグルしたり、バランスボールで1,000回もボヨボヨしてたのが嘘のようです 笑夜中は1時30分頃起きて授乳します。この時もわりとすんなり寝てくれて、そのまま朝まで寝ています。１日の授･･･[2015年01月29日]



･･･愕しました(笑) 私って実はこうだったんだ～、なるほど、そうか!!と。 話をする中で、カードを用いた説明がわかりやすく、耳からだけではなく、 目でも確かめることができてすんなり受け入れることができました。 自分でもびっくり･･･[2015年01月29日]



  iPhoneの話しかけると音声で返ってくる機能Siri。あーちゃんにもSiriを試してみたら、すんなりハマる。話しかけるというより、Siriへ単語をぶつけている。 常日頃、あーちゃんの頭の中をたくさんの単語が飛び交っているの･･･[2015年01月29日]



･･･てたの⁉︎がびーんΣ(・□・;)やっちゃいました・・・こんなドジなわたしでもわかりやすいというか、難しい言葉は一切使わない、もちゆりさんの言葉でレクチャーしてくれたからすんなり受け入れられたのかもでも、１度じゃわからないか･･･[2015年01月29日]



･･･T)純粋で真面目な私は全部ちゃーんと受け取って握りしめてきたんやそのおかげでずっとどこか生きづらさを感じたままここまできたねで、それでいて案外実は幸せやったらしい♡あ、すんなり受け取れたかも。[2015年01月29日]


