
･･･までですかね💡ももにゃんの時最後まで自然に破水しなかったので、今回も破水から始まることはないだろぅと根拠の無い自信があります(笑)ショッピングでのろのろだけど3時間位ずっと歩いてたかな☆いつもは家でだーらだらしてるからね･･･[2015年01月29日]



･･･ンズ。色で迷い、迷い、迷った末の色ち買い。後から買い足す色ち買い経験はありますが同時購入の色ち買いは初かも。週末価格だったので、浮かれてた?セルビッチ風カラーのデニムはずっと欲しかったの。色落ちカラーはRED CARD風。･･･[2015年01月29日]



･･･たコートのポケットから暖かいおもてなしまでー(///∇///)嬉しいメッセ付きのホッカイロが入ってましたスタッフさんが外までお見送りしてくれてわたし達が見えなくなるまでずっと手を振っててくれたりとサービスの行き届いた素敵な･･･[2015年01月29日]



梅ちゃん  昨日の公演は  ある種のサプライズがあったよ  ユニット ♪わがみまな流れ星  柊のポジション こころがやった  ずっと愛の色をやってきたスタメンドラフト生  ぎこちなかったけど  新鮮で みおりんが引っ張ってた  ･･･[2015年01月29日]



･･･りますが、あんなに頭の回転は早くないし、スポーツは全くダメな私です。学生時代は理数などはとても好きでしたが、英語や現代文は全くダメ。スポーツなんて、バレーボールをやればずっとエアーアタックばかり、テニスなんて一生球拾い…ソ･･･[2015年01月29日]



好みだからって、同じ季節、同じテイストのものは買わないこれ、当たり前のようで出来ないです例えばずっと着ている普段着の黒のダウンのコートがあるとしますで、バーゲンで半額でベージュの変形ダウンコートを発見黒は持っているし、すごく使え･･･[2015年01月29日]



･･･うは会社休みます。(第10話、2014年12月17日放送)⇒１６.９%とゆーわけで綾瀬はるかの高視聴率キタ━━━(゜∀゜)━━━!!!しかも!第2話以降から最終回まで、ずっと視聴率１５%以上をKEEP♪(第8話はFNS歌謡･･･[2015年01月29日]



･･･^♪寒いこの季節!大切な家族はお元気ですか?鼻からくる風邪、喉からくる風邪、インフルエンザも胃腸炎もウイルスはそこらじゅうにウヨウヨしてます。病気をもらうのが嫌だから、ずっと外に出ないで人にも会わないなんて出来ませんよね～･･･[2015年01月29日]



･･･を使ったら簡単なようですが、私の携帯だとそのアプリを入れるのにアップグレードが必要とか…とりあえず横向きの写真だけUPして、後日縦の写真を追加します^_^;  こちらはずっと前から行ってみたかったカフェ。ってもうすでに行っ･･･[2015年01月29日]



 先日の人形町でのお稽古の日お稽古場である人形町のスタジオアレコレの同じ並びにあるピーナッツ食堂がずっと気になっていてようやく行けました!自分が受けるお稽古を終えて師匠がマンツーマンでするお稽古の見学を終えてお財布と手拭いだけ持･･･[2015年01月29日]



･･･かなくてしんどかったです。やっと楽に家事ができるようになってハッピー。と、思っていたら。先週末から息子が熱を出し。お～インフルエンザ。君の名はインフルエンザA型。今週はずっと息子と引きこもり生活です。それはそうと、まだ5ヶ･･･[2015年01月29日]



･･･こちらに来ると、いつも犬が朝と夕方散歩に行きたがって大騒ぎします。自宅にいる時も、朝と夕方になるとソワソワするのですが、ホテルに来ると、そのソワソワが大げさになります。ずっとブログを見てくださっている方はご存知ですが、私が･･･[2015年01月29日]



巻いた‼︎ただいまパーマ練習中のありこですまだ初日だから直角になっちゃったけど、まーいっか!じゃーねー(((o(*゜▽゜*)o)))これからずっと楽しみにしてたやつみにいきまーす(^ω^)[2015年01月29日]



･･･量とは、脂肪を多くしないためによくやる食事を減らすことを意味している。英語に言いかえると「飲み物・食べ物」や「痩せる事を意図した食事の改善計画」を意図している事が多い。ずっとりんごだけを食べてそれより他は全然摂らないという･･･[2015年01月29日]



･･･いますよそれから消したものもいくつもありますそれは周りの方のブログを見れば載せてあるのでそちらを見ていただいたら分かると思います怪しまれるものはすぐ消してますからそれはずっと前からそうですよそれもこれから少しずつ載せていこ･･･[2015年01月29日]



1時半から仕事で4月からの仕事のこと奥さんに相談しようと思ったら奥さん不在体調不良らしくしばらくずっときてないのよね時間まであと10分弱のこの時間が妙に長いのんーひまちんどこにいても私ひまちんwwwでもお店は暖かいからおうちより･･･[2015年01月29日]



･･･だけ】をアップしてヘビロテすることにしました…まぁ、前ほど頻繁では無いけどもね?前はね、約二時間置きに３つ４つの記事を古い順に上にアップし続けそれを眠る時間以外は一日中ずっと、元旦から大晦日まで一年中続けていたんだからね、･･･[2015年01月29日]



･･･香織です。ランチに鯛づくしの定食をいただきました。生、焼く、煮る、揚げるの調理法すべてが味わえて、絶品でした♪さてさて、先週の土曜日、今年初の朝活をしてきました!場所はずっと行ってみたかった、トミーバハマ 銀座店!  「M･･･[2015年01月29日]



･･･ねんけどな、自分の子ども?褒められる?そ～思えるゆ～んはある意味理想的なカタチ?そんなんも最近思～よ～んなってな。僕も子どもおったことね～しな、分かりよ～がね～けどな、ずっと育ててきた息子を認められる?褒められるゆ～んもな･･･[2015年01月29日]



･･･症や脂漏性脱毛症等、色々な症状の抜け毛症の方たちが大勢になっているため、病院・クリニックも症状ごとにマッチした効果ある治療法にて治療計画を立ててくれます。ヘアスタイルをずっとキレイに保ち続けたい、また並びに抜け毛・薄毛の症･･･[2015年01月29日]



･･･、「はい～、大丈夫です。」って。今、風邪はやってるけど、私は寝不足だけど、具合は悪くないはず!?って、今月も別の人に何回か言われている～。私が顔色悪いんだよね、このごろずっと・・・。この前も自分の写真みて、幽霊みたいだって･･･[2015年01月29日]



･･･骨を動かすことによって褐色脂肪細胞を元気にし、蓄積した脂肪を燃焼することが容易な健康的ボディを作りあげましょう。美しい二の腕を作りたいと考える人や、最近の最適な二の腕をずっと保持していたいと願っている方にフィットする、多く･･･[2015年01月29日]



･･･/www5b.biglobe.ne.jp/~mddmsci/nosinkei/961169797302322.html★タイトル２歳６ヶ月女児痙攣発作重積 生まれてからずっと意識のないまま終わるのは不憫でなりません!★テー･･･[2015年01月29日]



･･･い方!この季節だからこそ!美耳屋でしっかりお耳のメンテナンスしましょう昨日のブログの続きになりますが・・・・昨日からハリネズミが気になってしょうがない(TωT)スマホでずっと調べてました友達に聞いたら費用だけ覚悟すれば飼い･･･[2015年01月29日]



･･･いましたよね?変わりませんよただ理解されないから身体が悪化してくだけ吐き出しが更に増すだけこれからも他に新しく書いて載せていきますから文句は言えませんよ私は身体の状態をずっと伝えてましたからねそれを1年以上もちゃんと理解せ･･･[2015年01月29日]



今日は前の職場のパートさん二人と、レジのリーダーだった方とランチです。パートさんとは高校卒業してからずっとお世話になっている方です。２年前に他のパートさんに理不尽なことで言いがかりをつけられたことがあり、悩んでいた時にはアポなし･･･[2015年01月29日]



ぷーーーうなんともいえないものでした(笑)何回も何回もでてくるう元気かなあ。明日は雪らしいずっとお家にいたい[2015年01月29日]



･･･」と言った町田君の思いに反するけど やっぱりファンは動向が気になる ストーカーじゃないけど(一般人通しだったらストーカーですね^^;)以前雑誌でも町田君は休みの日は家にずっとこもってると言ってましたね(今期は休みなんてあっ･･･[2015年01月29日]



･･･で占められ、そのほぼ3～4割がコラーゲンです。コラーゲンが担う重要な役目として知られているのは全身のあらゆる組織を産生する資材であるという所です。美容液というものは肌のずっと奥にまでぐんぐん浸透して、内部から肌を元気にして･･･[2015年01月29日]



･･･ら、父親が「入院するかも～」といって病院から帰って来ました旅行はなんだかアヤシイ雲行きです。出発はもう来週の火曜日なんですケドまぁ、元気でうるさい病人は置いといて、と。ずっとほったらしていた、お守り袋を仕上げました。菊花と･･･[2015年01月29日]



･･･があってもなくても。ネガティブさえも体感できること含めて幸せをこんなに体感できる日々を過ごせることに感謝しています。出会ってくれて、本当にありがとう(^人^)これからもずっとずっといちわらわ～としてついてくから、よろしくね･･･[2015年01月29日]



･･･んな状態にして星たちですよ星たち今日も1日耐えて過ごします未だに理解されず見て見ぬふりをされていますもっと身体の状態を更に悪化させたいんでしょうね去年もそうでしたからねずっとですよ嘘ではないですからねそれをずっとお構い無し･･･[2015年01月29日]



･･･でジャンプする夢は永遠に叶わないんだ年末に途中で投稿してしまったブログに書くはずだった気持ちはもう誰にも言わないけど嘘じゃなかったLIVE行けてなくてもシンくんが好きでずっと見てたかった解散の明確な理由なんて私には一生分か･･･[2015年01月29日]



ホテル・ルワンダを観たけど待望もせず鑑賞できたのがいいのか、思ってたより印象深くて好きになってしまいました。この先ずっと私はたくさんホテル・ルワンダを鑑賞するんだろうと思う。それほどまでにホテル・ルワンダはよかった。ドン・チード･･･[2015年01月29日]



･･･いると分かるようになり大分安心できるようになりました。そんなにゃじ君は足の裏をいじられても平気です。耳がひっくり返っても平気です。ピーに両耳をひっくり返されてもそのままずっと寝ています。細かい事は気にしないにゃじ君は去勢手･･･[2015年01月29日]



･･･男性限定の収録３８…といえば慎吾くん♪(´ε` )だよね、そうでしょ?SMAPの末っ子くんも３８歳かぁ昨日のおじゃマップでハグされてた男のコたち…慎吾くんは、あの頃からずっとずっとジャニーズでSMAPで思いを伝え続けている･･･[2015年01月29日]



･･･中かわい(*´∀`)♪名前・・・わからんよw   まいど綺麗な女雛さん半分だけなんか開いてきてるからなんでかなぁって眺めてたら・・・     お子ちゃま居た( ￣▽￣)ずっとお一人様で綺麗だったんだけどね～崩れちゃうかなぁ･･･[2015年01月29日]



受け容れること「受容」と周囲との「調和」がここ最近ずっとやってくる流れ豊かさがやってきても「受容」する器がないとせっかくやってきたのに～～～入るところがなきゃじゃあ、また今度～(今度が一体いつのことやら!!!)おやすみモードの1･･･[2015年01月29日]



･･･ま、競馬商材の中で、大人気となっているのがコレ↓商品名:夢限～feat.カヴァリノ・ロッソ販売者:辻野 伸樹ご覧のように口コミ評価も上々です!・正直、価格は高めですが、ずっと使い続けていくことを考えれば、いづれ元はとれるし･･･[2015年01月29日]



･･･気が。ラクチン多くの方が、もうとっくにご存知なこと↑をゆっくり追いかけ始めた気がしています //・・//ゞ遅最後に。特に具体的に描いているわけではないのだけど(むしろ、ずっとここにいたいのだけど)掃除の動機は「いつでも引越･･･[2015年01月29日]



･･･たが 報告です   だいぶ遅れて 1月8日に こなんちゃん誕生しました  今まで応援 心配してくれた みなさんありがとぉございます   なかなか出てこないで お腹の中にずっといたから だいぶ成長して出てきました   375･･･[2015年01月29日]



先日は病み記事にも近い記事すいません!病んでません。解決しないことを悩んでるだけ。今週はいそがしいです。実技テストに向けて朝から学校いって、アキコマも放課後もずっと練習( ˙-˙ )肩凝りがひどい19歳女子大生です。テストさえお･･･[2015年01月29日]



みなさまこんにちは❗お昼ご飯の時間ですボリューム満点のカレー🍛ずっとトマトリゾットを愛してきましたが、今回のファスティングでカレーが好きになりました!!満足の量スパイシーな味噛めば噛むほど美味しいでも、辛いのが苦手な私は少し唇･･･[2015年01月29日]



･･･ン中の様子を見てみましょう～～まずは一緒に参加してくれているみんなと自己紹介昨日もご機嫌にママのおひざでニコニコですおっ～～!ママと一緒に真似っこして動いてくれていますずっと一緒に真似っこしているわけではありませんが、おも･･･[2015年01月29日]



･･･のお話です。  わたしが今一番よくつけている時計は、２年くらい前に購入したもの。 気になっていたけど、名古屋にはお店がないからデパートの出店でget。 それから、休日はずっとつけています  あと、もう一つ…２０歳の誕生日に･･･[2015年01月29日]



･･･(笑)植木ばち欲しくて近くの100均一いったけどなくてさー欲しいものが車出して...チャリで…行こうかと思ったけど今日は挫折さーむーすーぎーるーとりあえず、このままで。ずっと水差しでいてるアイビーも根が出てきたので土に入れ･･･[2015年01月29日]



いただいたプレゼントをブログにUpし続け   ついに第１０号    サロンがオープンしてからずっと通い続けてくださっている大切なお客様   毎月来てくださるだけでもありがたい事なのに   お誕生日までお祝いしていただけるなんて本･･･[2015年01月29日]



･･･る気ですか鼻の症状動悸圧迫感睡眠はバラバラストレスに不安頭痛に腹痛に胃痛微熱も続き肉体的にも精神的にも不安定唇の荒れニキビ口内炎他にもありますよ薬で誤魔化しながらそれをずっと我慢して耐えてどれだけ身体に負担になってるか去年･･･[2015年01月29日]



･･･に出てくるとか…)ズボンちゃんと履かなかったのは間違いないですが(←ダメじゃん…)おけつはだしてない!(´;ω;`)初すぎてもうこれショックすぎてクリスモツ終わった後もずっと打ち明けられなくてオワタオワタァァァァ慰めに来て･･･[2015年01月29日]



･･･う終わりの事を…言い訳を考える辺り自分は恋愛に関してどれだけマイナス思考の持ち主なんだ…と自覚せざるを得ない。…ごめんね…キュヒョン…。『…あの…ソンミニヒョン…俺も…ずっと…こうしていたいんですが…現実から目を背けるわけ･･･[2015年01月29日]



･･･生」とご相談されて「脳神経外科専門医先生」にての精査を一度受けられておかれたほうが良い。そして「脳神経外科専門医先生」の「診断戦略」及び「治療戦略」も御考慮されたほうがずっと宜しいです。 下記に順を追って御回答致します。+･･･[2015年01月29日]



･･･。だって、可哀想よ。傷付いたことを隠していたら、誰にも同情して貰えない。それじゃ、私が可哀想。傷痕さえも誇りに変えて、堂々と歩いて行くわ。風穴は怨めしい笛の音を響かせ、ずっと遠くの君まで届く。君は私が歩き続ける限り、永遠に･･･[2015年01月29日]



 今日は何もしたくないのでお家でボーッとしてます また友達とLINEをずっとしてたら充電がやばくなった 今日はお鍋にしよう。。[2015年01月29日]



またまたこんにちはぁ～前記事の次女ちゃんのお弁当の件‼︎早くお弁当食べたいな～ってずっと言ってたから早めのお昼にしました次女ちゃんお弁当だから私は何食べよ～か…いつも次女ちゃんの食べたい物でランチにしてたから、いざ自分だけとなる･･･[2015年01月29日]



･･･地方在住なんでなかなか首都東京は遠いです。お若いしー子さん、レンズの中には何が見えましたか??老いた僕は、しー子さんの瞳に遠い日々を見ました。それはきっと、僕が今よりもずっと若かった頃の思い出かも知れません。若いっていいで･･･[2015年01月29日]



終わらない、評価。締め切りは今日です。午前中は急な外出でした。午後はずっと説明会に出席です。どうしましょ。[2015年01月29日]



･･･しておいて こんな身体の状態だと知りながら未だにちゃんと良くしよう理解しようとしない 1年以上も前から見て見ぬふり さんざんいろんな事を言ったりしたりして1人この状態でずっと耐えさせておきながら 自分たちに必要なくなったか･･･[2015年01月29日]



･･･トって組み合わせで食べていた時も♪こういう時って美味しく食べられるのですよねだけど…長続きしない(^_^;)食べているうちに必要なくなるって事!?食べる事が習慣になってずっと食べ続けるの?考えていても結果的に長続きしないそ･･･[2015年01月29日]



こんにち ワン ツー!絶賛インフルエンザ中ですwwwwだいぶ治ったから、学校ズル休みしてる気分⤵︎⤵︎おかげで アメブロ更新中(⌒-⌒; )ヒマァァァァアーーーずっとSexyZoneの春魂のこと考えてますッ✌('ω')✌てか、振･･･[2015年01月29日]



ブログネタ:健康? 参加中 私は不健康派 健康? 健康なわけないですよね ずっと不安定なままで毎日どこかしら痛いですし薬で誤魔化して生活して 悪化させられるような事をされ更に悪くなって未だに理解されないんですよこの負担が重なり続･･･[2015年01月29日]



気がついたら、前のブログから4ヶ月も経過。この間、いろいろなことがあった。年が明けて間もなく、大好きだった祖母が他界。思っていたよりもずっと早い別れだった。でも、長年糖尿病と闘って、10年以上も人口透析を続けて、不自由はあったも･･･[2015年01月29日]



･･･ってワイワイ騒ぐ会勿論発起人は峯岸なんだけな「篠田さんあっちゃんの体調どうですか?」この場に唯一いない優子の一番の親友あっちゃん「ゆっぴーに直接おめでとうを言いたいってずっと言ってたんだけどもしもの事があったらいけないから･･･[2015年01月29日]



･･･ましたさて、抜糸ですが、思いの外皮膚の再生スピード早かったようで、糸がなかなか抜けません先生に痛いと思うから上半身を押さえて下さい!と言われたリクママ上半身を押さえて、ずっと声を掛けていましたが、かなり痛かったようで、両手･･･[2015年01月29日]



･･･・・・。「自分だけ彼女ができず 学生生活を終えるのか・・・?」「一生誰からも愛されずに、独身なのか・・・?」「このままじゃ彼女出来ないのか・・・?」昔の僕はそんなことをずっと考えていました。僕みたいに、女の子が苦手で話しか･･･[2015年01月29日]



いただいたプレゼントをブログにUpし続け   ついに第１０号    サロンがオープンしてからずっと通い続けてくださっている大切なお客様   毎月来てくださるだけでもありがたい事なのに   お誕生日までお祝いしていただけるなんて本･･･[2015年01月29日]



放置してた(^_^;)久しぶりに書こう(笑)と、言っても書くことがない。学生の頃はよく更新してたのに💦[2015年01月29日]



HELLOずっと更新してなかったから…大事な記事以外１回消すね今日実テでしたあー。ですね。ホントにわからないや２年から学校サボらず行きます頑張るんばなのですCANDYからの投稿[2015年01月29日]



･･･皆さんはどうすごしてますかー??================昨日ネイルを変えてきました!あまあまラブリーネイルピンク大好きなので、お誕生月ネイルは可愛くしたいなってずっと考えてました\( ˙▿˙ )/見えにくいけど、一･･･[2015年01月29日]



入院生活も長くなると暇つぶしのレパートリーもなくなってきて…(  ;∀;)リハビリの時間とご飯の時間以外はずっとベットにいることになるのですが、何して良いか。笑基本DVD見て過ごすのですがそのDVDもほぼ見つくしてしまい(・・;･･･[2015年01月29日]



･･･く予定💦そっちのほうが 確かに楽しそう😊次男の学校も入試休みがあるので、たまにはお友達と遊びに行けば～と言ってみた💦部活が思いの外 忙しく、まるまるOFFの週末がずっとない😱入試休みの日も部活だから😅と次男💦?･･･[2015年01月29日]



･･･たので試着しようと思ったらガッツリ親指の爪が割れてどうにもこうにも痛いので諦めました…早く春になってかっこいいスニーカー履いて身軽にお出かけしたいなぁ。最近、体調不良でずっと買い物も出来ずお買い物したい気分だったのでプチプ･･･[2015年01月29日]



いいお天気～。明日は雪のようなので、今日は洗濯、洗濯先日注文したはたきが届きました。ずっとクイックルワイパーのハンディを使っていてましたが、イマイチ交換時期がわからず…洗って使える物に変えてみました。【エントリーでポイント5倍 ･･･[2015年01月29日]



･･･ーダーしてくださった縁で、マイミクになったのです。気付いたらもうこんなに時間が経っていたなんて、なんだかびっくりだし嬉しいです♪(*^-^*)それにしてもきよかったら、ずっとずーっと前から、誰かのためにモノづくりすることが･･･[2015年01月29日]



メロくんフワフワモコモコで可愛い～そしてとても触り心地が良い～(*^▽^*)メロくんはいつも元気でお店に来るとずっと走り回っています今回はお写真が全然撮れずで・・・すみませんメロくん、またお待ちしています[2015年01月29日]



･･･タ耐えながら来週裏切り理解未だに肉体的昨日裏切り理解未だ男性1月疲れてテディベア与えてテーマ毎日窒息薬理解痛み見殺し真実続く苦しみ見て見ぬふり理解せず頭痛裏切り理解せずずっとトナカイ今まだまだダム無意識今日鬱状態痛み脈拍苦･･･[2015年01月29日]



･･･えられたのもいつも熱心にご指導してくださる先生レッスンで見守ってくれた同じクラスのみんなハラウの皆さま会えなくても励ましのメッセージを送ってくれたお友達そして～年末からずっとフラ優先の生活をさせてくれた旦那たくさんの人達に･･･[2015年01月29日]



･･･モンストしてます。ダルルン31日に新年会?みたいな近づくと行きたくなくなるよーお金ないのになー悩みも人に打ち明けられないから悩みなくていいよねみたいに言われ、ヤムヤム。ずっーと悩みは言えなくて自分で解決してきたり逃げたりだ･･･[2015年01月29日]



･･･てもつらい・・・世の中の人はよくこんな風邪をしょっちゅうひいてるなぁしかし今朝は随分ましになりました尾てい骨痛くないし(悶える痛みだったなごりで腰は痛い)昨日も今日も、ずっとみていた夢があるのですが全く覚えていなく不思議な･･･[2015年01月29日]



･･･ら絢兎は焼け死ぬはずだった」 唐突に告げられた昔話へと自然に視線が集まった。「ある研究をしていた家だから、うちと同じように、狙われるのは当然のこと……」 床に正座し、ずずっとお茶を啜る。「でも、羽祈先生の言う通り、子供は関･･･[2015年01月29日]



･･･る気ですか鼻の症状動悸圧迫感睡眠はバラバラストレスに不安頭痛に腹痛に胃痛微熱も続き肉体的にも精神的にも不安定唇の荒れニキビ口内炎他にもありますよ薬で誤魔化しながらそれをずっと我慢して耐えてどれだけ身体に負担になってるか去年･･･[2015年01月29日]



･･･キングさやカオリさんの可愛らしさは覚えているけれども、実際に目で見た記憶なのか、後日雑誌や色んなブログめぐりで見た記憶なのか、訳がわからなくなってるよねぇ   はぁぁ～ずっと避けてたけど、この前偶然マッキーの曲を聴いて、ジ･･･[2015年01月29日]



･･･いますよそれから消したものもいくつもありますそれは周りの方のブログを見れば載せてあるのでそちらを見ていただいたら分かると思います怪しまれるものはすぐ消してますからそれはずっと前からそうですよそれもこれから少しずつ載せていこ･･･[2015年01月29日]



･･･を減らすことができることがあるといって大注目となっています。ただりんごだけを食べてそれ以外の食材を一口も口にしないという無茶なダイエット方法ではそのような痩身メソッドをずっと続けることはできないことが多く道のりの途中で挫折･･･[2015年01月29日]



･･･関わったことがなくても、自分から出来るようになったし読者登録も、いきなり相手に通知するで登録してみようかなって考えてる。よく更新されてる素敵なブログをみつけたらだけど。ずっと出来なかったことなんだけどなぁ…どうしちゃったん･･･[2015年01月29日]



お久しぶりです。約一ヶ月 禁酒し、あまり外に出ず、真面目モードになっておりました、うえだです。後期試験がやっと終わりました。この約一ヶ月ほど、ほとんどずっと家に引きこもっていたので、そしてテスト期間中、自分の中で色々とあったので･･･[2015年01月29日]



･･･ってされてて申し訳なく感じました……………からのまさかの握手まさか贔屓さんと握手出来るとは夢にも思ってなくて、きょんちゃんすっごい顔見てくれて、私の話が少し長かったからずっと手握っててくれて、コントの時本当可愛かったんです･･･[2015年01月29日]



良く昔から犬は裏切らない良く聞いた言葉です。ずっとそうとは思ってきたけどあまりピンとこなかった(;^ω^Aこの曲聴いていてピンときた(￣∇￣+)今更何言ってんのと言われそうだけど(///∇//)犬は嘘つきません犬は浮気しません犬･･･[2015年01月29日]



･･･!貼るタイミングが難しい…!💦途中乾いてないのに動かしてヒビが入ってしまいました💦クッキーを作る時間がなかったので、フォンダンでクッキーもどき(*^_^*)これならずっと飾っておけます🎵ハートをたくさん作ってリースに･･･[2015年01月29日]



ゆーちゃん、夜中3時と朝方5時に嘔吐。それからずっと吐き気が止まらないみたいで、朝起きたときには胃液しか出てこない感じ。まーくんを保育所に連れていくのもベビーカーに乗せて行き、そのまま病院へ。待ってる間にも吐いちゃって、診察して･･･[2015年01月29日]



･･･に、また上の子が胃腸炎になり先週には下の子が喘息診断。で‼︎本日上の子が溶連菌←とゆうのにかかり朝から病院行って微熱があり学校はお休みです。まぁなんといいますか年末からずっと同じ小児科に通ってる訳ですから…顔覚えられてるで･･･[2015年01月29日]



･･･影の仕事昨日は友人のお店の広告撮影。周りに飲食店の方が多いのでたまに頼まれます。枚数を撮ったので選定と処理が大変そうだけど、色々と勉強になるので楽しいですね‼︎そして、ずっと欲しかったDVDが届いた。もう何度も観てる映画で･･･[2015年01月29日]



･･･り肝心な時は噛んでしまうwwwんでLIVEが終わると握手会へ‼︎勇さん、雅友さんの順に握手して行った!私「こんにちわ!」勇「どうも～、ありがとうございます～^ ^」私「ずっとお会いしたかったです!」勇「あ!本当ですか⁈笑」･･･[2015年01月29日]



キキくん今回もライオンさんカットですニコニコで可愛い～真面目なお顔も見せてくれました(-^▽^-)キキくんはとても甘えん坊さんお迎えを待っている間ずっと甘えてました(^∇^)キキくん、またお待ちしています[2015年01月29日]



･･･っていつものあの甲高い声でTOKIO～愛してるぜ～～!!!うふふ目つむっててかわいいヌルっと(笑)本人も大満足みたいですつづいて長瀬くん「相葉ちゃ～ん!!」TOKIOにずっとついて行くぜ～～!!!長瀬くん「そして、さ～くら･･･[2015年01月29日]



･･･めてということで日帰り浴場へ1/25部分白髪染めに再挑戦。またちょっと残ってるけど、この間よりはよいな。1/26、27正月モードが終わり締めの仕事がいっぱいあったので、ずっと仕事。合間にクロスステッチ。1/28締めの仕事も･･･[2015年01月29日]



･･･は幸せ者だから謝ってもらう必要なんてないよ?今はごめんより、ありがとうをいっぱい言ってほしい!あートゥギの真っ直ぐな気持ちが届きすぎて、大好きがとまらない(T_T)♡♡ずっとえるぷでいるよ!!今年も、これからもついていくか･･･[2015年01月29日]



忙しい勤務が続きました今日はお休みをとっていて、ずっと行きたかったまつげパーマ&エステに行ってきました乾燥気味のお肌が潤い大満足でした幸せ～[2015年01月29日]



･･･ンで錦織くんが使っているモデルです。その方は錦織くんの大ファンで、ラケットはもちろんのこと、ウエアも息子はすごく嬉しかったみたいで、すぐに開けて付けていました帰宅してもずっと付けていて、寝るときも付けて寝ていましたリストバ･･･[2015年01月29日]



･･･呂へすると アイリ お風呂のドアに体当りして開ける技を見せて顔を覗かせ「ママ～まだぁ～?」「ママ 今 入ったばかりだからもぅ少し待っててね」「じゃあ ここで待ってる～」ずっと ママ見つめられながらお風呂に入ってましたそして･･･[2015年01月29日]



･･･になってしまってすみません。今日はご報告があります。私事ではありますがこの度、一月いっぱいで約十一年間所属し、お世話になった事務所を辞める事となりました。僕の我儘ですがずっと夢だった海外留学に向けて、今一から頑張っている所･･･[2015年01月29日]


