
どんどこどんどんグルグル状況になってきているような～最近ですが!らっきーデタラメ放送局!最新版!第136回がアップされました!タイトルは『報道～好き嫌い○×操作!』篇!今だからこそ!もしよかったら見てもらいたいです!人間が物事を･･･[2015年01月29日]



･･･ーなって 太鼓ドンドンw鬼～のパンツは えーパンツ～♪w蟹?wwwwwwwww手に デンデン太鼓持っとるの 写らんかったw`;:゛;`;･(゜ε゜ )ぶはっこにょこも どんどこ太鼓w他にも 初見さんも太鼓持って ドンドコぱ･･･[2015年01月29日]



･･･朝刊見て、旦那ちゃんに、『毎日、ご苦労様です。』と言われたあたくしです。おはようございます毎日、録画→編集→ダビング=HDDの容量空けを頑張ってます(^O^)/だって、どんどこくるんだもん幸せだけど大変これを、一年に振り分･･･[2015年01月29日]



･･･ん」は「はーい」のところはむすめに言ってもらいますこちょ こちょ こちょ こちょのところは、むすめにこちょこちょしながら読むと、喜んでくれます♩ももんちゃんシリーズは「どんどこももんちゃん」も持ってます「しろくまちゃんのほ･･･[2015年01月29日]



タクシーでどんどこ卯辰山に上がって行くと、そのステーキハウスがある。野々市の知人に案内してもらって1度だけ行った。味がどうとか店構えがどうとかの話ではなく、仲の良かった仕事仲間との楽しい旅の記憶がそこにはあった。主計町や東茶屋街･･･[2015年01月29日]



･･･られていないのでネットでは何言っても別にって感じですけどどうせならいいところ好きなところいっぱい書いて間接的にヨイショしときたいものです。今日の内容はまあご愛嬌なんか話どんどこズレちゃった。これからMy Oneをいっぱい聴･･･[2015年01月29日]



･･･紹介してくれて、tamago。。。 一目ぼれ。。。弱火で、熱しながら。。。 濡れタオルに フライパンの底を冷やして。。。の繰り返し。。。１枚焼けるごとに、 子ども達が どんどこ 食べてゆく。。。tamagoは。。。１０枚く･･･[2015年01月29日]



･･･ても、こんな寒い日は湯気がそそる・・・。お鍋・・・おでん・・・・・・ラーメン!!!!ラーメンが食べたい!!!!でも今の時間にラーメンさんは禁物。なのでこの子に頼ります。どんどこどーん♪生姜でホット～～♡今まで生姜は苦手で避･･･[2015年01月28日]



･･･福岡オトメ歌劇団のゆいりです先日髪をばっさり切って参りましたーっ!ので、ロングヘアの写メ載せるの今日まで…かな?まぁそれよりもっ舞台まで、あと2週間だよっ!!!セリフがどんどこ増えていくヽ(*´ェ`*)ノ初めてこんなに喋る･･･[2015年01月28日]



もう１月もあと３日…ほんっとうに早過ぎてびっくりするのも間に合わないくらい毎日がどんどこどんどこ過ぎていきますが、DULL-COLORED POP#15『夏目漱石とねこ』着々と牛の如くみちみちじみじみ稽古が進んでおります。牛の如･･･[2015年01月28日]



･･･小説の話をしたんだけど４００００文字の内容を２分くらいで話そうとしたらぜんぜん伝わらなかったからやっぱきちんと読んでもらわないとダメだと思ったよ活字で読んでもらえるようどんどこ書いてどんどこ応募しなくちゃねそして 今日もま･･･[2015年01月28日]



･･･しい・・・。('A`)下手にブレーキをかけて脚へ負担がかからないように、リズムよく駆け下りていく。ε===(っ≧ω≦)っといっても、おいらは下り坂の走り方が下手なので、どんどこ抜かれていく。∑(゜Д゜)1km地点でタイムを･･･[2015年01月28日]



･･･て思えるものじゃないと違うと思うから今回はなかったの。なんだかなぁ～～～ってぶらぶらぶらぶらしてたらショーケースにこの子がいたの。最初は・・・。って思ってて他の子たちをどんどこだしてもらってん～～、なんか違うなぁ～～～って･･･[2015年01月28日]



･･･ね☆な354kcal。コレからもこのノンフライ麺は一体さらに、どう進化するのか!!楽しみで仕方ありません、なワタシです(笑)。コレからもノンフライ麺、奥が深いでしょう。どんどこご紹介や!!!なのでおたのしみにして下さいね☆･･･[2015年01月28日]



･･･涙いちばん可愛いのはチュッパチャプスくわえてるシーンですなぁ(^o^)是非みてみてくださいなっ!笑そんなでんぱ今日からLINEスタンプはいしーーんでんぱの神神みてたからどんどこしてるえいたそとか特になしなもがとか忙しいみり･･･[2015年01月28日]



･･･、人生を動かして行く時なんだろうと思っています。2月19日の旧暦が明ける前迄に、本当に決めて行こうと自分に奮起してます。明日から、自己との戦いのキーブになります。仕事もどんどこ2月は、します。1月も結構、頑張ったかと。明日･･･[2015年01月28日]



♪どんどこ ドンドン どーん!皆さま、こんばんは。トニーです。昨日の、2015年1月27日は、僕の 45歳 の誕生日でした。朝の診療前の時間に、スタッフ全員(受付スタッフ 4人 + セラピストの先生 4人)から、思いがけず、サプ･･･[2015年01月28日]



･･･て詰めてた歯がとれました。土台がさらに虫歯になってたそう。お口全体では初期の歯槽膿漏気味。歯間ブラシ常備てす。報告書はなんとか。直しも無かったのですけどほかのみなさんはどんどこ直しが入っていらして、あちきはスルーされたとこ･･･[2015年01月28日]



･･･いた時代、私のメイクはとにかく濃い。まつ毛は…↓↓当時はそれが良かったんです……(´Д`;)「分かる～」と思われた方同じくらいの年齢かと思います(笑)今は濃いメイクからどんどこ引き算するナチュラルメイクが主流です～引き算メ･･･[2015年01月28日]



･･･しから皆様にご紹介いたしますのは新宿店で一瞬で完売してしまったコレ!!!!▼ニットベストNA/GY/OF-¥3.500(+TAX)と、紹介しているそばからやっぱり人気でどんどこ売れていて在庫も余裕はございませんのでお急ぎを･･･[2015年01月28日]



･･･はあたしの老眼鏡デビューずっと見えすぎるほどよかったけど、そのお釣りをもらったようや自分にあった度数で作ってもらったら左右で度数が違うねんな～～けどまだ初期でよかった。どんどこ進んでいくやろけど・・・゜･*:.。..。.:･･･[2015年01月28日]



･･･いるようです。いいことだー。色々なことを飛ばして書いて行きますけど、一気に一年分は無理ですしね。旦那さん、トランペットの教室を開くことにしました。色々準備はありますが、どんどこ!生徒さん募集中!!けど!ホームページは作った･･･[2015年01月28日]



･･･験することで、受けたカルチャーショックの体験を一冊の本にまとめたものらしいです。そう言えば、アメリカに住んで感じたことは、とにかく「使い捨て文化」の国。なんでもかんでもどんどこ買って、使い終わったらじゃかすか捨てる。ゴミの･･･[2015年01月28日]



･･･きましたブースでの説明にもたくさんの方が聞きにきていただけました♪もちろんそれでは体験していただける人数が限られるので、12:00-13:00にフリースペースを予約し、どんどこ無料体験をしていただきましたすると、有難いこと･･･[2015年01月28日]



色々どんどこ成長中もきさん↑引っ張り出して、詰め込む図やーっと言葉ぽいのが『どー』→どーぞ『だっ』→だっこ『ばーばーばー』→羊の鳴き真似英語ver.『ぁぃぁぃ』→バイバイ?宇宙語はいっぱいだけどかろうじてわかるようなわからないよ･･･[2015年01月28日]



･･･でベロベロ舐めてます。トローチまっずい←この歳にしてトローチもらうとは思わなんだ。次女にお菓子と間違えられましたよ。早く風邪治れ～夢でめっちゃ胎動感じる夢見たסּ_סּどんどこどんどこオットが腹揉んだのかしら?そして母上さ･･･[2015年01月28日]



おはようございますどんどこ、感想が送られてきます～～嬉しいです、ありがとうございますっ一昨日、わたしはへこむ様な出来事があり、落ち込んでおりました。心の障壁退治人(MBBのことでござる日本語版でござる)でありますがそのブロック解･･･[2015年01月28日]



･･･とか加工精度とか・・・・初見だとわかりにくいパラメータのオンパレードでした(笑)そしてそんな費用は当方にはないので・・・ 自作します。幸い道具さえ持っていれば材料買ってどんどこアイテム制作自体はできる。なるべくクラフタ―・･･･[2015年01月28日]



はい、どうも、どんどこです!!……あけましておめでとうございます()またもやこのブログという存在を忘却の彼方へ葬り去るところでした、危ない危ない…実は割とリアルが忙しかったりします…忙しいとか言っときながらしっかりLiSA武道館･･･[2015年01月28日]



･･･や、長いこと待ちましたけど、やっとなんですねぇ。届いたら、早速飾ろうと思っているのですが、私のブログを読んでいる方でしたらおわかりかと思いますけども、スペースがですね、どんどこ少なくなってましてね。それどころじゃ無いだろう･･･[2015年01月28日]



･･･!!ふふふ♪いろいろ、発表しちゃいました☆新曲の・・・にぅシングルのタイトルチューン。なまえも決まりまして。このシングルのジャケ写撮影に向けてのネイルもやってもらって。どんどこ動いております。カタチになるのが、楽しみでしょ･･･[2015年01月27日]



少しずつ暖かい日が増えてきましたね～I時々どこかからか梅の香りがします今日は思いっきり太鼓を打ちました～♪教室でこっそりパチリIすっきりしたIもりゆうI[2015年01月27日]



･･･(T-T)黒法師は春にちょんぱって復活できるんじゃないかな…なんて思ってみたり虹の玉は他はまだ大丈夫でした虹の玉に関しては保険だらけなので問題なし寒いのにセンペルたちはどんどこ増える～エケのレティジア美人さんでした今日の午･･･[2015年01月27日]



･･･ゃん、いつも、ありがとうね～まりもが正式譲渡になり、少し寂しそうやったチーズは、メロンと一緒に行く事が多くなりましたなかなか  いいコンビこのあと、猫に反応したチーズがどんどこ行こうとして、チーズと壁の間に メロン挟まれち･･･[2015年01月27日]



･･･様に思いました。こんなね、その土地土地のラーメン、本当に面白い!そして嬉しい!ですね!これからも、新しい発見、まだまだラーメンは進化進化!インスタメンも進化進化!!で、どんどこご紹介させて頂きますからね、どうぞお楽しみにし･･･[2015年01月27日]



･･･レジン加工)クリーム入れなどにもできます!そして、通常納品ヘアアクセサリーコットンパール可愛い♡miyuna*移動ポケットカイロ入れバックmie編み小物きらり☆通常納品どんどこ、届いてます!明日もまだまだ、届きますよ～😊･･･[2015年01月27日]



･･･にして、栽培回数を増やすスタンスでやっております(一回目で失敗したことを二回目で即フィードバックして改善)。とりあえずブロッコリーは第五弾までやるつもりです。農協改革がどんどこ進んでいきそうな流れなのですが、やはり時代は「･･･[2015年01月27日]



「痩せたいならジャックを飼いなさい」メンバーと話していて、思いついたダイエット法まりあ&のえるは、外が大好き怖がりののんちゃんですが、ルートを工夫するとどんどこ歩きます広い道路の大きな交差点が苦手なので、歩道橋を利用しま･･･[2015年01月27日]



こんにちば～今日は朝から美容院に行ってきました。今回、おひさしぶりに髪をけっこう切りましたパーマもカラーもしてるから、毛先もどんどこ痛むんだよぉだから１５センチぐらい切ってみた。前髪も相変わらず、眉上パッツンですっきりしました♡･･･[2015年01月27日]



･･･いっちばん後ろの方   きてくれた皆さん、お手伝いしてくれた皆さんがいたからこそ実現した超超楽しいトークショーまたやるしかない!!トークショーの内容気になるやろ??? どんどこさ、時間がたつにつれてディープな話題になり  ･･･[2015年01月27日]



ぼんじゅ～2月のタロット☆さん、ご予約可能日程デス現時点での空いている日程ですので、場合によってはお受けできないこともあります。プライベートな予定もどんどこ入れていきますのでご希望の方は、どうぞお早めに*************･･･[2015年01月27日]



･･･してお部屋を大移動! 中学生になる娘っ子の部屋を独立させ、私は吉方位の寝室へ移動～(^ε^)♪するとどうでしょう!吉方位に寝室を変えたら、そりゃもうすんごいエネルギーがどんどこさ～どんどこさ～ってやってくるわやってくるわで･･･[2015年01月27日]



･･･・・・・男子の福井君も駄目だな、TV解説の勉強をしてもらいたい。やかましいが、松岡君の解説が、面白い。サッカーの安木さんみたいなもんだな。前場のトレードです。OTSが、どんどこ下がり助かった。昨日あれ程上げたが、そこはそれ･･･[2015年01月27日]



･･･。 また、飲もうかな～～と何種類か購入～～。 そして～～さらに奥に行くと、さらに市場が～～～～ わし、この奥まで行くの初めてや～～。一体どんな市場なんやろう・・・・・?どんどこ歩いていく姉さんに くっついて～～はぐれないよ･･･[2015年01月27日]



もう、寄せて…っていうよりどんどこ、遠のいている気もしますが…とりあえず、やるって言っちゃったからにはやろうと思います。椿…マンガ編えーっと、昨日ここで終わったので…(笑) ここから…ですねぇ。ガラスの仮面    白泉社言わずと･･･[2015年01月27日]



･･･アメリカ!!２人同時に検査は当たり前のようです。とりあえず、今日の検査は保険が適用されるとのことでお支払いは$３０でしたが、アメリカの医療費の怖さは後から、封筒で明細がどんどこ送られてくること。自由診療なので、領収書を良く･･･[2015年01月27日]



･･･、もったいないけど半fr一本にしました。あわよくば短水路(習志野)で他の種目エントリーしようかな…その前に春分の日の５種目てのもあるしもちろん短水路(江戸川)はリレー祭どんどこ、大会が迫ってきてるのに～とにかく毎日水着持っ･･･[2015年01月27日]



･･･機人の力!」   4話 「決めろ!京菓子の名前!」 <!--最新話-->  オープニングテーマ「行け!ビックリドアマイガーD」高野二郎 エンディングテーマ「どんどこドアマイガー」高野二郎   ドアマイガーD声優･･･[2015年01月27日]



･･･コースになっていておまかせで食べた端からアツアツ揚げたてがどんどん運ばれてきます。これがまた無茶苦茶美味しいのです。基本一口サイズでハモや車海老などの高級食材の串揚げもどんどこ運ばれてきます。お写真にもあるアスパラの一本揚･･･[2015年01月26日]



･･･文字サイズやフォントを自由に変えられるのも地味に良い機能です。何より青空文庫(著作権の切れた文学作品を無料で公開している)、素晴らしいですわ。ロンドンに居ながらにして、どんどこダウンロードできちゃいます。ホームズも漱石も吉･･･[2015年01月26日]



･･･)/スマホのストレージもヤバイです＼(^o^)/なので、しばらくはその２万枚をまとめるのに時間使いたいと思います!次、ふたつめ。個別の更新に全く追い付けてなくて、未読がどんどこ溜まってきてます＼(^o^)/スイルムのクリス･･･[2015年01月26日]



どんどこどんどこ嬉しい情報がきてちとあわあわしちゃってますwで。アルバムなんなのっ!どーしろってゆーのよwグッズも欲しい(´･ε･`)映像も観たい(´･ε･`)みんなは２コ買い?そしてスタジアムツアーが。キタ━━(゜∀゜)━━!･･･[2015年01月26日]



こんにちは、ランダムです。需給が悪いとはいえ、どんどこどんどこ売り玉が湧いてくる、そんな主力株を持っていますorz.こちらのLCラインを探るかのように下を叩かれます。2292SFoods売りの方が回転かかっているので、どこまでも･･･[2015年01月26日]



こんにちわSALEもいよいよ大詰めですょ‼️皆様、ラッキーアイテムはGETしましたか❓チャウアーでは、先取りアイテムもどんどこ入荷してますわょーその中でもホッシーお気に入りアイテムをご紹介いたしますまずはコチラ、、、今年も入荷致･･･[2015年01月26日]



･･･ンダ柄のレッスンバッグセット!無事にお嫁入りできますように・・・!!(●´ω`●)本日。久し振りにミシンに触りましたwwwwwwwwwwwww←仕上げが残っていた作品をどんどこ仕上げていったので大分作品数が増えました!でも･･･[2015年01月26日]



･･･そして。。今日からアリと同居していただくことにしました。。去年、長男が誕生日に欲しがった、3000円もする女王蟻。。寒さで動きが止まっていたのですが、ここに来て兵アリがどんどこ死んでいく!!いい加減ヤバイ。。いや、私的には･･･[2015年01月26日]



･･･～メッチャ高かった…(T-T)でも、折角来たんだしさぁ～やることに!!しかし、話にならない波高過ぎ!!いつも、と言ってもまだ三回目だけどサーファーの居ないサーフなのに、どんどこサーファーがやってくる(^_^;)さすがに、撤･･･[2015年01月26日]



･･･めっちゃお肉食べました～美味しかった～ご馳走さまでした～夕方垂水のコストコ帰り18時頃やったか?に到着したんですが最初はノーゲスト…lucky空いてる～って思ってたら～どんどこお客様が入ってきてあっという間に満席になってま･･･[2015年01月26日]



･･･は、香りで「ドストライク」ってのに出会えました１つはお香京都の香老舗「松栄堂」さんの  堀川 白檀の香りなんですが、他の白檀とは全然違うんですただ、今白檀が希少で価格がどんどこ上がって、気軽に買えないのが悩み・・普段使いに･･･[2015年01月26日]



･･･す!弁当将軍スタッフのミクです休日はゆっくり過ごせましたかミクは最近ダイエットを始めて、ここ数日でなんと－3kgの減量に成功してガッツポーズと取ったところですこの調子でどんどこ痩せて劇的変化を遂げようと思いますではでは本日･･･[2015年01月26日]



･･･で優しくて一緒に上手くなろうとする良いチームですちょっと感動してしまった。締めの二人が姿勢と同時に音が変わった!レディースソロに気迫が!向かいの人がズレそうになると、「どんどこんこどん」ってずっと言いながら叩いてて自分勝手･･･[2015年01月26日]



お誕生日を祝うのは何度目かなあ。 年々、みんなかっこよくなっていくんだけど、おジェーはどんどこ美しくなっていく。 殿方なのに。 不思議ね こないだのぱーりーには参加できませんでしたが、ついにハッキリ言ったみたいですね。まあ、そう･･･[2015年01月26日]



･･･015年早々。写真もDSLR(デジタル一眼)をほとんど使ってなくて、しかもPCももう何日もたちあげてなくてオンラインストレージに入ってる写真(スマホで撮ったものはここにどんどこ入れていきます)をいよいよ少し整理しなくては…･･･[2015年01月26日]



･･･～!メニューは、スンドゥブと海鮮チヂミ ～です^^詳しくは、こちら をご覧ください～～～～!温泉入って、ヤクルト飲んで、おやつに麺食べて～～～駅へ～。地下鉄の1号線で、どんどこ北へ向かって～～～水原で下車～。なぜ 水原で途･･･[2015年01月26日]



･･･!春も、夏も、秋も、冬も、きた道だから、大丈夫と、最初は勢いがあったのですが、出発が遅すぎて、誰もいないし、長い林道に飽きてきたのでしたそうこうするうちに、下山の人々がどんどこやってきて、やばーい!みなさん、もしや、南沢か･･･[2015年01月26日]



･･･て、自分のエネルギーを効果的に使ってください」と、マイトレーヤからメッセージを頂きました。荒々しいほどパワフルに浄化されピッカピッカになったオーラに、磁力を帯びた金粉がどんどこ降り注ぎ、分厚くコーティングされてヒーリングが･･･[2015年01月26日]



ただいま診察が終りインフルの検査結果待ってますでこんなの見つけました(何やってんだかね、私も(･･;)拾い画なんてステキなお店なんでしょう(*´艸`*)長女ちゃんどんどこ熱が上がってきたのに口がまわるまわる(笑)隣でずっと喋って･･･[2015年01月25日]



･･･いく作業をしています。話し合う、というよりも阿吽の呼吸で「こうしようか」「それしかないて」「それでいきましょう」みたいな会話。何となくみんなで共通認識を持っているので、どんどこ決まっていくのでした。写真は稽古の休憩中(写真･･･[2015年01月25日]



･･･よ!それも、ダーッと早く泳ぐんじゃなくてゆったりと泳ぐ方法を教えて貰いたいねんなぁー。特に平泳ぎは、頭を出したままでも泳げるようになるとええねんけどなぁ。自分で泳ぐと、どんどこ沈むし…(>_<)４月からもしかし･･･[2015年01月25日]



･･･いし、くるくる回転したり、ハンドルさばきうますぎ!ちびくんも見て刺激受けてほしいと思ってました!ちびくんとたっくんはわりと遊ぶときのタイプが似ている気がします親を置いてどんどこ行っちゃう(笑)ママたちつねに小走り(笑)たく･･･[2015年01月25日]



･･･が参加しててくださり、『ここ、(できないので)やってください!』 と頼んどくとやっといてくれる(笑)他にも器用な方が沢山参加しててくださり、細かい作業や面倒くさい作業はどんどこ頼んで(笑)気持ち良く仕事は進んでいきました。･･･[2015年01月25日]



押し入れのディスプレイスペースがほぼ完成しました!隆一くんありがとう＼(^o^)/絵を置いてこんな感じ♪わぁ～い＼(^o^)/どんどんアトリエになっていくー!人さどんどこ呼びたいぜ(*´∀`)[2015年01月25日]



あいかわらず、ラッキーな毎日だなぁ～💛(まっわたし視点だけどさ。)今日もかなり、笑えることが密かにあった💛ひとりですってきな💛カフェにモーニングに行った。そのすってきなカフェは、なんと14時までモーニングがある。るん🎵駐･･･[2015年01月25日]



･･･現在旦那ゎ山で住み込みの仕事をしているためここ１週間くらい会いませんでした🎵23日久しぶりにアパートに旦那が帰ってきたのですが、、、、あれ買って、これにお金がかかるとどんどこお金をもっていかれました終いには、車検の期限切･･･[2015年01月25日]



ももやまから、見える山の先に行きたくなってきづけば、今いた場所が、こんなに小さくどんどこ終わりかと思うと、まだまだ、道はつづきどんどこどんどこくう、電池ないので暗くなり前に帰ろうもう少し、どんどこ。。。[2015年01月25日]



･･･てきて 質問されました が大丈夫(o^-')b ! おじさんに言われていた通りに受け答えしまして回避(笑) 写真真ん中あたりに マグロが沢山 横になってました マグロがどんどこ運ばれていくのを見たり、すっごいおっきな発泡ス･･･[2015年01月25日]



･･･FRT7...\15,680楽天全て分解で来て、お手入れ簡単!焼き上がりもとてもきれいです。都度収納していますが重さも気になりません。キッチンは凝りだすと、本当に値段がどんどこ上がって行きます。水腺や各機能。。。(リフォー･･･[2015年01月25日]



･･･た方かと・・・・。返せなかった方ゴメリンm(_ _ )m   で、ライの頑張った結果と言うのは、キーエンを３個めGET♪   戦士のクエストも４っつクリア!ってな具合にどんどこ進んでますw(表現が古!)  ↑こんな具合です･･･[2015年01月25日]



毎週(土)１９時～「庄内おじさんが行く」     復活しましたっ  若宮 友香ちゃんと一緒に  庄内おじさんのアシスタントやらせて  頂きましたぁ～ゲストは、「どんどこどん」演出。水野 哲さんそして、清河八郎役、加茂 哲也くん舞･･･[2015年01月25日]



･･･(笑)でもこれが出来るとリズムも取りやすく何といってもカッコイイ!まだまだ修行中ですが(笑) 今年は皆様に一皮剥けた姿を見せるため新たな要素がプラスして只今ハカタトシアどんどこ進化中です!!体験ますます募集中!![2015年01月25日]



ジュエリーベストドレッサー賞の表彰式お写真まだまだどんどこ(゜д゜)このサイトのは大きなお写真ですねお借りいたします(_ _)桐谷美玲、深田恭子ら受賞 – 第26回日本ジュエリーベストドレッサー賞表彰式 <フォトレポート&･･･[2015年01月25日]



･･･の変化を感じ手応えも感じています。TTを伝え進めていくことでこのヨガに対して更に自信が湧いてきていますしヨガって素晴らしいなって改めて感じるのでヨガをお伝えしたい想いはどんどこ膨らんでいます。ヨガと共にある私はヨガ雑誌が隔･･･[2015年01月24日]



日中世田谷区花道茶道協会新年会は八峰園にて♪区長さまご臨席でした♪フレンチに舌鼓!どんどこどんどこ～チーム古流東洋会目が完璧すわっています。よるは渋谷でバロックのコンサート。同級生が二人ソリスト。六年ぶりでした♪バロックな崇高な･･･[2015年01月24日]



･･･いろ見えないもんがうっさくって(笑)疲れたあああ(^-^;今ね、繋がってる人々とね仲良くさせたくないんだわさねえ(-_-メ)困った困った(笑)でもね、今ね、本来の自分がどんどこ優位になってて現実もいろんな時限でひっくり返っ･･･[2015年01月24日]



･･･時間を見つけては練習の毎日。連弾は１台のピアノを二人で演奏するので、お互いにタイミングをカッチリ合わせないといけない。基本的には上のパートを演奏するRちゃんがメロディでどんどこ音楽をひっぱっていく。そして下のパートを演奏す･･･[2015年01月24日]



･･･phttp://dream-music.jp/【お問い合わせ】tuleja_entertainment0@yahoo.co.jp舞台詳細清河八郎と新撰組そして坂本龍馬「どんどこ どどん」演出:水野哲脚本:赤熊謙一会場:東俳･･･[2015年01月24日]



･･･広場で『西日本スポーツフェスタ2015』というイベントで試合でした!野外イベントにはつきものの雨の心配もなく天候に恵まれました☆イベント前には中継放送にてRKBラジオ「どんどこサタデー」に出演!リポーターの勝木さん(左)と･･･[2015年01月24日]



オール・ダイソー(^o^)笑リキッドファンデのばす筆が欲しかってそこからどんどこ買ってしまった。笑ちゃんと調べて買ったからハズレはないはず!口紅はなかなかいい感じ～♪( ´▽`)ハイライト入れたら一気にツヤ肌になってビックリ!買･･･[2015年01月24日]



･･･とつ大切なことがありますブロックを外すことを決めていることこれを決めていないとブロックが外れないんですブロックを外すことを決めると不思議ですがブロック解除ではどんどん、どんどこブロックが外れます決めていない限り外れないし外･･･[2015年01月24日]



昨日の夜の予定だと…今日の夜から晴れて、明日の朝は青空で張り切って洗濯だー!!と思っていたのに…朝起きたらどんよりどころじゃない曇り空なんてこったー!これで明日に洗濯持ち越ししても干せるかどうかわからないので仕方なくそのまま干し･･･[2015年01月24日]



･･･藤副住職による縁起説明本堂前にてお勤めし、神峯山寺の近藤副住職に縁起やご説明を拝聴し、護摩堂へと移動いたしました。護摩堂前にて、記念撮影し、11時10分になったところでどんどこどん・・・。と太鼓の音が鳴り響き、いよいよ二千･･･[2015年01月24日]



ハーイ♪そうだよ～(^O^)/時間あるからどんどこブログ書いちゃう♪気になってたのに飲んでなかったこちら、飲んだよ            パッケージどーん! ０カロリーな上、脂肪の吸収を抑えてくれるという優れもの…けど、これ、飲･･･[2015年01月24日]



うぃ～☆～(ゝ。∂)みおでーす2015/01/23のお給仕は～みこてぃみおカヲル殿だよ～ん(^o^)いやー久しぶりのお給仕!いつでも久しぶり!笑お給仕前にカヲル殿と茶しばいたんよ( ^ω^ )みお所持金リアル0円!!茶しばことか･･･[2015年01月24日]



･･･したわけじゃないですし。そう言うアイテムにも梱包材として木材の端切れ(っていうの?)が入ってたりするけど、カマボコいた程度のものでナニガ出来るよ、と。なんでそういうのはどんどこ捨ててたんですよ。そしたらですね、先週の金曜日･･･[2015年01月24日]



･･･ケッセルリンギアナで、ビニゲッセル…漢字は当て字だよね、変換できんしwwけどこのカワユス姿～♡(〃▽〃)10円玉サイズでミニマの血が色濃くでておりまする♡ミニマみたいにどんどこチビッコ吹くタイプだといいな～♡( ( \(°･･･[2015年01月24日]



どんどこしょ、どっこいしょな恋が永遠に続けば、これほど幸せなことはない。しかし、現実は往々にして、そうは上手くいかないものだ。愛そのものが、付き合い始めた当初に比べパワーダウンするのは、リンゴが木から落ちるのと同じくらい、かなり･･･[2015年01月24日]



･･･のお店のsaleコーナーで。シンプルなムートンブーツです!わたしのUGGのチェスナッツとほぼ同じカラーでした^ ^なかなかこどものブーツにUGG価格は出せないけど(笑)どんどこ足の大きくなってるおねえちゃん。前のブーツは1･･･[2015年01月23日]



中野新橋キーノートクラスはののかちゃんの 念願の⁈ 体験～そしたら どんどこ体験仲間が増えて なんと8名体験‼︎って言っても結果5～6名しか体験出来なかったけどね…まぁ そんな感じで"祭り気分"で盛り上がって･･･[2015年01月23日]



･･･くね。更新の書類作っておいたから!」と仰ってくれるのですが、心の中では「すみません、3月に2週間ほどいないんですけど・・・」と青くなっていた私。更に3月締め切りの仕事もどんどこ入って来て、仕事の段取り的にもう隠し通せないこ･･･[2015年01月23日]



･･･べたいらしい。あいにく納豆切らしててあげれず。でも、完食。ご飯のあと歯磨きタイムは絵本を読みながら。絵本を物色中。本棚欲しいなぁ。一応表紙をみて選んでた。今のブームは「どんどこ ももんちゃん」お祝いのカタログギフトの絵本の･･･[2015年01月23日]


