
･･･薫 さんの今日の記事朝起きてからの、美と活力のための自分儀式 ワタナベさんの新刊「1日1分で美人になる自分を変えるレッスン」 すごくいいです^^大人買いしております^^ばんばんプレゼントします^^新刊 自分を変えるレッスン･･･[2015年01月29日]



最近のちびごはんは、◼︎納豆◼︎野菜味噌汁(たまねぎ、大根、にんじん、ブロッコリー等)◼︎ひじき豆腐ハンバーグ(ちび語で「ばんばん」)ばかりでしたが…なんかマンネリしてしまって、これではいけない!!と思い、今日のランチは趣向を変･･･[2015年01月29日]



･･･テルアートです^^♪ここは上州、草津の湯♪とは、ドリフですよね～でも、草津って、湯もみをして入らないとは入れないんじゃ???そんなのんきにいい湯だな～あははん♪ばばんばばんばんばん♪なんて言っていられるのか?２０１２年に描･･･[2015年01月29日]



･･･てみたかったのが普通のカラ―でいいなあと思っていましたら、たまによらせていただくメイク用具品のショップさまにすすめていただいて、叶いました(^_^)また、お仕事のこともばんばんきまっていたのです。現実化が目に視覚としてみえ･･･[2015年01月29日]



･･･るわけですが本来自己責任100(0)、首相責任0(100)みたいなことでもないわけですが極論がバンバン飛び交う。安全な場所にいるとどうやら人は普段と違って攻撃的な意見をばんばん言うようになるのだなと感じる。自分も含め戒めな･･･[2015年01月29日]



･･･るしぃ!でもこういうしょっペー記事を喜々として記事書いちゃう辺りが… こんだからアカヒは… なぁんてこかれる所以なんだろうな…あっひゃっひゃっひゃっヾ(*≧∀≦)ノ彡☆ばんばんばん!!※いやいや、1月入ってもお仕事がウルト･･･[2015年01月29日]



･･･善をつくして努力します。」コメントにしても、立ち振る舞いにしても、やはりキングに相応しい、世界一のリーダーです＼(^o^)/すっごく嬉しかったでしょうね(^^♪インスタばんばんUPして、感謝の気持ちが、ヒシヒシと伝わって来･･･[2015年01月29日]



まいどーっ! (o`Θ´)ノ オイッス!!テーブルの上に…高木ミニキャンプくんのメモ帳が!ちょっと見ちゃおっ♪『 ジャムおじさんが ジャムを持参♪ 』ばんばんっ!┃☆ヾ(≧▽≦)oひゃっはっはっ!!(∠T▽T)ノ彡☆ハライテ･････[2015年01月29日]



･･･んて思ったら、しっかり写真付きで貼ってありました。   ショップや  飲食店、温泉も  あるみたいですね。  お昼だったので、お刺身が 美味しそうだった  『 伊豆中 ばんばん食堂  』さんへ。   やっぱり  道の駅は ･･･[2015年01月29日]



なりました。だんなが・・夫婦二人で営む自営業故、昨日からお店はお休みです。月末だから、払いがばんばんあるのに!はぁ・・(*´Д`)=з今朝の室内温度は1度。キンキンに寒いから掃除する気にもならんし・・ましてや外仕事なんて全力却下･･･[2015年01月29日]



･･･´ ▽ ` )ノ昨日は友達にTwitterをブロックされました(笑)。事情があるんですけどねσ(^_^;)どんどんぼっちになってゆく～(;_;)昔は好きな絵師さんとかにばんばん話しかけてたからTwitterとかも充実してた･･･[2015年01月29日]



どうもどうも(°∀°)b ドイです。昨日も名古屋駅前店は女性の来店が凄く多かった１日でしたよ!!特にレアな子がばんばん来ていました(@_@)来てない男性はHP見てもあまり載ってないやんって思うかもしれませんが??HPに載ってない･･･[2015年01月29日]



･･･とうございました(((o(*゜▽゜*)o)))ソロ大事にしますん、嬉しい!その日の気分で、パスケースのおもて面にチェキをいれようかな♪上おるんるんさんのひつじめーめー下ばんばんりーさんのお帽子私もかぶってみたどうどう?!ど･･･[2015年01月29日]



･･･す」なんてなんて?貞子になりきりすぎてまったくうけへんやつ><まったく聞き取れずでウィッグを変更るからではなくいからに変更「いちご白書を歌います」ここで終了ばんばんの真似だったの???まるちゃん不発でしたわ２.･･･[2015年01月29日]



昨日は、ばんちゃん4周年、みかるんさんBDということで、ヘブンズに遊びにいってきました!!ばんちゃん、ギリギリでお願いしたにも関わらず、デコチェキ帳ANDデコブロマイド帳作ってくれた。。。。ありがたや物販をうけとり、お祝いなので･･･[2015年01月29日]



･･･スのお生地がお上品です♡こちらのダストボックスは本当に便利(*^^*)インテリアとしても充分すぎる可愛さで机の上に置けるし、ビニール袋を中に入れても見えないので、ゴミをばんばん入れられます(*´∇`*)ラメ入りレース&am･･･[2015年01月29日]



･･･しょうか……?。私にできることは、『えほんやさん』に行った時に、下手な冗談を言って、気に入った絵本を２、３冊買ってくるぐらいなのです。『えほんや』さん否、『えほんやるすばんばんするかいしゃ』さん、頑張って下さい。[2015年01月29日]



眠れず、夜が明けそうです少し前のお話です。彼氏が冷たいのでした。なので理由をききました。そしたら、離れる前に仲良くしすぎると 離れた時に寂しくなる、そう言われ。彼は混乱していました。私は、仕方ないと思いつつも、元気なフリをしてい･･･[2015年01月29日]



･･･が21件てどんな溜め込んでたんや∑(゜Д゜)でも、今更更新しても…的な(*_*)明日やろうは馬鹿野郎とは俺の事だなW(`0`)Wだから溜め込んでた21件を今更感MAXでばんばん更新していきますタイムリー感ゼロやし時間軸がぶ･･･[2015年01月29日]



･･･もそれは逆にみいが質問返ししたいオススメのパクチー店知りたいだす随時オススメ待ってるからよろしくね♡リプできた質問ブログでもちゃんと答えられるようにするのでじゃんじゃんばんばんで!おやすみぽてと♡[2015年01月29日]



･･･ったんだけど、楽しかったし行ってよかった。OS✩Uの出番が終わった後はロビーに避難。ゆとってたら全握が自分の前で切られるとかソーサッド。まぁ、それも含めてなんとやら。●ばんばん即興で前髪切ったらバランスが...と。いきなり･･･[2015年01月29日]



･･･今度ゆっくりご説明しましょう。で、まあ。結局、私の周りで人気があったのは、キッキングスナイパーでした。あ、それなら(*'▽'*)小学生のとき、キックベースボールでボールばんばん蹴ってたからさぁ!(´▽`)ノがんばります!レ･･･[2015年01月29日]



どーん!どーん!どーん!どーんと行こうぜ!どーん!どーん!どどどーん!爆弾じゃない爆発じゃない暴発じゃない不発じゃない君の怒りは誰かを傷付けるためにあるんじゃない君の悲しみは誰かを傷付けるためにあるんじゃない飛び越えるな!乗り越･･･[2015年01月29日]



たみょーんばんばんこ皆さんギャップって好きですか?ギャップってお洋服のGAPじゃなくて差とか違いとかって使われる方今調べてみたら【ギャップ:意見や考え方の隔たり】って書いてあったけどww基本ギャップはあまり好きじゃないですww固･･･[2015年01月29日]



･･･、腕の震えが止まらない。泣かないだけまだましかな?それとも泣くほど思い入れが無かったのか。さてさて、今日は久しぶりのゲーム日記!iPhone6に変えた事もあり、なかなかばんばんゲームをリサーチ中。ただ、4Gの環境を使いすぎ･･･[2015年01月29日]



･･･って うなじを カシャリ (`・ω『+』カシャ ついつい、可愛いもんだから カメラ小僧で 大撮影会 しかも、お正月のバーゲンでGETしたばかりのこのガラスの器を使えて ばんばんざいヾ(´ε`●)ノイエーイ ちなみに、下に入･･･[2015年01月28日]



･･･けがない。オープニングの間、背景で流れる映像がこれまた格好いいの!幕間にも使われてた画像だと思うんだけど、ばーんと主要キャラのイラスト(キャラ名入り)が映ったり、歌詞がばんばん流れていったり、楽しいのなんのって。ダンスも、･･･[2015年01月28日]



きみばんばんびがろ♡母から差し入れ♡PAULのバレンタインのパンだそうです。人先お先に私からのチョコよ♡って言われました。その言葉にびっくりしたけど、嬉しかった笑。右側にもチョコがかかっててくれればいいのに、って思って食べ始めた･･･[2015年01月28日]



･･･にみんなで動画撮り大会みたぃなのしよった🐰🐰🎥💕他のやつはまた明日のせるねっ✩॰* こーゆう形で思い出が残せるのってすっごぃいいね🙆💓💓にへこれからもっとばんばん撮っていこっと♡゛でゎでゎ。コメントくれたらぅ･･･[2015年01月28日]



みなさんこんにちこんばんばん!CoverGirls愛され太陽ストイックガールぱるるんこと、坂東遥です!2月のネイル一足先にしてきました!バレンタインとかあるからかわいらしく、ハートにしてもらいましたっテンション上がったぜい!今日･･･[2015年01月28日]



 よい子は絶対マネしちゃダメだよ!テレビの前のみんな～!ザワザワ体操の時間だよ～!みなさんおばんばんは、ザワイです。 この度、フレのとめキンさんのお誘いでガイア(並)討伐に行って参りました。 とめキンさんのフレの向かって左端のユ･･･[2015年01月28日]



･･･26【目指せ!10000再生回数】「夢の道withMIU&AZU♯05」http://m.youtube.com/watch?v=Bwu3NY6mdw8見た方もばんばん再生して下さると嬉しいです【ウエディングドレス･･･[2015年01月28日]



･･･26【目指せ!10000再生回数】「夢の道withMIU&AZU♯05」http://m.youtube.com/watch?v=Bwu3NY6mdw8見た方もばんばん再生して下さると嬉しいです【ウエディングドレス･･･[2015年01月28日]



セールで買ったSPが楽しくてばんばん読み進めています(*´ω`*)実はレポでしか個別は読んだ事なかったんですが、楽しい…!今回セール対象だった昴、石神、後藤全部セール対象のものは購入してたんですが、つい他のキャラもほしくなるwし･･･[2015年01月28日]



･･･りの子とうまく遊べず、手を出したり奇声あげたりで頭を悩ませていました。今回も同じかなぁと思ったけど、今回は少し成長!!!!まず誰にも手をあげなかった(TдT)♡「じゅんばんばん!!」と言いながら階段のぼって橋を渡って滑り台･･･[2015年01月28日]



 です。  12月、1月と、引っ越しモード&正月モードと打ち込み等の下準備で楽器を触れずにいましたが、来週からカンヅメ練習の予定をばんばん入れていく事になりました。  と言うのも、昨年やった曲をリハビリがてら3月の某交流･･･[2015年01月28日]



･･･、人体の神経学みたいな感じのものででっかい百科事典みたいな大きさに、百科事典のような厚さの素敵な本です中身もカラーと図と文章びっちりです、素敵っ!!借りるときは読む気、ばんばんでしたが、いざ読もうと職場にもっていこうと思っ･･･[2015年01月28日]



･･･つうの美味しさ。どて焼きは、ここでは食べるべき一皿だろうなぁ。何本もいきたくなる。串揚げのバリエーションも豊富でなかなか楽しいし、揚がり具合もなかなかよいので、もたれずばんばん食べられます。喫煙ばりばりオッケーなので、それ･･･[2015年01月28日]



青パンチ ばんばん、ばーん。迫力満点(´･_･`)いや、こんなんあんの知らんかったけど、な(￣ー￣)[2015年01月28日]



･･･ae Sremmurd - Come Get Herまだまだ若い二人組のRae Sremmurdですが、19と21?らしいです。個人的にこういうフロウ好きです!これからばんばん来る二人なんじゃないかなと思ってます!!いかが･･･[2015年01月28日]



･･･学や高校行ってて、時間もなかなか合わなくて、深夜に練習してるって言うのを聞いててだから本当に初ワンマン成功してほしい♡!3本も回して大丈夫!?って思うけど、アドレナリンばんばんで盛り上がるでしょう!若さをすいとりり～♡に行･･･[2015年01月28日]



こんばんはカレー煮込みながらブログ書いてます実は私、結婚するまで三食お菓子を食べちゃうくらい甘いもの大好きですなので、気に入ったスイーツ見つけたらばんばん紹介しちゃいます～昨日は、旦那さんのお友達夫婦のところへお邪魔してきました･･･[2015年01月28日]



･･･が…(笑) まとめ感想結構短め(1時間あるかないかくらい)のストーリーで、話の展開もわかりやすいので、個人的にはオススメのシチュCDです!ダミーヘッドマイクで甘い台詞もばんばん言ってくれるので、キャスト買いしたとしても充分･･･[2015年01月28日]



家にいる日中はとりあえずは片付けて掃除機かけるようにしてるけどばんばん汚くなるー。主に娘たち帰宅後はハイペースでね～とりあえずおやつ食べさせ汚すだけ汚さしてwパパが帰宅する頃に一気に片付けさせる!そんな毎日ー。けど今日はお客さん･･･[2015年01月28日]



気付けば1が終わりに近づいている。早くないか?正月はどこ行った?太陽の黒点がアップしてきた印象を受ける。この寒い中、太陽フレアをばんばん地球にぶつけてくる気か?こうやって太陽フレアの記録をとり続けて思う。フレアの翌日は寒い!今ま･･･[2015年01月28日]



･･･悪いんやぁと話して、いざトレーニングかと思いきやトレーナーの地獄耳は大腰の事を聞き逃さなかったみたいで、今日は硬くなった身体をほぐそうという事に。俺は言いました、今日はばんばん鍛えてもらって良いですよと。トレーナーいわく、･･･[2015年01月28日]



･･･曜日にテスト終わって一安心…じゃないよ(笑)私学入試まで2週間切ってあせっております。ま、第一希望の公立はあと2週間と何日かと3月なんやけど(´-`).。oO過去問とかばんばんやっていかな…しんどい!!  笑もう、塾ばっか･･･[2015年01月28日]



･･･どそこは 間違えへんやろだいぶ爆笑したしっかり者の こうちゃんにもそんなこと あるんやな～って思う 出来事でした∩^ω^∩懐かしの写真で빠염(この時の鼻…レディエッセ ばんばん効いてたから 好きやったなぁ～(笑))[2015年01月28日]



･･･嫉妬心やばいんです!!はい!!ごめんなさいね!!!周くん好きな人苦手です!!←V系で言う麺被りみたいなものかな。周くん推しメンな人ごめんなさい!周くん好きじゃない人ならばんばん絡みませう(ノシ 'ω')ノシ推しメン違ったり･･･[2015年01月28日]



･･･26【目指せ!10000再生回数】「夢の道withMIU&AZU♯05」http://m.youtube.com/watch?v=Bwu3NY6mdw8見た方もばんばん再生して下さると嬉しいです【ウエディングドレス･･･[2015年01月28日]



･･･、というさけさけさけさけとさけづくしだ。ビール１、２杯ならいいんだけど、飲み会になるとそんな量じゃなくなるのがねえ。(笑)独身時代のモテ期のころ、意識せずとも女の子からばんばん近寄ってきたときのような状況とはチトちがう。も･･･[2015年01月28日]



･･･わたしのこと 「脱力系異空間」 とか 表現していただいたり ね ひらめき系の方は いいですなぁ～まあ わたしは わたしで「 youさ やっちゃいなよ～!!  」 って ばんばん背中 押しますので～～ (^O^)/言われたか･･･[2015年01月28日]



･･･VDで観れるのが本当に嬉しくて!日野さんも素敵だし立花さんがもうかっこよすぎて…もうドキドキしっぱなしですよ(ノ)ω(ヾ)♡PCで観ながらあまりのかっこよさにテーブルをばんばん叩きながらニヤニヤしておりました(੭ु ›ω‹･･･[2015年01月28日]



･･･てたらなーんと今日から50%オフになりましたー。お得感満載ブルゾンです。表地はウールタッチのポリエステルで防水加工もしてあります。大事に着て欲しいダウンじゃないですね。ばんばん着たおして欲しいダウンです。だからなおさら値段･･･[2015年01月28日]



･･･26【目指せ!10000再生回数】「夢の道withMIU&AZU♯05」http://m.youtube.com/watch?v=Bwu3NY6mdw8見た方もばんばん再生して下さると嬉しいです【ウエディングドレス･･･[2015年01月28日]



･･･い時が増えて、気が狂いそうで、調べたら4歳は『ギャングエイジ』と呼ぶらしいですね。2歳からなんだかんだでずっと反抗期ではないか…の割に、妊娠してもないのに、赤ちゃん返りばんばんしているというこの理不尽さ。あー、疲れるなぁで･･･[2015年01月28日]



･･･⸝💓💓はるちゃん、@すとろべりーちゃん、1年近く前からこのブログを見てくださっててコメントしてくれて、本当に嬉しいですヽ(;▽;)ノありがとう💗💗テスト中だけどばんばん更新しちゃうよ!(笑)最近ディズニープリンセス･･･[2015年01月28日]



みなさまこんにちは!yuiです。これからばんばん着回せるアイテム入荷致しましたよ～!♡¥6.000+税首元のパールもさりげなく可愛い♡素材感も薄すぎず厚すぎずなので着回しにはもってこいの1枚ですよ～!お色味は全部で四色です♡お次･･･[2015年01月28日]



･･･タインデーですね!!販売価格は1,000円(税込)ですヾ(@°▽°@)ノAmazonさん、TOWER RECORDSさんのネット予約も開始しております!ぜひぜひどんどんばんばんご予約お待ちしておりますそれでは、皆様ごきげん･･･[2015年01月28日]



ばんばん石がうれております。( ・∇・)サザレ石、残り二個です。半額ですので欲しい方はお早めに(^^)/[2015年01月28日]



エスクラのお弟子さんが新しくできました。初回のレッスンでいきなりトスカのエスクラを持っていらっしゃったのでちょっとビビりましたが楽しくレッスンできましたばんばん上手くなってもらおうと思います。楽しみです[2015年01月28日]



･･･田です先日、二連休のお休みを頂いたので大好きな韓国に一泊二日でいってきました!!! 本当に韓国は食べ物が安くておいしいですよね一つのメニューを頼んだらキムチや惣菜などがばんばんででてきます でも私は辛いものが食べれなので必･･･[2015年01月28日]



･･･ぁ゛ぁ゛あ゛あ゛あ゛～!!!!!!!」キタ━(゜∀゜)━!トロシナ!!!!ぐっちゃんぐっちゃんになってのハイパーモッシュ&すーぱーおさわりたいむwww後ろからもばんばんみんな突っ込んできて割り込む割り込む(^_^;･･･[2015年01月28日]



自分でも、私ってこんなんやったっけ?って感じ始めてたんだけど(・∀・)ひきこもっていたので、予定をばんばん入れて人に会うようにしていますが、「えみたんらしくない!」って言われる(笑)即効離婚しそうなのに!って言われる(笑)だよね･･･[2015年01月28日]



･･･ソーリの目も…ってか?ノンノン!ソーリはソーリでもしょせんはアイアムソーリ…それではおあとがよろしいようで…テケテンテンテン!あっひゃっひゃっひゃっヾ(*≧∀≦)ノ彡☆ばんばんばん!!※いやいや、1月入ってもお仕事がウルト･･･[2015年01月28日]



･･･原信一さんでした。ミキティはね、基本トークで ということだったんで。いろいろなお話できて楽しかったですよ。何か新鮮だったね。そうですか?  ←(   _(￣▽￣)ノ彡☆ばんばん!   )  篠原さん、デカいよね。うん(笑)･･･[2015年01月28日]



･･･いたお客様有難うございます!!『DSGWORLD御経塚店』    いきまっせ～!!↓↓↓       パチンコ派のあたなもスロッターの君もワールドで決めるしかないでしょばんばん更新イキマス。  前人未到 未だかつてない本物･･･[2015年01月28日]



･･･ますか～ん～と羽根つきは片栗粉?小麦粉?う～んあ!!片栗粉いれすぎた～くっつきもっつきもちもち～(+o+)おいし～ってたべてくれたけ～二度目は小麦粉で!ぱりっとおけおけばんばん!!!・・・携帯ついにご臨終です～って買ってお･･･[2015年01月28日]



･･･来てくれたので、娘ちゃんを公園に連れ出してくれて助かりました。私はだんだんとおなかが大きくなってきて、多少動くのが大変になってきました。思うように体が動かないのと、娘がばんばん私にぶつかってきたりするので、なんとなく苛々し･･･[2015年01月28日]



･･･ 今のあたしの性格やから、できそうやけど今やったら、引く～～～～～～～～～～～～～～～～～～!(o_ _)ノ彡☆バンバン ギャハハハってか、無理やし～(_≧▽≦)ノ彡☆ばんばんあたしと同じようにメイドカフェのメイドさんやっ･･･[2015年01月28日]



･･･って 変な奴ら・・・お母さん そんな子に育てた覚えは有りません!誰に似たのやら・・・┐(￣ヘ￣)┌ フゥゥ～ え?私?もしかして私?ぎゃははははははは _(__)ノ彡☆ばんばん![2015年01月28日]



･･･回良くわかんない所が何ヵ所かあって家で特訓(復習)していましたそうドラゴンボール のようにただこの特訓(復習)が合っているのかどうかちょっと不安だけど・・・とにかく特訓ばんばん((o(`ー´)o))やっていました!と言う訳･･･[2015年01月28日]



･･･けじゃなく、後々のことを考えて話をしてくれるところです!そして、器が大きくてポジティブ!あとは、テキトーなとこ笑(Mさん)池田快人の魅力は、まず社交的でウェルカムオーラばんばん出てます(^-^)そして中性的なので、女性が不･･･[2015年01月28日]



･･･ときに「人になにをしてあげられるか」を 本当に考えられるようになるのです。で「自分が人にどう思われているか」を気にするのをやめるのは とても難しい。らしい。そのためにはばんばんじぶんの好きなことを発掘する。そのためには身体･･･[2015年01月28日]



･･･、、、こうなります!             そして、、、        テムがいる方向を、見てみると。。。。。。         ぎゃははははははは _(__)ノ彡☆ばんばん!       (●≧∀≦)ノァハハハハ メッ･･･[2015年01月28日]



･･･腹痛いらしくトイレに行かれるたび僕も目が覚めて全然寝れんかったわ...体も触られるしな...で、そのまま勝手に元に戻った＼(^o^)/しね＼(^o^)/夕方も帰ってきてばんばん喋るしな。朝もやられるしな。ほんとこの子謎ww[2015年01月28日]



･･･で(ニノが生活の８割ゲームってやってて、周囲にドン引きされてたやつ爆)なんじゃこのお顔むにゅ宮さんはぁぁぁぁ(激萌え)可愛すぎやろぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉ( p_q)(机ばんばんばんばん)えー、二宮さんが可愛いせいで、しょさ･･･[2015年01月28日]



･･･クルーネックライトグレーとーってもおすすめこの冬はまって、3色目です(笑)先日saleで買ったスカートを合わせようと限定価格でお安くゲットカジュアルにもレディにもいけてばんばん普段使いできてそしてお安いっグレートTops→･･･[2015年01月28日]



･･･村夏美が所属する音楽専修のギャラコンという、簡単に言うと合唱の発表会的なものを見てきました。私は授業の関係で途中までしかいられなかったのですが、緊張しているのが表情からばんばん伝わってきました。レース前より緊張しているよう･･･[2015年01月28日]



･･･?新しいお仕事もまだ連絡待ち。ダメだったらまた見つけなきゃだけど、このしごとはできれば外したくないのよね。ムズカシイ。お友達とお食事したいけどなかなか会えないし、お金もばんばん使えるってわけでもないし。とりあえず今日明日ま･･･[2015年01月28日]



･･･化するのは目に見えてる。ましてパワパチ使うことで、大当たりをいち早く察知できる強みから保8機種なのに保0やそれに近いとこでの当選も増え、先読みが強いシンプルモードゆえにばんばん保8も溜めていけることから時間効率もあがる。1･･･[2015年01月28日]



ブログネタ:料理が得意な男子は好き? 参加中 私は好き派 連投してみましょう(`・ω・´)キリッこんばんばんわー＼(☆^〇^☆)/ 陽華流です!皆さんは料理系男子好きですか?私は好きですよー!だって楽じゃないですk((げふんげふ･･･[2015年01月28日]



･･･いました!!!!そんなこんなで宴会がスタート♪大阪のノリはッ(笑)まぁ～、ほんまに楽しい事www夫婦漫才のサービスもあって、死ぬほど笑わせて頂きました(笑)ぼちぼちと～ばんばんと作品がテーブルに♪こちらは、ろでむさん↑飛び･･･[2015年01月28日]



こんばんばんこ!!😍あみいどすぇぇぇえええええええ!!!昼は暖かったり夜は寒かったり!今年の気温は情緒不安定でございます!夜寒いと足がつめたーつめたーなります!それはなぜでしょうか!ただの冷え性です あは♡ウチ猫飼ってるから寝･･･[2015年01月28日]



･･･26【目指せ!10000再生回数】「夢の道withMIU&AZU♯05」http://m.youtube.com/watch?v=Bwu3NY6mdw8見た方もばんばん再生して下さると嬉しいです【ウエディングドレス･･･[2015年01月28日]



･･･こを観ているのだ?からの最後の含み笑いがいいんですよ( *´艸`)デビュー曲から最新曲まで、全て聞けたら夢のようだわヾ(@°▽°@)ノああ、私も吉宗公になりたい!そしてばんばん産むよ!これだけです～長々失礼しました[2015年01月28日]



･･･ぁそんな訳で明日は相方とネタ合わせをしてきます(^^)…あ、ちなみにコンビ名は「ガーデンクラブ」です。略してガークラ!新聞のテレビ欄とかに載る時はガークラで載るんかな!ばんばんテレビ出演するためには、まずは舞台で笑いをとり･･･[2015年01月28日]



･･･ベ肌ならもっとメイクも髪色も選べただろうね。わたしはイエベです。今日は眠剤飲まないから、ビール。久々飲んだらうまー(^O^)ハムとマヨネーズでw節度とか気にせず焼肉屋でばんばん飲んでた時のバカ騒ぎしてた友達、もういないんだ･･･[2015年01月28日]



･･･えたいことは一緒」だと分かる瞬間が、とてつもなく楽しい嬉しい!ま、お互い、その催し内容以外の話がやたら多くなるんですがね(笑)でも、それなのよ!それなのよ!!とテーブルばんばんしたくなるような楽しさが溢れ出す。だからね、ま･･･[2015年01月28日]



･･･top: -3px !important;">18:18</time>またスマホを持たずに外出しちゃった、よくあるのよね。_(_△_)ノ彡☆ばんばん!<time class="c･･･[2015年01月27日]



･･･。しかし、〉寝れん～(=◇=;)とぶつぶつ言っているのが聞こえるので、とりあえず、甘酒でも飲んだら?と、飲ませたら寝てくれた。明日どうなるか解らないが、ビタミンcを後でばんばん飲ませようかと考えている。そしていつもの事だけ･･･[2015年01月27日]



みなさま こんBAN BAN昨夜は最高で最高のスマスマ皆さんがUPしているように本当にSMAPの底力見せてもらいましたねそして今夜は「銭の戦争」つよぽんの「死」をも恐れぬ取立て「奪われるものの痛み」凄かったね第４話にして早くも急･･･[2015年01月27日]



久々に更新😊こんばんわ(`･ω･´)ノYouの今日の夕食…作るのめんどくさいからお惣菜ばんばん買ってしまいました😊で仕上がったのがこれ↓美味しそうでしょ～😀おやすみなさーい😀[2015年01月27日]



･･･たい気分。ボカロ地味に再燃してる(笑)9ヶ月経ちました～(・ω・)ノの記事(・ω・)ノやっぱり自分のブログ読み返すのって日記読み返すのと同んなじで楽しいから、これからもばんばん自己満で書いてくよ～貰ったものと、あげたもの上･･･[2015年01月27日]



･･･ワタナベ薫 さんの今日の記事女性にとって美とは『生きること』 ワタナベさんの新刊「1日1分で美人になる自分を変えるレッスン」 すごくいいです^^大人買いしております^^ばんばんプレゼントします^^新刊 自分を変えるレッスン･･･[2015年01月27日]



みなさんこんにちこんばんばん!CoverGirls愛され太陽ストイックガールぱるるんこと坂東遥です突然ごめんね。始まるよ坂東劇場あらら、こんなところにココアがココア飲んじゃおうっかなー?😏あったかいんだからぁ～♡飲む?あーんあ･･･[2015年01月27日]



･･･26【目指せ!10000再生回数】「夢の道withMIU&AZU♯05」http://m.youtube.com/watch?v=Bwu3NY6mdw8見た方もばんばん再生して下さると嬉しいです【ウエディングドレス･･･[2015年01月27日]



･･･ミとイケメン兄弟で～って張り切って?カメラ出動だったけど、風強いし、寒いし、暗いし(笑いやぁ、難しわ・・・もう、途中からめんどうになったよ・・・あはは(T▽T)ノ_彡☆ばんばん!メインっぽい?木夜景モードでいいのか、何なの･･･[2015年01月27日]



･･･ゲームは艦これしか登録してなかったけど、娘がほかのゲームも物色しだして焦ったわぁ。携帯ゲーのマイゲーム見られたらアウトよアウト。R18とかやってるから_(⌒▽⌒)ノ彡☆ばんばん!まぁ、DMMのゲームはグリーやモバゲーに比べ･･･[2015年01月27日]



･･･調崩す...( ;´Д`)微熱は下がったけどストレスのせいか胃痛と吐き気が止まらない。今日は発狂しそうなぐらいズキズキッて来て、大変だった...(~_~;)空腹にタバコばんばん吸ってたら吐き気やばくて電車の香水にヤられてア･･･[2015年01月27日]


