
･･･もまだまだいるはずwww一晩寝て起きたけど出る気配なくて…。朝食後なんやかんやしてもあれれ?こりゃ散歩だなと出かけ、帰ってきたら少し出たけど、あれ～?詰まりすぎてて中でうねうねしてるのかしら?苦しくはなくなったんだけど、き･･･[2015年01月28日]



昨日買ったNHKテキスト「すてきにハンドメイド２月号」に何だかとても面白い編地のものが載っていた。こんな感じのうねうねネックウォーマー。(画像お借りしました)編み図を見ると表目と裏目だけのごくごくシンプルな模様編み。なのに仕上が･･･[2015年01月28日]



こんにちはチェックのウール地で小さなポーチ作りましたうねうねごろごろさんの 入れ口丸めの16cmファスナーポーチ  です。(レシピありがとうございます)タブを両側につけてみました。ここにひもを通したらポシェットになりそうポシェッ･･･[2015年01月28日]



１週間ぶりに お散歩へ～風が冷たいけど そんなこと関係ないよねうねうねと身体中で喜びを表現していましたよしばらく軽めの散歩にしようね特に寒い時期は 足腰に負担にならないように 生活からまた見直さないと…まぁ くぅがもう少し落ち着･･･[2015年01月28日]



･･･緑になり、ミッション成功だったんですが、もりもり育ってくれ過ぎて、垣根に絡んだり、芝生を侵食したり、なかなか手のかかる子です。が、いまやこの有様。いわば、冬眠中。太くてうねうねした茶色い茎がグランドをカバーしています。近く･･･[2015年01月28日]



アイロンの巻き方ですが ストレートアイロンで波ウェーブをつくってます。 うねうねにしてから、アレンジすると可愛くなります。 [2015年01月28日]



･･･外と沢山あって大変ちなみにこのハイロウチェアはコンビのものです友達いわくこれに乗せてゆらゆら揺らすと寝てくれるみたいです早く乗せたいなぁ今日もお腹を見ると赤ちゃん元気にうねうね動いてます365日あす楽★代引・送料無料★レミ･･･[2015年01月28日]



･･･過ぎましたが、気温はまだまだ低いので春のお花でも長持ち!!１週間はじっくりと最後まで楽しめますよ。もちろん暖房の入ったお部屋はNGですが^^チューリップは 光を求め毎日うねうねと茎を曲げお花の角度が変わって行きます。そんな･･･[2015年01月28日]



･･･入ってるな～って程度でした。 スーパージャンボソフト キャラメルマキアート100ローソンでバニラやチョコと共に売ってた♪ポンタカードが+10Pだったので、これ購入!! うねうね!チープだけど大きくて食べ応え抜群!コーン嫌い･･･[2015年01月28日]



･･･とも安すぎてビックリなんだよ✨クオリティーによるけどね(笑)そうそう!この前の洗面器に浸されていたミクウィッグ…こうなりましたこれはバンスなんだけど…サラサラ～ちょっとうねうねしてるけど(笑)宅コスでいいから今週ミクコス出･･･[2015年01月28日]



･･･ちめに萎えてたよ。笑すき過ぎたからその分切ったっけベリーショートかって感じに…321びっくりした?まず短いことに☝️笑そしてこれ癖です自分の。前髪流れますサイド、バックうねうねです。びっくりした?笑学校まっすぐだからね(一･･･[2015年01月27日]



･･･ 今までのソウタシエの習作を自分用につなぎあわせ、１つの大きなネックレスに仕立てました。今回ははじめて、首ひもの部分もすべてソウタシエで仕上げ、どこから見てもソウタシエうねうねなシルエットにしました。 命名『アマテラスの首･･･[2015年01月27日]



･･･きゃいけない、等の決まりもなく、卒業制作として作成するものになります。私は3種類盛り込みました。●ポーシャ(タイヤ型の小さいの)●フェアリーローズ (中央のバラの花びらうねうね、なポーシャ)●ジュリア(球体の形)受講料 4･･･[2015年01月27日]



･･･生き物って死ぬとキュっと縮こまっちゃうんですよね虫だと足とか生きているのを捕まえられたのもラッキーなのにさらに足を怪我していたのかひっくり返った状態だと飛ばない!!足はうねうね動くけどこんなに描きやすい状態はないよ!!!に･･･[2015年01月27日]



番外編ですこちらの うねうねマメ助 (本名のび) こちらの坊ちゃんと うちの坊ちゃん、会った日は９９% おもちゃでイチャイチャ。この日は特にアツアツでして・・・まとめてみました(笑)まずは のびのおもちゃで のび、お顔がマジすぎ･･･[2015年01月27日]



シュートですタイトルスンマセン。叫びたかったのです。今無性に暴れたい願望があります変な意味じゃなくてね身体がモゾモゾするというかウズウズするというかうねうねするというかとりあえず今日もたくさんmtmtmtしてお尻が痛いです。身体･･･[2015年01月27日]



先週末は唐津の七つ釜へケーブダイビングに行きましたよ～♪天気はよかったのですが、海がうねうねう～～ね～～～でも楽しくダイビングできました♪みなさん素敵な笑顔です♪昨日はおめでたい表彰がありました!!新しいダイブディレクターの誕生･･･[2015年01月27日]



ペタンと伏せて、遊びモードにスイッチが入っちゃったほのちゃん。プロレスごっこの始まりですやる気満々のほのかでしたが。。。。コロンっと寝っころがり。。。。。そのままウネウネしたまま、まぁたんに突進(^^;ほのかのヘンテコなウネウネ･･･[2015年01月27日]



･･･した。「あれ? 先日会いませんでした??」先週の星座別ブレスレット講座で同席の方だったのですっもうそこで、ひと盛り上がり手際良くタネが出来上がり、これまた慣れた手つきでうねうねと仕上がるぎょうざしばらく見惚れてしまいました･･･[2015年01月27日]



･･･徐々に体感が伸びていきます。その後、お名前を書いていただいた紙に手かざし→手をつけるで体感の違いを確認です。身体の中の不要な粒子が変換されて滞りがなくなっていく様子を「うねうね動いている」と表現されていました。とても体感が･･･[2015年01月27日]



･･･ちスタンバイは早くも100分超えタワテラスタンバイは開園15分で70分待ち一歩ずつのイヤな戦争が続いてなんとか発券発券機の下で15:45ーだったのに、発券機を横目にまだうねうね出たのは16:15ーのファストパス開園30分で･･･[2015年01月27日]



･･･ 今日はお休みテイルズをしていますぅ雨っぽいので家でのほほん髪も寝癖のまま(笑)ルームウェア姿のままですたまには良いかなぁみたいな。普段はきちんとしますが今日は特別髪がうねうね量が多くなってきたから梅雨前に美容室にだなぁ。･･･[2015年01月27日]



 久々の登場、花びらを うねうね ひらひら させるやつです。さて、何と呼ぶでしょう?・・・「リディア!」 はい正解。ロザフィ通だね!帯留めとしても使えますが、チェーンや皮ひもを通すとペンダントにもなります。講習代 4,100円材･･･[2015年01月27日]



 花びらを うねうね ひらひら させる技法「リディア」第3弾。印鑑ケースにリディアのバラをデコります! 枠からはみ出てもご愛嬌、ということで!講習代 4,100円材料代 3,485円※材料代には、リディア練習用として ピルケース･･･[2015年01月27日]



  丸ブローチの次は、39×39mmの角ブローチを同じくリディア(花びらうねうね)で。 涼しげなイメージで作ったはずが、今見ると変な配色です・・・失敗も勉強のうち!という訳で、材料キットの中には ブローチ台が数種入っています。講･･･[2015年01月27日]



  P1～P12が初級～中級とすると、ここからは上級編!「アドバンスディプリマコース」が始まります。(アドバンスコースと略すことが多いですが)花びらが うねうね ひらひら している「リディア」という技法の直径約50mmの丸ブロー･･･[2015年01月27日]



･･･NSTも付けました～。ちょうど超音波検査のとき起きたみたいやったので最初、機械を付けられたときは警戒してか大人し～く様子をうかがってたみたいですが看護師さんが席を外すとうねうねボコボコとしっかりよく動いてくれて「すごい元気･･･[2015年01月27日]



おはようございますとも子ママです(^-^)v遅番出勤外は…霧…(。>д<)せっかく、セットしたヘアスタイルが、うねうねになってしまうこれから晴れてくるとは思いますが…お出掛けの際は、お気を付けて下さいませませ!![2015年01月27日]



･･･をもらいましたミッキー&フレンズへんしんドライブ!知育ボックスコンビのいつもいっしょ!おともだちうさちゃんうさちゃんは英語の歌を歌いながら踊ってくれるんですが、うねうね動いてて、怖がってる娘(笑)もうひとつは知育の･･･[2015年01月27日]



今日は、雨ぇ。雪もすっかりとける雨ぇ。くせっけの私の髪はうねうねる～本日の日替わりは、ドライカレーinスパニッシュオムライスです☆この中に入るドライカレーは、横浜の伊勢丹のデパ地下の某店舗で作って販売しているカレーを少しだけバジ･･･[2015年01月27日]



･･･り上がったようでよかったです。パーキングエリアで見つけたポスターですが時代の流れでこういうことが多発してるんですね、考えさせられます。今日は手前だけですが、なんだか波がうねうねしておりました。ダンパーではありません。また浜･･･[2015年01月27日]



おはようございます!グローバルのかわっくです。昨日から天気が悪くとてもジメジメしてますね(^o^;)湿気で髪の毛がうねうねに・・・湿気は癖毛新しくイーゼル書き直しました!!! 我ながら綺麗に書けたと思いきや、漢字が間違えてる・・･･･[2015年01月27日]



･･･だ、何かが聞こえてたガチャガチャしてたり音がしてた。でも人の声は一切聞こえてこなくてただの雑音だけ。それから、白い世界がシルバーに変色してスプーンの表面みたいに目の前がうねうねと歪んでいってまた白い世界に戻ったところで私は･･･[2015年01月27日]



･･･からリバティのブックカバーを探していたお客さまがいらっしゃったよ～と伺ったので久しぶりにTRYただ以前に作ってから5年以上経っていて… レシピはもう行方不明今回の型紙はうねうねごろごろさんのものを使用させていただきました。･･･[2015年01月27日]



こんばんわー(????_????)なんか、夜になってから雨降ってきやがったああああああああ。ちくしょー。雨大っ嫌いやけんに←クセっ毛の私にしたらうねうねするから嫌やけんρ(・・、)どうしてくれんのけ:-<てか、あさって出願･･･[2015年01月26日]



･･･othership Connection (Star Child): http://youtu.be/Lcw5U5kRRroP-funkを聴くと体が反応する笑 リズムがうねうねとうねっているから1977年のp-funkアー･･･[2015年01月26日]



今日の酒粕せっけん。断面切った時にトップがうねうねっとするようにフォークで模様付けフォークでまっすぐシャーっとつけるのがHua作。生徒さん達は、もっと自由でした!モンブランみたいなことになってるー写真取り忘れましたが、斜めにかっ･･･[2015年01月26日]



･･･ドライヤー&アイロン・コテ頑固でデリケートなわたしとわたしの髪の毛のために!ハゲ化がすすんできてるから、ドライヤーは超必須!生乾きとかハゲの原因だし!アイロンはうねうね前髪用、コテはトップのボリュームだすため。電化･･･[2015年01月26日]



･･･`*)やっぱ、ヒゲは生やしたらあかん!改めて寄生獣を観て思ったことは、体は人間なら、やっぱ、普通の食事でも生きていけるんじゃないかということと寄生された人間の髪を抜くとうねうねするってことは、髪を抜いてもうねうねしない新一･･･[2015年01月26日]



･･･柄をチョイス表布が寒色系だったので、内布は暖色系にしてみました接ぎ合わせた部分に押さえミシンするのが好きなのですが、このギリギリラインを縫うのがめちゃめちゃ苦手なぜか うねうねとなっちゃうんですよねぇなのでそんなところはレ･･･[2015年01月26日]



･･･たらこれですねそうですねおはようタイツ ^ ^話は変わって 暇なときに手帳の空いてるページをガリガリと埋めてゆくんだけど暇じゃないのに止まらなくなるのでだめです。今日はうねうね。描いては破って描いては破って凝り性はこれだか･･･[2015年01月26日]



早いものでとげぴーを飼い始めてから5ヶ月が経った( ´  • ·̫ •  ` )てことで体重測定～!どーんっ!このしっぽのうねうね感が超可愛い～!前回38.5gだから10gちょい増(⋆ˊ࿀ˋ⋆)💓買った時に入ってたカップに入れ･･･[2015年01月26日]



月ジョンのP83の、のんちゃんがかわいい かわいい かわいい～～!!!濱ちゃんと流星のお膝に乗ってるし!髪がうねうねしてるのもいい!ストレートは大師匠とマッシュルームみたいだよねーって、言ってたとこでした。パーマええやん!この3･･･[2015年01月26日]



またまた大人気のアレンジです*\(^o^)/*オシャレシニヨンヘアーです*\(^o^)/*最近とってもオーダーが多いです*\(^o^)/*編み込みに、うねうね感プラスですごくオシャレになりますよ*\(^o^)/*SIDEFRON･･･[2015年01月26日]



こんばんは雨降りの関西です少し癖のある髪質の私。うねうねうねうね～‥巻いた髪も伸び伸びです足元もわるいですので皆様お気をつけてくださいませそんな中お友達から嬉しい報告電話が♡「わー!!」と、道端で叫んでしまいました気をつけましょ･･･[2015年01月26日]



･･･は昨日から悩みが出てましてなんてタイミング左のおっぱいからいつも飲ませていたせいで、久しぶり右のおっぱいからあげてみたら…ちょっと飲んだらギャン泣きちょっと飲んだら身体うねうねちょっと飲んだら乳首はなすえっわたしの右おっぱ･･･[2015年01月26日]



縮毛強制しているので、妙なうねうねがなくていい。気持ちの切り替えが早くなりたいな。「百年夜行」[2015年01月26日]



･･･、どうしてもぼやけ気味、または荒い映像になるんだけど、この動画みてみてよすげーはっきり、くっきり肝臓や腎臓、腸管が写ってるし、なによりも胃の粘膜がすんげー気持ち悪いほどうねうねしているのが見えるのねイソギンチャクとか白子み･･･[2015年01月26日]



土曜日、お友達のアンフグ家に遊びに行ってきました♪ついてピンポーンとともにアンフグちゃんたちのお出迎えそして、カイロもスイッチon!うねうねしながら遊ぶ遊ぶ♪カイロはほんと誰かれ構わずとにかく遊びたい!この日はフグちゃんにいっぱ･･･[2015年01月26日]



･･･よかったし、b地区の感度カムバーック!!つまんでも良し、吸ってもよし。授乳中とか全く感じなかったもん。それがこんなになるとは、女体ってほんとすげぇ。マソチーの中も熱くてうねうね?してたらしいし、この年になってもセクスぅを楽･･･[2015年01月26日]



クセが強くてうねうね・・・悩みますよね～ ですが、あまり傷ませたくないですよね～そこでComb(コンブリアンス)というトリートメントと組み合わせてストレートパーマをしてみました 艶やかな自然なストレートにCombを使用してトリー･･･[2015年01月26日]



･･･ってみよー。脚の運びをリラックス重視からしっかり着地に切り替え、呼吸のピッチを少し上げる。女性も一気にかわし、その後追い付かれることはありませんでした。後半は起伏が続くうねうねコース。切り替えて温存していたハムを使った走り･･･[2015年01月26日]



24日は午前中だけ大江川へ!!助手席は楽です☆さぁ～て2015年一発目の大江川!最初に投げるのは…?でっ…でた～～(･∀･)～～!!!!ヘビ!!相変わらずうねうねしたルアーです。ぶっちゃけボクが今まで見てきたルアーの中で一番リア･･･[2015年01月26日]



･･･とつ「ひとめぼれ」されるハンドメイドアクセサリーが創れるロザフィ教室千葉緩美(ひろみ)です。 ロザフィの中で大きいバラを創ることがあります花の芯にペップをいれ、花びらがうねうねしたバラいつもより、本物のバラらしいです(本当･･･[2015年01月26日]



･･･らこの4カ月ストレートアイロン使ってたぁぁ??なぁ～にぃ～っ??まぁ～気持ちはわかるけどねぇ～お客様目線で表現するならばチリチリ、バサバサ、ゴワゴワ、ギシギシザラザラ、うねうね、ぼわぁ～っ以上の言葉があてはまります。このブ･･･[2015年01月26日]



･･･いな♪帰りの車の中で反省会して今後の課題とかいろいろと見つかったので頑張ります!反省会って大事ね(*´∀`)今日ライブのあと汗が凄くてみつあみしててほどいたから髪の毛がうねうね～あー書きたいこともっといっぱいあるんだけど別･･･[2015年01月25日]



･･･っ今日は、大人になって初めて箕面の滝へ行ってきました両親は子供の頃に行ってると言われましたが。。記憶ないんですよね。。。めっちゃ小さい時だからなぁー。。という言い訳ですうねうね道を。。🚗やってきたので。。少し酔ったのまぁ･･･[2015年01月25日]



･･･屋でしたが(爆)そいじゃ、夜の品を…こ、こいつ、なんだな!ヘドン タイガーカブなんだな!写真は昼ですがね。タイガーのチビッ子です。かわいいし、珍しいので買いました。水面うねうねアクションです。コレの大きいヤツが欲しいけど、･･･[2015年01月25日]



･･･爆笑しつつ、楽しみながら、踊りましたー!息もあがるし、いい運動!きゃりーぱみゅぱみゅちゃんって、すごいわ。尊敬。ダンスが終わると、休憩して、ヨガ!恒例のヨガマットでの、うねうねダンス!ヨガから、そらちゃん初参加です!ヨガは･･･[2015年01月25日]



コンバンワ今日は少し早めの更新。みてくれてありがとうね💞💭まずは昨日のプリクラをででん。髪の毛くるんってしたよ～うねうね。ゆまにやってもらった🙌💞明日は学校dayだね。たのしみ～～!やっぱり楽しいものは楽しいし楽しいなら･･･[2015年01月25日]



こんばんは。トリミング前でボサルイですが、ウンチの後のうねうねルイくんが撮れました。いつもウンチの処理でiPhone持ってくる余裕がないのでやっと撮れた!お目目光ってますが、いっつもこうなんですよー。笑なんだか頭がすごい角度にな･･･[2015年01月25日]



･･･^o^)/4月にはバスで保育園送り迎えだからさーたんにも慣れてもらいたいしね。天気良くてあったかい日にでもやってみようかなって思ってる!寝る前のミルク140ぐらい飲んでうねうね中。飲むの早くてびっくり(°_°)うんちは3回･･･[2015年01月25日]



･･･ため、素直にナンピョンにあげたくない妻…ラーメンつくろうとする妻を見て、｢電気ポットは俺の～☆｣と邪魔するナンピョンなーにーーーーー?ポットを奪い返す妻ジョーズのようにうねうね?愛嬌見せものまねやってという妻に｢感激時代知･･･[2015年01月25日]



･･･我が身かとソワソワしてるマハロでしたマハロ、横たわってパタリと死んだふりまで披露してくれましたよ…そんなに嫌かいな…マハロは明日、サロンです今日も眉間が上手くできなくてうねうねしてしまいました…ドライヤー、難しいです[2015年01月25日]



あれから順調にG数を増やして。。こ。。これは。。憧れの増殖うねうね(●´∀`●)2分裂じゃ物足りないけど。。(笑)ステージも、04の古代迷宮まで進めましたでも、まだまだウェスカーの影も見えないからなぁ。。これ、ステージいくつまで･･･[2015年01月25日]



･･･≦)b 必要以上に不思議形状しているチェーンステーも良いです。SPEEDSTERの時にはストーンとストレートになってるフレームの各部分がこれでもかー!って位に必要以上にうねうねしてるのが面白く嬉しくカッコイイと思ってます。･･･[2015年01月25日]



･･･み切りに捕まってで、長いので横見たら高架下が通れるので行ったら迷子になりました。○|￣|_もう…さぁ…伊勢の小道は迷路のようですまっすぐな道無いもんね。八間に出たいのにうねうねしてて道わかんないで、こんな店見つけました。た･･･[2015年01月25日]



18w5d最近下腹部がうねうねポコポコ…Σ(･ω･ノ)ノ!これはもしや胎動??単に腸が活発に動いてるだけ?確信もてず不思議な感じ。ベビ男さんですか～??今週はまた胎児東京クリニックで中期のスクリーニングがあるので4Dのベビ男と会･･･[2015年01月25日]



･･･が思った以上にありまして・・・!!!びっくりしておるところです。たくさんの訪問に感謝～♪まずは、お洋服はこちら～♪もうcutし終わった髪型っす。beforeはこちら～♪うねうねしとりますよー。afterはこちら～♪天津・向･･･[2015年01月25日]



完成しました!GILL型ルアー!KEIZEY☆LUREGILL☆RockSoon１８０SFリトリーブするとジョイント特有のうねうねウォブリングします。ガシャンガシャンって感じの音。最高潜水レンジは1，５mくらい。ケツ下げで浮くの･･･[2015年01月25日]



･･･人を寝かしつけちーこにはおっぱいあげながら、ちびと手を繋いだり放置してみたり。でもちーこが、そもそももう機能低下が著しい乳なのに出てこん乳を求めてぐいぐい吸い付いて体をうねうね足をばたばたさせてしかもちびはずっと何か喋って･･･[2015年01月25日]



･･･うにと、色々なイラストが飾ってありました。イラストを眺めていると「ジバニャンだ!」の大合唱。どうやら入口近くにジバニャンが登場したようです。まだまだ入口までは遠い位置。うねうねした列が段々進み、「あっ、見えた!」ところがこ･･･[2015年01月25日]



髪が伸び伸びうねうねでいつも結んでいるのですが、仕事始めるのにみっともないので美容院に行ってきました。約1年ぶりかな。ホットペッパーを見てなるべく安くて近いところに行きました。前回まで行っていたところは、美容師さんが必要なこと以･･･[2015年01月24日]



･･･って言ってくれたよ←雑な写真であれですが…勢いで載せます←    まぁまぁ絵と一緒でしょ?wロープウィッグは前にかなぽちゃんが載せてたやつだよーダウンスタイルは遅れ毛がうねうねなせいでぼさぼさするから早く伸びてほしいなぁぁ･･･[2015年01月24日]



･･･礼。笑)実家行くと本当ラクして食べてばっかり!とくに娘さん。母よ、ありがとう♡そしてまったくどうでもいい話だけど髪型変えたいよう。もぉ4ヶ月は美容室行ってない。かな??うねうねパーマかけたい。セット出来ないけど。笑きっと気･･･[2015年01月24日]



こんばんは❥今日のコーディネート、、写真はバイト先でとって急いでたので髪がすごい方向にうねうねしてる、、笑ニット PATTERN fionaスカート 31 sons de modeこのチルデンニットお気に入りʕु-̫͡-ʔु&q･･･[2015年01月24日]



･･･またまた 張り切って 日が昇る前から お出かけしました(^^♪先ずは 東の端から三条大橋まで京都の街は 碁盤の目!東西南北 一直線ですが^^三条通は 蹴上から東は・・・うねうねと・・・(^_^;)東の端は 京都 山科区四宮･･･[2015年01月24日]



･･･タイムスコアボードがカートにツイててコンペ参加者全員のスコアが見れてプロの試合みたいで盛り上がったよー!IN  53OUT  68121 (44)グリーンは小さめだけどうねうねで難しかった。LJGAの研修生がきてて、難しい･･･[2015年01月24日]



･･･んと出演者の皆様と観に来ていただいた方々本当にありがとうございました!弾き語りのライブでは初めて歌った曲をほめられたから嬉しかった!!早くバンドでもしたいな。ここベースうねうねできないかな、とかここキーボード!!、とか私に･･･[2015年01月24日]



･･･展示のことを考えてしまって、純粋に楽しめないというか。息苦しくなってしまう。とりあえず展示に向けての入金も済んで、あとは作品を作り上げるのに一直線。一直線になるのかな?うねうねした道のりになるかもしれない。行った時には残念･･･[2015年01月24日]



･･･ンワン⛳ですね。皆様神様(笑)おしゃれな車で奥道後ゴルフ場に行く‼＼(^o^)/コースとナッチの通勤路が同じな…だけだけど～～何かしらツ!朝からストレス半端ないって‼‼うねうねうねうね アップダウンアップダウン…箱根駅伝で･･･[2015年01月24日]



･･･!マジで髪セットが神セット!けど、写メの顔は神じゃないのは許してあげてください!実物はイケメン、、、、?笑実物が見たい?ならシンフォニアへ!＼(^o^)/さぁ今日は髪がうねうねしてテンションただ下がりだけど頑張ろうかね!P･･･[2015年01月24日]



･･･ョン♪譲って戴いたカメラでパシャパシャ撮りにきました。(この画像はスマホだけど)お昼過ぎからずうっと本屋さんめぐりしてた。目的とか出逢い、とかではなくただただぼんやりとうねうね歩いていたあまりにお腹が鳴りやまずもしその場に･･･[2015年01月24日]



･･･見たのですが、せっかくこの辺まで来たのでどんなところか見てきました。資料館の写真を撮り忘れる失態を犯してしまいました(;´∀`)。それはさておき、細い道だったのですが、うねうねとたどると到着。地味に傾斜がきついところにあり･･･[2015年01月24日]



･･･トロファンクなアレンジが絶妙な「二人の遊戯」。変則ドラムンベースな展開を見せる□□□三浦康嗣による「BLUE, GREEN, RED AND GONE」、TB-303のうねうねサウンドが話題のテクノポップ「Space Ne･･･[2015年01月24日]



「フェアリーローズネックレス」これは「ポーシャ」という、車輪のような形に組み立てたパーツと似ているのですが、正面の大きなバラを「リディア」のようにうねうねさせています。また、とても大きなパーツになっているため、華やかです。こちら･･･[2015年01月24日]



･･･から汗を垂らす口はずっと温かい息を排出し続ける立ち上がればいいと思うのだが彼は決してそうはしない皆が座っているからであろうそんな彼はある方法にたどり着いた教壇の上で彼はうねうねしている腹を天井に向けうねうねしているついに取･･･[2015年01月24日]



･･･ンペーンは年3回・・・くらい?・・・只今、“春キャン" 準備に追われてたりしてそんな時ほど企画前にご来店・・・〈before〉根元 “S字グセ" でうねうねですぅ～オーダー!15センチくらいカットと縮毛･･･[2015年01月24日]



ポエム「枕木」まっすぐに続くうねうねと曲がるどこまでも続くいつかは終わるこの線路の下規則的にならんだ枕木達支えているのは僕達あまり目立たないけれど枕木のない線路なんて…支えているのは彼等達とてつもない重圧に春の長雨にうたれ夏の太･･･[2015年01月24日]



･･･今回最初に作ったのはモンスタープラントの部屋モンスタープラントの部屋といいますか実際は温室?だったりするのでしょうか?噴水が合って、ハーブがかなりの数あって、変な植物がうねうねしている。室内に噴水がある奇妙なところです。本･･･[2015年01月24日]



･･･ねそれ以来 もう癖っ毛パラダイスですよ。癖っ毛あるある①天候によって髪の毛が左右される。これはねー 雨の日とかしんどいんですよもー 朝 しっかりセットしてても午後には うねうねーってこの髪 どこ向いてんねん アホか!ってお･･･[2015年01月24日]



･･･た時にチェインとして実体化したものなので、針が一周して黒うさぎの力が全部オズに戻ったらアリスの体は消えて魂だけになると思うんですが、丁度一周すると同時にアリスは核さんのうねうねの中に取り込まれたのでどうなったか分からないで･･･[2015年01月24日]



むむむむむー。くせ毛が酷い。酷すぎる。最近ずっとストパーなどかけてません。天然なうねりです。うねうねしすぎのうねりです。そろそろカットしようかな( ◞´•௰•`)◞ けどどーせ切るならまたばっさりいっちゃおかな( ◞´•௰•`)･･･[2015年01月24日]



ネコヤナギ、気に入っている枝。まっすぐなものよりも枝分かれしていたり、うねうねとカーブしているものが好き。ネコヤナギ、バラ(フェアビアンカ、ウエディングドレス)、ラナンキュラス、ユーカリ、アカシア、レースフラワー、ヒメミズキ、ユ･･･[2015年01月24日]



イカ、食べました。イカ、生きていました。イカ、うねうね動いていました。イカ、おいしかったです。お世話になっている会社の新年会に参加させていただきました!!!あぁ、こんなに笑ったらシワが増える…幸せなことですね。[2015年01月23日]



･･･23:00:47</time>NEW ! テーマ:12月のカンガルー(岩永亞美)こんばんはっ本日の可愛いあいりさんを皆さんにおすそ分け(=゜ω゜)ノもうねもうねうね、つうメロメロになっちゃいました(T_T)あい･･･[2015年01月23日]



こんばんはっ本日の可愛いあいりさんを皆さんにおすそ分け(=゜ω゜)ノもうねもうねうね、つうメロメロになっちゃいました(T_T)あいりさん大好き(T_T)(T_T)すーごい可愛い(T_T)今日はあいりさんを独り占めしましたっ(^。･･･[2015年01月23日]



･･･様のお風邪でキャンセルもありましたが４名様でポーセラーツ楽しくレッスン午後からはグルーデコ®体験レッスンに来てくださいましたT様とM様。アルハンブラのペンダントトップとうねうねリングを素敵に仕上げてくださいましたキラキラグ･･･[2015年01月23日]



･･･そういう事よくありませんか?打った瞬間に、アチャーってやつ(笑)なので、打てば即座に結果がフィードバックされます。あとは、ボールに線を書いておいて、打った際に、その線がうねうねせずに真っ直ぐ転がるかどうかで確かめるのも有効･･･[2015年01月23日]



･･･ いいわすれますしたが もちろん車です。夜にあの街道を歩くのなんて こわくてだれもできません。んで そんな中にも 鬼がくるんです。鬼=後ろからの 車があおってくるです。うねうねと くらい山道を 後ろから もうスピードであお･･･[2015年01月23日]


