
･･･ゆず餅試験中の次男が心身ともに疲れ切った様子で帰宅。先週から毎日3時間くらいしか寝ていないのに、今日はお昼ごはん食べる時間も無かったとか!頑張ってるのに、成果が出なくてがっくり肩を落とし、シリアル食べてから、無言でベッドへ･･･[2015年01月28日]



･･･那との結婚も９年目を迎えます。ちょっとお子様いないのは残念ですが、お互い割り切って今もいろいろと一緒に充実しながらやっています。ここんとこ仕事の面で自分はマイナス思考でがっくりしてしまいますが、パート社員でもできることを前･･･[2015年01月28日]



｢低所得・不安定家族層の生活危機の実態｣という単元の復習をしていて、｢世代間連鎖(継承)の拡大再生産｣っていうのをもう一度見直してなんだかがっくり。子どもは親から①～④等、それぞれを欠いたネガティブ(負)な側面を引き継いでいる…･･･[2015年01月28日]



･･･る事。昔から、インテリア、家具、雑貨が大好きで、学生時代は無印やFOB COOPで働きたくて、応募。無印は不合格、FOBにいたっては、新卒はいらない的なことを言われて、がっくり。バイトからスタートする勇気がでなくて、結局そ･･･[2015年01月28日]



今日病院にレントゲン、診察、リハビリに行ってきました。２月末には松葉杖無しで歩けるようになって３月１日から仕事復帰する気満々だったのに・・・・膝関節の中の状態の回復が思わしくなくて先生のお話では一ヶ月遅れるらしいです３月末までに･･･[2015年01月28日]



･･･のか全く想像できなかったけど、今より小さくなるならいいかな…と思いました。なんだかんだ話しをしていると最終的には、「でもそれほど柔らかさは変わらないよ」とのことで・・・がっくり。たしかに、本物に勝るものは無いけど…やっぱり･･･[2015年01月28日]



･･･踏んでる感じですね。ではこのまま行くとどうなるのか…「結果」カップ５ 逆位置カップは感情をあらわします。今のままだと「結果」は自分の感情が全部ひっくり返ってしまいます。がっくりして、うなだれてしまうことになりそうです何かが･･･[2015年01月28日]



･･･無理でしょうねいやあ 昔はおおらかでしたねちなみに「ライフ・オブ・パイ」でしたっけ 虎とボートで漂流する話あれ 最初すげ～～と思ったのですが 後から全部CGだと知って がっくりしましたまあ 一度は見る事をお勧めしますちょっ･･･[2015年01月28日]



･･･は都会まで買い出しに出かけましたし昨日は家に帰ってから日が変わるぐらいまでずーーっとやってましたけど自分のイメージ通りになっかなかうまく行かなくて _/乙(、ン、)_ がっくり流石に自分のセンスのなさに落ち込んで 今までず･･･[2015年01月28日]



･･･試合が重なり送迎&試合応援でへとへとです…しかも、二人とも会場が遠方かつ悪路…先日そんな悪路を通ったのがたたったのか、愛車のマフラーが故障するというハプニングががっくりきますね～さらに、ミセシゴトのほうも担当の商品･･･[2015年01月28日]



･･･園に通ってて、去年の年末忙しい時期に必要書類を揃え、希望の保育園に見学をさせてもらい、選考の結果が1月中旬以降にわかる、と。で、落ちました。あーーー～～～～～～、もう、がっくりきましたよ。落ち込むわー。おチビ君、待機児童に･･･[2015年01月28日]



･･･アナタ、いったい何をしたのよ? アサド殿下を怒らせるなんて…見かけによらず、随分度胸があるのね?」『そんな…私、怒らせるつもりなんて! …ただ、質問をしただけなんです』がっくりと肩を落とす私に、女性は目を見開くそして、困っ･･･[2015年01月28日]



･･･り。特に夜、、、パッドとかオムツで受け止め切れていないんです。昨日診察のときに背中パッドを替えてもらったばかりなのに、今朝もうびっしょり。あぁ、あと１週間あるのに。。。がっくり。けどこれ、自分でどうにか替えられないかな、と･･･[2015年01月28日]



退院延期決定ーショックすぎる。子タタ2号(呼び方が定まらない^ ^;)のことも心配だし、子タタのことも心配。実家の両親にもうしばらく子タタのお世話をお願いしなくてはならないので、お母さんたちの体力も心配。。申し訳なさすぎてはぁ～･･･[2015年01月28日]



･･･るっ。明日の昼休み呼び出されたわ クラスメイトもだるっ。いちいち説明せなあかんのめんどくさー」ってそこ!?えええええ!!!お母ちゃんびっくりだよ。お父ちゃんと二人して、がっくり栗男でおったし、めちゃくちゃ心配しておったんだ･･･[2015年01月28日]



･･･帰るとニシンの腐ったような顔をした父に暴力や暴言を吐かれると、うんざりしてしまうもの。また去年の春のように父の仕事が見つかるまで、毎日ずっとこんな暮らしが続くと思うと、がっくりきてしまいます。実は私、母に、「頼むから離婚し･･･[2015年01月28日]



･･･いう古都か...          ｢奈良県｣◎そして新曲は...      『大和路の恋』○私の予想は完全に見事に外れました。今年の新曲の舞台が奈良県と分かり、まさにがっくりです。最初、くまのこぞーさんがブログ速報で知ら･･･[2015年01月28日]



･･･と体温に振り回されて疲れちゃうからわかってよかったかな。もー!なんだよー!こんなに人工授精してから高温期長引くという事は排卵めっちゃ遅かったんじゃ…!とほほほほ・・・。がっくりです。赤い血みたら 一回目の体外受精の為の準備･･･[2015年01月28日]



･･･科書、参考書、問題集。勉強道具なくすとか…ほんまですか?連絡帳、何回「申し訳ありません」と書いたことか…申し訳ありませんって、どーゆー意味?ってひなのに聞かれたときは、がっくりきたけど。辞書引け辞書。[2015年01月28日]



･･･いけど・・・・。だんだんOLさんたちが進出してきたように感じる・・・私は はりせんぼんちゃん がいいな !キャラ的に 藤ヶ谷くんには成功してほしかった !お兄ちゃん組 がっくり。何かあるはずだ・・・真剣に考える太輔君 (≡･･･[2015年01月28日]



本日３つめのブログです真面目な話や くだらない話 書きたいことはいろいろあるのですがまだまだ 書ききれておりません最近 午前は元気いいのですが夜になると がっくり 頭がはたらくなって作業がおそくなりますそれなのに 昨日は めずら･･･[2015年01月28日]



･･･まった。触らなくても痛い。児童福祉司 一貫田逸子021話生贄の子◆心理的虐待◆(1)読んでいてこれは私だと思った。もし、学校に通い、もし、食卓につく事を許されていたら。がっくりした。Thank You[2015年01月28日]



･･･肉厚の葉が錦晃星。面倒くさがらずに寄せ植えた時に名前もブログに書いておかねば。。。こちらは、ちゃんと何をどこに植えたか紙に書いておいたのに紙自体をなくしてしまった。。。がっくり。情けないが、わからないのは頂いた方に聞くしか･･･[2015年01月28日]



ワタシががっくりするのは見た目が清潔なでも乱暴な男の子だね。化粧品とか洋服とかは、できれば女心を反映したものがいいね。ラブロマンスには意外ないざこざがつきもの。そういうときには必要以上に反応しないことがお勧めだね。きっちり異性を･･･[2015年01月28日]



･･･ちゃってたしね病院内に住んでいるのに どうして 薬をあまり もらえないのかな ってことはいつも 疑問だったんだけど １０歳のときになるほど。。。。 そういうことか と がっくりし同時に 祖父と 父以外の 医師を どうやって･･･[2015年01月28日]



･･･ふわして身の危険を感じ今朝のんだセデスハイゴールドで終了肩の痛みは鎮痛剤でもなぜか治まらず明日(今日)は病院へ行ってきます楽しみにしていたまつげパーマもヨガもおあずけでがっくりな週明け[2015年01月28日]



･･･いいですそしてやっぱりおもしろい↑ ドリ中の斎藤大吾選手の車このすぐあとをNOBさんがHKS８６で追いかけてきてるんだけど残念ながら逆サイドを走り抜けてしまい写真撮れずがっくりでもね、バスとはいえものすごく貴重な体験出来て･･･[2015年01月28日]



･･･3px !important;">    </time>          ごはん食べて帰ってきた。帰ってきたらフロントに誰もおらずちょっとがっくり。                つぶやきがブ･･･[2015年01月28日]



･･･ように美しく歌う八戒。その感じもとても先生だなって。可愛いー!そんで八戒がにっこり、「さ、学びの時間です。」って言うとにこにこ悟空くんは「それ美味しい?!」僧侶も八戒もがっくり項垂れるんだけど、後ろの三蔵も溜息つくのね。み･･･[2015年01月28日]



皆さま今晩は( ;´Д`)筋トレを始めたけれど、自分の不甲斐なさにがっくりのkanaです。今日は立川グランドホテルにて、ウェディングベル企画様手配で、スタッフの皆さまに施術に、行って来ました!スタッフの皆さま、淡いお色が人気でし･･･[2015年01月28日]



･･･ました。昨年とてもよく売れた本だったので、やっぱり買って読んでみました。この金髪の女の子の表紙が、すごくインパクトがあるのですが、本人でなくモデルの女の子と知って 先ずがっくりしましたずっと気になっていた本なので、期待して･･･[2015年01月27日]



･･･インナさん王后を助ける人がチ・ヒョヌさんとってもお似合いの二人でドラマが終わっておつきあいをしていると知って、とてもいいカップルと思っていたのに昨日二人は別れたと知ってがっくりタレントが結婚しようが別れようが全く興味がなか･･･[2015年01月27日]



･･･喰種も漫画と変えてくれて、また楽しい(^_^)七つの大罪もだんだん面白い＼(^o^)/そんなアニソン歌うわ懐かしの映像見ながら歌うわで、外を舞う雪に明日からまた寒いなとがっくり。かなりの雪になりそうです。そして、私は雪の中･･･[2015年01月27日]



･･･いない&自宅はDV配偶者がいる私としては、どうすりゃいいのさ的なね。もちろん、そういう立場の人の救済措置もあると思うのですが、もうそこまで調べる余裕がないくらいがっくり。というか私風邪をひいておりまして、保険証がな･･･[2015年01月27日]



三吉通いも、あと２日。こんだけ通うと、千秋楽後はすごく落ち込み激しく、がっくりしてしまうのです。気が抜けちゃうの!!あー!!(ここ２年で２度目よ。)でも、こんな三吉の通い方は今月で打ち止め。今月の劇団とあと前に見た２つの劇団(厳･･･[2015年01月27日]



今週の天気予報で27日にマーク付いてたあ～27日は お休みで まつエク行く日だってぇのに…やっぱり…わたしは雨お・・と～がっくりしてたら晴れたじゃない雨は朝のうちに止んで…晴れたじゃな～い雨女、セーフあ～、よかったおまけにまつエ･･･[2015年01月27日]



･･･ね、今日さぁて明日は、いよいよ面接です気合い入れず、行ってくるぜぃダメもとでぇ～けど、笑顔忘れずぅ～(*≧∀≦*)もぅね、前回のとこ、気合い入れすぎて、受かったものの、がっくりきちゃうギャップだったから、今回は、もぅね、ダ･･･[2015年01月27日]



･･･ies好きです。2014年1月にディズニーアンバサダーホテルにてFTWを挙げました。私、ガゼボではなくホワイエでサイニングセレモニーしました。もし、FTWの日が雨予報でがっくりされている方夜挙式でガゼボにしようかホワイエに･･･[2015年01月27日]



前回の発表には、がっくりしましたが、懲りずに2回目のカウントダウンがいよいよ明日終わりますおそらくですがCPトライオン3のイラスト公開とサカイ・ミナト参戦あたりでしょうかもしかしたら、合体演出紹介もあるのかな期待せずに待っていま･･･[2015年01月27日]



･･･しかし、のちの風当たりは強くなる可能性は大きいです。では村の要求を聞いて払うことにしました。払うことにしたのはいいけれど「こんなはずではなかったのに。。。」などと言ってがっくりうなだれているのは古今東西、いついかなるときで･･･[2015年01月27日]



･･･ブルゴーニュ(こっちの方が格下のワイン)を一本開けてみるかと思って開けたら、間違えてムルソーの方開けてました。どっひゃー!!5年くらいはセラーにおいとく予定だったのに。がっくり。。。。せっかくなので飲み比べてみました。コン･･･[2015年01月27日]



･･･は桃李君がいませんでした!(>_<)どうやら、前日２４日付けの新聞に載っていたそうです。元旦の猛吹雪の中、販売所まで歩いて行って注文したのに・・・(T_T)がっくりです。過ぎたことを悔いても仕方ないので、今週の･･･[2015年01月27日]



･･･安いのでオッケーかなただ、30日にヘアメイクリハーサルなのに私の思い違いで全然30日に間に合うと思ったのに3～5日製作期間その後届くまでに5～9日かかるって書いてあってがっくり問い合わせて30日に届くか聞いたら30日に発送･･･[2015年01月27日]



･･･なぜなら子どもがインフルにかかり 仕事休んだので看病の合間に途中まで描いてたイラの仕上げができました 子どもが昨日から熱出してて 今日病院で検査・・・結果インフルか～とがっくりきたけど 溜まってた家事もできたし 兄妹抜きで･･･[2015年01月27日]



梅田でアポ、店予約とり待ち合わせ場所にいくが待てど暮らせど相手こず。おんしんふつう。結構いー感じにくいついてくれてたと思ったのになー。久々にがっくりきました。しょぼくれながら家路に向かうが、とりあえず天王寺でおりてみる。元気ない･･･[2015年01月27日]



･･･、くよくよしなくなるとか、ではなくあなたが、いろいろあっても立ち直れる弾力あるこころ、になれるようなあなたがもともと持っている「つよさ」を活かしていくこと落ち込みOK、がっくりOK、とほほ・・・もあり!!人生いろいろですも･･･[2015年01月27日]



試験にがっくりする暇もなく・・・仕事。朝から"土地賃貸借契約書"を作成していました。雛型はあり，そこに社長なりのオリジナル修正がかかっていました。これでいいのか?と思いつつ，一従業員ですから，黙って作業。B4･･･[2015年01月27日]



･･･ど、灰崎と黄瀬との力の差は思った以上でした。↑え?こんなのが黄瀬の(元)彼女⁈全然可愛くない!って言うか、黒子の方が何倍も可愛いわ!↑あの時の悪夢が繰り返されたかの様にがっくりと膝を付く黄瀬…。↑黄瀬に灰崎を倒す方法はある･･･[2015年01月27日]



･･･思って居たけど「りっとう」私の中のお客さまからよく聞いて居た「りっとうは離れる島と書いて離島…あれっ…りとうだ(笑)」 その栗東の標識は馬の絵だったとオーナーに聞かされがっくり!!どうして起こしてくれないんだないんだよぉ～･･･[2015年01月27日]



･･･ー関係とかが入ってんの。 観に行こうかなーと思ってる舞台があるんだけど 園から安くなるチケットもらえるかもって思ってたわけよ。 でも、安くならずにその舞台のチラシが。 がっくりしつつ、観に行こうかまた悩む。笑 バスだと早く･･･[2015年01月27日]



･･･言っても許される時期です。評論家諸氏も思い切ったことを言い、スポーツ新聞は「絶対優勝だっ!」的なことを毎日書いています。ファンの期待も高まりますが、５－６月ごろになってがっくりとならないよう、選手たちにはしっかりと練習に励･･･[2015年01月27日]



･･･いましたが保健室まで来てほしいと言うことなので行って見ました給食をバクバク食べている長男君なんぢゃこりゃー全然たいしたことぢゃないぢゃない今の学校はこういうものなのかいがっくりというか残念と言うか・・・・しかもつれて帰って･･･[2015年01月27日]



･･･したね。先生のお言葉を。そうして 今日 泣く泣く工房にお返ししたわけですよ。ところが ..... 元の楽器に戻したら、いい音になったんです!元の楽器に戻ったら さぞかしがっくりくると思いきや、あのオールドちゃんに弾き方を教･･･[2015年01月27日]



･･･に何で絡んでくるの?というような内容のことを尋ねたところ喜んでるからという返答がむきゃ～ 喜んでないよ～全然私の本意が相手に伝わっていないそれどころか喜んでるからだと～がっくりいや～と言いながら相手をしているということは受･･･[2015年01月27日]



･･･転免許証の更新手続きに行きました。混んでいることを覚悟していましたが、講習までの所要時間は10分くらい(優良ドライバーです)しかし... 出来上がった免許証の写真を見てがっくり今朝鏡を見た時にむくんでいる気はしていたのです･･･[2015年01月27日]



･･･抽選券を握りしめて一生懸命祈ってたんです(T.T)あんなに一生懸命祈ってる娘を初めて見ました。。。当ててあげたい!?しかし、結果が残酷でした(;。;)呼ばれなかった娘はがっくりと項垂れてました・・・(－－;そして、しばらく･･･[2015年01月27日]



･･･かっただけと言えるけど大好きなロールパンは売り切れ…でベーコンエピ  完食まあまあ美味しかったぁだそうです…作ろうかっううん…別にいいお腹すいてたからたべれただけ～  がっくり やっぱりな…私はこれが食べたくてクロックムッ･･･[2015年01月27日]



･･･ていたのかお久しぶりに寝坊してしまいました。やってしまったー(  ゜ ▽ ゜ ;)と準備をバタバタと済ませ、いつものケーキ屋さんでお菓子買おうとしたらば、定休日というしがっくりでありました。そうか今日は月曜日かーとそのとき･･･[2015年01月27日]



今朝、洗濯機が壊れまして。それも水漏れという朝から水浸しですよ、もうがっくり。後片付けしてさっそく近くの家電量販店に行きました明日の午前中に配送可というので助かった次買うときはシャープにしようとなんとなく考えていたので値段は二の･･･[2015年01月27日]



･･･笑)ビビリだし、ママっ子だし。40分のレッスン中、ずーっと泣きっぱなしだったりして、可笑しいやら、可哀想やら。でも試しに私と一緒に入ったら、ちょーご機嫌で楽しめた(パパがっくり、笑)回を重ねるごとに、水をぱしゃぱしゃしたり･･･[2015年01月27日]



･･･たら何と…改装中で休業していたのです!ガーンが、そこで姉の一言。「じゃあこれから、ここが休みでよかった、って思えることが起こるよ!!何する?!どこ行く?!」この一言で、がっくりきていた気持ちが、一気に切り替わりました。「そ･･･[2015年01月27日]



･･･ですしかしね、普段アイメイクの際に使ってるのははい、元サンリオお子様にフタをバキッとされましてね・・・まあ、これはこれで使えます余談ですが先週末、ちょっと・・・とても、がっくりする出来事がありましたまた、時が経てばお話でき･･･[2015年01月27日]



･･･のうは支援センターではボールプールが出されていませんでしただからといって娘は怒ったりすねたりしません、まめしばくんに似て穏やかなので。残念そうにはしてました。私のほうががっくり落ち込んでたかも(なにか人が集まるイベントのあ･･･[2015年01月27日]



･･･ 「アリソンが・・・革命派の一員・・・?」 「少佐。私、アリソンに手紙を書きます。届くかどうかわからないけれど、毎日あなたのことを書いて」 「エヴァ・・・」 エヴァは、がっくりと肩を落とすフェルナンドを力づけるように微笑み･･･[2015年01月27日]



と、朝から、近所の田んぼへペットボトルで、水、くんでみたけれど、ミジンコちゃんいなかった○|￣|_がっくり、、。時期的にいないのかなー[2015年01月27日]



ちょっと休憩して身の回りの話をさせてください。先日、友人が休日にパチンコで大負けして夕方帰宅したそうです。かなりの額の敗戦だったらしくもうがっくり・・・立ち直れません。相撲でも見るか、とTVのスイッチを入れたそうです。そうすると･･･[2015年01月27日]



･･･とんでもない」も言えません。反射的に「ありがとう」に対して「はい」って返事してます。何か違和感だらけで、どうしようもない。ライフポイントきつい。今日はもうガタガタだー、がっくりだー。[2015年01月27日]



･･･ですけどね!(笑)次回の大売り出しはまだ未定なので、決まり次第ブログや店内にてご報告致します!おたのしみにー!今日のバカ安は元気に営業中です!!大安売りのあとでちょっとがっくりしちゃうかもしれませんが!今日も限界ギリギリま･･･[2015年01月27日]



･･･すか?」って、言ってた    中華街!   たくさぁ～ん お店があるから   どこに入ろうか?毎年悩むけど、お店の失敗って したことなかったんだよね  始めてよぉ～  がっくりきたの・・・  みなさんも、外食でまずい料理 ･･･[2015年01月27日]



昨日から実走を楽しみにし、薄皮パンも買ってちょっと長めに走る準備しておいたのに、午前中雨…がっくり。ローラーやる気にもならないし、えいと外に出て走り出してみる。路面は全面的にウェット。。泥が背中に跳ねないようにスピードを落として･･･[2015年01月27日]



･･･すごいーー!ご飯も兼ねて5階のカフェへ美味しそう～!♡スジュの青は中々食欲を失せるねぇ帽子は不味くて食べれなかった(T_T)申し訳なく返却口へ行ったらみんな食べてなくてがっくり笑その後はホログラムコンサートを鑑賞♡こんな風･･･[2015年01月27日]



･･･っていたのですが、失敗ハガキなどの切手がついているものは、お金とみなされて送れないそうなのです。私って、何て無知なんだろう。こんなことって、皆知っているんだろうな。と、がっくり来ました。でも、一つずつ覚えて行くしかありませ･･･[2015年01月27日]



･･･してあるのかしら?  だったら、撮らして上げてもよくてよ。ご、ごめん、ないかも・・・・・・。  なんですって!  でも、可愛いから、撮らして?仕方ないなあ・・・・・・。がっくり。 ま、たいてい、小豆ちゃんが折れてくれます。･･･[2015年01月27日]



･･･をしゃくるように「来い」と伝えてくるテギョンに、おどおどしつつこくりと頷く。その背を上目づかいに見つめながら、「はぁ…もう終わりだわ・・・」とミニョは小さな声で呟いた。がっくりと肩を落とし項垂れながらついてくるミニョの前を･･･[2015年01月27日]



WITHツアー福岡公演のチケットが届きました～あんまり席が良くなかった～がっくり１公演だけでも良席で観たかったな～気分を換えてT1STORY上海公演画像アップしま～すユノとチャンミンを見てテンション上げようチャンミン ユノにチュ･･･[2015年01月27日]



･･･・敵をバッタバッタと切り倒しそこへ 座頭の"市"が登場昨日の友は今日の敵・・(※・・ですよね?)ふたり・・・一騎打ちうららちゃん切られ・・・市の肩にがっくりと脱力・・切られ方の魅せ方が凄い・・上手い余談･･･[2015年01月27日]



おはようございます牧原真弓です今日までは温かいけど、明日から寒くなるという天気予報に・・・・がっくりしています。春が待ち遠しい今日この頃ですね～。皆さん、いかがお過ごしですか昨日のかおりんに引き続き、私も牧原先生の講演会レポート･･･[2015年01月27日]



･･･り姿、綺麗だったよー。楽しくて笑って、でもほろりとする場面もあって、そこでのはっちさんのお力はすごい。さっきからすごいことをすごいとばっかり言ってる自分の語彙力のなさにがっくりしながらだけど、でもすごかったのよ、はっちさん･･･[2015年01月27日]



さっきまでの、ムードある空気は、何処に～～～っ!!… って、俺は、ちょっとがっくり、したけど(泣)… でも、夜は、まだ、長いし。気を、取り直そう(汗)そうこうしてるうちに。智くんが、シャンパンを、勢いよく、開けた。瓶から少し、泡･･･[2015年01月27日]



･･･ては、レギュラー浅原拓真選手私に気づくと開口一番「トップリーグではありがとうございました」と、挨拶をしてくれました「全部パナペースで僕らは何もできなかったですね・・・」がっくり といった様子です。「完全に僕らの弱点をパナは･･･[2015年01月27日]



今日は日勤入りの遅番まで。超勤だしてくるの忘れたのを思い出して、今がっくりしているところであります。明後日出せばいいか…。遅番後はコインランドリーへ急ぎで行って洗濯から乾燥まで!ここのとこ天気悪いし、カラカラに乾かしたかったので･･･[2015年01月27日]



･･･私は三人兄弟の真ん中女一人兄には子供がいませんし弟は事情があり離婚…二人姪と甥がいましたが近くにすむ嫁は月に一度会わせる約束を無視し会わせてくれない始末…子供好きな父はがっくり肩を落としていましたそんなこんなで私にいきなり･･･[2015年01月27日]



･･･気をみせたので、向かおうとすると………………………。リハブ中だった……………orzちなみに、ドナルドの家、ガジェットのゴーコースターも然り。泣きながら怒る長男をなだめ、がっくり肩を落としながら叔母の元へ。通りかかったハピネ･･･[2015年01月27日]



･･･て「罪がない人に暴力を振るうイスラム国はイスラムの教えに反する。彼らはイスラム教徒ではない」と怒りをあらわにし、「命が助かるよう祈ってきた。悲しい気持ちでいっぱいだ」とがっくりと肩を落とした。 礼拝では「イマーム」と呼ばれ･･･[2015年01月27日]



･･･ってて貸切で入れず写真だけ撮って代表戦を観る為にスポーツバーへ行きました。宮崎は代表戦やってないんです、BS１かテレビ鹿児島見れるとこ探しまして、後半戦ぐらいから観戦。がっくり・・・・まさかの準々決勝敗退とは・・・。と言う･･･[2015年01月27日]



･･･とぼとぼと帰って行っちゃったのよ～。私なんか変な事言ったりしちゃったのかしら～。あの後ろ姿、なんだかとっても気になるわぁ。ぎゅーちゃんどー思う?」「…………」俺は思わずがっくりと項垂れた。あの子…だ…よな。ソンミナが来たん･･･[2015年01月26日]



なんやかんややってたらやっとメッセージの未読マーク消えた～!よかった!まぢ!うっとおしくてさ今日自分の尻のデカさにがっくりきた。やっぱ体型からカバーしなきゃなガルモニ薄くて使いやすそう!タイツより破けやすくてもストッキングがすき･･･[2015年01月26日]



･･･ることができるのにご自分の美点やチャームポイントに無自覚であることが圧倒的なんです。雑誌に載っていた素敵なコーディネートを真似してみたら全然イメージ通りのものにならずにがっくり・・・・誰でも一度は身に覚えのある経験かもしれ･･･[2015年01月26日]



･･･り"は最高だなと実感しました。結局私は、2曲に投じたわけですがもう一曲の"君のことが好きやけん"は4日目の133位まで出てしまっていたのでがっくりしていましたが、何と昼公演のランキング発表最後･･･[2015年01月26日]



･･･クがある(ゴキブリと同じ考え方でしょう)ということで、局所的にやっつけるサイバーナイフではリスクがあるということでした。まぁ、言われることはその通りですが、何より母親ががっくりしていたのがきつかったです。というか、これは僕･･･[2015年01月26日]



･･･=^･ω･^=♡          えへへー♡*°     あーーーーっっ‼︎☆ミ     *>ヮ<*‼︎‼︎     いま写めさんみてちょびっと     がっくりしたでちょーーー‼︎*°     ぶろぐしゃん･･･[2015年01月26日]



･･･いるとしても、「乗れるようになった」わけだね。そしてわたしの番。「かあちゃんはぁ、お仕事場でぇ、今日楽しかったことはぁ・・」・・・・・「なかった・・!思いつかない!!」がっくりした。フーミンと、明日の朝５時に起きる約束をし･･･[2015年01月26日]



･･･しまいました。・・・明日だと思っていた歯医者が今日でした。なんかやらかしちゃいましたね・・・予約の取り直しを明日しましょう。また二週間後とかになっちゃうのかな。ちょっとがっくりな一日になっちゃいました・・・[2015年01月26日]



･･･ライオンズを盛り上げます !新メンバーは球場へ行った時に少しずつ覚えてゆけば良いとしようf(^^;追伸!!昨年、自分推しメン!でしたそらちゃん! 今年はいませんでした!がっくりです![2015年01月26日]



この間受けた仕事の面接、結局２社とも落ちてがっくり。1社は、たかだか７日間の短期バイトなのに。自分の仕事スキルを正直に答えすぎたのがまずかったわ。私、社会人がよくやる「オブラートに包んだ物言い」がすごく苦手。「ネガティブなことを･･･[2015年01月26日]



･･･iceなのでここから挿入したのですが、レントゲンをみると・・・内頸静脈へと行ってしまっている・°・(ノД`)・°・まぁありがちなパターンなのですが、２１時にこれを見るとがっくりきます。Cアーム入れてもらって、ガイドワイヤー･･･[2015年01月26日]



朝、仕事の休憩所で新聞を読んでたら旦那が「おい!アロワナが大変な事になっとる!」「え?」「お湯を沸かして!」夜の間にサーモヒーターが壊れちゃったみたいで熱帯魚のアロワナがお腹を上にして浮いてる(/TДT)/大急ぎでフルに鍋でお湯･･･[2015年01月26日]



･･･を得ても、そのうち火球が重力にて押し戻され己の頭へ降ってくる。堪らず避けて、火球は足下にて燃えて、慌てて足で踏み潰して消しにかかれば、お気に入りのスニーカーは煤だらけ。がっくり項垂れ、この不運を全て何もかも自隊の隊長こと桐･･･[2015年01月26日]



･･･が勃発し電カルやってると、仕事が忙しくなり…もー(´Д`)どっちかにしてー(´Д`)いろんな人が、いろんなことを聞いてくるので、もーあたまパンク自分のキャパの小ささに、がっくり…あちこちに当たって、ブツブツ暴言吐いてる自分･･･[2015年01月26日]



･･･も今日話したけど5月いっぱいは仕事で予定が立たないの一点張りでイライラされるし、日程決めようって調整してる私が悪者みたいな…なんか今は深く考えない方がいい時期かも彼にもがっくりきやすいしあら、記念品の話からだいぶ逸れました･･･[2015年01月26日]


