
･･･にはできるはずー♪今日!やっとテストおわったー(・∀・)(・∀・)今回はマークテストと筆記どっちもでした!国語はもっとレ点とかやっておけばよかったかなってw座ったまま頭かくんかくん。ってして睡魔に負けてた時の授業がテストに･･･[2015年01月22日]



･･･ちゃんがすんごい可愛いことになりました。朝っぱらからすみません。わんちゃんで。この後ろ姿を見よ!!!!思わず後ろから抱きついて『わんちゃ～～～～～～んん!!!!!!くんかくんかくんか!!ハァハァいい匂い!!!!』ってやっち･･･[2014年12月30日]



･･･そしてそして学校の後はたちばな姐さんとナギチとカラオケしてきました  いやあ久々でしたよカラオケ久々でつかれた。さいごぱわわっぷ体操も歌ったしめっちゃ眠いぞこれいまでもかくんかくんするやだーではのコメいいねありがと[2014年12月18日]



･･･と間奏のOle!ポーズの手拍子のところ。やはり皇室拍手健在。マイクの近くを叩くとうるさくなっちゃうからね。村上信五とは、気遣いの男である。うむ。Ole!しながらも、膝をかくんかくんとクロスさせてアンダルシアに憧れてる風な踊･･･[2014年12月16日]



･･･でに走ってるからね 私からアップしてもすぐ冷えちゃう寒さだったからアップしながらはしろーかな スタートしんどいだけな気もしてたけど、、なんか・・ おもろい おもろかったかくんかくんのコースだから横風ありーの向かい風ありーの･･･[2014年12月14日]



二日ぶりにパソコンひらきました。えーーーっと金曜日は会議で忘年会会議中わらかしてくれるてんちゃんがたまらなく愛しくて、ついにやける。そして会議がつまらなくてかくんかくん寝る。ちょっと機嫌悪かったのに、そんなんすぐ吹っ飛ばしてくれ･･･[2014年12月14日]



･･･、、燃料補給におもちたっぷりぜんざいも作ったしー これ食べてホカホカだぁカップにお皿に、、あとは、、えっと、、えっとぉ、明日何しに行くんだっけ～クルクルクルクルクルクルかくんかくんのカーブは超苦手でもでも がんばろーみちょ･･･[2014年12月13日]



･･･━━!!! きたーきたどんだけ入ってんでしかメチャクチャ嬉しいのでR おぼちゃん これ なんだ～ぁりアポロ君とゾロ君のママのあすたちゃんが贈ってくれたんよあったたんでしかくんかくんかくんか あったったんのかほりは、しまてん･･･[2014年12月12日]



きのうひさびさ♡早番おわってから鑑定団イトーヨーカドーいったょたれちゃんかけよってきて激きゃわ !!すんすんくんかくんかくんかくんかすんすん( ^ω^ )たまらない !!!!不発だったけどAKBシングル５枚１００円税込 ←映像な･･･[2014年12月11日]



                 くんかくんかくんかくんかくんかくんかくん(ry一生嗅ぎ合っとけよ!(ノД`)・゜・。お願いします(ノД`)・゜・。←皆さんこんばんわ('ω')ノ年末に向けて、藤北テロが起こっているとお知らせをい･･･[2014年12月11日]



･･･しのここちゃんに電話した💗私の着信履歴ここちゃんしかwwwこれは日曜日の時の写メ!!日曜日めちゃ騒いだね!!年越し一緒にしようっぴ～💗そして。ネズミを顔にのせたくんかくんかくんかくんかネズミのにおいすきっぴお風呂でみか･･･[2014年12月10日]



･･･^o^)/!とことことことこ…(´･Д･).oO(暗くなってきたなぁ)U・x・U.oO(くんかくんか)(´･Д･).oO(早くう◯ちして帰ろうよ)U・x・U.oO(くんかくんかくんか)(´･Д･).oO(わー放射冷却やべえ･･･[2014年12月10日]



くんくんくんくんかくんかくん。。。#サモエドブログをまとめてみる >[2014年12月09日]



くんくんくんくんかくんかくん。。。#サモエドブログをまとめてみる >[2014年12月09日]



おはようございます♡読みたかった漫画読んでたらとまらんくなって出てる分の11巻全部読んでしまったㅠㅠおかげで電車でかくんかくんなるよㅠㅠ笑早起きしなあかん日こそ寝れない、、、そんなことないですかー?昨日上に着る服持ってなかったか･･･[2014年12月08日]



･･･とわかって切ない。衣装も似合ってて可愛い! 水色、似合うよなぁ。少年っぽい少女感というか。自動人形役の衣装も好き。男役の衣装の裾がぺらっぺらに見えるんだけど、人形っぽくかくんかくんと動くたびに、綺麗に後を追うんだよねぇ。自･･･[2014年12月07日]



･･･げますよん🙆🙆ランチ終わったら電車もちょうど動き始めてラッキーラッキー💞帰って無事お昼寝🙈最近眠すぎて電車でガン寝してる(笑)今日も家までの電車の中でガン寝してかくんかくんなったー(笑)お昼寝ちょっと足りないけどバ･･･[2014年12月06日]



眠たい眠たい(T ^ T)おっぱいあげながら、かくんかくん。昨晩は、0時から5時  7時から10時睡眠。が、2時間おきに授乳～!授乳も眠たくて眠たくて寝てるだろー!くわえてるだけで吸わない!が、離すとギャーギャー(T ^ T)は･･･[2014年12月04日]



･･･きておろうのう...「おばちゃん、 なにいってんの?」え～、ゲホン、ゲホン。(//∇//)私が引き戸を開けると、待ってましたとばかりにいそいそと中へ入っていくぐう。くんかくんかくんか くんかくんかくんかくんかくんかくんか ･･･[2014年12月03日]



･･･笑)誰もいないドッグラン、大型犬ゾーンに入りました。やったぁ♪ランに入って満足そうwwwとはいえ雨降り。いつもなら隅々までクン活に勤しみますが遠くへは行かず、近場でくんかくんかくんかくんか入り口付近でウロチョロしただけでし･･･[2014年12月01日]



･･･際はスカスカです(;д;)前と同じ明るさで頼んだけどなかなか明るくなっててわろた秋葉原(３０日)夜勤明けからの会議からの友達と秋葉原行きも帰りも電車の中で振り子の様に首かくんかくんなりまして、ほんとに隣の方申し訳ない(;´･･･[2014年12月01日]



･･･てるわぁ笑笑今日も携帯小説見るから、夜ふかし決定*\(^o^)/*やっぱ、夜ふかしすると授業中眠くなるもんだね(笑)国語のテストの時、爆睡?してしまった。(笑)めっちゃかくんかくんしてたもん。(笑)それで、テスト解答用紙２･･･[2014年11月27日]



･･･人降りる駅かなとおもって腰をあげたが降りなかった人網棚にのった雑誌を手にとったがそこまでおもしろくなかったのかすぐに元に戻した人鉄道博物館のつり革をずっとみてる人眠くてかくんかくんしてる人をみている人PSPのボタンを連打し･･･[2014年11月20日]



娘がやっとさっきうんちぴしてくれたよー!!4日ぶりくらいだったからきょーれつー(笑)でもなぜかくんかくんかしちゃうわたしって変態?笑とまーよかったよかった。昨日３つも予防注射したからお腹調子悪いのかな?んー。でも一先ず出てよかっ･･･[2014年11月20日]



･･･も撮れてめちゃめちゃキャラクター充の１日でした(ノ^^)ノショー混んでたけどみれたし、BBBもクリスマス限定の見れて嬉しかった♥デイジーの衣装可愛すぎ!つか、隣でお友達かくんかくんしとるし!(°°)必死で起こしたよ!(°°･･･[2014年11月20日]



昼から暇だった。ひたすらパソコンに向かった。眠くてかくんかくんなった。明日、ややこしい案件がある、こーわーいードラクエして寝よう。[2014年11月18日]



今日ゎ看護学校時代の友達がきてくれた ♡( •ॢ◡-ॢ)✧˖° ♡息子もたくさんあそんでもらったょ★途中眠すぎてお菓子たべながら首かくんかくんして寝ちゃったのがかわいすぎたー ♡( •ॢ◡-ॢ)✧˖° ♡たぶんみんないるから寝な･･･[2014年11月17日]



おはようございますなんかね昨日10回以上試してアメブロ更新できなかったの( p_q)メンテナンスじゃなかったよね昨日寝る前に首かくんかくんしながら待ってたのだけど…笑ショック(´_`。)ということで、更新待ってくださってる方お待･･･[2014年11月16日]



･･･眠かった。さらに放課後進路の集まりで話聞かされて眠すぎた。笑学校の後はなっちゃんと初の教習へとにかく眠くてやばかったけど、最後の学科のお兄さんイケメンでがんばれた笑途中かくんかくんなっちゃったけど笑写真、面白かった笑笑お互･･･[2014年11月07日]



･･･にも興味ない派だったんだけど今日の身内達が戦う姿を見ててねえ、こんな面白いんだ身内が本気で野球してるとこ見るのってって、まじで普通に感動してましただから激眠かったけど、かくんかくんもならず最後まで生きのびてました試合したメ･･･[2014年11月07日]



･･･て、スラアクに変えてみてチャックス・スラアクで行きましたらなんと大幅に短縮出来ましてそこから繰り返し三回目くらいかな?ようやくSランクとりまして。自分なんか体がおかしくかくんかくんなっててww報告したらやはり優しい方なので･･･[2014年11月06日]



･･･ョコア「モコ～どいて」チョコア「(。・ε・。)もう」ルルア「おねーちゃんたち、それぇなん」そっか～、ルルは知らないよね。気持ちいいよ、のってみルルア「くんくんくん、くんかくんかくんか(・_・;)」ルルア「こうがいいでしゅ(･･･[2014年10月26日]



･･･ドコドコドコ⁽⁽(ી₍₍⁽⁽(ી( ˆoˆ )ʃ)₎₎⁾⁾ʃ)₎₎→→→え、ちゅちゅちゅ予約…?物販!?へ!もえたすに会いたいよおおおうおおおおおおお( ◠‿◠ )くんかくんかくんか( ◠‿◠ )もえたす症候群だよおおお(･･･[2014年09月14日]



４時５４分起床。パソコン作業の後、５時２０分には自宅を出てジョギングへ。ところが。神谷内交差点を過ぎたところで、古傷の右ひざ靭帯が「かくんかくん・・・」と音を立て始める。限界かなぁ。こりゃ、無理をしたら取り返しがつかないとばかり･･･[2014年07月30日]



･･･とも珍しく何枚か撮れたよ(⋈･◡･)✰ミスバニーのガン無視っぷり…(T ^ T)笑夜から仕事だったから、朝から思いっきり楽しんだの～～!!秘技、どさくさに紛れて匂いくんかくんかくんか相変わらず盗撮失敗(つω`*)並んでると･･･[2014年06月03日]



CaratのRena(レナ)です。ただいまー!!今日は、1時間目から体育でした…体育は、好きだけど朝から辛かっな(´･_･`)月曜日の1時間目から体育ってスパルタすぎです。笑種目は、サッカーシュート練楽しかった!!なんかストレス･･･[2013年09月09日]



･･･*とゆーことでー♡8耐とさらに配布ツアーでめっちゃ写メ撮ったからどんどんアップするね!!ナイトピットウォークはね、浴衣だったよー♡実はねこの浴衣ルナルナのなんだよ♡くんかくんかくんかほのかに香るルナルナの匂いかいでTIF頑･･･[2013年07月30日]



･･･中に飲み物を飲んでたら亀ちゃんのコップの中に、、、このお人形さんをこやこやが入れちゃってねっ。たすけてけろーって溺れてたから。亀ちゃんのために救出してあげたのだ!!くんかくんかくんかくんかくんかくんかくんかくんかくんか。。･･･[2013年07月12日]



くんかくんかくんかくんかくんかくんかくんかくんかくんかくんかくんかくんかくんかくんかくんかくんかくんかくんかっかー今日は一つコラム書き終わりますた!おつだんおつだん(^ω^)お昼ははらだんご飯定番のアボカド塩焼きそば食べますた(･･･[2013年07月03日]



･･･アニスパとのコラボ、とっても楽しかったです♪♪お二人とも優しかった…一緒にごはん食べたりして仲良くしてくださいましたー(´□`。)うわーん‼嬉しい!!ステージでも、くんかくんかくんかさせていただいたり…!本当に楽しいイベン･･･[2012年10月29日]



こんばんはー!今日は朝06:30起きと見せかけてまさかのオールでBACSのイベントのぞんだぜー!(`_´)ゞ今はその帰りの電車の中眠すぎて、かくんかくん。今日の写メを(#^.^#)ずーっとこの4人でいたんどす!みさき、しゅと、き･･･[2012年09月02日]



･･･い曲だから選べないのよー!!!!聴いた人の反応が賛否両論と鷲崎さんがおっしゃってた「女の子の髪の匂いを一日中かいでたい」も私はかなり好きっ(*´艸`*)聴いてると「くんかくんかくんか…」って一緒歌いたくなるー!!!(笑)い･･･[2012年05月23日]



ハラダ、いっきまーす!       くんか(^ω^)  くんかくんか(^ ω ^)   くんかくんかくんか( ^   ω   ^ )    くんかくんかくんかくんかくんかっかー(*^   ω   ^*)     ほう、、、これは･･･[2010年11月21日]



  お家に帰れる   友達にメイクしてもらってる時  眠すぎて首バリかくんかくんなりすぎてて申し訳なかった   こんな感じ  いつもより目チカラ強くなりました   電車爆睡しちゃいそう…  ぶっひー  [2010年07月24日]



新しい枕!!!!しかもパンダ!!!!ヾ(@^▽^@)ノくんかくんかくんか…なんか…新しい布の匂い(￣ー￣;当たり前か。。っていうか嗅ぐなよって誰か突っ込んで…( ´(ェ)`)あーでもコレいい夢見れそうですねーぇ( ´艸`)寝る前･･･[2008年11月15日]



･･･たって事ですかね(笑)さすがにそのままは食べないかww外国のお菓子は、あまり好きではないのですが(甘すぎるので)香りは大好きなんです♪外国で買ってきたもののショッパーとかくんかくんか嗅いだりしてます(危ないYE------･･･[2007年10月15日]


