
･･･、こんなにも可愛くなるなんて聞いてない!!「美味しいです!」と、最上さんが嬉しそうに笑う。あぁ、ほんとかわいいなぁ。潤んだ瞳、薔薇色に染まる頬、いつもより舌足らずな声、くにゃりと力の入らない様子の柔らかな身体。「おいひーれ･･･[2015年01月26日]



･･･大切な娘チャコちゃんへの施術にパパさんも真剣そのもの・・緊張から落ち着きをなくしていたチャコちゃんも硬さがほぐれてきて・・大好きなママさんからの施術には・・こ～んなにもくにゃり～んとリラックス・・施術後は・・カメラ目線で初･･･[2015年01月24日]



･･･これが、なかなかどうして、難しい。 猫のお腹は、しまりがなく、くにゃくにゃしています。人間のお腹とはずいぶん違う。 おかげで、水風船のごとくおしっこを貯めこんだ膀胱が、くにゃりくにゃりと指先から逃げる。それをつかんで、上手･･･[2015年01月24日]



･･･てるか?飼ってましたよσ(・_・)犬、猫、鯉、ヒヨコ、チャボ、金魚、亀、モモンガ等々…多かったのは、犬と猫かなd(^-^)とりわけ猫は、何匹も飼った。嫌なことがあると、くにゃりと柔らかい尻に顔を埋めていじける…普段はマイペ･･･[2015年01月16日]



･･･た  あなたよ悲しければ 泣けばいい苦しみを いっぱいしょった あなたよ苦しければ はき出せばいい人は マイナスの心を 持ち続けるより思いを 外へ出す方が  変われるよくにゃり くにゃり しおれた心がそろり そろり 元気に･･･[2015年01月12日]



シクラメン元気になりました!立派でしょ!こちらのシクラメンはゴミとして捨ててあったものを、上の者に断ってから頂いてきました。私が見つけたときは葉、花とも頭を下げ くにゃりとして元気はなく、土は見え瀕死の状態にありました。いつから･･･[2015年01月09日]



･･･もたくさんあります毎年、もう少し器用に肩の力を抜いて向き合えたらいいのになって思うのですが、中々上手く出来ず、悩む事も多い日々でした。来年こそは・・・!と思います。肩をくにゃりと。1月、２月、３月はEriko Nishid･･･[2014年12月29日]



･･･人をしているサイトにM木さんから投稿があった。それは <!--//dateArea-->「整体の師匠のJ先生と話をしていると、金物の棒が現れました。その棒がくにゃりと白い龍になり、ふてぶてしい(決して可愛くはな･･･[2014年12月26日]



･･･し♪nonnokoさんに作ってもらったトレーに入れて多肉ちゃんのお部屋♪ちょっぴり紅葉して?先が赤くなってる。サボテンちゃん。ごめんね。なんか、育て方悪かったみたいで…くにゃり…(*≧∀≦*)持ち直してくれたらいいな♪それ･･･[2014年12月23日]



･･･奥から出てきた。「ねえ、ユノ～、話はついたわ。感謝してよね～、この子のパパってと～っても怖いんだからぁ。」「おう、すまんな。」視線だけでユノの隣のオネエサマを移動させ、くにゃりと隣に収まった。「こっちは客じゃねえぞ?」「あ･･･[2014年12月02日]



･･･ン。手ごわかったですが、ちゃんと曲げてもらいましたよ!初めはみんなも「これは無理でしょう」という雰囲気でしたが、タッピングをすると「キタキタキター!」と叫んでスプーンがくにゃり。歓声が上がりました!!その後、体がやわらかく･･･[2014年11月15日]



･･･・棚の・・・どこだっけ?焦ると、なかなか見つけられなくて・・手にとって、広げて見たら、肌着までセットされてる。便利・・・着せるのも、こわごわ。座らせようと思ったら、首がくにゃりとなって・・慌てて寝かせた。寝かせたまま、着せ･･･[2014年09月15日]



･･･、こんなあったかいと困るんですけど!2/28 12:09お兄系なんてジャンルを着ていた頃があった黒歴史を思い出した。お兄系って言葉がまず、死語だね。2/28 12:09くにゃり唇。名古屋エルお疲れい! http://t.c･･･[2014年03月01日]



･･･にはなぜか2個。出張で置き忘れたか、間違えてゴミと一緒に捨ててしまったか。おニューのこの二つは、大切に使いたいと思います。もし見かけたら是非使ってみてください。大きさ、くにゃり具合(?)、長さが絶妙!他のシリコンヘラと全然･･･[2014年01月24日]



･･･しぃのらゆぃのHigh Tension歌詞を間違ぇただけじゃにゃくのらのにゃまぇさらにゎHigh Tensionのらだめーじ大きぃてたみんにゃゎ大爆笑だんぼーるに隠れたくにゃりにゃした皆にゃまもそーゅー体験ぁりにゃせんか?･･･[2013年08月23日]



･･･しぃのらグルメレポートのお仕事が貰ぇたら嬉しぃのらっ旅行たのしそうにゃのらありがとうございにゃすにゃんきっしにゃすっけんちゃんにゃまお返事をかきにゃがらまたアイスたべたくにゃりにゃしたゴディバチョコめ罪つくりにゃすキャンパ･･･[2013年04月29日]



･･･?KAZにゃまそぅにゃのらわんこの日だったのらゆぃのらもちいさにゃ時ゎゴールデンレトリバーのあにーにゃまと暮らしてにゃしたゎんこゎにゃんだー可愛ぃのら思わず…だきっきたくにゃりますゆぃのらゎあにーの上に乗ってぃにゃした笑に･･･[2013年01月17日]



･･･!もうバンドと関係の無いことなんて微塵も書くもんかっ!どうせ俺なんていつもいつも業務連絡しかしないつまらない奴なんだ!へーんだっ!」と、やる気の出ない己に一人で、セルフくにゃりんこ、妙なヘソの曲げ方をしているしょーもないワ･･･[2012年09月17日]



･･･いて分かったんですが、ものすご～く腰の辺りが柔らかいんですよね。だから、からだがすぐにコロンと丸くなる。たれぱんだってキャラがありましたが、まさに、パンダってぽよんと、くにゃりと、ぺたりと、軟体。それにあの顔ときたモンだ(･･･[2012年09月06日]



･･･したぉ⊂((・x・))⊃にゃのでいちゅも通りはしゃぎみゃした⊂((・x・))⊃ぅにゃにゃんらんらんランチわ～ひつまぶしにゃんひつまぶしってにゃんだかワザと言い間違いしたくにゃりゅぉにぇひまつぶし～みたぃにゃ感じで今回もしゅ･･･[2012年05月22日]



ニンジンぽりぽりにゃーぅ(^-^)/野菜スティックがぽりぽりしたくにゃりゅのだ( ´ ▽ ` )ノぅみゃぅみゃ昨日わ雨ちゃんのぉ天気で、撮影会わ急遽オールスタジオに変更ににゃたぉ(´Д` )のでので、いちゅもよりぉ洋服いぱーぃ着･･･[2011年11月19日]



･･･博物館。私のお気に入りは、銀製兎型水滴(葵紋蒔絵卦算并硯のうち)という、兎ちゃんモチーフの文房具。葵紋なので徳川家の若君、もしくは姫君がお使いになっていたんでしょうね。くにゃりと体を左に曲げてこちらを振り返る顔に、赤い瞳と･･･[2011年08月29日]



ぅにゃ＼(^o^)/今日のゴハンにゃり～ローソンで、見たことにゃぃ味のからあげくん、ついつい試したくにゃちゃぅのにゃうにゅにゅちにゃみに今日のかのんしゅごぃ清楚系にゃりょ気分は、小林麻央しゃんがテーマでちたぉ＼(^o^)/どぅに･･･[2011年08月24日]



･･･てーーじゃーーーーんぷってこんなに出来の悪いジャンプだけど、このジャンプ実は20回くらいジャンプして撮ってこれがいちばん良かったという(笑)んだらばじゃんじゃんうpしてくにゃりー[2011年08月17日]



･･･ゃにゃぁん(o^^o)おはょ～朝のちゃんが心配だたけど、かのんの撮影の時は晴れたにゃり＼(^o^)/晴女説最近浮上ちぅ朝一撮影終了して久々の朝マックにゃぅ～マックうまっくにゃり～今日は週始めの月曜日にゃりょん今週もがむばっ･･･[2011年06月27日]



･･･のんも海しゅき泳ぐより海辺でぽけっと派でしゅ安藤しゃん代々木公園、前に行ったら広くて迷子ににゃったょぅにゃヨッくんにゃ雨にゃのnaviしゃん普段パタパタだとぽけっとしたくにゃりゅぉにぇいつもぉ仕事おちゅかれしゃまにゃん[2011年02月27日]



･･･前メイド喫茶みたいなトコ@秋葉原でニャンコ書いてもらったにゃ萌え今日もぉちゅかれしゃみゃにゃさっきぉうち出発したら雨ちゃんがふってきたにゃ雨ちゃんの日はどこかに逃亡したくにゃりゅ～さぁココはどこだぁかのんが今まで行った国内･･･[2011年02月24日]



･･･ぽんもいーなと思いまひたみなさんわ、、リボン派ですか?それともぽんぽん派?そして新芽の歩ちゃん★あむし～o(*^^)o楽屋でずっと課題してるのを見て少しだけ、うらまやしくにゃりまひた(⊃ω⊂)笑小桃音も学生さんににゃりたい･･･[2010年10月25日]



全国のくにゃらーのみんな!今日は憂鬱だな(`・ω・´)!俺はくにゃらーだから憂鬱だ…(´_`。)くにゃらーって(゜Д゜)ナニカ?って?説明してあげよう┐(´д`)┌くにゃらーとは…天パまではいかないものの毛先は軽く曲がってて雨に･･･[2010年06月18日]



･･････一番はコレ。一種の芸術だと友人には言われたわけで･･･プラスチックトレーに入っていたフライ二種を『フライ』を押して温めたアタシ←結果、トレーが容器のように固まってくにゃりアタシも初めてこんなことしたよオーブンレンジを･･･[2010年05月08日]



先日、閉店セール中の伊勢丹@吉祥寺にて 一目惚れ。 くにゃりとした てびねり?調の  フォルムと 来る時節を 感じさせる姿見に ハッとして購入。 久々のあかるい休日の昼下がりに ひとり ほっと 息をつく。 [2010年02月21日]



･･･その氷ごと魚たちが凍っていました。ピキピキ。とりあえず、うっかり魚ごと割らないように、慎重に氷を割って、お風呂の水をかけて溶かしたところ、折れた釘みたいだったドジョウがくにゃり、という感じで手からすり抜けようとした感触の不･･･[2009年01月15日]



トマトがくにゃりとなったから、頂きました。チキンコンソメ味にしていた筈が、トマトの酸味が強いお味になりました。[2008年11月05日]


