
･･･甘えんぼです私が座っていたら、背中にピトっとくっついてギューしてくれたり上目遣いでニコニコしながら頭をすりすりしてきたり目が合うだけ、声をかけるだけで嬉しそうにニコニコくねくねして喜んだり顔が近付くとすぐにチューしてくれた･･･[2015年01月28日]



･･･たといわれています南方向に続く道を歩いていきましたこの道は、ふれあいの小径と名付けられていますとても自然豊かな森の中ですしばらく歩いて、この先、下り階段となっていましたくねくねと曲がりながら、続く階段です下った先に、鳥居と･･･[2015年01月28日]



1/24(土)上天草市松島の菜の花を見に行ったついでに、松島の今泉からの山道に入り、車を走らせてみた。くねくねと続く上り坂を走り続けると、やがて白嶽から八代海へ下りる道になり、以前車を走らせたことがあると気づく。姫戸、高戸へ向け･･･[2015年01月28日]



･･･いいとこである ここは八十八ヶ所霊場20番鶴林寺の奥の院でもあるもちろん奥の院の納経ももらった (^_^)。 八十八ヶ所霊場巡りの時から気になっていた神山温泉慈眼寺からくねくね下りる事約１時間 なかなか秘境の地である   ･･･[2015年01月28日]



撮影で訪れたIDEE SHOPでグリーンと、天井からつりさげるやつを購入ドラゴンフルーツなんだって!くねくねしてて、硬い葉っぱ。元気に育ってくれますようにFollow me❣instagramhttp://Instagram.c･･･[2015年01月28日]



･･･～。遠くに見えるトイプーのマロン君とは、今日もこの距離をキープ。ジャズ君は、貴公子風♪ナナお嬢様は、憂い顔もばっちり♪そのお嬢様のお母様に甘えるもふもふ小僧。小僧くん、くねくねダンス中の王先輩にちょっかいを出して、まんまと･･･[2015年01月28日]



金曜日 、雪の予報が出てる私の車はスタッドレスダンナのはノーマル私の職場は車で3分雪の日は 車を交換する近くても 田舎のくねくね道は危険がいっぱい一歩間違えるば 田んぼに転落してしまうかも去年は どうにかノーマルで走ったもう 危･･･[2015年01月28日]



･･･に悪い手本見せてしまったかな。親達の前で、きちんと順番待ちしてね、と言える勇気がなかった。いやこの場合譲った方が正解だったのか?でもこの公園は面白そうな遊具がいっぱいでくねくねの長い滑り台、娘も喜んでいました!さすがに今日･･･[2015年01月28日]



･･･に生きる者たち全てそれぞれの道がありますね歩きやすい 舗装されたコンクリの道ですか?便利だけど、真夏の太陽の熱は 裸足じゃ火傷しちゃいそうだね…曲がりくねった道ですか?くねくね～くねくね～遠いなぁ～( *´艸`)でも、たく･･･[2015年01月28日]



･･･もちろん、人間が食べても大丈夫この日は、かぼちゃときなこのクッキー  (形がまた、かわゆい) 鮭と鹿モモのジャーキーを選んでみましたよ くぅちゃん、大よろこびで、おしりくねくねさせてやってきます札幌  犬のおやつ工房  M･･･[2015年01月28日]



･･･▽ ` )ノ♪♪今日はえぇ天気～…と思っていたら。何と寒いこと‼︎しかも、さっきは雪がチラホラ体を温めるために空いた時間はたった一人で店内をぐるぐる、ぐるぐる歩いたり。くねくね、くねくね。コキコキ、コキコキ。かなり気持ち悪･･･[2015年01月28日]



･･･。ちょっとね・・・予想を超えた美味しさで、正直ビックリでしたHP:http://cero.jp/外観は・・・ちょっとわかりづらいかも。駅からは、近いんだけど、少し道が、くねくね・・で、到着。。。で、ランチは、肉の煮込みラン･･･[2015年01月28日]



･･･のか全然友達できないのー」...大げさに言ってませんよ。本当にこんなのいっぱいいるんですって。音楽関係だから?(汗)彼女達は大抵絶世の美女って程ではないんですがずーっとくねくねしまくっているので、顔がいくらロバに似ていよう･･･[2015年01月28日]



･･･ころで、震災で破損した仙台城の石垣の修復がようやく終了したようで、通行止めになっていた青葉山への北側の道が2月26日から通行できるようになるそうです。仙台城跡に登る少しくねくねの道路にせり出た石垣を修復していたのだと思いま･･･[2015年01月28日]



･･･なってきたけど、天使様の本質は変わらず。可愛いマリウスも炸裂!ライト当たってない暗がりでも、立ち姿で分かるのよね。なぜならちょっと、ナヨってるから―――――っ!!(笑)くねくねっと。メチャメチャ楽しんでるのも分かったし、精･･･[2015年01月28日]



･･･たけどお茶としても飲めるみたいだったので、まずはお茶に!やかんに入れて煮出したら、またたび蒸気が天井付近にたまったのかタワーの上で休んでいるエルスケに直撃!!エルスケ、くねくね。芳香浴になったみたいです。*飼い主は、エアロ･･･[2015年01月28日]



･･･気～   体が縮みますよ～昨日は  ひとりで初体験。市のゴミステーションに粗大ゴミを捨てに初めてなんです。逗子に住んで  ３８年。 １度も行った事のない場所。  笑山をくねくね登り  何だか 人もいなく…職員の方を見つけて･･･[2015年01月28日]



･･･やって(せっかくの連休なのにいっぱい宿題あったよ!死ぬかと思った!)2時くらいにミートパイとケーキ食べて4時にSouth perthへ出発。オーストラリアの道って無駄にくねくねしてるから気持ち悪い。嫌い。スワンリバーのすぐ･･･[2015年01月28日]



･･･ーサインは・・・ 【ゴミ・汚い】ですこのサインは、ママにとって便利なサインだと思います。↓ベビーサイン【ゴミ】ベビーサインで【ゴミ・汚い】は、あごの下に片手の甲を置き、くねくねと指先を動かします。この時さくは、『ママ、(こ･･･[2015年01月28日]



･･･な真っ黒スープを一口、うまい!が、正直な所、先日の感動はない(笑)真っ黒ですが渋味やしょっぱさは皆無、背脂だけではないと思いますがほんのり甘味に魚介は鰹強めで、美味ぁ太くねくね麺にブラックは最適、若干染み込んでるのも良好巻･･･[2015年01月28日]



･･･が  宙に 浮かぶ～～～ってとこからは  特にノリノリで  聞いちゃうよー手のあげ上げダンスと共に龍友くんが踊る所も   娘と  練習中おばさんだけど  許してぇ～～～くねくね～って  あれ、好きだわカップリング   ST･･･[2015年01月28日]



 (ノ´▽`)ノ朝からミッキー見て癒やされょーーーってことで写真ペタペタ  ……といっても枚数少なかったまっいっか←ミニーちゃんもーー  この日は腰くねくね可愛かったです ミッキー見れるだけで元気湧きますもんねー(*^-^*) ･･･[2015年01月28日]



･･･していた相談というものではありませんでした子どもは、小グループで集団あそび.というものがあって、お遊戯室みたいな感じで 空気で膨らませたふわふわした遊具や、身体を使ってくねくねしたトンネルや、ぬいぐるみ、ボールetc.あり･･･[2015年01月28日]



･･･のようなポジです(・∀・)ξ*‘ ー‘)Enterは?Enter押して…早口でエンターエンターと連呼してたwwexcelにこのお顔と指サービスショット( ´艸`)ほんとくねくねお手々だなこれこそ揉みしだきたいよねみっくん!･･･[2015年01月28日]



丑三つ時にこんばんわw今日は、仕事から帰ってきた父さんのお話を聞いていました。最近ちょっとストレスが強いみたいです。気晴らしに、父さんと愛犬と夜のお散歩に出ました愛犬、元気余ってめちゃ走りますおかげさまで元気になりました!せっか･･･[2015年01月28日]



･･･ヽ(゜◇゜ )ノではなぜ烏(からす)龍(りゅう)茶と書くんでしょうか?フフッ!なぜなら烏龍茶のお茶っ葉を見たことありますか?真っ黒なんですよ黒いからす(烏)に色が似てるくねくねとしてる龍がくねくねとしてるように見えるだから･･･[2015年01月28日]



･･･なく神々しくて…撮れなかった。まあ、気持ちの問題であります。日御碕神社は出雲大社から島根半島の上に向かって登っていくのですが、ずーっと海岸線なので景色はとても綺麗、でもくねくね道で左は崖なので運転してる私は時折目に飛び込ん･･･[2015年01月28日]



こんばん、にゃにゃご～ん。。他のお宅の門の所で。。にょび～ん。。うにゃ～ん。。くねくねころろん。。ぐふぅ。。うにゃあ。。ひゃ～っ。。。。ふぅ。。コロコロ疲れ?wふうちゃんも元気に、コロコロしてるといいにゃあ。。まーくんや、ふうち･･･[2015年01月28日]



･･･ ほんで、やるって言ったよコイツ・・みたいな(笑)俺知らねーよってw」ぞっくん「最初だけついてったんだよ。でももうダメだって思って潔くこう…」手を女の子みたいに曲げて、くねくね可愛いダンスを踊ってくれてましたGero「可愛･･･[2015年01月27日]



･･･けた大好きな「友達」を担いで家に帰ると心配そうに待っていたママが「ごめんね」ゆらゆら揺れる円らな目の木馬競い合うように集めた仮面ライダーのカード駄菓子屋のくじで当たったくねくね曲がる蛇誕生日にもらった迷彩柄の戦闘車のラジコ･･･[2015年01月27日]



･･･が半分の額を出したこととか、話してました健二郎さんが震える金額って・・・どれだけ飲んで食べて楽しんだのですか??  それぞれの出演者たちで特技を披露 HYの新里さんの「くねくねダンス」 みんな大喜び 臣さん、『もっとカッコ･･･[2015年01月27日]



･･･ャッス!!相変わらず腰が痛いとおるですww相変わらずホームランなみちを追っかけています。昨日はHAP-1NH店にて←どっかに「'」が入る所。髪の毛伸びた～変な癖がついてくねくねヘアーなみちは開運のためon the眉毛の「ま･･･[2015年01月27日]



･･･問の順番などニュアンス等が実際と違うかもしれませんがご了承ください。)ニコルが質問を見ないで最初に選んだのは、ニコルの愛犬についてでした。ニコルは楽しそうに『デュークはくねくねしながらいつも近ずいてくる(笑)でも、なんだか･･･[2015年01月27日]



今朝は自分の力で起きました寝返りがうまくできないから背中からおしりから色々固まって痛くなっちゃって。。痛いところが胸だけじゃないんですよね。(笑)今朝はくねくね動いて体をほぐし?一人で起き上がってみました。悶絶。。(笑)でも、起･･･[2015年01月27日]



こんばんはそろそろ排卵日近くになりました今週末にクリニックにチェックの予定ですなので、昨日の夜それとなく旦那さんに抱きついてみたり、くねくねしてみたり笑…したのですが旦那さんスマホのゲームに夢中過ぎて、すごーく適当返事です(›´･･･[2015年01月27日]



アジリティが面白すぎて～とても楽しみなの今日もくぐって～くねくねして～飛んで～そして～ご褒美のおやつをたくさんもらって～ますますアジリティが大好きになるの～[2015年01月27日]



･･･れる ままは 密かに凄くない?(笑)愛想笑いのラスクさんと 正面はこちらですがルーちゃん 始まりがこれで 不安な ままであります(笑)                 くねくね 細い道 田舎道って 楽しいよね       ･･･[2015年01月27日]



お稲荷さんの前で前にもあらわれた猫様三匹がまたまたまた表れた。目を見る猫様くねくねくねくねありがとう♪寄り添ってくれてありがとう♪とてもあたたかかった(ToT)守られてるわ～♪くねくね戦法♪寄り添い戦法♪あたたかい戦法♪学ばせて･･･[2015年01月27日]



･･･配になってくる。もっと私に甘えてもいいんだぜ!生後178日毎朝の日課の妖怪体操。あいちゃんのために覚え、張り切って大げさにあいちゃんの前で披露している。きゃ!って言ってくねくねしながら笑ってくれる(^^)母はやりがいがあり･･･[2015年01月27日]



･･･した手と光沢!」ポール・マッカートニー作品で身につけたスキル。【切り絵】Paul McCartney(ポール・マッカートニー)続いて下半身に着手。そして額装前!額装前にくねくね(コラ一枚の紙で繋がってますライブでのカバーは･･･[2015年01月27日]



･･･、読み終えました。ソロモンの偽証。そして、あれ?って思った。このストーリー展開、知ってる。もしかしたら、単行本で読んでいたのか、どこかでドラマ化してたかな。とにかく本はくねくね回り道して、答えみたいなものに、たどりつきまし･･･[2015年01月27日]



･･･姿も見れて嬉しいけど。カリスマ性は大丈夫なのかしら?笑ギルもなんかテンションすごかったんだよなぁスクリプトエラーかコンビクションかで、タコ踊りみたいな踊り?両手を上げてくねくねしてたの、たまたま目撃したんだけど、あれいつも･･･[2015年01月27日]



･･･、楽器遊びのリズムを考えたり、表現あそびや、ピアニカをしたりしました。   花組 「へびを描こう・表現あそび」ヘビの特徴を思い出し、画用紙にたくさんのへびを描きました。くねくねして難しかったようですが、たくさん描いたと嬉し･･･[2015年01月27日]



さて、1月も終わりに近づき…やろう。やろうと先延ばしにしてたパーツ作りのブログ更新…書いてる今もちょっと面倒… ←でも更新まず針金を用意軸?を作って紙粘土で肉付け(*゜v゜*)へ葉っぱは曲げたりして、パパッとマニキュアで色付けて･･･[2015年01月27日]



うちの子供はカサカサお肌(私ににてしまった)お風呂から出たら薬を塗ってあげないと翌日の朝が大変着替える服が 「チクチクして気持悪いぃぃ～」って体くねくねさせ 時間がかかる。小児科からもらった塗り薬 「ユベラ」(ビタミンが入ってる･･･[2015年01月27日]



･･･れたもののもう結果は分かりました双子のベビ達は2人仲良くお空へ行ってしまいましたもう一度下からエコー心音を確認してもサーッという音が流れるのみ金曜日に二人が見せてくれたくねくねダンスが最後の姿になりましたあんなに可愛く動い･･･[2015年01月27日]



･･･っついて座る2匹ご期待にお応えしてマッサージをはじめたチチでした。やめて～～!!後ろ向きに座りマッサージをお願いしうっとりする颯斗君とは違いマッサージをはじめるとお尻をくねくねする虹輝君です。くすぐったいんだからマッサージ･･･[2015年01月27日]



･･･てタクシー１人で乗ったよ～。ブルーバードね。余裕っしょって思ってたけど…いつもつくくらいの値段になってもここ、どこ?!って感じやってもー恐怖でしかなかった。ローカルな道くねくね行くしまじどこ?!ディマナー?!恐怖で手が震え･･･[2015年01月27日]



･･･ゃいだ。FCWで歓声湧いたの笑ったけどきゃー!ってなる前から沸いてるおばさんだから…荒ぶりすぎて疲れたかっこよかったぁーーー(;_;)♡からのいお!どこに行ったって～のくねくねかっこよかったଘ(੭ˊ꒳​ˋ)੭*.°すもうは･･･[2015年01月27日]



･･･コロン、今日はすれ違わず♪めでたしめでたし♪(真知子巻き、わからない方は、ググってね♪ 私も、母から教わりました・・・ゴホゴホ・・・)王先輩、立ってるとカッコいいのに、くねくねダンスで泥まみれ♪さて、このふたり・・・無関心･･･[2015年01月27日]



･･･…そーいえばおぱんつ見えない為のやーつ履いてくんの忘れてた(*ノω･*)てへ♡陳列罪してたらごめんなさい><NUDE今回は(?)杖持ってたね(*´ω`*)♡くねくねからの腰細いドヤァwたいむ♡色白いし腰細いし肌･･･[2015年01月27日]



･･･ってきましたが、14枚のプリントというのもあり、1日1枚だけでは物足りなく・・・(笑)毎日 楽しく取り組めてあっという間でした。←私が内容は、ひらがなを書く手前の練習(くねくね・ギザギザ線を書いたり) オセロゲーム ここに･･･[2015年01月27日]



･･･ミアMelodix!  シゲアキーーーーー(///∇//) 見えちゃう!!!!ちくびー見えちゃうから(/ω＼) そして、慶ちゃん♪深夜バスで君を見た♪のところの腰フリ、くねくねヤバーーーイ( ´艸`)まっすーの歌声がめずら･･･[2015年01月27日]



･･･スも、自分が選んだピース。選んだことの責任もすべてわたしのものだ。理想というところにたどり着くまでの、まっすぐな道を、神様は与えはしなかった。その点では、回り道迷い道のくねくね道だった。だけど、ただの道草ではなかった。ちゃ･･･[2015年01月27日]



･･･`＼)次はバタフライ(￣^￣)とてつもなく苦手です。25メートル泳ぐのがやっとです。考えれば考えるほど、わからなくなります。子供は泳げるのでコツを聞くと、「ヘビみたいにくねくね泳ぐだけ」(^_^;)あっそ先生のお手本は平泳･･･[2015年01月27日]



･･･い話し】昨日ホラー好きの姉とお友達と3人で(私ホラー無理)話してたら怖～い話になった姉の話によると愛知県犬山市の成田山やモンキーパークの近くの交差点の横断歩道を黒い人がくねくねしながらゆっくり渡っていたらしく渡りきったとこ･･･[2015年01月27日]



電車に乗り座る両隣 どちらの人もスマホ片手になにやら夢中なご様子見るともなしに目に入る画面右隣りの学生くんは指をくねくねゲームのようだあっちかと思えばこっちこっちかと思えばそっちとまぁよく指が動く若いなぁ～で 左隣りのお兄さんは･･･[2015年01月27日]



･･･日目は道に迷ったり 想定外の山登りで時間が押しまくり。滝尻王子の山は思っていた以上に急でした。そして、高野山での積雪も想定外!行きたいとこの半分も行けなかった…。帰りはくねくねした山道をひたすら下り 奈良県を通っていきまし･･･[2015年01月27日]



･･･            来ても 「くらはし桂浜温泉館」止まり・・・。               (かく言う 私たちも ここまで行くのは初めてです!)         くねくねした海岸線を ず～～～～っと走って 誰もいない･･･[2015年01月27日]



･･･ったカッコいいデザインの名刺です。シンプルな作りなので、プライベート用の名刺などにお勧めです。閲覧者 こんちゃん様から頂いたコメントをご紹介! 白の下地で、右側に青色のくねくねした模様が目を引くカッコいい名刺です。青色は4･･･[2015年01月27日]



･･･、冬でよかったよ。あ～、もう歩くのやめようかな～と思ったら開けた場所にでました徳島側が見えます。もふもふ国道1号にもどり、さらに北にちょっと走ります。ここまで、かなりのくねくね。わかりにくい分岐、看板無し、これを右に行きま･･･[2015年01月27日]



･･･る来たぜ、札幌♪   昭和の名曲      『函館の女』をチョイと変換      トキを迎えてから   一人で札幌に来たのは初めて! ひとつ曲がり角ひとつ間違えて迷い道くねくね♪   昭和の名曲・第二弾  『迷い道』   ･･･[2015年01月27日]



･･･ン!!プロレス関係ないけどこれSライン!!へーー、どーでもいい…(反応マジ薄)(ソウンちゃん…ホントに見てないし…ww)見ていなくても自分が納得するまでSライン続行!!くねくねくねくね…この選手とか知ってる??えー知らない･･･[2015年01月27日]



･･･ットできます。こんなにうれしい効き目は、放ってはおけないですよね?☆あなたもダンスのヒロインに!!ベリーダンスは、アラブの音楽にのりながら、ゆっくり、魅惑的に踊ります。くねくねと、腰や手お尻をくねらせるのです。そして、あな･･･[2015年01月27日]



･･･返りません。不調になってくると<どこで間違っちゃったかな～(T_T)なんて考えたりするものです。人生は分かれ道の連続ですから。♪一つ曲がり角 一つ間違えて 迷い道くねくね…なんて歌が昔ありました、迷い道ならまだいいで･･･[2015年01月27日]



 おしらせ １月２８日(水)は 臨時休業とさせていただきますご迷惑をおかけしますが よろしくお願いしますくねくね山道を登って、登って到着森の中にあるじぃじの森のパン屋さん BAKERY  fleur(フルール)ずっと行きたかった･･･[2015年01月27日]



･･･一年の除災のために、八の字にくるくると・・・・。 日枝神社は狛犬ではなく、神猿像が安置されています。 絵馬の種類の多さたるやびっくりです。選ぶのに迷いそう。 赤坂の街をくねくねと抜けます。地図を持たずに、少し迷子になりつつ･･･[2015年01月27日]



･･･、２本にし、対としていけたこと。自分らしく表現できているので、大満足です。２本目は、花材スペースでふと手に目にとまり手にしたカービーウィロー。１本が途中から３枝になり、くねくね曲がっているのがとても面白く、動きがありました･･･[2015年01月27日]



･･･ト♡♡♡(もはや死語)国立バージョンのむーびおんね。この歌もかなり大好きですし、この歌の振り付けが何とも言えない程にイケメてるのーーー!拳を挙げてリズムをとったり、体をくねくねさせたり♡♡♡ほら見てよ。このにのちゃん♡何て･･･[2015年01月27日]



･･･たえる村井くん演じるグレッグ相手に村川絵梨ちゃん演じるステッフの「捲し立て」だと思う。、すごいですよね。村井絵梨ちゃん。実力派ですね。植原卓也くん演じるケントのチャライくねくねぶりもよかったし。キッカ!(吉川友ちゃん)すぐ･･･[2015年01月27日]



･･･期が来てしまいました。8ヶ月でのヒートはちょっと早い。頭は子どもだけど、ちょっとだけ早熟なのかしら?ウニョウニョないて、時にはおたけびのようにあお～んあお～んと泣き叫びくねくねくねくね服におしっこしたりとかもあったので、も･･･[2015年01月27日]



･･･、変化しないものではありません。  水のように柔軟で、ときには地形を変えてしまうほどの力にもなる････。 そんな知恵を生み出すことができるんです。  私たちの人生も、くねくねとまがりながらも、ときには滝となり、ときには湖･･･[2015年01月27日]



･･･した。これが・・・思ったより遠かったグッズ購入のため、また駅に戻ってで会場へシリコンブレスだけ購入して、再び宿泊先へ戻りました。いや～・・・遠かったな・・・しかも、道がくねくねしてて危なかった/酔σ(^_^;)行きはバス、･･･[2015年01月27日]



ニコはち楽しかった一部は後ろで見えにくかったし、前になんかウン〇して尻拭き忘れて痒いのかな?て思うような尻を中心に妙なゆらゆらくねくねした変な動きする奴が居たので、邪魔だしそっちに気が行ったりしてあんま楽しくなかったなー横山さん･･･[2015年01月27日]



深夜のひゃっはーー!前。必ずボンズは頭を左右に振りながら上半身をくねくね、もぞもぞしまくります。そのもぞもぞの音で私は起きてしまうんだけどもそのもぞもぞ姿が可愛くて仕方ない!!!もぞもぞを見て(・∀・)ニヤニヤこんな深夜に起こさ･･･[2015年01月27日]



･･･は過去のこと、上が未来、こうなりたいとか願望などが現れるそうです。左右の方は忘れてしまいました。そして一番最初に描いた川は、自分を現しているとのこと。細い川、大きい川、くねくね蛇行した川、激流の川、流れの向きなどが関係しま･･･[2015年01月27日]



こまかぁ～くくねくねして作ります♪♪簡単ですよ～って言いたいけどなかなか言えない…wサロンでしか体験できない技術もたまには必要かなと思っています♪♪僕の提案の仕方①まず↓↓↓↓ベーシックなコテでのブローをまずは理解して頂く♪♪何･･･[2015年01月27日]



セトクラフト くねくねモップ (サル) SF-2894-150可愛い動物たちと楽しくお掃除、ユニークなモップです。手やしっぽがくねくね曲がるので高い所や細かいスキマも楽々お掃除できます。内側の芯を外すとモップ部分が洗えて何度でも･･･[2015年01月27日]



･･･トは重かったー。メインゲレンデのコブは固くて手強く、前日作ったコブがあるジャイアントは雪が柔らかいんだそう。リフトから見えるテクニカルのコブは、ヘンテコリンなのが１本。くねくね曲がってるし変な形だし、滑ってて楽しくないコブ･･･[2015年01月26日]



･･･1421914688&feature=player_detailpage おセフンちゃんってこうやって改めてみるとスタイルいいね∑(゜Д゜)☆てかちょっと動きがくねくねして(笑)なんか色気があるよねww私的にはキー･･･[2015年01月26日]



･･･を練習したらいいのか…?とりあえずスピード出したくても出せない、片足スネークをひたすらやりました。相変わらず失速していき、最後にはほとんど止まりますが、最高10回ぐらいくねくねできたので嬉しかったです混んでる中に今日は上手･･･[2015年01月26日]



･･･ーす(^o^)/」と出掛けていったよ(;゜∇゜)風邪引いていた訳じゃないけど、自分でトミカのマスクするーって行って出掛けたよ保育園に迎えにいったら、嬉し恥ずかしそうに、くねくね喜びの舞いというかステップを踏みながら私のとこ･･･[2015年01月26日]



･･･生、やり直しが利いたら、いつに戻りますか?私、高校３年に戻って、Sくんが「大学受かったよ」って、電話くれた日に戻りたいな～。今や彼は友人の夫なんだ・・・人生って♪迷い道くねくね～♪だわね。(_ _。) 「デート～恋とどんな･･･[2015年01月26日]



ブログ現在クスコに到着し、マチュピチュに向けて約7時間というバスに乗っていますカシヤです。いやいや7時間ってもはや長距離バス移動やん!って感じですね。くねくねの山道を進んでくのですごく疲れます。でも少しづつマチュピチュへと近づい･･･[2015年01月26日]



･･･ーす(^o^)/」と出掛けていったよ(;゜∇゜)風邪引いていた訳じゃないけど、自分でトミカのマスクするーって行って出掛けたよ保育園に迎えにいったら、嬉し恥ずかしそうに、くねくね喜びの舞いというかステップを踏みながら私のとこ･･･[2015年01月26日]



･･･頂けることに♪♪♪ランコム『グランディオーズ』4,200円(税抜)/10mL 全1色(ノワール ミリフィック)実際に使ってみた感想ですが、まずこの特徴的なブラシ(笑)。くねくねしている(笑)ので難しそうにも見えるのですが、･･･[2015年01月26日]



･･･すぎる!ランコム グランディオーズ 4,200円(税抜) 10mL 全1色(ノワール ミリフィック) パッケージから取り出した時の存在感が半端ない!そして、初めて見る、くねくねっとした<スワンネックブラシ>に衝･･･[2015年01月26日]



･･･ゃたのかな。。しばらく一緒にいないとだめなんですかね。この日は２１時すぎても元気でしたが本を読んで寝かしつけ。１日があっというまです。この一週間でしはじめたこと。・手をくねくね阿波踊りみたいにする。スイマーバで浮いている気･･･[2015年01月26日]



7ヶ月でのんきにばたばた飛行機するさーたん。ま、可愛いからいっか(-_-)❤そろそろずり這いしてくれてもいいけど…(笑)今日は7時半過ぎに起床☀相変わらずくねくねしながら爆睡。寝相は悪いし布団は蹴るし最悪。(笑)寝てくれてるだけ･･･[2015年01月26日]



･･･悩んだ結果、白水滝の吊橋へ。あまり知られていないスポットみたいだけど、無類の吊橋好きとしては外せない!道すがら見つけた滝。こんな滝がそこらじゅうにあるからすごい!細くてくねくねの山道を登って登って到着した吊橋‼︎吊橋は、白･･･[2015年01月26日]



･･･あることを知りました。そして、オオミヤさんがご自分のパイナップル畠を案内してくれるのでバイクに乗せてもらって出発しました。なだらかな山が開墾され全てパイナップル畠でしたくねくねと山肌を縫うように走って、やっとオオミヤさんの･･･[2015年01月26日]



･･･は赤羽公園があります。突き当たりにぽッぽ堂整骨院があり、そこから右3軒目です。ちっこいかんばんで電信柱に隠れてありますので、見過ごさないようにいらしてくださいね。迷い道くねくね歩いて５分くらいです。アトリエ雑貨カフェ HA･･･[2015年01月26日]



･･･マスクをして、まさみの腕にしがみついて歩くこと10分?15分?(笑)ちょーーーー長かった(笑)なんか知ってるようないい匂いの建物に入って行って3段くらいの階段をのぼってくねくね歩き始めたとおもったらふっかふかのソファに座ら･･･[2015年01月26日]



･･･のロケ地となったことにより、九份は再び脚光を浴びるようになりました。また、世界の旅行ガイドブックにも多数紹介されており、今では台湾を代表する観光地のひとつです。 山道をくねくね登っていくので、バス座れなかったらヤバかったぁ･･･[2015年01月26日]



･･･st 03-3462-4420※物販はライブ終了後を予定しております。ぜひ、会いに来てくださいねっ(^^)【今日の、はちゅRoom】ヘビは、泳ぐのも上手なんだよ。全身をくねくねさせて水田を移動したり、川を渡るんだって。まさ･･･[2015年01月26日]



･･･年経つと、部品が無いなんて事よくあるからねぇ良かった!部品があって。そんな事で、仕事を半日休んだ痛い出費も関係なく、喜んでるのは散歩に行けた!ラブこんな所で、すりすり～くねくね～身体を擦り付けてどこ?からか、聞こえる犬の鳴･･･[2015年01月26日]



富士山って迫力あってほんとパワーもらえるこのくねくね山道がたまらん[2015年01月26日]



･･･たい転校生」)大切な人を亡くした弓子が、山奥の旅館で出会ったのは―。(「うるさい双子」)さみしい少年時代に出会ったたったひとりの友達は、人を殺す妖怪だった。(「いとしいくねくね」)名探偵コンビは、冷徹なエリート刑事と…ピン･･･[2015年01月26日]



･･･だよかったけど、支障でたらいやだな。膝弱いのに。気をつけないと。湿布がききますように。ぽここは万歳して寝てる。頭なでたら、ひょっとこというか、おっさんのような表情して、くねくね。面白い。可愛い。私も駅のエレベータ調べたら寝･･･[2015年01月26日]



トレッキングのあとは、フラッグスタッフ方面に向かいましたセドナから北へ、キャンプ場やロッジを通り抜けるとくねくね山道になり路肩に残った雪が見え始め３０分ほどでオーククリークビスタ(Oak Creek Vista)に到着雪山がきれ･･･[2015年01月26日]


