
･･･自然な感じの笑顔が素敵だった。この頃からテギョンのミナムだけ見せる笑顔が見られるようになったかも。韓国版もそうだった。韓国版テギョンさんの笑顔も素敵だったが、指を曲げてくいくいとミナムを呼ぶ仕草が大好きだ。次はシヌの遠隔操･･･[2015年01月27日]



月が半分の夜明るさもまだ弱い……「翔ちゃん?」ふと空を見上げて黙っていたらくいくいっと袖先を引く「ん?」「そっちばっか見てないでさ、こっち……」み…て…って耳の傍で空気のような声に変わる僅かに触れる唇の先が耳と首の境の冷えを隠し･･･[2015年01月27日]



･･･こで おでかけ☆今日は練習したよ♪♪グズグズだったけど、寝方教えたらすぐ寝たwww適応能力高すぎでしょwwwwwwしかも教え方、『いつもやってんじゃーん。こーだよ♡(頭くいくいしといたw)』って感じ。つまり、、、本人絶対理･･･[2015年01月27日]



･･･と声がもれるワイフさんに対し、、「ミニーが見てるからなぁ～」とミッキー(笑)「ほらほら!」とミニーの目を手で隠すと「よし、いくよ～!」とカメキャスさんに撮れ撮れ!と指をくいくいしてから、ワイフさんにブチュ!とほっぺキス(笑･･･[2015年01月27日]



ダイヤ毛糸スーパーイマジネーション筒状の糸です筒なので ストッキングをたぐるような要領でくいくいっとたぐって腕を入れて広げ折りたたむとスヌードになりますでもふち編みを編んでマフラーとネックウォーマーにしましたネックウォーマーサイ･･･[2015年01月26日]



･･･連絡があるはず。ミニョの様子からもその可能性は低いと感じた。それなら・・・・・・・・まさかとは思うが・・・あれか?キッチンで洗い物をするミニョを見つめながら、テギョンはくいくいっと尖らせた唇を揺らした。本当に嘘つき妖精と、･･･[2015年01月26日]



･･･なければいけないなと思いました。東海は、審判を欺こうとするプレーが多いせいか、シミュレーションに厳しいですね。『そんなもんファールじゃないと立て立て』みたいな感じで手をくいくいってやればいいのに、すぐに笛吹いてカード。ま、･･･[2015年01月26日]



･･･品な白身は最高ですわ～うむむ...島美人ロックとかもこの量すごいよたっぷりよ～ぶんごちゃんからサービスの小じゃが煮つけ...あらら～酒豪女子約2名は米焼酎とかをロックでくいくい～さすがに握りや巻物はパスしましたが...生た･･･[2015年01月26日]



･･･いエリアのまつ毛をとらえるためブラシの柄がカーブしたマスカラが生まれたそうです。 この 短くカーブした形状をスワンネックというのだそうですがなんだろ、要は無意識に手首をくいくいっと返していると、ブラシもくいくいっとして簡単･･･[2015年01月25日]



･･･線に的確に沿ったデザインなので、手首をさっと返せば目もとの自然な構造に沿って目頭から目尻まで、そして根元から毛先までブラシが届きます♪塗りにくい下まつ毛や目尻のきわも、くいくいっとカーブを動かせばなんなく塗れるのでテクニッ･･･[2015年01月25日]



･･･の印刷もカワイイですねー当時のおもちゃを忠実再現!と謳った商品なだけに再現率素晴らしいミニチュアで更にカワイイクリスタルスターだけで何か使えないものかとフィギュア部分をくいくい引っ張ってみたのですがセラムンのウエスト部分が･･･[2015年01月25日]



･･･の見た目の美しさからも上品で女性らしさがあふれています。軸に施された25°曲線。カーブ型スワンネック!最初使うときはビックリしましたが、一度つけてみれば、あとは直感的にくいくいっとつけられます。シリコンブラシがしっかりして･･･[2015年01月24日]



･･･・、程度にもよるでしょう。うちのももたろうは、腰の骨、ぼっきり折れて、ずれちゃってるからなぁ。 けれど、左足の太ももは、動くんですよ、耳の後を掻こうとして、太ももだけ、くいくい、動いてるんですから。 これは、もしかして、足･･･[2015年01月24日]



･･･好まないメルローでしたが、これは、いけるTABALIシリーズは、デイリーに外れがないみたい明日は、たらふく飲む予定今日は、飲み過ぎないようにメルローを選んだのに…結局、くいくい進んでいます今のところ[2015年01月23日]



ひらめのフライと、、  イカフライです。。。レモンとお塩で、、 お酒もくいくいいけますよwwブログをまとめてみる >[2015年01月23日]



･･･ふふふふ ｣ちさ子｢うん… (笑)着てから  さとしの部屋に行こうとしたらあおば泣いてた… (笑) ｣おっぱいを飲みながら青葉が 青いブラ  ジャーの  レースの部分をくいくいっと  引っ張って遊んでる(笑)智｢ちょっっっ･･･[2015年01月23日]



･･･て、相当変な人になってました客席の私。楽しみな舞台も柚希さんも…フワフワ。色々勿体無いけど忘れられない日でした。話戻してDVDの1番の楽しみは下級生ちゃんの足を揃えてのくいくいってする横移動。あれが可愛くて可愛くて♪あの動･･･[2015年01月23日]



･･･の日本酒は↓島根県出雲富士 純米吟醸 五百万石 無濾過生原酒精米歩合55%アルコール分16度無濾過生原酒なのですが呑みやすく、爽やかな酸味と程よい甘さのバランスが良い!くいくい呑めちゃう、そんな酔いお酒です是非ともお楽しみ･･･[2015年01月22日]



･･･この中でも特に気に入った、アスパラひじき和えは既に何回か作ってます。我が家の定番おばんざいになりそう。後ね、あん肝入りのおみそ汁がもう美味しすぎて。これだけで、日本酒がくいくい飲めちゃうわ 笑我が家ではおみそ汁ではなく、お･･･[2015年01月22日]



･･･合ワインは翌日に残るので注意してはいますが。あとは、カシスシリーズをよく飲みます。カシオレとかカシスソーダとか・・・。最近は日本酒の影虎が気に入ってます。くせがなくて、くいくいいけちゃう。だから、ペースに気をつけないといけ･･･[2015年01月22日]



【高知】 司牡丹 才谷屋 吟醸 ( 司牡丹酒造 )華やかな香りが、広がって、呑み欲を、そそり、やや端麗で、さらりと辛口の味わいが、のど越しよく、くいくいっと、その飲力を、助長してくれます。つうか・・・・、飲みやすいです。(← そ･･･[2015年01月22日]



･･･今日はコタくんしか見ない!そんな見方をしたら、ものすごく楽しかったです♪コロコロ変わる表情に、隙あらばのウインク砲(笑)指を差されて、チュッとされて(笑)来いよ!と、指くいくいされて❤楽しすぎでした(笑)で、私がコタくんを･･･[2015年01月22日]



･･･すだけじゃなくカロリー燃焼系!!あーんどポイントはポイントはやっぱり腹筋でしょう!!レッスンに来た時はいいんです後藤と一緒におこないますからしかし普段から意識をしてこそくいくいっとかわっていくのですということでマンツーマン･･･[2015年01月21日]



･･･、帰宅して気づく、手元の違和感……抱っこしてたので……ん……?なんか、穴が……( ´_ゝ`)全身スーツのお尻に、穴が……( ´_ゝ`)今朝ねぇ、ズボンのはいりが悪くて、くいくいっと上げたんですけどね……とりあえず、かがって･･･[2015年01月21日]



･･･頃 梅酒の中の梅を つまみ食いして「酔っぱらうからやめなさい」ってよく祖母に叱られていた あの時の味これはヤバい 一本空けてしまいそうだ。。。アルコールが苦手な人でも くいくいいけますよそして 何十年ぶりに 爆睡目覚ましも･･･[2015年01月21日]



･･･いかなの思って(笑)どうか1ヶ月は持ってくれると嬉しいな▷今日は午前授業だったからANNINN皆で集まる予定だったけどなかなか予定が合わなくていつもの4人で池袋の喰喰(くいくい)行ったー60分コースだったからお肉担当とかで･･･[2015年01月21日]



まなへ今日のまなさんのお勉強熱はすごかった…ママ、それに応えてあげてヘトヘト…お風呂入る元気も残ってませんでした。いつものように、起きてすぐお布団で絵本。大好きな「さわこの１日」英語会話CD の絵本…朝から長い&ママは寝･･･[2015年01月20日]



･･･くん。つよぽん。ゴローちゃんの部屋まで飛び出す慎吾キム様この角度あるある。女の子がいるのにキム様にちゅーハートまでとんでるこっちもハートキム様ヘン顔。 中居くんの帽子をくいくいとするゴローさん。(≧▽≦)魔法使った!中居く･･･[2015年01月20日]



･･･思ってたので、ナイスなチャンスをいただいて上機嫌な母さん彼らは朝から、お弁当が食べれると、ワクワクしていたようです(笑)ハルちゃんを見るなり先生は歪みとねじれを指摘し、くいくいくいっと調整。小さい子は泣き叫んだり嫌がったり･･･[2015年01月20日]



･･･怖かわいいwww12高校生「893の親呼ぶからな!」→おっさん『何人でも呼んでみろコラ!』→マジで十数人の893登場…。13ネコが膝でまったりしている → 指で前足を「くいくい」曲げたり伸ばしたりしてみた14【英国】１７歳･･･[2015年01月20日]



･･･たな!偉かったな!そうだ、お茶が虫歯予防にいいんだよね!食後に烏龍茶を茶葉から淹れて飲んでいたので、子ドラゴンにも飲むか聞いたら飲むと言うので大振りの茶碗一杯差し出すとくいくい飲んでは「なっ!なんじゃこりゃ!」たぶん渋くて･･･[2015年01月20日]



･･･の女性とその人を教えてるフィッシュ系のおじさん、ミニロングのお兄さんなど何人か集まってきてなかなか乗れず。波待ちはみんなヘソが水面から出てて俺だけ胸下。苦戦するもみんなくいくい抜けて来ないし斜めライディングなのでシェアライ･･･[2015年01月20日]



･･･ると、どんどん流れが悪くなり、法令線は入るは、頬の筋肉は固まるは・・・で良いことナシです^^;なので、今、読んでくださった あなた♡ちょいと、上の画像みたいに頬骨の下をくいくいと押してみてみましょう♪しっかり頬骨の下に手が･･･[2015年01月20日]



･･･気分で働きました。 ありがとうございます❤︎中央テーブルには世界一おいしい富士山の水を提供してくださるみなさまの宴。朝日山と呼ばれる魔法の水を人肌くらいに温めると、体にくいくい入ります。みなさま、くいくい、、、くいくい、、･･･[2015年01月20日]



･･･てる途中でテレビ観ながら座椅子で眠りかけたらハル に起こされる。ヤバかった、意識を無くすところだった。ハルは コクコク頷く。フトンで眠ろう。ハルは フトンのほう向けて「くいくい。」って顎を上下した。[2015年01月19日]



･･･いのぷつぷつ。まさかそれ?おうちでだらだら。明日からは出れるかなー?食器洗ってたらかまってほしいらしくわざとあたしのゾーンにいったりあたしの財布からカードぬいたりスマホくいくい。取り上げたらきぇーーー!部屋いる方が疲れるわ･･･[2015年01月19日]



相方が自宅静養中に二人の距離は近づいたようで相方のお膝にいることが多かった餡子さんポーズ決めてるけど、目くそついてるしあごくいくいされてもへーき顔を触られても、気持ちよさげエアコンのきいた部屋で好きな毛布に、電気ストーブそこまで･･･[2015年01月19日]



･･･途中で死にかけたんだけどなんやかんや最前列食いこめた。笑Hiroのど真ん前!!!しかもさ～うまく言えないんだけどHiro、わたしの目の前に来てしゃがみこんで、こう、指をくいくいって。もっとこいよ、みたいなあの感じ。しかも目･･･[2015年01月19日]



･･･ん今年の目標は月に二回ぐらいは実家に顔出しすること19:58オカンの親子丼具もご飯も量が多い散々食った後やのにそない食われへんて21:11お土産で貰うたお酒呑んでみようくいくい呑めますがな勢いついたらヤバいよ21:21この･･･[2015年01月18日]



･･･ー!!今いいとこや!!→刀を会場奥に向けて視線を遠くにやるここやろここ!!!(めっちゃ大声橋の上で戦ってたら、相手が橋から落っこちちゃって、助ける手振りをする(手の平をくいくいって。惚れる)・白鳥の湖のとこ。濱ちゃんめっち･･･[2015年01月18日]



･･･inal前の影を使ったパフォーマンスとか、神ちゃんのダンスがすごすぎるので、これはもうDVD&Blu-rayの発売を待つしかない。私は、SUPER STARの指くいくいダンスがすごい好きなので、こういった指の細かい･･･[2015年01月18日]



･･･ら始まる!って感じでテンション更に上がった!5曲目 bitter sweetにのさんの、離れた場所からでも～のところの目隠し🙈✨と、Jの、誰よりも君を～のところの手をくいくいするやつを生で見れてよかった( p_q)挨拶?･･･[2015年01月18日]



今日のお酒はふわふわ小豆島の森國酒造のお酒黄金色がきれい♪辛口ってことだけど飲んだ感想は口当たりのなめらかさと香りの印象からあまーいお酒くいくい飲めちゃいました森國酒造http://www.morikuni.jp/[2015年01月18日]



･･･ありまして、wacciのWWパロで「なんで!Friday!」なんか色々なんでだよwwwこれをやると薬指を鍛えられるってけんちゃんが言って、せんせが笑いながら右手の薬指をくいくいして、えーもー絶対途中から確信犯じゃんこの人ー･･･[2015年01月18日]



･･･りいただきませんがここのはとてもおいしかったですフレンチフライは、もともとベルギーが発祥という方も 鴨です。なかなかおいしかったですが、ちょっと塩辛かったです。ビールがくいくいいく感じです 品川のホテルを割と利用します。ア･･･[2015年01月17日]



･･･ンタン。セブンアイで高野豆腐の煮物と煮豆をピック! んまい。しみしみの高野豆腐は、たまに欲します。ワインは久しぶりに白～♫ソービニヨンブラン♫ 辛過ぎず、酸っぱ過ぎず、くいくいっと～アーモンドフィッシュもいい感じでーす。あ･･･[2015年01月17日]



･･･食バイキングは、値段の割によかったー。。。天人峡への行き帰りは旭川を通過。そこで酒蔵めぐりー!!!旭川といえばやっぱり『男山』ここでしか買えない限定の生酒を買いました。くいくい飲めてしまう、口当たりのいい『にごり酒』。気が･･･[2015年01月17日]



･･･ぷりんちゃん珍しいショットだようう(*´д`*)ハァハァむくう( ;´Д`)ちょこも負けじとアップに撮らせてくれたよ(*´д`*)ハァハァ早く撮ってと言わんばかりに顔をくいくいさせてブレたよ(*´д`*)ハァハァ=====･･･[2015年01月17日]



･･･量も、この体重の増え具合なら少しずつ減らしてみて様子みてオッケーとのことでした。とりあえず、今は母乳プラス80を足していたので60で様子みましょうと。吸うときおっぱいをくいくい引っ張ることを相談したら、古い母乳が美味しくな･･･[2015年01月17日]



･･･ですが、その後も暫く手をグーパー、グーパーと止めなくて…あーおっぱいだぁーとやっと気付きました…笑今日もおっぱいのタイミングで手をグーパーしてくれましたおしまいは手首をくいくい曲げる感じで、大分オリジナリティー溢れちゃって･･･[2015年01月16日]



･･･、日本酒 さっそくライブ後、家に帰っていただきました～とっても飲みやすくておいしい～かおるシーサーは、日本酒好き私は、日本酒はあまり飲まないのですがホントに飲みやすくてくいくいっといっちゃいました嬉しいおみやげを本当にあり･･･[2015年01月16日]



･･･好きな言葉でいいよ、好きな言葉言ってみ?」ゆう「わからん」りょ「わからん?」ミス「ちょっと叩いてあげるから、こっちおいでゆう子」 完１３.ミス「はい、好きな言葉」ゆう(くいくい)りょ「……わからん?」ミス「ええと、どうした･･･[2015年01月16日]



･･･本酒を飲んでる私たちを横目に梅酒サワーや、酎ハイを可愛く飲んでました。これは、Sさんが持ってきてくれた日本酒と、焼酎です。日本酒はさらっと、でも奥深い味で、飲みやすく、くいくいいっちゃいそうで、危なく私が、前回のSさんのよ･･･[2015年01月16日]



･･･感じそいで寝ちゃうところもかわいい久々にまったりしてる気がして嬉しい!ハッピーウイルスまき散らしてくれてありがとう!!この寝顔見ながらブログ書く幸せ感!うっぴょー!鼻をくいくいっていじるとん～や～って萌えた萌えた萌えた萌え･･･[2015年01月16日]



新しいタイプのアイドル薪割りアイドルへっぴりごし‥'_'…wwwwwwwww出来なくたってかわいいんだよ(^∇^)新曲のpvも激しく萌える‥'_'…ここここ、指くいくいする所めっちゃ好き‥'_'…ハンドパワーです‥'_'…お口か･･･[2015年01月16日]



･･･いましたが、母の声が聞こえた気がしました。そしてうちの子達が何故かお坊さんのそばから離れず、ご迷惑だと思ったので呼んだら今度は私にべったりくっついてきて、気が遠くなるとくいくいって膝に手をかけてきて我に返る事が出来ました。･･･[2015年01月15日]



･･･(;^_^A施術が終わった後セラピストの彼女と一緒に阪堺線で堺までお出かけオススメの鰻やさんでランチ!あーんどシャーベット状になるという日本酒まで注文♪口当たりも良くてくいくい飲んで～\(//∇//)\鰻の後は地元名店『か･･･[2015年01月15日]



･･･ゲをスリッパでパーーーーン!!!(増えてるww)・吉良を討つところで武士のパネル持ってくるのが1テンポ遅い(ノノ_☆)・土下座したらはちまきがちょっと下がっちゃって手でくいくい頑張って直す(ノノ_☆)かわゆい「2部前トーク･･･[2015年01月15日]



ちまちゃん 2歳2ヶ月最近ほんとよくしゃべるようになったなぁと感じます息子の語彙力は妹が生まれてからグイグイ増えましたと言ってもまだ発音はハッキリとはしていないし言ってるつもりで単語の切れ端だけということも多いんだけどそのつたな･･･[2015年01月15日]



･･･使うことになるにもかかわらず部屋を出ただけでバテバテの4人(ドラマな)会いたくて 会いたくて@9話会いたいって願っても会えなくて強く想ったときの二階堂さんの右脚が人一倍くいくい動くシーン。そうそうこれが二階堂さんらしさ溢れ･･･[2015年01月15日]



･･･れんけんよ-でるよ-でる よ-でるよ-でる妖怪でるけんでられんけんろ-いえろ-いえ 仲間にろ-いえ 友達だいじよ-かいよ-かいよ-かい ウォッチッチかいかい きいきい くいくい けいけい こいこい ようかいウォッチッチなか･･･[2015年01月15日]



･･･…バジル好きにはたまらんしかしニンニクがかなり効いてて翌朝むむむ(⁍᷄བ⁍᷅lll)最近また日本酒ブーム味の違いがわかりやすいし、飲みやすい(^-^)フルーティなやつはくいくい行ってしまいますなそしてついにmyボードを手に･･･[2015年01月15日]



･･･り猫流の愛し方で愛される日々が始まるのでした。おまけ「なあ、前から思ってたこと言ってもいい?」「なに?」夕飯を食べに遊びに来たチャニョルの愛猫ベッキョンがギョンスの袖をくいくいと引きます。「カイってさ、猫じゃないと思う。」･･･[2015年01月15日]



･･･ Cru Vaillons Domaシャブリ プルミエクリュ ヴァイヨン 市場価格3000円台半ばこの日の料理がシーフードメインだったのでシャブリでキレのよい辛口の白はくいくいいけちゃいますマコン詳細は省きます一言すっぱい･･･[2015年01月14日]



･･･ 完２.りょ「……」りょ「……」りょ「……」ゆう「りょな、そのネタ昔もやったよね」 完３.ゆう「ずっと前だから覚えてる人いないだろーけどさ」りょ「ちょっと違うよ」りょ(くいくい)りょ「ボディランゲージ」 完４.りょ(くいく･･･[2015年01月14日]



･･･ブログネタ:妖怪ウォッチ踊れる? 参加中私は踊れる派!本文はここから妖怪ウォッチ踊れる?踊れる踊れない(・▽・)/ ういー妖怪体操第一なら踊れます。かいかい きいきい くいくい けいけい こいこい妖怪 ウォッチッチの部分が･･･[2015年01月14日]



･･･上の呑み仲間の先輩ですさらに...牡蠣フライとなると牡蠣大好き後輩ちゃんも一緒ですよ～こちらのローストビーフもおいちいよ～オーソドックスなポテトサラダ...鉄人は焼酎をくいくいいってますよ～たたみいわしのチーズ焼き!これも･･･[2015年01月14日]



･･･ド洋のマグロをチョイス炙りしめ鯖は、目の前で炙ってレモンを絞ってくれます🐟魚ロッケ肉どうふお肉は薄切りではないので食べ応えよしカニの甲羅焼きー真鯛のかまー会津の原酒をくいくい飲んでたら、「これでラストです」💦この後丸茂･･･[2015年01月14日]



絶対朝起きたら痛くて立てないに違いない、と思って前夜就寝したにもかかわらず、お布団の中で足首をくいくいっと動かしても全然痛くないよ。で、起床。ぐぎ。やっぱり痛い。でも前日より劇的に回復してました。やはりこれはちゃんと冷やして大量･･･[2015年01月13日]



･･･ぅぅーーーー……んんっ」テラ「なんの顔やねん。笑」テラ「ディズニーにでてくる悪者みたいな顔やな笑」わたる「そうだなぁ…なににしよう…」わたる「…なににしよっ」わたる「…くいくいくいっ」テラ「…おまえもかあい!」ま、ま、また･･･[2015年01月13日]



･･･ 365Hands up10曲披露してくれました最初の5曲は黒スーツ( ´艸`)黒スーツでの上記5曲は超絶ヤバかったです(///∇//)i'm your man の腰をくいくいする振り付けあるじゃないですかー(・∀・)2日･･･[2015年01月13日]



･･･≦)☆彡100#個ぐらいできるけどぉ～ヾ(≧∇≦)やだぁ～ヾ(≧∇≦)☆彡今日もハッピーo(^-^)o明日はもぉ～とハッピーヾ(≧∇≦)お気をつけて安全運転手さんでかっくいくいってらっしゃい～ヾ(≧∇≦)☆彡ブログをまとめ･･･[2015年01月13日]



･･･た。最初傍に寄った時には技をかけられるけど。笑笑いを誘うシーンだけど、雛が子どもの頃のことをちゃんと覚えてる、っていう見せ方でもあるのかなってちょっと思ったり。次に手をくいくいっとされた時は、警戒しながら雛の正面に立つ河太･･･[2015年01月13日]



･･･♥たまらーん!!!何個でも食べたいけど、1個で我慢…。マルゲリータ。写真とってないけど、イカワタのアヒージョも頼んで。めっちゃうまかったー。ビール、泡、赤、白、赤、白とくいくい飲みまして。えへへ。来月、旦那くんが誕生日なの･･･[2015年01月12日]



･･･ーーーーー胸バーン正面だーーーっと、テンションUP4. Take Off5. Step By Step   と続き、6. Next Generationウヨンちゃんの腰くいくいで、悲鳴がでも、私たちの一番近くの花道では、ジ･･･[2015年01月12日]



･･･の忘年会でした。会場になった「間海」さんの、お魚はどれも本当においしくて、 写真を撮り忘れちゃったけど、〆のカニご飯は絶品でした。お酒も自家製の果実酒がたくさんあって、くいくい飲んでしまいました。 総勢…何人になったんだ?･･･[2015年01月12日]



･･･・・・あやつがいきなりだったので、せっかくの登場のお姿を撮影できず悔やんでおりますが、お店の入り口と反対側からきたんですけど、そこ凄い段差が一段あって・・・めっちゃ足をくいくい上げていたけど届いていなかったwwwスタッフさ･･･[2015年01月12日]



･･･\青竹に水が打ってあるのがわかりますか♪^^わび・さびの世界って素敵です♪\^－^\  名物の竹酒♪\^－^\秋田のお酒です♪ 乾杯♪\^－^\爽やかで飲みやすいから、くいくいいけますよ♪(笑)^^\   あげ田楽&amp･･･[2015年01月12日]



3日目は雪!夜は切久保の、居酒屋くいくい♪白馬錦で乾杯♪♪Android携帯からの投稿[2015年01月11日]



･･･休初日だし十日戎だしで館内は満員御礼。子供連れのファミリーが多くて私達の前も隣も後ろも子供、子供、子供。途中後ろの席の小さな子供がじっとしていられなくて、突然私の左腕をくいくい引っ張ってちょっかいを出してきました。びっくり･･･[2015年01月11日]



最近は楽しいことたくさんあったのでまとめて書いてみようかな(´˘`*)まずは9日のことから!!一昨日は社福の友達と焼肉の食べ放題に行ってきました(´˘`*)喰喰(くいくい)ってお店です( ´ ▽ ` )焼肉だけじゃなく、お寿司や･･･[2015年01月11日]



･･･て全力待機しちゃうよ!?←妄想乙wいや、もうそう思っちゃうくらいのイチャイチャよ!?私は待ってますよ!!←しかもさ翔ちゃんほかの誰にも譲りたくないのか即座にニノちゃんにくいくいって呼んで押してって(♡´▽`♡)ニノちゃんも･･･[2015年01月11日]



･･･待って!いろいろ待って!爆笑カゲキで最高!って!!!!あはははっははははははははははもう本当に、カゲキで最高です!!!!!!ちょとロビンウィリアムズかと思ったし。この指くいくいだけは、かっこよかったぜ♥でも、みやの直前って･･･[2015年01月11日]



だORIONのMVと、新春SPARK聞いてから、健ちゃんLOVE度、急上昇中♪(///∇///)♪。れ流し目、くいくい、どっから見ても美しい、臣さま。に直己、頑張ったね～‼  絡み大将はあなただったのね‼しNAOTOも決めポーズ･･･[2015年01月11日]



･･･ちょっとぶちゃいくみっくんになってしまった)｢あーそう?なんですか、なんか不服ですか?｣ぷちおこみっくんが可愛い!その後のたまちゃんが可愛かったねー!この口な!!あと指くいくい、めっちゃ笑ったわ!シシドカフカさんの発言にい･･･[2015年01月11日]



･･･られ、パニエに収まった赤ワインが運ばれてきた。正装した女性ソムリエがナイフを取り出し、横にしたままの瓶口へ当て、するりとぬぐうようにすれば、もう鉛のキャップは脱げ落ち、くいくいとスクリューがねじ込まれ、いともたやすく抜栓、･･･[2015年01月11日]



･･･美声。つか、美声。M6:カンペキ!Theyとトラジャ兄組と入れ替えで左右のせりにMADとトラジャ弟組。下手がコタ・宮近・海人、上手が池ちゃん・朝日・しーくん。サビで腕をくいくいっと回すところが好きー。M7:光トラジャ兄組は･･･[2015年01月11日]



･･･出てきちゃうんだろうね。IYMではワイシャツばーんと開ける時のテク側なのでよく見えて、ウヨンも良く見えたので見てるこっちが寒い～と思わず言ってしまいました。その後も腰をくいくいする振り付けの時、テクバッチリ、ウヨンもバッチ･･･[2015年01月10日]



･･･うアットホームな感じのお店でした餃子。小ぶりでした。キクラゲラーメン。上のにんにくチップは好みでお店の方が入れてくれます。こってりとの噂を聞いていましたが、食べると結構くいくい食べられる感じ。にんにくがパンチを効かせていて･･･[2015年01月10日]



･･･ステージの幕が上がった瞬間から涙なぜか溢れるあの頃のまま優しくって甘くって美しい声可愛くってゴージャスな女王様■■キラキラなドレスは6色かな大きな扇子もドレスに合わせてくいくいっと振る腰も健在よいぞんだん♪いぞんだん♪TH･･･[2015年01月10日]



･･･助産師&看護師『いきんじゃダメ力抜いて』え、え、えとなってる間に手を分娩台から、剥がされて、胸に持ってかれ、すぐ助産師さんが、私のお股の両サイド…つまり会陰?をくいくいっと押すすると、コロン…『ふんぎゃぁ～あっあっ･･･[2015年01月10日]



･･･たらかりんがゲージから飛び出して来たワイヤーネットで屋根作って洗濯バサミで留めてるんだけど上手い具合に出てきちゃう寝てた私の上に来て顔をぺろん昼寝の邪魔をするそして手をくいくいってして撫でてって催促。眠いから無視するんだけ･･･[2015年01月09日]



･･･ちゃんの肩にラブタッチ( ´艸`) 口についたのりを指でちょいちょいここタマちゃんの肩に載せた藤ヶ谷くんの手に萌えてgifを作ったんだけど何度もリピしてるとタマちゃんのくいくいしてる指はさることながらwww視線のほうもうも･･･[2015年01月09日]



･･･、とかなしね。と、今回のゲストライブは、Kis-My-Ft2のみなさんでーす!!はーい、みんなかわいい(´∀`)楽しそう～( ´艸`)横尾さん、アヒル口とピースの変形でくいくいって2回やってるの( ´艸`)Wピース3人も最･･･[2015年01月09日]



･･･ません…さぁ!今日からほんとの毎日ブログが始まるぜ!ということで金曜日の飲み会を振り返ってみた金曜日はグループの新年会でしらかわさんへとりのお刺身これが熱燗とよくあうのくいくいいただいてしまいましたそれからいろいろ話があっ･･･[2015年01月09日]



･･･」で…綺麗な新潟⁈の桜が咲いていました❗️特製茶碗蒸し 大根をフィチュアーしてなふぐ刺し焼き物いろいろな野菜海鼠 コリコリ感がたまりません。後は、創作創作料理で、日本酒くいくいのんでましたが…基本お寿司屋さんなので、諸々握･･･[2015年01月09日]



･･･ってちょ、なになにこの顔。゜(゜ノ∀`゜)゜。アヒャヒャあかんあかん可愛すぎて爆この指が口の中にってバンザイすぎるだろおおおおぉヽ(〃∀〃)ノねーねー怪しい顔した彼が指くいくいしてるけど(・∀・)(・∀・)シシドさんのサバ･･･[2015年01月09日]



よーでるよーでる( 厂˙ω˙ )厂よーでるよーでる乁( ˙ω˙ 乁)かいかいきいきいけいけいくいくいこいこい妖怪ウォッチッチ!と言うことで、妖怪ウォッチ２真打!どこ行ってもソフトは無かったので渋々ダウンロード版…さてやるぞー!![2015年01月08日]



･･･てる時、腰クイってさせて立ってる横尾さんも好きだ2回目のthank youじゃんの時、ポールに壁ドンしたり、「ウエスト細くできなくて～」のところで、ウエストをいつもよりくいくいさせてて、キレッキレな横尾さんも好きだ…おっと･･･[2015年01月08日]



昨日注文して今日届く『ますよね』。カニすき用のあし。胴体の部分は鍋の味付けに。年末に、おじいちゃんがわざわざ買ってくれていた女泣かせ。(女の人でも飲みやすかてくいくい飲んでしまうことに由来)カニすき。(たくさん入れると温度が下が･･･[2015年01月08日]


