
･･･ういえば、グリコの看板が新しくなってからは初めてでした。勿論、巨大なカニの店はまだ開いていない。隣はびっくりドンキー。札幌････(笑)その向かいには店を閉めて久しい「くいだおれ」、繁華街のど真ん中が空き家というのもあまり･･･[2015年01月28日]



･･･しても、みきさんは、ますます女性らしくなられていたそして、母性愛あふれる方なのです。ビジネスウーマンとしても、素晴らしく。昨夏みきさんにお会いしてから、私は、「女性らしくいたい」という気持ちが強くなり、女性らしくいるために･･･[2015年01月28日]



今日ゎ久々に寒すぎて仕事から帰っての予定であった寄植えするのゎやめての室内作業に変更(・∀・)w題名の新しい試みうまーくいけば次回のイベに持って行きますえ…Σ(゜д゜ノ;)ノ隣のクロンボさんが怖いって 赤毛にしたのに旦那とチビ曰･･･[2015年01月28日]



･･･神経痛・腎臓の解毒自分にとってひとつでもプラスになることがわかると、よりやる気がでますよねではストレッチを進めていきましょう❶まず骨盤をしっかりたてて、座ります。座りにくい方は、ブランケットなど高く折りたたんでお尻の下には･･･[2015年01月28日]



･･･ョンが控えておりますの。 ご一緒させて頂く方々のリアクションが、楽しみだったり～～またお世話になりますが、ヨロシクお願いしますね～～  【馳走 啐啄一十(ちそう そったくいと)】広島市中区流川町5-14 Roling流川5･･･[2015年01月28日]



･･･験中の中学生男子２人はその光景にびっくりしている様子(笑)おべんとうばこのうた (わらべうたえほん)/ひさかたチャイルド８ だるまさんの(大型絵本)だるまさんの (かがくいひろしのファーストブック)/ブロンズ新社最後はビッ･･･[2015年01月28日]



バイタミックスなんて全然知らなかった。コストコに行ったら母がくいついた。後々ネットで調べるとコストコて購入は安いと分かった替えの歯?コンテナ?(15,000円)も付いてるし本もDVDも日本語だし保証も確か八年付いていた高いなぁと･･･[2015年01月28日]



･･･っぽんぽんの語源てすっぽんなのかしら。何にせよ、お腹痛い!寒い!手が…  んでは今日もそこそこ元気に変態見習いするのでヲタクな人もそうじゃない人も変態さんも一緒にゆる～くいきましょや     →コメ返←ポコタ  くん!オォ･･･[2015年01月28日]



･･･また、勝手口のようなドアと勾配天井との収め方が素晴らしい‼(これも、施工大変だったろうなー。)あと、勾配天井と壁との角部分にトップライトがあるのですが、この収め方も心にくいです。 そして、長いカウンターのウォールナットの天･･･[2015年01月28日]



･･･(ホロ)ガブニャン(ホロ)おもいだスッポンまてんし(必殺技)零ガチャメラメライオン(Zメダルホロ)万尾獅子(ホロ)ブリー隊長(ホロ)河童(ホロ、必殺技)迷い車花子さん草くい男4弾ガチャゲンマ将軍(必殺技)でんじん3弾・2弾･･･[2015年01月28日]



これからの日本や、世界にとりくんで色んな本を読み、意識の雛形から扱える人びと創り出し踏ん張ってたけど、上手くいないことだらけで涙が溢れてきたただ、どこまでも成長していきたいと思うこうでだめなら、こうならとこうならでだめならコレな･･･[2015年01月28日]



･･･ないけど娘が食べたいって言った辛味チキンこれも良い味私はペペロンチーノ 温玉のせふつうに美味しい娘は、サイゼリヤ一番人気らしいミラノ風ドリアこれ美味しいジュースみたいにくいくい飲める赤ワインまだ食べられるよね～とまさかのピ･･･[2015年01月28日]



ココアくんオゾンシャワー+4足ブレスレット +4足バリカン～♪んで、モヒカンねっ。いつもの定番カットです。お手入れも楽だし、お気に入りですのっ。ぼくもだよ。かっくいい～!言われんだー!ドーナッツ美味しいかったです。ごちそうさまで･･･[2015年01月28日]



･･･でみたの。肝臓には南蛮漬けがいいって確かね。で、買い出しにて豆アジちゃんが安くなってた❗正直、魚をさばいたことはあまりない。というか、あまりやりたいと思わない。が、指でくいっとわたが取れるようだ。やってみたうん、それっぽい･･･[2015年01月28日]



･･･み止めを飲んで、後日口腔外科を受診してください、と言われて最後に「ストレス溜めないように。あなたの顎は力が普通の人より強く入る構造なので歯や顎への負担が大きくなります。くいしばらないように、リラックス、リラックス」という、･･･[2015年01月28日]



今日は気分転換に  競馬場にやってきてました。 久しぶりにのどかに  といいたいですが  ～   寒くてそんなこといえーません。  ちょと誘導馬を とってみました。  うまーくいきますように。[2015年01月28日]



･･･c_nanba_doutonbori/インターネットカフェなんですが、ちゃーんとダーツ12台、ビリヤード4台が設置してあります場所はといいますと……道頓堀でチョー有名なくいだおれ太郎君を探してください太郎君を見つけましたら･･･[2015年01月28日]



シュンだよ「自分」持ってる?そういえば俺昔イケメンの部類だった忘れてたふん今日はのらなかったよ体重計くいすぎたプランもって頑張ろっかさてただいま営業準備中皆様お店にお電話お願いします0522633900ちゃい[2015年01月28日]



･･･プ)にいき、子ども達の現状を知りました。知るだけでなく、その子ども達と一緒に手遊びや体を動かして遊んだりもしました。ワークキャンプでは、、"子どもが子どもらしくいられる時間"を作るために、ミャンマーの青･･･[2015年01月28日]



この前、ヲタママ友よっしーのお家に行った時にこの紅茶をいただいちゃいました(*'-'*)♪缶からして素敵!!すごーーくいい香りがしますそしてほんとに美味しい!癒されティータイムでございます(*^-^*)よっしーありがとう[2015年01月28日]



･･･ら帰ったんだけど、その中でほのかちゃんが、「まゆちゃんは器用に見えて器用じゃないよね」ってふと言ったのね。すんごく嬉しかったの。周りの人たちが私に対して「裁縫・お料理とくい!」「女の子らしい!」的な本当の私と180度違うイ･･･[2015年01月28日]



･･･ョンが欲しい!高校に行くときメイク早く済ませなあかんときとかにいいかなって♪"もちろんどっちかを買うつもりー。アットコスメでどんな感じなんか見たら、結構ヨレにくいしカバー力もあるみたいやから、学校でメイク直し出来･･･[2015年01月28日]



･･･e-frog/entry-11982182118.html大阪 旭区森小路の居酒屋 松久 さん の 完結編で～すワァ──ヽ(〃v〃)ノ──イ!!こんどは ネタケースに くいついたおかあ…(@￣￢￣@)ここの すみっこになん･･･[2015年01月28日]



･･･いしんじるのはまだはやいけどこれがほんとうならばどうなのかな、どうってゆうかこたえはきまってるけどけっかはきまってるけどなんかせつないよむなぐるしいわッこんなものがるしくいえないけどいまははんしんはんぎだしあたまのなかが～･･･[2015年01月28日]



2015.1.28ゆくい♪今日は『大人のたけのこの里』で～(๑´ڡ`๑)くわっちーさびら(๑´ᆺ`๑)智奈者[2015年01月28日]



･･･ながらもんもぅ、どうでもいいやってなって職員室に行ってみた。(*^^*)にこにこにこにこ～っとしたおばちゃん先生がこっちを見て手招き。『なんですか?』って言いかけたら、くいぎみで『小川さんの作品が審査に残ってるのよ!』と、･･･[2015年01月28日]



･･･仕事終わってからすること無くてこの時間無駄やなー。って思ってたら，よく行くコンビニがWワークOKでバイト募集してたから面接してもらったよ＼(^o^)/オーナーさんはスゴくいい方やし，主婦の方も学生バイトさんもスゴくいい方で･･･[2015年01月28日]



･･･ショーツ新発売!! ■──────────────────────────────■レディースSEXYサテン穴あきTバックショーツM/L/LLサイズあり【エロショーツ】くい込み×バック穴あき×シースルー×紐パン┗━━━━━･･･[2015年01月28日]



･･･懸命 説明するのです。(自分が自分でなくなる前に、と思ったのですね)それを聞きながら ポロポロ涙が出たの 覚えています。それからが、私の苦労の始まりです。絶対に 進行をくい止めるぞ!何をどんなことをしても!良いと聞けば、ど･･･[2015年01月28日]



･･･かイマイチわかりません爆３分の１くらいきてるのかな・・?あと出てないのは小野Dさんだけか・・?大樹の街マーリンド ダムノニア美術館たいしてないと思ってましたが意外に時間くいましたwついにノルミン・・w最後のドラゴン・・かな･･･[2015年01月28日]



･･･いに故障あわてて電気屋さんに駆け込みましたよ寒がりの私大ピンチあっ暑がりの父はそんなに慌ててなかったけど中央の円筒が一回り大きく１０年以上前の先代より暖かいうえに灯油のくいが２割くらい違うそうで体も懐も温かいああ赤い火をみ･･･[2015年01月28日]



･･･て諦める。)私の事を嫌がってないって思ってるけど、ただの勘違いかなWW今迄のケースなら終わってるんだけどなーあんまり考えちゃしんどくなるし、とりあえず、二月の壁ドンや顎くいされに行きますWWで乃木坂の握手会♡♡♡♡♡[2015年01月28日]



･･･でしたビックリして泣いてしまう子もいましたが・・・それでも素敵な写真を撮ることが出来て良かったと思っています!最後には出し物をさせていただきました親子ルームでも人気の「くいしんぼうのごりおくん」を披露させていただきました!･･･[2015年01月28日]



何処からかサラダ用のスプーンを取り出してきたウミンチュお昼ごはんはそれで食べたいらしい…意外と上手に食べるのね(笑)どんだけ沢山 口に入れたいのかくいしんぼうにも程があるっ[2015年01月28日]



･･･台市中心部の喧騒から・・少し離れたところにある路面店のBUDDYは♡路面店ではめずらしいリーズナブルなカジュアルラインのお店》何気ない時も楽しい時も悲しい時もあなたらしくいて欲しいそんな１枚に会いにきてください。〒980-･･･[2015年01月28日]



美味しいものいーーっぱい[2015年01月28日]



･･･市、春日部市、船橋市、東京23区、神奈川県、千葉県、長野県、遠方からもご来店頂いております。☆シミ、しわ、たるみ、くすみ、むくみ、ゴルゴライン、マリオネットライン、歯のくいしばり、お肌のザラつき、ほうれい線、毛穴、ニキビ、･･･[2015年01月28日]



学校だるいなぁ、、、はやく、卒業式…(笑)まぢ面倒くさくて…Zz。.(⁎ꈍ﹃ก⁎)あーだるるんっうざきゃらな友達ですよんあーアイスくいたい、、、食べて吐こぉ…でもネムぃ…家事もやらなきゃ。あー苦痛٩( 'ω' )و [2015年01月28日]



あちらこちら体に痛みやこりを感じていたり、体の不調を訴えられる方の中には、なかなか眠れなかったり眠りが浅かったり寝てる時歯をくいしばっていたり寝てる時歯ぎしりしたり寝てる割にスッキリしなかったり寝ても疲れがとれなかったりされる方･･･[2015年01月28日]



･･･ENDへ。BGMMr.Children『GIFT』貴方が私に歌って(贈って)くれたこの曲を胸に明日からも今、出来ることをガンバります❣だからゲンキでいて下さい。貴方らしくいて下さい。自由にのびのびと生きて下さい。しつこいけ･･･[2015年01月28日]



･･･た。 今日も良い桃が撮れました。 少しテンションが上がりました。桃が寂しそうに流れていく写真でした。帰ると家で一人、テレビを見て せんべいに右手を伸ばしては左手でそれをくい止める ことを繰り返していました。ダイエット中でし･･･[2015年01月28日]



皆様体調は崩してませんか?2号は、歯を食いしばりすぎているようで(いつくいしばってんだろう・・・)顎が痛くて頭痛もします・・・。やっぱりマウスピースつけるべきですか?さて今日は先日入荷した韓国文具の紹介です!   B&W･･･[2015年01月28日]



みなさまこんにちは!寒くい日々が続いてますが皆さん元気ですか?春よ来いー!と願う今日この頃。去年の春、暖かい日は公園でランチをしたのを思い出したので写真をUPしてみます(*^^*)じゃん!ロンドンには大きな公園が沢山あります!都･･･[2015年01月28日]



･･･けをしていたのを見て、驚いたことがあります。いい球を打てたときは、「ナイスショット!」と堂々と自分を褒め、ミスショットをしてしまったときは、「ネクストタイム!(次は上手くいくさ)」と自分を明るく励ます。こうした言語化がウッ･･･[2015年01月28日]



･･･つ選びボクの大好きなおやつを買ってもらって～今から公園でお散歩太陽さんも隠れちゃって…ちょっと寒いと、思ったら雪が降ってきたーっじゃ、チャチャっとお散歩してくるね～のみくい処ひいらぎ―柊家―☆ご予約承ります☆〒310-08･･･[2015年01月28日]



･･･結の力?みたいなもんのおかげでまた今の自分の力以上のものもっと湧き出てきたり、する。明日は、最後のマラソン大会(^O^)/個人の競技やけどクラス対抗!みんなで最後まで、くいなく走りたいと休み時間も走ってました。まだ、受験が･･･[2015年01月28日]



･･･現在、提供中のメニュー○幸せな人生を歩むベビーシューズ自分らしい人生を歩むベビーシューズ3点セット(幸せな人生を歩むベビーシューズ+2点)子供が出来ても、自分が自分らしくいられるベビーシューズチャームお子様とお揃い♪ベビー･･･[2015年01月28日]



･･･声ガサガサ(笑)こうでーの声ちょーすきなんだよねわたし(^_^)ガサガサな弱った感じもだいぶ好きだよ(^_^)笑笑ろいず上手で見たの初めてか2回目くらいだと思うんだけどくいなずっとニコニコしてて楽しそうで見てるほーも楽しか･･･[2015年01月28日]



･･･れや。過去の栄光に酔いしれてんの。広告党は喧嘩ばっかうってくるし、お父さんが素晴らしくてもどんだけ子供可愛くてもちょっと難しい。子供の面倒見ないで、自分が子供のママで。くいまくり。妖怪よりも恐い。結局は皆好感度の考えたアサ･･･[2015年01月28日]



･･･疼痛」+「しびれ感とは言えない不快感」の「症状・症候」は特徴があるはずで御座います。##２例えば「坐骨」の「部分」が痛い・或いは「御婦人」では正中が痛くなるので「お尻をくいにぶつけた」等と「恥ずかしいからつい正直にいってく･･･[2015年01月28日]



今日すごーくいい天気なのに風がめちゃ冷たい…寒いです…最近仕事終わってからご飯食べに行く事が多くて家帰るの遅い…外食ばかりだから最近めちゃ太った…(._.)２月ゎしっかりエステ行かなきゃこれ以上太らないよーに気を付けなきゃね![2015年01月28日]



･･･むかつきは最初数時間で治まることが多かったのですが、最近は半日以上続くことが多くなりました。只今低用量ピルを服用中で、時々頭痛のためNSAIDを飲んだり、頚肩腕症候群(くいしばりをするため、緊張性頭痛とおぼしき症状あり)が･･･[2015年01月28日]



･･･を賞賛し時に、失う事で大切さに気付かせ時に、安らぐ事で真にあなたが求めるものを示す日々の出来事の中でのちょっとした気づき。それは、ありのままのあなたを大切にしあなたらしくいられるよう、見守る存在がいる証。その上で、あなたが･･･[2015年01月28日]



･･･ツをごま油で炒めた炒め物もつけたんですが、お腹いっぱい食べ過ぎましたwまだ冷凍保存して少しあるのでまだ楽しめそうです♩海からの大事な贈り物だと思って、一つ一つありがた～くいただいております。自分で収穫して、下ごしらえして、･･･[2015年01月28日]



昨日見つけた超オススメボディクリーム780円すっごーくいい香りで女子力⤴しそーです普段小さいボトルで2800円のものを使ってたので切り替え決定これなら気兼ねなくたっぷりボディ保湿できそうですCandyからの投稿[2015年01月28日]



･･･は、なんで香りでリラックスできるの??なんで香りで気持ちをよい方向へ持っていけるの?なんで香りで記憶力がUPするの??なんで????そう思った方に植物の香りがなんとな～くいいから、ナゼいいのか。という理由は説明できるのです･･･[2015年01月28日]



ブログサボりすぎてましたお正月旦那の実家へ～!!!若君のおくいぞめも一緒に!!!日本海側は雪でした。私事ですが、バタバタと春に神戸へ引越です。実家近くで住んでたのは自分がプチ育児ノイローゼだったからお恥ずかしいですが色んな人に甘･･･[2015年01月28日]



･･･いん)として、特別参観(とくべつさんかん)。 １年生～６年生まで全(ぜん)クラスの外国語活動(がいこくごかつどう)の公開授業(こうかいじゅぎょう)。 教職員(きょうしょくいん)の研修(けんしゅう)の一環(いっかん)みたい。･･･[2015年01月28日]



･･･い≪ぁ≫を付けて呼ぶことに決定(*´ー`*)始めは家族で居るときだけの特別な呼び名にしたかったけど…店でも浸透させる事にした。自分の特別感より、Mが少しでも店で自分らしくいられるように。自分は店の責任者なんで…呼び名の浸透･･･[2015年01月28日]



･･･こい企画 ドン☆フェス開催中!!1月14日:大風呂敷リク罠「タイムマシンに乗っチャオ企画～もしもあのとき～」あーんど肘ドン☆壁ドン☆蝉ドン☆足ドン!!お股にドン☆から顎くい☆耳ふぅフェス!!で!!ゆみーのんさんのドン!1月･･･[2015年01月28日]



イライラMAXほんと理性を失うぐらいやだ。はやくいなくならないかなあ笑[2015年01月28日]



･･･た』を観て参りましたー失墜した大手レーベル創設者と、売れっ子ミュージシャンに裏切られたソングライターが紡ぐ‘再出発'の物語。実際に音楽活動してる方からしたら‘こんな上手くいかねーよ!'と反論されそうですが、街のド真中だった･･･[2015年01月28日]



･･･ーズのバンドマンは、こうした「物販でCDが何枚売れた」とか「今日のライブは今までで一番お客さんが入った」とか小さな幸せを感じながら活動を続けています。ですが、何かと上手くいかないことも多くて、しょげてしまうことも多々あるわ･･･[2015年01月28日]



･･･に水素を添 加し、不飽和脂肪酸を飽和脂肪酸に変えて固化させたも の。悪臭のあるものも無臭となります。硬化処理の度合 いを調整することによって、酸化による品質劣化がしに くい油脂や低温・高温でも硬さが変わらない油脂、目的 と･･･[2015年01月28日]



･･･所の サンキ で激安をゲット８０cm幅ではありますが、なんと２mで ９８０円ですよ!!普通に裏毛です。なんとなくつるんとしてるからポリエステルとか?入ってるかも。すごーくいい色♡ 好き過ぎて使うのためらうほど、絶妙な色味♡･･･[2015年01月28日]



『ニノさん』やーーーっと観ました。短髪ニノ... 凄～くいいっ♡ いいよっ♡いいっ!!!スッキリして...より一層... カッコいいーーーっっ!!!(いつだってニノに♡♡盲目♡♡) オープニングの自撮り! ♡Cute!♡お肌..･･･[2015年01月28日]



･･･開いては見ていたので本物の前で大興奮両親もわぁーとなってました特に母はカトリック系の高校に行っていたのでかなりじっくり見ていたような…そして娘、なぜか大きな裸像にかなりくいついて何度も何度も見に行ってました2階からの眺めそ･･･[2015年01月28日]



･･･あっ、前髪の分け目のことです)操作がわからず困り顔の太輔。…に対して、あとちょっとだったのに!って言って残念がってくれるみつ、Thank youじゃんこれ、藤北ファン、くいついたかなイケメンな横顔も素敵よあはは、いつもなが･･･[2015年01月28日]



･･･いた、凄い女将さん(^_^)兵庫県の室津湾産の牡蠣。甘くてミルキーでした(^^)!!牡蠣大好き。塩サバも。勿論、写真には撮ってないですが、お千代さんお手製の定食も美味しくいただいきました。正に、お袋の味!!!ほっこりいいで･･･[2015年01月28日]



･･･?/峰なゆか紙のラジオ 朝井リョウ×古市憲寿とりあえず結婚してみました日記 山内マリコ乙女談義 戸田奈津子あなたがいいならそれでいいけど 坂上忍×土田晃之 松浦弥太郎×くいしんぼう ひとりオリンピックへの道 五月女ケイ子お･･･[2015年01月28日]



･･･引っ張ってほうきでゴシゴシあ～～～もう腹立つ むかつく と思いながら処理しました。こないだより 時間 労力 水  ３倍かかったやんか今日は水がお向かいに流れた・・ブツはくい止めた。  あ～～汚い 汚いほんま誰やねん  何で･･･[2015年01月28日]



･･･た。なかなか無い事なので、もしかして、大吉しか入ってないんじゃない?なんて言ってたら、近くにいた、女子が、「末吉やん」と言ってたので、そうでも無いようで(笑)ありがた～くいただいて、神社を出ました( ´艸`)[2015年01月28日]



･･･ぐらいでした。ほっそして、ちよさんに「頭が疲れてますよー」と言われてしまいました普段身体には気をつけているつもりでしたが…頭にきてたのか…  みりーさん ちよつぼは 効くいたーーーーい、でもずっと足裏ポカポカだよーーで、つ･･･[2015年01月28日]



･･･、ネイビーも即完売だったらしい…いま、アクセサリーの福袋がありこちらも可愛くて超お買い得です!!気になった方は、藤島彩子さんのブログへふわふわだと、氣分がなごむ～可愛いくいたい女子はふわふわアイテムを身につけるとよいですよ[2015年01月28日]



本日も～焼肉コールwwどんだけ焼肉くいたいねん3月まで～パンパン・・・・協力会社探しもナカナカのもんだミン有り難いことに忙しいナそ～んでもって到着も遅くなり。。。。オヤと入れ替わり(笑)え?会計わ???とりあえずビール♪ホルモン･･･[2015年01月28日]



やなわらばー優しい歌声に癒されます。おつかれ今日はゆっくり 心休めておつかれ力抜いて そっと休んでたくさん我慢をして苦しくてもあなたの一生懸命溢れている一番星が蒼い夜空にポツンと浮かんでる今日流した涙今日見上げた空こみ上げる想い･･･[2015年01月28日]



･･･テンションでいようと思って無理。いつも前向きなんて、疲れるもとです。落ち込んだり、疲れた時は、ゆっくり休んだりして、ご自分のエネルギーを取り戻しましょう。自分が自分らしくいられる事って、とっても大切なのですよ。でも、職場な･･･[2015年01月28日]



大阪の朝は、まずケーキから。天満駅近くのパティスリーラヴィルリエで、ロックフォールのタルトとパリブレスト。タルトうますぎ!!しかも、店員さんがみんなスゴくいい人。大変ステキなお店で、絶対また行くー満足したあとは、天気がよかったの･･･[2015年01月28日]



･･･w夕飯は、なんなく完食あれ?朝は時間も手間もかかって全然だったのに、手抜きのがよく食べるっていう。。。まぁそんなもんだよゆるーい感じがいいのかしら(にいやんにも、ゆるーくいかなきゃね、たまには。キッツイ母でごめんよ。。。)･･･[2015年01月28日]



･･･、ご支持頂きましたお客様のお陰と深く感謝致します。このマスクは、*花粉防護レベルを超えて、ウイルス防護レベルの高性能*米国規格の高濾過率(苦しくない)*平ゴム使用で耳にくい込まない*国内４つしかない敏感肌対応モデルよって、･･･[2015年01月28日]



･･･とわかったりするし。それを教えてくれる先輩やお客さんに感謝🌟何でもかんでも分かったりフリしていたらなにも学べないし教えてくれなるなる。低姿勢 が 大切◎でも、自分らしくいたい♪.。それで認めてもらえると嬉しい。もっと頑張･･･[2015年01月28日]



旦那さん寝室来たので起きてちょっと喋って寝た(^^)8時くいに起きてもっかい寝て9時前にれんちゃん1人で遊んでてバランス崩して転んで壁にごんってなったのにびっくりしてはるかと旦那さん起きて旦那さんれんちゃん抱っこして遊んでくれて･･･[2015年01月28日]



 スレンダーなスタイルが注目を集める有名人は数多くいます。しかし中には、あまりに痩せすぎていて「健康状態は大丈夫なの?」と、心配してしまう有名人も。今回は「ちょっと痩せすぎじゃない?」と心配してしまう有名人について、みなさんに聞･･･[2015年01月28日]



一口餃子と塩もつ鍋がうりのお店です♪伊勢崎の『わらってくいしんぼう』というお店のモツ鍋が好きで、他で食べるのは初めて!!塩もつ鍋、一口餃子、お寿司やさんの明太子入り卵焼き、ドリンク、〆にチャンポン麺を頼みました♪鍋の具は大きめな･･･[2015年01月28日]



 畳屋の女房ストーリー７・畳屋の女房ストーリー６さて、私はどう本質を活かして自分らしくいきるのか?在り方は、人それぞれ。自分の魂の輝かせ方は・・・。頑張ってないと不安とか根性で頑張るっていうのを一旦、止めてみる。ゆっくりと過ごし･･･[2015年01月28日]



･･･んに会いたかった( ;  ; )ちなみに、行けなくなった代わりと言ったら失礼ですが。ごめんなさい。10日の詳細次第で、香川県行く予定です( ´ ▽ ` )ノうどーーーんくいてええええ。では、以上です(・ω・)ほなまた![2015年01月28日]



･･･エのんちゃうのかなぁ...と気になったエリアを偵察に!しかし期待と希望は見事に打ち砕かれる生命感の無さ(T_T)それでも暫く粘ってみたら何とかこの娘GET❢なかなかウマくいかへんなぁノ(-____-あっそうそう❣エエことも･･･[2015年01月28日]



安定のお久しぶり。笑笑ここんとこは呑み歩いてる。久々に会ってる人が多いな。わたしは東京に出てきてからたくさんの出会いがあってほんとのつながりが見つかってわたしらしくいれるそんな出会いばかりで昔のわたしがバカバカしくなるくらいほん･･･[2015年01月28日]



･･･台市中心部の喧騒から・・少し離れたところにある路面店のBUDDYは♡路面店ではめずらしいリーズナブルなカジュアルラインのお店》何気ない時も楽しい時も悲しい時もあなたらしくいて欲しいそんな１枚に会いにきてください。〒980-･･･[2015年01月28日]



･･･カードリーディングの仕方としても面白い講座です。ご予約はこちらから◆【New discovery☆マイリーディング】タロットカードの勉強はしたけれど、リーディングがうまくいかない・・・これで、私のリーディングって合っている･･･[2015年01月28日]



･･･良 森河内 長崎ハウステンボス ひらぱー 大蓮 ディナー 石切 神社 ホール 万博公園 宗右衛門町 大正区 港区 西区 徳庵 鶴見 都島区 久宝寺 出戸 谷町 アポロ くいだおれ 銀たこ あほや ジャンボ カラオケ ビリヤ･･･[2015年01月28日]



･･･じゃなきゃ人と付き合うことはできないんだろうと思ってた。だから戸惑うくらい今が嬉しくて幸せ。きっとこの先むかつくときもぶつかり合うことも傷つけ合うこともあるけど自分らしくいさせてくれて不安をかき消してくれて安心をくれるって･･･[2015年01月28日]



･･･ティーブジョーズ×3から傘お化け怪×3けうけげん怪×3大山砂夫×3アペリカン×3河童怪×3ジコチュウ×2ざしきわらしん怪×2泥ボックン×2つらがわり×2えんらえんら怪肉くいおとこ零ラムネ3すべて2つずつあります未スキャンの･･･[2015年01月28日]



･･･ていたけど、残念ながら、         お母さんなんだからなんて一度も言われたことないわ。それは、わたくしが完ぺきな母だから・・・・・では勿論なくそれ以前の問題ね。よくいわれるのは         女でしょ?うちの母も夫･･･[2015年01月28日]



･･･だったら熱湯風呂に入って終わりなんだけど、ここの露天風呂はまだ入った事がなかったので…初挑戦(*^ー^)ノ♪してみました。そしたら誰もいない!私だけ…優雅な感じ～すごーくいい匂いが…本日ラベンダーの香りと看板が出ていました･･･[2015年01月28日]



･･･、ドライでワインのようです。食事との相性は極めてよいかと・・・同じく、梅乃宿さんの純米吟醸の袋しぼり無濾過生原酒「アンフィルタード」火入れしない搾り立ての旨さ・・・焼鳥くいたい。大分の麦焼酎いいちこで有名な三和酒類さんの造･･･[2015年01月28日]



･･･しいことだと思うけど挑戦してみてもいいと思った。つんさんもマルコメも大事な大事な一年が幕を開けたんだなぁ。仕事と子供たちのことと私と旦那さんの健康それと‥‥‥私が私らしくいれる場所とそうさせてくれる好きなもの♡バランスをと･･･[2015年01月28日]



ディズニーシーで開催中のスウィートダッフィー❤️くいしんぼなので、かわいいダッフィーメニューをいっぱい食べて来ましたっ!何件かに分けて投稿しますが、全部同日に食べちゃってます!!(笑)まずはニューヨークデリニューヨークデリのおす･･･[2015年01月28日]



･･･.。. o(≧▽≦)o .。.:*☆ぱくっと食べて体の内側から元気になりましょ～☆!!水曜日の今夜も楽しくなりますよーにー(=´∀`)人(´∀`=)♡わたちゃん🎶かっくいー🎶☆*:.。. o(≧▽≦)o .。.:*☆[2015年01月28日]



･･･ろ話した結果わかったコト。どうやら「思考」の違いにありそうだということになりました。■思考が現実化しなかった時「こうなったらいいなあ」というぼんやりした願望の時。うまくくいかない状況がうまく行ったらいいなあ。だったり、こん･･･[2015年01月28日]


