
･･･めてレコーディングが始まっちゃった…という場面を想像してくださいね。長谷部宏:ミックが歌ってる所から1m半くらい離れて座って見てたんだよ。ミックはステージと同じ動きで、ぐにゃぐにゃしながら歌って(笑)。まったく僕のことを無･･･[2015年01月28日]



･･･なく、交換セッションということで、癒し大会が始まりましたおもろいなーリラクセンスボディセラピーという施術を受けました!体をあずて、ゆだねて、ゆるます～という施術で、もうぐにゃぐにゃ座って肩をゆるめる～そして足や股関節がえら･･･[2015年01月28日]



･･･、私はマイホームハイだな(´ε` )家のモチーフのが最近やたら目につきます♡書き終えて、いざレンジへ!気になるみたいで、レンジの前を陣取る息子ヾ(o´∀`o)ノそして、ぐにゃぐにゃになったのを取り出して、重たい本でプレス!･･･[2015年01月28日]



･･･入ってから作ったもの。座位保持椅子 と プロンボード。座位保持椅子とは、その名の通り、「座位」を「保持」する椅子のこと。体幹機能障害があり、立つにしても特に身体の両脇がぐにゃぐにゃで安定しないため、普通の椅子に座ることは可･･･[2015年01月28日]



･･･)ちゃぶ台で時間忘れて作業して気がついたら…3時間ぶっ通しでした体勢戻したら…ゴリゴリ…(。>д<)ヤッチマッタナァ～YouTubeを見ていたらタオル１つでぐにゃぐにゃ肩に!!みたいなキャッチフレーズに引かれて･･･[2015年01月28日]



･･･の曖昧な自分を、柔軟な形で支えているおそらくは、本当の事を誰かに話したいし、弱さを吐露したいんだと思うだけど、それはきっとさらなる弱さにしか繋がらないきっと、自分の形がぐにゃぐにゃになって何かに甘えてしまうだけだだから今は･･･[2015年01月28日]



･･･した時にテープがべろべろに飛び出してたり(^_^;)ほぼ壊れてますね、実は(笑)あと、車のワイパーがこの夏の激暑で直射日光を家の駐車場でもろに浴びてたから変形して完璧にぐにゃぐにゃになり壊れてますが・・・そのままだったり(･･･[2015年01月27日]



･･･続け、自分でも自覚はしていたのですが、一回の施術でこんなに軽くなるなんて…!と改めて整体ってすごいなと実感しました。本当にありがとうございます🙇🙇🙇おかげで身体がぐにゃぐにゃになりました!!!(当社比) 来月はわたし･･･[2015年01月27日]



･･･ら一人でウォーキング(早歩き)行ったんですが、真っ暗で田んぼだらけの道…途中で田んぼに落ちましたいやね、聴いてた曲を変更しようとスマホ画面に夢中で……ばかだ私最初足元がぐにゃぐにゃってなってビックリして、ズルズルっと田んぼ･･･[2015年01月27日]



･･･へんな ポーズ      こんな ポーズは 要求されないよね   よじゃかよ～    人が話てる時は 話してる人を見るか おとなしくしてるもんだよね～     こんな ぐにゃぐにゃになって 聞いてないな・・・・    あま･･･[2015年01月27日]



･･･げではある。しかし、色々考えるとゲートがなければいけない社会というのは何か問題があるとも言える。仕分けたり区切ったり、明確すぎる線引きは窮屈さを覚える。だけど、あまりにぐにゃぐにゃなのも存在理由が明確でなくどう扱うべきか混･･･[2015年01月27日]



頭がぐにゃぐにゃするような頭痛がする(´_`。)というか頭が気持ち悪い!!今日雨降った??偏頭痛ぽい痛みだから天気悪いのかなーと。あー曇りと雨はだめだーーー!!あと今日はお店のババアが糞だった(笑)うちのお店さー一人のパートがお･･･[2015年01月27日]



･･･ので、慎重にドライブ。いや～ドライブはイイわぁ♪スバルBRZ & ブリヂストン・ポテンザRE-11Aの組合せも素晴らしいです!しっかりしたドライブフィーリング。ぐにゃぐにゃしません。楽しかったです♪[2015年01月27日]



･･･ました。まあ、もう少し洗練すれば、B級からは一皮剥けたかな?っていう映画でしたね。 それにしても、これは自分だけですかね?最近のUFOってやけに気持ち悪いって言うか笑。ぐにゃぐにゃしてたりして、原形を留めて無かったりして。･･･[2015年01月27日]



･･･・・なかなかのモノだな」そして太郎君は普通～～～に宿題をやってました(笑)太郎「終わったー!!簡単だった!」母「よし、戦闘力がアップしたようだな。」と、すごろくみたいにぐにゃぐにゃと曲がった道が描かれたカード(?)にキラキ･･･[2015年01月27日]



･･･しました全力で走った子供たちの表彰も終わりようやくアップ開始この日は左腰に鈍痛があったのでアップはストレッチを中心に行いました。稲城は坂が多いし、コース表を見ただけでもぐにゃぐにゃしてたので、どんなコースか不安だったけど後･･･[2015年01月27日]



･･･の先生がヨガもやっててその先生に雰囲気が似てる!それだ!!ヽ(①´▽`⑦)ノヨガやりたいなー。前屈とかY字バランスとか得意だけど上半身がちょっと硬かったりするからもっとぐにゃぐにゃにして元気な身体になりたいとりあえず今日も･･･[2015年01月27日]



･･･よって不必要なところはぐにゃぐやにしてます。ちなみに昨日の一枚目がわかりにくいという指摘がありましたので・・・あれは、二階から撮ったもので左に駐車場で右に窓で間の部分をぐにゃぐにゃにしたものです。はいこれ・・画像だけでもも･･･[2015年01月27日]



･･･い。おおむねってことは若干、足りていないところがあるのかなと思っていたら、いいかげんが「良い加減」なんだって。そういえば私っていつも真剣に力を入れて生きてるというより、ぐにゃぐにゃだよね～って思っていたら、このエネルギーは･･･[2015年01月27日]



･･･には、最大限の努力が必要です。自分の人生が、小さくやせ細った木で終わるのか、しっかりと根付き、太くて丈夫な木に成長していけるのか・・・。ちゃんと根付くまでは、幹が細くてぐにゃぐにゃなので、支えとなるお母さんの声かけが必要で･･･[2015年01月27日]



･･･ですが全部で6脚あります。(回転つきです)テーブルなんて見てください･･･たぶんこれ屋久杉の根っこの部分なんでしょうが「この形、なんて表現すればいいの･･･」ってぐらいぐにゃぐにゃですよ。「もう屋久杉扱ってる家具屋さんもそ･･･[2015年01月27日]



･･･き身体がめちゃめちゃ軟らかい。開脚180度で本読んだりする。立位体前屈の最高記録は35センチ。気持ち悪いね(笑)。この柔軟な身体も結構役に立つ。家事の際にわざわざ身体をぐにゃぐにゃ曲げ伸ばししながら動けて、筋肉使ってるなぁ･･･[2015年01月27日]



･･･しですができてました名前を呼ばれて手をあげるのもABAで毎回やってるのでちゃんとやってましたいやはや、かわいいー課題の順番がくるまで、じっと立つことはかなり難しく、体がぐにゃぐにゃとなるところを先生に体を支えられながらがん･･･[2015年01月27日]



「チャガー弁当がいい。」と言われてやってみた、ウィルソングラタン。……。このあと、ぐにゃぐにゃウィルソンに。ひとつ勉強になりました。久々の公園、楽しいー!!!!!ってなったんだけど、わお。砂場いくーって、登って降りるところまで後･･･[2015年01月27日]



･･･なり減るもんね。今回、野菜室の奥からまさかの紅玉が１個だけ出てきて、ジョナ２個と一緒に焼いたんだけど紅玉の赤を生かしたくて全部皮ごと入れたのも更に重さ変わる原因。物凄いぐにゃぐにゃ生地を救済するためにフライ返し使ってフライ･･･[2015年01月27日]



･･･・?と思った。いつも重いーーーなんでこんなに重いのー?と思っていたこぐこぐ。(実際一般よりも重くて女の子なのに３ヶ月で７キロ超え)それがこのときは軽く感じた。そして体がぐにゃぐにゃに感じた。こんなにまだ赤ちゃんだったんだ・･･･[2015年01月26日]



･･･長尺苗が届いてダンボールの上の部分だけカットしてビニール袋に入ったままのポットを庭に放置していたので雨の中１つずつビニールを外していました受け皿みたいなダンボールは雨でぐにゃぐにゃ明日は暖かくなるようなので庭仕事日和かな今･･･[2015年01月26日]



マッキーさんから、いいアイデア聞いちゃいましたぁー(^_^)まず始めに、鉄棒次に、ボルトの着く面をフライスしますその次に、ボール盤で穴開けてバーナーでアブってぐにゃぐにゃにまげますそこに、ハンドルと同じ径のパイプと、合体して溶接･･･[2015年01月26日]



今日の練習宿題の２曲・おともだち・サーカスがやってくるよ練習すればするほど、慣れてくるのか雑に弾くようになりました(;´д`)スタッカートも手首ぐにゃぐにゃ、隣の鍵盤も押さえてたり、雑!雑!雑!少し速さを抑えてちょうどよくなりま･･･[2015年01月26日]



･･･がめんどくさくて…(´_`。)実家に帰ればミシンがある!と思ってずっと作っていませんでした。結局ステッチとかは手縫いでやったので手縫いでやってもよかったのかも…。縫い目ぐにゃぐにゃだったりするので、近くで見たらダメですが、･･･[2015年01月26日]



･･･先週書きましたが、それでは、実際にどんなことをするのでしょうか?ママさんはご存知と思いますが、赤ちゃんやこどものからだは大人のそれよりずっと柔らかくて、ふにゃふにゃで、ぐにゃぐにゃだったりします。だから、大人みたいなことは･･･[2015年01月26日]



･･･。そして、今日は紅茶が似合う食器が入荷していますwヘーゼルアトラス  ミッドナイト マジック  (ブラック)１９４０年頃の食器です。とてもモダンでカッコイイ雰囲気です。ぐにゃぐにゃと書かれた細い線は手作業のため、同じ模様は･･･[2015年01月26日]



･･･た…あーなんで描けなかったんだろう?とか思う。伏線とかより、もっとキャラの感情を出した方がいいのかな?とも思う。だから、次作はそれを生かそうと思う。それ故に、色々構想がぐにゃぐにゃ～～(笑)それは伏線の部分で(´ー`A;)･･･[2015年01月26日]



･･･しいくぞ! ダーッ」って引っ張っていくコーチ。一方で、ものすごく緻密なところがあった。彼が育てた選手はタイプが違う。鈴木桂治はハリの穴を通すようなキレがあった。石井慧はぐにゃぐにゃでブルドーザーのように攻めていく。型にハメ･･･[2015年01月26日]



･･･もしかしたら怒られてるんじゃなくあなたのことを思って言ってくれてるのかもしれませんよ。怒られる自分を卒業しよう。そもそもそれ怒られてたんじゃないし。あー勘違い(≧∀≦)ぐにゃぐにゃのソフトクリームどーぞ。☆カウンセリングの･･･[2015年01月26日]



･･･:*:。∞。:*:.*.:*:それから、最近また買い足したベビー用品の小物類両親学級で赤ちゃんの平熱は知っておいてくださいと言われたので15秒で測れる体温計を購入先端もぐにゃぐにゃ曲がりますピジョンの手動の搾乳機も哺乳瓶の･･･[2015年01月26日]



･･･と、この時期は赤ちゃんの成長が急激に大きくなるため、皮膚や子宮が引っ張られるのに痛みを感じる人がいるみたいそれでお腹が張ったり、つったり、腰に痛みを感じるらしいベビ助はぐにゃぐにゃと動いてるから問題はなさそうあーびっくりし･･･[2015年01月26日]



･･･たらやはり、そうみたい力を使わずに相手を倒すことが出来る抵抗じゃなくて受容するお話会の中で、タッピングという思い込みをはずす技法も教えてもらい、参加者全員で スプーンをぐにゃぐにゃに!私も出来た!! めちゃうれしーい♪息子･･･[2015年01月26日]



写真はぐにゃぐにゃに曲がったフォークをステンレスの椅子の上で撮影。このフォークは、昨年に占導師幸輝さんのセミナーで曲げたフォークです。この記事のタイトルを「金属アレルギー」にしましたので、写真に金属感を出してみようと思いました。･･･[2015年01月26日]



･･･ 何がしたかったのか   なぜあの世からやって来たのかは   不明   眼帯少女何者?   何故賢人の夢に現れる?   なぜ亡霊を識別できる?   蛇みたいな   赤いぐにゃぐにゃは何?     怖くはないし     もや･･･[2015年01月26日]



･･･着ていられなくなったくらい。そのぶん景色は最高です。最初の写真の鳥居が小さく写っています。お参りしたことより階段を往復したことの方が印象深い(^_^;)帰りの後半は膝がぐにゃぐにゃでした。つ、疲れたぁぁぁ。今年は御鎮座40･･･[2015年01月25日]



･･･と、今まで浜辺だったところが、テーブルに観える。面白いです。背景の一部も、犬に観えてくる。唸ってしまいます。(下記写真参照)ラリー・ケイガンという人の作品も面白いです。ぐにゃぐにゃに曲がった鉄のワイヤーが溶接されてます。な･･･[2015年01月25日]



こないだの話の続きです。指一本を犠牲にして。。。(ぐにゃぐにゃのハシゴでバランス崩したんㇲw)なんとか階段を組みましたさ、お施主のシャチョさん夫人が来て雑多になってる現場をお片付けしてくれました、ありがてぇッス、でも コレから作･･･[2015年01月25日]



･･･晩までやってきました!長い間空家にされていたそうで、全室クモの巣、ほこりがどっぷり積っていたほど障子は少し触っただけでぼろぼろとはげ落ちてくるし、畳はやぶけて、襖は枠もぐにゃぐにゃで・・・キッチンの壁や床の黒ずんだ油は特に･･･[2015年01月25日]



･･･入ってこないという現実が目の前に起きてる(笑)この固定観念って不思議なもので、固定観念が変わると現実は面白いように変わります。スプーンは曲がるって本気で信じてる人たちはぐにゃぐにゃ曲げてます(笑)なんとこちらの方も曲げてい･･･[2015年01月25日]



･･･ママが小学生の頃、近くに住んでいてたまにばぁばに連れて行って貰う町田が楽しかったな～ばぁば、懐かしのおでん種屋さん、潰れていたよ昔からあったオブジェはあった～これ、何でぐにゃぐにゃ動くんだろ❓って不思議だったんだけど、お兄･･･[2015年01月25日]



･･･いんだけど…? シロフクロウさんはね、首が回るのよー!楽しい人でしょう? その頃の、おきな… 人の肩の上で何をしておるだい? おーい!おきなちゃーん! あ～あ～、なんかぐにゃぐにゃだし。 翼でお顔をはたくのは、やめてもらえ･･･[2015年01月25日]



･･･月曜日 完全休養火曜日 朝ラン５０分水曜日 朝ラン５０分木曜日 ジム１時間１５分雨が降っていたので一年ぶりのジムへ。鏡に映った自分のランニングフォームを見て愕然。足首がぐにゃぐにゃしておねぇ走りになっとる。これはいかん!金･･･[2015年01月25日]



･･･籠８:１５ J's この時間一番イイ感じでしたが凄い人いっぱい!ココにこんなに人いるの初めて見ました!で、結局千歳に戻って入水したら、風ぶんぶん吹いてきちゃってヨレヨレぐにゃぐにゃダンパーに・・・１時間しないうちに心折れ水･･･[2015年01月25日]



･･･事ですよ!とかそんなところかなとw負けたチームは罰ゲーム!そして代永&江口ペアのお題は「スニーカー」出来上がった絵はこんな感じでした↓最初書き出しが江口くんで、ぐにゃぐにゃ人間を描いたのですがそれを見た代永さん代「･･･[2015年01月25日]



あ～ なんかいろんなことやってるので頭の中がぐにゃぐにゃになってきました整理、整理、、(笑)・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・先週 １週間の私■１９日(月)・成田山不動尊へお参り・夕方:翻訳･･･[2015年01月25日]



･･･があって遅れていたシャー君のワクチンに行ってきました。目薬はさしてるけど１日１回～２回しかできなくてなかなか目やにが取れないのでしっかり点眼してもらって注射。相変わらずぐにゃぐにゃごろんごろんしてるシャー君。同時に行った血･･･[2015年01月25日]



久しぶりの投稿。今回は、、、アイスクリームを作りました。食べてみたら、、、ゼラチンの入れすぎで、ちょっと、ぐにゃぐにゃ感。。。(´･∀･`)コンデンスミルク入れすぎて、ちょっと甘すぎる。。。(´･∀･`)今度作るときは、これらを･･･[2015年01月25日]



･･･れはインダストリアルクレイなんかを使うのが一番ですが、全く知識のない私は油粘土を使いました。結果、柔らかすぎてすぐに変形してしまい、どうにもなりませんでした。ご覧の通りぐにゃぐにゃです。そもそも下手くそ過ぎます。どうにもな･･･[2015年01月24日]



･･･アウトから、、分かっていなくてただやるのは危険だから、柔軟性があっても入門クラスではやりません。あと、柔軟性がありすぎるのも、怪我に繋がるので、、私は慎重にしています。ぐにゃぐにゃは怖い柔らかければいいわけではない。それを･･･[2015年01月24日]



･･･思いながら、なんでだろう、と考えてしまう。やけに打算的になってしまいがちな自分の感覚がねたましい。それでも、ふとこの人のことを好きだと感じて、なんかよくわからないままにぐにゃぐにゃってされてみたいと思う。思うのだけれど、な･･･[2015年01月24日]



太一にフレームを曲げられ…歪んだメガネをかけ続けてた私(´-ω-`)やっとメガネ買ってもろーた(笑)今度は太一に曲げられても大丈夫なやつ。フレームがぐにゃぐにゃ曲がるやつ。壊れても安心価格のZoff(笑)基本、家でしかかけないか･･･[2015年01月24日]



･･･てきたしw←先生には、クリームさん(仮)で良かったです。。。と言われました(^_^;)跳ねる動きについていってましたからね、ってwうん、自分でも身体が馬の動きに合わせてぐにゃぐにゃしてるのを感じました。駈歩は平和でしたwい･･･[2015年01月24日]



･･･願いお願いお願いお願い…え?…ソフトクリーム?…チッ…じゃあお願いだからチョコ以外!!チョコ以外!!!…え?チョコ?…～(꒪⌓꒪)～)って思ってるなんて言えない!!私のぐにゃぐにゃソフトが当たった人…どんまい。どんマイケル･･･[2015年01月24日]



･･･するって言うね こんな事しててもなんとも愛おしく可愛いとか思っちゃう自分イタイな とかも思うけど (๑≧♉≦)テヘペロ とにかく なんでかゆっきーは他のダクスに比べてもぐにゃぐにゃ生体なので(胴長でぐにゃぐにゃとか抱き難い･･･[2015年01月24日]



･･･たテイルズキャラのこと調べていたんですよ。アビスより新しいの知らないので。アビスもクリアしていないのですけれどもwwww んで話変わったけど、その単語書き取りするとき、ぐにゃぐにゃの鉛筆削ったんですわな。そうしたらこんな削･･･[2015年01月24日]



･･･前:匿名希望現在１歳１ヶ月となる息子についてご相談させて下さい。運動発達の遅れがあったため、１歳を迎えすぐに脳MRI検査を受けました。息子は基本的に筋力が弱いかんじで、ぐにゃぐにゃしているタイプです。(首すわり・・・６ヶ月･･･[2015年01月24日]



･･･分でもチャレンジして全く曲がらなかった結構丈夫なスプーンなんですが、こんなになりました。あ、右側はセミナーで使った100円ショップのスプーンです。100円ショップの程はぐにゃぐにゃにはならなかったけど、自分が何度か曲げよう･･･[2015年01月24日]



･･･っちゃい果実が色付いて、ピンクになって‥‥(既に興味が削がれて、写真ナシ)1個を4等分して3人で食べて、残りの一かけを種蒔きに～⤴︎と考えていたのが‥‥シワシワなって、ぐにゃぐにゃに(またまた写メ無しw)よくよく見たら、デ･･･[2015年01月24日]



･･･5ベストなiPhone用アドレス帳アプリ「Contact+」 | ライフハッカー[日本版] - http://bit.ly/15w3jpk1/23 7:4610秒で肩がぐにゃぐにゃ!? 「肩こりに効くストレッチ」4選ほか～･･･[2015年01月24日]



･･･たので。端的に、長男・PDD、次男・典型的では無いらしいADHDらしく、今回は、次男のリラックスの方法を見つける目的でと、話した。そのあと、続けて、私:「体は、一人は、ぐにゃぐにゃ系で、もう一人は、カチカチ系です。(笑)」･･･[2015年01月24日]



･･･あがり♡3キロのあかちゃんで体験できます。肌着の着せ方体験を受けてみて、肌着の方を引っ張るっていう発想がなくて。無理やり袖に手をつっこんでたかもしれません。。あかちゃんぐにゃぐにゃだしダメだよね。あぶなかった。。こうして袖･･･[2015年01月24日]



･･･い! ありがとうございました。●直伝レイキヒーリングを受けられた方のご感想:【昨日の朝までコリコリしてすぐ見つけられたのに、探すのが大変でした。まだ、しこりはあるけど、ぐにゃぐにゃになっています。】 東京都 K.I様(４０･･･[2015年01月24日]



･･･ももが書き換わる感じがしたので試しに気の玉を出すといつもとまったく違う気の玉が出ました。手を足の上に置きなおすとやはり太ももが書き換わる感じでした。仙骨あたりがふわふわぐにゃぐにゃとけていくように気持ちよくなり同時に手から･･･[2015年01月24日]



･･･果が長続きするのだあと最近気になってるのが、パーソナルストレッチ。一時期のブームで終わらず、定着しましたよね。そんなにいいのかな⁉︎かつて台湾のマッサージ?店で、身体のぐにゃぐにゃさで遊ばれたトラウマがいまだに…いや、あの･･･[2015年01月23日]



幌ウィングの修理です。訳あって、骨が、ぐにゃぐにゃに曲がってしまっています。この写真、わかりずらいですかね(^^;;けっこう曲がってますさて、幌を、ペロッとめくって、曲がりのひどい部分をカット!カット!!骨の交換作業にはいります･･･[2015年01月23日]



･･･会場に入る手前に物販が2 バンド分置いてあり、照明が緑でみんなハルクみたいでした。ライブ会場に入ると左側にPAブースと残り2バンドの物販があり、今度は赤い照明で壁面にはぐにゃぐにゃした模様、ドリンクカウンターがバーカウンタ･･･[2015年01月23日]



･･･んで悩んで悩んで……スリングで行ってきましたこちら娘のときに使ってたスリングで新生児のときに使うのは初めて練習練習でなんとかできるようになったけど……首が座ってないし、ぐにゃぐにゃしちゃって、うまく収まってくれないこれでい･･･[2015年01月23日]



･･･だから、汚くなったら捨てれるものがベストだなと思ったのです☺️☺️☺️☺️☺️でも、他に良い商品あったら多少高くてもそっち買うかな。。。固すぎても削れちゃうけど、これはぐにゃぐにゃしすぎかな。。。運ぶ時面倒!!とにかく2個･･･[2015年01月23日]



･･･月曜になって。笑今日ネットでポチしたキキララちゃん届いたの♡ん～～～。たまらん。iPhone caseソフト嫌いだから買うか悩んだけど、買って正解!ソフトはソフトでも、ぐにゃぐにゃするようなソフトじゃないしどっちかってと、･･･[2015年01月23日]



･･･して、あっちでドタバタで、と山あり谷ありの人生が思い浮かびます。ところが、マヤ暦に照らした年表を見ると、静かな人生がそこに横たわっていました。あれ、結構、波風があって、ぐにゃぐにゃのはずなんだけどなぁ⁈はて?もう一度眺めて･･･[2015年01月23日]



･･･大を同時にはじめる。そして、それは音もなければ静かでもない普通なら、硬いものを投げる。それは、あいてがキャッチ出来る何かだ。あなたが固めた何かをあなたは投げる。老子は、ぐにゃぐにゃにして、返してくる。あなたがそれを握ると、･･･[2015年01月23日]



ちょっぴり春色のくみあわせ❤︎おまけ*父が家庭菜園で作る大根、、、今年はなぜかカタチがぐにゃぐにゃ?でおもしろい～*\(^o^)/*やわらかくてとってもおいしいですけどね♪その畑の大根が姉の手によってこんなことに(^^;;数日前･･･[2015年01月23日]



･･･のヨガクラスです。流れるヴィンヤサフローの中でプラーナ、気でからだを動かします。慣れてくるとこのうえなく気持いいヨガフローができます。※キツサはほとんどなく、骨や筋肉をぐにゃぐにゃにほぐすような気持いい動きを自分で与えます･･･[2015年01月23日]



･･･、家ではエアコン苦手なので、、就寝時に冬場は毎日ゆたんぽ使ってます。 レンチンタイプの家にいない間とか夜寝る時に犬にいいかなって買ってみました♡  ゆたぽん柔らかくて、ぐにゃぐにゃしてるから犬はびびってたけど....  し･･･[2015年01月23日]



･･･ってるよ～お腹もまん丸になってきて妊婦って感じになってきた。貴重な期間で嫌ではないけど、だんだん前かがみとかしにくくなってきたよ。胎動もめちゃくちゃ感じる。時に激しく、ぐにゃぐにゃ～っと。今回から薬が院外になって近所の薬局･･･[2015年01月23日]



･･･*床暖房で陰陽クラスをします。"委ねたい気分の方/動きたい気分の方、なんか最近ガチッと心や体が固まっちゃってるなぁという方/なんか最近心や体がフワフワソワソワぐにゃぐにゃ落ち着かないなぁという方、会員さま/その日･･･[2015年01月23日]



･･･笑)一緒に色々選んだりして楽しみたいじゃん!とは思います。生まれてからもこうしてイラつかずにいられるか…不安です(ー ー;)毎日お腹なでたり、話しかけてくれたり…お腹がぐにゃぐにゃって動くと感動してるので関心がないワケでは･･･[2015年01月23日]



･･･ごい衝撃波となってぶち当たる。ベッドのシーツはめくれ上がり、黒木の長い黒髪まで放射状に広がって勢い良くなびいた。次の瞬間、黒木の体が、まるで水に溶け出したように揺らいでぐにゃぐにゃに変形しだしたと思ったら、所々がちぎれて拡･･･[2015年01月23日]



･･･べきところですが忘れていました。左からはパンチで穴をあけた「そうこう」を持ち上げて針金の「織り針」を通します。「織り針」は毛糸を巻いておく部分も作ろうと色々いじった結果ぐにゃぐにゃになりました。それでも問題なく使えます。右･･･[2015年01月23日]



･･･無駄に感じるため)ちょっと節約しようとこれを使います↓↓↓↓↓ウォーターサーバーの空ボトル(^o^)うちで使ってるぞっこん四国さんのはボトルが凄くシッカリしたものだからぐにゃぐにゃしなくてgood前ゴミをマンションの外に出･･･[2015年01月23日]



･･･ここからが本題。㌧が誤飲誤食するとき…それは、私がテレビ見ながらソファーで横になり、本気寝してしまう時。事件が起こるのはだいたいそんな日。先日もソファーで目覚めると謎のぐにゃぐにゃゴミを発見!よーく見ると、白いカバーに包ま･･･[2015年01月23日]



･･･発達障害児の大きな特徴として、「様々な発達が、定型発達をしない」というのがあります。なので、例えば甥っ子の場合だと、体の様々な筋肉の発達速度が遅い為、生まれてからも体がぐにゃぐにゃだったり、乳首を口にふくませてもらっても、･･･[2015年01月23日]



どうしたものか思考がぐにゃぐにゃします。体調不良とかではない(体調は悪いけど)けど、なんだろう……本当に早く学校卒業したいなぁ甘くないのは結構だけど、優しくないのはちょっと……。一年のときの方がよかったなって思えるのは周りの先生･･･[2015年01月23日]



･･･奇心いっぱいで、スタンド能力あったら強くなれそう。チョコラータみたく。あ、ちなみにタイトルのペンシルラバーイリュージョンは、エンピツの端を指でつまんで揺らすとエンピツがぐにゃぐにゃに見える錯覚の名前です[2015年01月23日]



お気に入りのフレンチでしたが…シェフが変わって、お料理は個室&サービスは頑張ってるのでスープも二層?って感じ…色合いもね魚の皮残して…ぐにゃぐにゃ…生臭い…皮残すなら、外はパリツ と中はふんわりだろー美味しかったもの…思･･･[2015年01月23日]



･･･ないからね～そういえば少し前までは、レポート作んなきゃいけないときに参考資料と鉛筆もって入って半身浴ぐらいの湯船で長時間浸かってた!だけど、お湯に触れなくても湿気で紙がぐにゃぐにゃになるし、私、割とすぐのぼせるほうだから最･･･[2015年01月22日]



･･･になりたいとは思ってます(´∀`*)今回の絵はゲーム「サイレント・ヒル」の作中最強の恒例のキャラ「レッドピラミッドシング」こと△様の公式の絵を模写してみました!何か腕がぐにゃぐにゃになってしまった…( °Д°)どうして…ど･･･[2015年01月22日]



(お題に一言ボケて byアメーバ大喜利)よんさんさんのボケをもっと見る[2015年01月22日]



･･･せるように塗ります。裏面に色付けすることになります。結構、細かい作業～色に癒されます…いっぱいできた～これをトースターで焼けば、あっという間に、大丈夫なんかと思うくらいぐにゃぐにゃになりながら、４分の１くらいの大きさに縮ま･･･[2015年01月22日]



･･･されて照りよく、おいしく煮上がります。レッスンでは<伊達地鶏>を使い、いつまでも骨までしゃぶっていたくなる程の味わいに!!ビールにもぴったりな一品です。あのぐにゃぐにゃした皮で覆われた手羽先・・・結構苦手な方が･･･[2015年01月22日]



久々にワイヤーでハンドメイドリング❤︎フリーサイズタイプを初めて作ってみたんだけど難しくてぐにゃぐにゃwぐるぐる巻にしたところも無造作すぎてわやw慣れたらうまくできるのだろうか?だけど手作り始めてからアクセサリー買ってません!手･･･[2015年01月22日]



･･･ョロしないの。ぴーちゃんはカートから降ろせなかったもん。口に物を入れたら動きが落ち着くんだけど、ちょっとでもロスタイムを作ると余計な事してくれちゃう。物を奪う、落とす、ぐにゃぐにゃ動く、叫ぶ、泣くetcだから隙を与えない。･･･[2015年01月22日]



･･･いつかないことアキレスの亀の如し席も結構いっぱいだけど、かき氷屋さんは大体回転は速いのでなんとかなる。ところでこの垂れ幕に米苔目ってあるけど、あの麺にあるやつです。あのぐにゃぐにゃのうどんみたいな麺を具として入れます発想が･･･[2015年01月22日]



･･･どんなことが起こるか想像できますよねってことは逆に人間は社会のストレスや道徳に縛られて、特に日本人は小学校に入ってから縛られるわけですから、チャクラも細～くなってたり、ぐにゃぐにゃだったりで…それこそそんな状態の時に今流行･･･[2015年01月22日]


