
昨夜の事駅の改札で私の2人前の人が自動改札で引っかかったそんなのよくある光景でわたしの前の女性が止まり 一歩下がりカカトの高～いヒール👠で私の足を ぐんにゃりと体重をのせ踏んでくれたその女性は 小さな声で『あ』と言った私の足を･･･[2015年01月28日]



 先週末から子どもたちが順番に風邪をひいてしまい、毎日日替わりで通院の日々。仕方がないけど、ぐんにゃりです。(TωT)体調悪いとみんな甘えんぼ。保育園を休んだ次男は、遊んでコールの嵐。0歳の三男は、抱っこ病。家事も仕事も全くすす･･･[2015年01月28日]



･･･ポケットには通帳も入りますよ。 スナップボタンも採用です。フタの裏にスタンプ押しました。 最終的にこれを採用することにしましたが、手づくり財布の弱点がひとつ。小銭入れがぐんにゃりしていること。厚地の接着芯は入れてるのですが･･･[2015年01月27日]



眠いm(。≧Д≦。)mのに眠れない(。>д<)ここんとこ続いてて体がぐんにゃりです。ので今が____________(*`Д´怒)ノ!!!何かに昂っているのだろうか...いや全然。今日は割合平坦だったのに。眠れるアプ･･･[2015年01月27日]



今日は休日出勤の振替で1日お休みでした。せっかくの休みですから普段しないことを。と、そう病院に行ってきました。つい何日か前に右足をぐんにゃりして「アシクジキ」になったのですがね。やっと腫れが引いてきたと思ったら内出血のせいで赤黒･･･[2015年01月26日]



左足が特に悪化してて、右足だけで支えてた今まで。今日、心電図のためにベッドに横になろうとしたら、右足首がぐんにゃり曲がってしまい、看護師さんたちに支えられてベッドに。きっとベッドが高すぎたんだ・・・と言い訳しても、あそこでいつも･･･[2015年01月26日]



･･･満足な仕上がり♪薄くなりすぎて反り上がっていた左手中指の爪もこの通りつめ先に多めにポリを塗布することで厚みを設けているのでつめ先で肌を傷つけることも、ほんの少しの衝撃でぐんにゃり曲がることもなくなっています自分のせいで爪を･･･[2015年01月25日]



明日の天気予報では広島南部は雨が降るそうです。それでだと思うのですが気分鬱々体も重だるい そんな一日です。キーボードを打ちながら横を向くと、ななちゃんもぐんにゃりしています。気分鬱々の時には頭が痛くなったり肩が凝ったりします。今･･･[2015年01月25日]



･･･トル☆そしてそして、新発売されるランコム グランディオーズの特徴は何と言ってもブラシの形!!こんな形は見たことがなく、本当に画期的なデザインです。ね?! 見たことのないぐんにゃりシェイプでしょ??これは、スワンネック(黒鳥･･･[2015年01月25日]



･･･ビって…ヽ(;▽;)ノ写メより、もちょい暗い( ^ω^ )✨すっぴんぱ…ぱじゃまでおじゃま!わ、若作りなんかぢゃないやい!笑最近仮病つかってご飯食べなかったり吐いたり←ぐんにゃりしてたり←ちょっと病院行ったら元気取り戻した･･･[2015年01月24日]



･･･くできないけど、やっぱりわいわいできるから楽しいし、すき。初めてのメンバーだったけど、ほんとに楽しすぎる😊😊😊みんな可愛すぎる😙💓おこなさえ。最近はげんなり、ぐんにゃり。またクズ加減炸裂してノーメイク。ジャージ。･･･[2015年01月23日]



･･･と会食。(観劇時の席は別々でしたが、合流して)お食事タイムは楽しくお話しできました。(理性、かろうじて残ってました…!)彼女達と別れてから、帰宅まで ぼんやり&ぐんにゃり。新幹線に乗るだけで助かりました。 ぼんやり･･･[2015年01月22日]



･･･子も欲情していた。抱きしめたい気持がいっぱい。駐車場に行き車に乗った。野外の駐車場、外灯で外はけっこう明るかった。悪戯心が湧いてきて弘子の手をアソコに導いた。指先がまだぐんにゃりのものをまさぐりだした。チャックを下ろして、･･･[2015年01月22日]



･･･数値だったのであれ?今日、コンタクトつけ忘れてきたかな?.。o○(コンタクト装着で検査なの)って確認するくらい視力が落ちててびっくりんこそんな基本段階でボロボロになってぐんにゃりしているところで恐怖のマンモですよ!イダダダ･･･[2015年01月22日]



･･･迄の常識が全く通用しないので、、困るのだけど。。そもそも、常識っていうの事態??ブロックでもある時もあるし、、宇宙のテンポって、ゆったりなのね。とも思う。なんというか、ぐんにゃり。としか動かないって感じ(￣_￣ i)相方君･･･[2015年01月22日]



･･･1回のヨガでちょっとは身体てきにはましになってるんだろうか。にしても、今通ってるとこは女性しかいないし周りの目気にしなくていいから気が楽。動きについてけないとこあるけどぐんにゃりポーズをとればとるほどせんせのテンションもあ･･･[2015年01月21日]



前ばかり見ていたせいで足下のくぼみに気付かず、キレイに足首をぐんにゃりと曲げ、そのまま女座りの姿勢で地面に倒れこみました。足をくじく姿としてはまるで模範的な形だと思われます。端から見ていないので綺麗かどうかは置いといても、なかな･･･[2015年01月21日]



･･･・・ワンちゃん用のお家なのですが・・・丸洗いできるとあって、汚れたら丸洗いしているのですがそれが回数を重ねてきた結果、自分の力では正方形の箱に戻ることすらできなくなってぐんにゃりこ状態。。。去年のペット用冬用品が出始めた頃･･･[2015年01月21日]



今日は、朝から、なんとなく不調…いろんなとこの関節が痛くて、微熱があって、突然くる眠気…きっと身体の中で、インフルエンザ菌と白血球が戦ってるんだな‼️調子が悪い時は、ぐんにゃりしてて、よくなったと同時に、ばばばっと動いて、また、･･･[2015年01月20日]



･･･水漏れした時に…この2台目は…付着したカルキを落とすだけ落とし…パッキンに異常が無いか…確かめてから使用してました…しかし…水漏れしたので確認すると…やはりパッキンが…ぐんにゃりと変形してました…これはリコールの対象ではっ･･･[2015年01月20日]



･･･ださい)。くったり感が上手く出せないのです私。演出ベタ。せっかくくったり感の出せそうな布を手に入れても、しっかりきっちり仕上げてしまう・・・。性格なのかなあ～。人間性はぐんにゃりしてるんですけどね最近、昔をたどることをして･･･[2015年01月20日]



･･･の２つの治療の為です。ヘルニアは何年かぶりに痛みの症状が我慢しきれなくなりかつて通っていた整形外科に行きました。レントゲンを見てビックリ。素人目にもわかりやすく首の骨がぐんにゃり曲がっておりました。椎間板も挟み込んじゃって･･･[2015年01月20日]



･･･ない私には、逆立ちしても無理そうです(逆立ちも難しいし)それなのに、最近、工作がしてみたい気持ちになることがあります。小学校の頃、糸鋸を使って板を切る作業で糸鋸のハを、ぐんにゃりまげて台無しにした私がです(超能力ではありま･･･[2015年01月19日]



昨日は楽しかったんだけど素敵な戦利品もたくさん得たし義実家に行って美味しいおでんも食べたんだけどあんなにいつも元気だったのに高酸素の部屋の中でしょんぼり、ぐったりしていたワンコにショックを受けてしまったかな?わたし、動物飼ったこ･･･[2015年01月18日]



ぐったりではなく、ぐんにゃり。昨日の夕方、仕事から帰ってみるといつもより力なく眠っていました。もう、ぐにゃぐにゃ。糖分と水分を補給して様子みて病院に行こうがどうか考えつつ口に運ぶと、食べてくれるし・・・。採血して点滴・・・。緊急･･･[2015年01月18日]



･･･その配色に心をわしづかみにされた木製のおもちゃです。四つ足動物がモチーフだと思われますが、何の動物か不明な配色の子もいます。この商品、底にあるボタンを押すと身体が緩んでぐんにゃり?します。ボタンを離すとシャキッと?戻ります･･･[2015年01月18日]



･･･ルが40%入ったやわらかい毛糸で編んでみたよ。紐をしぼるとこんなで・・・開くとこのように。底にはフエルトと厚紙で底敷きを作って入れたので入れて平らな底で使っても、抜いてぐんにゃり使ってもご自由に出来るようにしました。(*´･･･[2015年01月18日]



どうきょにんがえんぷちぃ。 せっかくげーむするじゅんびととのえたのに。ぐんにゃり。[2015年01月17日]



･･･聴きたかった!12/12もジャズアレンジのリージョンエラーやったんだけどその日行けなかったから嬉しかった。より一層大人っぽいyazzmadにどきどき。ベースソロで静かにぐんにゃり。途遥ちょろっと流れただけでぶわあ。ワンマン･･･[2015年01月17日]



･･･やましいo(`ω´*)o あいる氏もずっとヒーターのそばにいたいのだo(`ω´*)o 最近みどりの子と仲良し(´ω`)写真とってたら逃げようとしたやもさん(´ω`)首がぐんにゃりしたまま動かなくなっちゃったのだ( ゜Д゜)･･･[2015年01月16日]



･･･は単に手を抜いただけですが)で作ったんです。そしたらどうでしょう。やっぱり冷凍のいかだとうまくお出汁が出なくて全然味が違ったんですあとなんだか固いコリコリ感がない里芋もぐんにゃりした感じで要するに何が言いたいのかといいます･･･[2015年01月16日]



･･･れだから...はぁ～っ  ふふふふーーーん(￣ー￣)よっこらしょ...おかあよ、もう大丈夫なんだろうな(-_-)数時前からなんだか風邪気味みたい(>_<)とぐんにゃりしていたおかあ(-_-)この休みも家でゆっく･･･[2015年01月15日]



･･･どこを見ても真っ白。足下も空も真っ白。数時間でこんなことに……。 うちのユーカリは、あまり大きくならないように、プラ鉢ごと埋めてます。根っこをしっかり張れてないからか、ぐんにゃり。ベイリーズセレクトにもたれ掛かるので、時々･･･[2015年01月15日]



･･･ぎて、全然間に合ってないです…専業主婦になったというのに、なんでこんなに時間が足りないんだ…＼(^o^)/(ゲームしてるからです)←そして、昨夜から腰痛があまりに酷くてぐんにゃりしてました…今も痛いけどな…><･･･[2015年01月15日]



･･･!たぶん、小型犬なら当日にお願いしても受けて貰えるんだろうけど、コーギーなんでね…毛量半端ないからな…洗うよりも後片付けがね……本人(犬)は気にしてないしヘソ天ってか、ぐんにゃりと寝てるけどね。どうしようかな、やはり家でシ･･･[2015年01月14日]



相当遅い新年のご挨拶です。２０１５年は「乙未」(きのとひつじ)です。きのと=地上に芽がでたけど、上からの圧でまだぐんにゃりしている姿ひつじ=大木の下で伸びなやんでいる植物つまり、まだまだ古いものにさえぎられる厳しい年なわけです。･･･[2015年01月14日]



･･･り(笑)なんか、こうやって書いてたらかなりアブないヤツみたいやん(((゜д゜;)))そのとおりやけどさ(笑)画像、私の持ってる中ではコレ!ってのがあんまりなかったけど…ぐんにゃり曲がる柔らかい親指。人差し指と中指の速い動き･･･[2015年01月14日]



･･･むことが多いのですが保育士さんにちょっと多すぎるのではと言われてしまったミルクをもう少し減らせればいいなー。最近の成長お座りの練習をしています。すぐ前のめりになったり、ぐんにゃりしていたのが5分くらいは座って遊んでいられる･･･[2015年01月14日]



･･･ぷりはまっている1人。今年は絶対にデカイの釣る!と意気込んでいたが。。。いきなりデカイのかけてますやん!が。超足元で50あるなしのグットサイズ。。。6インチのデスアダーぐんにゃりしてバラシてますやん!しかぁし!その後。しっ･･･[2015年01月14日]



はづき虹映先生の潜在意識セミナー・最終回前回は、身体が軽～く持ち上がったり、スプーンがぐんにゃり曲がったり、あり得ない現象を目の当たりにして大興奮でしたが、今日は、潜在意識とつながる根本的なコツを教えてもらった気がします。前回の･･･[2015年01月12日]



･･･margin-top: -3px !important;">09:43</time>←ねこはあったかいもの認定されてるんだwまふまふぬくぬくぐんにゃり…確かにしあわせの手触り(*･∀･)#おはよ･･･[2015年01月12日]



･･･やりかただ畳から浮き上がって来た昇くんに今日は、茄子入りカレーだよというなんだ食欲でて来たんじゃないのか昇くんがゆっくり首をふるそんな昇くんの上に妻が乗っかっちゃってもぐんにゃり出来ない昇くん[2015年01月12日]



･･･ていないからだね。りゅうたろうさん、活舌w って思ったのは否めない。ライフのピッチの悪さにおいおいって思ってたけど、曲論の聴き取れなさにびっくりしたよ。笑それでもサビでぐんにゃりと揺らいでいくのが思考を揺らして、触れない夢･･･[2015年01月12日]



･･･も2年で卒業を言い渡され「動機が不純だからダメなのよ」笠原さんは最初は普通のサラリーマンをしていたけど、縁があって影絵のお手伝いをしてくれた話だったような。話が終わってぐんにゃりしたシニアたちはそのままステージに残り、続い･･･[2015年01月12日]



･･･ーキはバターを使わずグレープシードオイルでてんさい糖をちょっぴり入れてクリームはマスカルポーネを無糖のヨーグルトでのばして使用ヨーグルト入れすぎてトロトロにしてしまってぐんにゃりしたデコレーションになってしまいましたがくっ･･･[2015年01月11日]



･･･部分は糸通しやビッグアイなども使えますが今回はお手軽タイプで。同じタイプのビーズ通し針は手芸店やビーズ屋さんでも売っているんですが高いですよね(><)すぐにぐんにゃりしてしまって数回使ったら使い物にならなくなっ･･･[2015年01月11日]



･･･パールカラー×スノーベールスクエア×クリスタル今回のご紹介は以上ですまた次回をお楽しみに～初詣のおみくじ、中吉を引いて一安心したのもつかの間、凶並のことしか書いてなくてぐんにゃりだった矢吹でしたん[2015年01月11日]



･･･、一眼のレンズの上にでっかいラバのぬいぐるみを、レンズの上に乗せたまんま撮ってて私がシャッターを切ると、下がほんのり黄黄色い…………途中視界良好になったと思ったらラバがぐんにゃりレンズの上で倒れてましたwww最後の挨拶でえ･･･[2015年01月10日]



ころちゃんさんの投稿したなう痛くなくなったのか急にアリスたんが元気になった!へなへなしながらも走ってます。(@_@;)ギョギョw1/9 2:22病院行ってきました!ぐんにゃり具合からそうかなと覚悟はしてたけど腰のヘルニアでしたー･･･[2015年01月10日]



 会社や学校も始まり、まったり、のんびり、ぐんにゃりの日々から脱出です。。のはずが、、 学期始めの日、ハッと目が覚めると、なんと娘が電車に乗っていなければいけない時間!!  そういう時って、あり得ないほどのササッとした動きができ･･･[2015年01月09日]



この前のマスツーの時に驚くべき凡ミスで立ちゴケしましてチェンジペダルぐんにゃり曲がってしまい応急的に直してもらったんですが、こんな感じなのでバイク屋さんに行きました整備士さんも驚くふにゃり感また今月またツーリングあるから直すよ折･･･[2015年01月08日]



･･･な～んだじゃあ無いです…夕映えが霜にやられてしまいましたが～ん…。ショック…。お子ちゃまごとさよならしてしまいました…。綺麗な子だったのに…。金様…。(金のなる木)葉がぐんにゃり…。写真では解りにくいけど、枝もぐんにゃり…･･･[2015年01月08日]



･･･%以上継続、つまり８０%や９０%継続の可能性もある７揃いで。・・・３度目のド単発。ずっこけましたよ。椅子からすべりおちましたよ。背骨がなくなって軟体動物になったように。ぐんにゃりしました。カイジくんのように視界もぐんにゃり･･･[2015年01月08日]



ころちゃんさんの投稿したなう(TдT)おとといからアリスたんの足がまたひどくなった。。。左後ろ足がぐんにゃり。゜(゜´Д`゜)゜。1/7 16:20>>もっと見る[2015年01月08日]



私は約10日ぶりに、そして娘も無事に熱が下がってきました。な……長かった……。あとは夜間に上がらないことを願うばかりです。しかし、自分が熱でぐんにゃりしている間に、娘も見事に感染してくれちゃったため、体力がゴッソリ削られていきま･･･[2015年01月07日]



･･･りがとうございます。本日は見事二本!うち一本は64cmの巨大練馬サーモン!さすがです。使用フライは白茶のストリーマーでした。お次はコチラ!クーラーに入れていた為ちょっとぐんにゃりしてますが…コチラの方も見事二本!使用ルアー･･･[2015年01月07日]



･･･8m/sほど吹いていた西の風が、西北西に変わり、強く吹き付けてきた。風速12～3m/sほどか…?先ほどまでは左後ろからだった風は、釣座の左斜め前から吹き荒れてくる。竿はぐんにゃり風で曲がり、道糸はスプールから勝手に吹っ飛ん･･･[2015年01月07日]



･･･な事に動ける体のままだったから良かったわな。確かにあの試合はTVで見てたけど、技くらった瞬間、あ、これ、『死んだな』って思った。相手の全体重が乗ったまま落とされて、首がぐんにゃり。受け方失敗だったな。ちょっとしたグロ映像。･･･[2015年01月06日]



･･･ないかもしれないだから怒るし、かみついてくるしかし見たらわかるのだ育母塾でもそうだいろんなところに行きいろんな回答をもらったかもしれない小児科医に首が座ってます  とかぐんにゃりしてるのにおすわりできてます   とかハイハ･･･[2015年01月06日]



･･･気持ちになるのでただ、相当こかしても元気な愛機。もうちょっとマメに洗車したりいじりたいな～ビーナスラインに行ったときに2回立ちゴケした時のレバー1回目これは二回目、相当ぐんにゃりただ、大きな事故や、怪我、バイクの傷から守っ･･･[2015年01月06日]



･･･す。この時空(とき)という言葉にインスピレーションをもらいました。しかし、少しひねくれ者のごっこスーラは、その広場ではなくそこに登る階段をモチーフにし、そのうえ、ダリのぐんにゃり時計からもアイデアをいただき・・・完成させた･･･[2015年01月05日]



･･･した。セロテープで応急処置( ´艸`)眼鏡(目)=九紫。カッカすんなよおまえってことかしらね。 ■オカンが鋏を壊してしまいました。熱いところに鋏を置いてしまって持ち手がぐんにゃり溶けて壊れちゃった。本来オカンは金の六白にざ･･･[2015年01月04日]



･･･は父親はちょっと仕事母親はちょっと寝て、姪っ子はゲーム私は自分の部屋に引きこもりwwwゲームして、小説読んで、携帯して・・・夜は姉が釜飯おごってくれましたそれまでは家でぐんにゃりしましたwww[2015年01月03日]



･･･のお手々なでなですればすぐ治るぎんの痛いのはお手々からちゅー!っと吸いとるよ♪と言いながらお腹をなでたぴーん!と力が入ってた前足をもう一つの手で握ってしばらくして前足がぐんにゃりして静かな寝息が聞こえたよかったよかったと思･･･[2015年01月02日]



昨日に引き続き…。今日は未明に起こされ…。『バリっ…』。踏んだ感触はあまりなかったものの…。バリっ………?足をあげると眼鏡が割れてしまいました。フレームの方が中心ですがぐんにゃり。正月早々2日続けて縁起が悪いです。[2015年01月02日]



･･･朝９時過ぎとか…昼にようやく帰宅し、丸１日半以上ぶりの睡眠ー!て事でついさっきまで爆睡ぶちかましてました。仕事&残業明けアルコール摂取～の朝までコースで自分一人ぐんにゃり率高く申し訳無い感満載ではありますが、カウン･･･[2015年01月02日]



･･･かしですね、年越しの瞬間のびびは何をしてたかと言いますと・・・まさに夢の中へ行こうとしていたのです。それを無理やり揺り起こし、夢か真か、意識もうろう、ぬいぐるみのようにぐんにゃりしたびびを抱っこして、カメラをぱしゃぱしゃ。･･･[2015年01月01日]



･･･ますそんなんを繰り返すこと一時間以上・・・浅羽からブレイクに差し掛かってすぐに～ずっしりとした重みが～ドンってきましたぁ～むはっ狙いばっちし退院してきたばかりのロッドをぐんにゃりしならせ～大物確定ランディングしよ～としたら･･･[2014年12月31日]



奇跡の...本日 大晦日 おかあは奇跡の仕事休み‼︎しかし久しぶりの休みで朝からぐんにゃりしすぎで何も出来ず(´Д` )年末の大掃除も出来てないのに どうする おかあ(´･Д･)」このまま年を越してしまうのか(´･Д･)」手伝い･･･[2014年12月31日]



･･･たウェット一式がガチガチに凍ってる。。。千葉!!千葉寒い!!しかたなくストーブで暖めて解凍。。。まさかのタイムロス。。。千葉。。。ってストーブに近づけすぎた(;゜０゜)ぐんにゃり( ;  ; )ちくしょー!!何はともあれ解･･･[2014年12月31日]



･･･ちど、ケンちゃんと取っ組み合いの喧嘩をしたことがあった。ケンちゃんの方が少年と比べて格段に体格も良く、腕力があったので、少年はたちまち組み敷かれてしまった。抵抗を諦め、ぐんにゃりしてしまった少年を見て、ケンちゃんは闘争心を･･･[2014年12月30日]



･･･に真っ直ぐ走るし。やっぱり、すべての諸悪の根元は…キャリパー?ドリパや筑波でのショボい走りや、急激に悪くなった燃費もコレが原因だったのかもな。パッドを固定するシャフト。ぐんにゃり曲がってました…キャリパーから抜くの大変だっ･･･[2014年12月28日]



･･･一番ビジネス(違)!とか萌え(大違)!を感じたりした不埒な心です。ふわー。ごめんなさい。だけど、後半に行くにつれ、生き生きと話していたところ良かったなあー。まあ、主観でぐんにゃり歪んでいるせいか。いつまでたっても感想がまと･･･[2014年12月28日]



･･･に戻っておりますwwもう、今年も本当に残りわずかになっちゃいましたね～～～!昨日で仕事納めだった方も、多いと思います(*´∀`*)ウラヤマシス～今年のお正月はの～んびりぐんにゃりと予定がないのが予定のさとみんですが(笑)み･･･[2014年12月27日]



･･･。いいぞいいぞ。そして・・・。うんうん、いつものこの形!そしてさらにワイルドさを追求。全体のバランスはいまひとつだが、徐々に近づいてきたかも。う～ん、なかなか。全体的にぐんにゃりしてますが、より葉が拡がってきて個人的には気･･･[2014年12月27日]



投げやり面倒臭いとかプライベートでなるのは私の悪い癖すっかりインフルからは解放されたんだけど咳だけは何だかまだ止まらないぐんにゃりしてぼんやり弟が掃除してくれるのを見てたら何か…めっちゃ顔色悪いけどガチで大丈夫?とか不吉な事を…･･･[2014年12月27日]



･･･私の頭には無理だったけど。。。姫からのクリスマスプレゼントはママのリクエストを聞いてくれると言うことだったので…『姫の美しいまっすぐの姿勢のキープ』にしましたが、すぐにぐんにゃり悪い姿勢になっています。。。お菓子のブーツは･･･[2014年12月26日]



クリスマスも終わって妙にぐったり…イベントは好きだけど病上がりの身体にはガッツリ来たらしくぐんにゃりな状態になってるのに何となくキッチン周りが気になったり山の様な書類が気になったりふと見た窓の汚れが気になったり…まるで主婦昔から･･･[2014年12月26日]



･･･;熱は計らないことにして～。<o:p></o:p>計って熱でも あるって分かってしまうと<o:p></o:p>とたんに ぐんにゃりなってしまうので<o:p>&lt･･･[2014年12月26日]



･･･たりしていますよね??見ている視聴者は「スプーンは堅い」「曲がるわけがない」という思い込みで超能力者をみているわけです。で、その超能力者が「ハンドパワーです」とか言ってぐんにゃりスプーンを曲げる姿を見て、それはそれは驚くわ･･･[2014年12月24日]



リリオくん?脱力しまくりぐんにゃりもう捨てようかという極太MTTBにいまだに執着してるもんだから新しいのを差し出してみる今度は細めだけどどぉ?もちっと細かったら鼻の穴にブスっと入っちゃいそうな勢いだな(笑噛んで舐めて匂って頬に擦･･･[2014年12月23日]



･･･しか手伝えなかったけど、打ち上げは行かないわけにはいきません。まずは、打ち上げ前の栃木ツアー。毎年寄って摘みたてとちおとめを買う刑部いちご園。ビニールハウスの骨が竜巻でぐんにゃり。大きな被害は一棟だけで済んだけど、近所の被･･･[2014年12月23日]



･･･美味しいの♪とっても♪♪そしたらね。毎度変わらず美味しそうなパンが並んでる横に。何これ誰これ(￣◇￣;)?時期的にサンタ?でもないよね。小人?でもなさそう。この人が三体ぐんにゃり並んでました(笑)買うよね。気になるもんwお･･･[2014年12月23日]



･･･う認識でつい最近までいたので操縦はイマイチ(笑)そして・・・近所のスーパーが見えてきたころには「ぼく疲れちゃったからおかぁさん押して」んで気づいた時にはなんか前のめりにぐんにゃりんこ・・・寝てるしっ!!Σ(゜д゜;)カート･･･[2014年12月22日]



･･･なんと車が店につっこんでいましたよ。 ニュースなんかではときどき見るけど、実物みたのは初めてでびっくりしましたねえ。前向きにつっこんで、ガラスは割れてるし、鉄の細い柱がぐんにゃり曲がってました。 車止めがあるのに、つっこん･･･[2014年12月21日]



メ、メガネが…娘により破壊されました((((;゜Д゜)))証拠写真はないけど柄の部分をぐんにゃり曲げられました修理に行ったら戻すための力をかけると壊れる可能性と強度が落ちる可能性があると言われ新しいものを購入することに思わぬ出費･･･[2014年12月19日]



･･･マルトル Espace Dali Montmartre11 rue Poulbot.18e10:00-18:00無休ダリ?ピンとこない方も、このちんちくりんな髭や、、、ぐんにゃりとろけた時計は一度は目にしたことがあるのでは･･･[2014年12月18日]



4時10分起床。おりんさんは、期末の定期テストを終えて、ベッドでぐんにゃり。パパは、朝一番の飛行機で金沢へとんぼ返り。ご挨拶回り。総選挙から、まだ二日。まだテンションが上がったままだけれど、まずはお礼回り。お昼には、県議会にて、･･･[2014年12月16日]



･･･ういったオブジェが沢山置いてあるみたいだ!よし探してみよう!あらあらオラフちゃん!デザインなのかイタズラされたのか芸術センスのないおいらには困惑させられてしまった(笑)ぐんにゃりカラー(笑)これは木村カエラさんの作品。『ミ･･･[2014年12月13日]



･･･ースから外れない程度に好き勝手歩かせました^^あっちこっち寄り道しながらくんくんくんくんとっても楽しそう( ´艸`)駅まで歩いたの久しぶりだからバッグインしてからはもうぐんにゃり( ´艸`)真っ暗になるまで遊んで帰りは抱っ･･･[2014年12月09日]



･･･Д`)シクシクで、なんとなく毎日フラッフラ・・・そうそう、鍋のハナシだった(￣д￣)で、鍋、とゆうか豆腐を食いました、と。猫舌だし、そんなに熱々だった筈もナイんだけど、ぐんにゃりと変形した仮の被せ物があっけなく取れましたノ･･･[2014年12月08日]



･･･な感じでま～～ったく体に力が入らず一日ぼんやりトロトロしていました。疲れとも違う、なんていうかやっぱり気が張っていたんでしょうねぇ、糸が切れたマリオネットのような感じでぐんにゃりでした。(笑)でも心は満たされ、多幸感に包ま･･･[2014年11月25日]



･･･!そしてキャブの点検を続けていくと四番キャブのスタータージェットが…↓コレ曲がってるべ?曲がってるヨネ?ダレか曲がってると言ってくれ( TДT)??フガー(# ゜Д゜)ぐんにゃりと曲がってます!なんで曲がってるの???と自･･･[2014年11月10日]



こんばんは今日はしとしと雨の大阪です冷えますねツメレンゲ が たくさん花をつけました♪ぐんにゃり、曲がってるけど可愛い、花 よく見ると、赤ちゃんまで (///∇//)ハツカダイコンが、親指の先くらいに育ってきましたマヨつけて食べ･･･[2014年11月09日]



･･･」P３５～P３８(日記機種:バットマン&アナザーゴッドハーデス)・「第６代スロマガ王決定戦」コメント P７５～P８０・DVD:ガチトーク「喰うなら言わねば」上のぐんにゃりスプーンはDVD"喰うなら言わねば･･･[2014年11月07日]



昨日はお友達とハロウィンパーティーをしました!この格好で代官山まで運転して行きましたwwみんな色んなコスプレしてておもしろかったー!右下にはぐんにゃりジバニャンwもう、ふて寝するジバニャンがツボすぎて、まさに地縛霊でしたwLiL･･･[2014年10月26日]



･･･ったとこで、前しか少し進めるだけ立たせたらつかまってるがサポート見守り要強みは足首周りしっかりしているからぐにゃっとしないし、股関節とか足首の変形心配ないそう膝が内側にぐんにゃり入り込む感じもないらしくある医者に、そういっ･･･[2014年10月08日]



･･･スなのでつらいにゃ。。。そして、あしたはりーみんそにっくくくくくく♥︎まだ曲覚えてない(⌒▽⌒)ふふふちゃちゃんちゃんちゃんちゃんちゃちゃんちゃんちゃんちゃん(⌒▽⌒)ぐんにゃりしてる腕じゃ思想なんて生まれないのからの投稿[2014年08月24日]



･･･いのか、クーラーのあるパパの部屋にやってきて、ぐったりとマグロのように横たわっている。親子３人と、犬と猫と、暑さにやられて岸に打ち上げられたクジラみたいなもんだ・・・・ぐんにゃり。しかし。ママは９時から生放送があるし、おり･･･[2014年07月17日]



今日はちょっとだけ、下北でお買い物したのだ～ピアス買っちゃったBroken Dollで一点、一点ハンドメイドで作ってるのLove×ハートのぐんにゃりなってるのと色合いに心打たれましたラムネみたいなハートのチャームとグラデーション･･･[2014年03月22日]


