
【2月スケジュール】◇WSのお知らせ2月10日(火) 10:15～11:45ハッピーヨガ品川駅徒歩8分*現在リザーブストックから申込みできなくなっています。下記リンクからリザーブストックの「メールを送る」または私のアドレスへ直接･･･[2015年01月28日]



ぐるぐるぐる…べったりにゃ (重いw)ペロペロ攻撃 (痛いw)必死です笑そして爆睡かわいい～(∩´͈ ᐜ `͈∩)久しぶりにジュエルとまったり休日でした♡ランキング参加してます本日もぽちしてくださいにゃ[2015年01月28日]



昨日の犯ニャン探しですが 手袋の方はダイちゃんが咥えて運んでいる現場を何度もおさえていますw問題はマフラーなんですけどあんな長いものを1階から3階まで運んでくるという力技は中年猫や怠け者のおでぶ猫に出来るとは思えないんですよねぇ･･･[2015年01月28日]



こんにちは、嬉しい事が分かりました昨日、富士山猫を守る会の代表の方がお買い物に来て頂きました。この富士山猫を守る会は、この辺りはもちろん他の地域で捨てられたり、飼い主がいなくなったり、悲惨な環境で飼われている猫ちゃんなどを引き取･･･[2015年01月28日]



主様おはようございます、ピンキィにゃ。昨日はちょっと暖かかったのに、今日は風が凄いですね。また寒い日が続くようなので、暖かくしてお出かけしてにゃ。ピンキィの顔も脱皮しそうでございます。特に顔の穴周り。耳も何だか嫌な予感がするにゃ･･･[2015年01月28日]



ゆんゆ。さんの投稿したなう>>Royz 昴すーくん大丈夫ですか?お大事に・・・・1/27 20:07>>Royz 昴眼帯姿のすーくんも素敵です1/27 21:22>>Royz 杙凪くいにゃん素･･･[2015年01月28日]



    ↓これ見つけたらやばいかも・・・キター Y⌒Y⌒Y⌒Y⌒Y⌒Y⌒(。A。)!!!↓ニュースソース元http://en.rocketnews24.com/2015/01/27/the-cat-hairband-for-wh･･･[2015年01月28日]



おせちーじゃなくて節分にゃ☆どうもー水曜日担当のことコトですはい最初に書いた通りもー少しで節分の日です節分の日と言ったらー恵方巻きー今年の恵方巻きはファミマで予約してきました海鮮恵方巻きとめっちゃこれ美味しそうだったのでこれも予･･･[2015年01月28日]



ちょっと前に一世を風靡した「くいとめにゃんこ」 ガチャでよく見かけたけどあれって、スマホ専用? みたいだし「べつに要らんわーヾ(~∇~;) 」 (←ほんとはちょっと欲しかったり・・・)と思ってた。ところが先日、とある友達に１匹も･･･[2015年01月27日]



みなしゃんこんばんはあずきでしゅ飼い主が～、「なんで裸族の時はヘソ天なの～…」って言ってましゅしょんにゃの知りましぇん。ちなみに～、このスキマでヘソ天が、今日のあずきのお気に入りでしゅよ今日はね～、朝から霧が出てまちたよ明日から･･･[2015年01月27日]



じいや、ばあや、鬼退治に行ってくるにゃん✨http://petpic.jp/pictures/3411232?pf=abkikiパシャっとmyペットより投稿[2015年01月27日]



んばはー♬ミロが美味しい(⑉• •⑉)‥♡メッチャ久しぶりに飲んだら、ハマっちったww今普段飲んでる3ハマり飲料☆上から～マリコぉ♪( ´θ`)ノぢゃにゃく、マンゴーヨーグルトミロホワイトコーヒーミロとホワイトコーヒーゎ、1ステ･･･[2015年01月27日]



Royzのライブに参戦して来たよっ☆(b^ー°)Royzもだけど、ライブが久々ってのもあったからかなり楽しかった～♪ヾ(*^ω^*)今日は下手に居たからか公Dのペットボトルを運良くゲットっっっ☆Σ(･◇･ノ;)ノちょうど目の前に･･･[2015年01月27日]



今日からまた寒くなってきましたね～。明日はもっと寒くなるみたいでーす。風邪ひかないようにしなくちゃね。最近とっても甘えっ娘なねむちゃん。コタツに入ってる僕の上で寛いでまーす。暖かいもんね～。横から撮影～!かわいい～っ!!見てくれ･･･[2015年01月27日]



  すずにゃんです                                 我が家のジャックですすずちゃんは、私たちから猫カフェのホストとして行き、そこから富士河口湖町の猫の雑貨店「くろにゃん」さんの家族になりました。か･･･[2015年01月27日]



ニャン娘たちと、猫父さんにお留守番をお願いして行ってきた一泊二日の旅行。昨夜帰宅すると、こまちちゃんは私のことより、お土産に夢中…(^◇^;)『こまちのお土産は～?』えーっとね…こまちゃんのお土産は…私が無事に帰ってきたこと!(･･･[2015年01月27日]



 「ラブライブ!」見れば見るほど「けいおん!」とかぶってくる今日この頃。個人的に、矢澤にこ(３年)が面白くて、ググッてみると、ネットでは『くずにゃん』と呼ばれていました。  「矢澤にこ」 愛称『くずにゃん』  担当声優さんが演じ･･･[2015年01月27日]



こんばんわー(´ . .̫ . `)また今日ショックな事がありました。先生にメールしてお返事を頂いてw/dを継続して、あげることになったんですが…いつも行ってるスーパーに置いてあったのに今日に限ってw/dだけ売り切れ…近所のホー･･･[2015年01月27日]



 空が荒れてきました。 つぶつぶの氷が路面を打っています。  外は見るからに寒ーい! ですがこのブログでは、いつも温かなまなざしでご覧くださり、ありがとうございますにゃ≧(´▽`)≦さて… 猫飼いにとって、最大の悩みであり、楽し･･･[2015年01月27日]



･･･うにゃあ。 w(゜o゜)wくんくん、ぱくっ。  γ(▽´ )ツごはんがちらばってるにゃあ。  (・∀・) みけにゃんはごはんを見つけるのが苦手?よーし、たくさんたべにいくにゃあ。  ヾ( `▽)ゞ みけにゃん ズームしたら･･･[2015年01月27日]



こんにちは。こはるです。ねむいにゃー最近、ご主人サマに酷いことをされたので聞いてくださいにゃ。ある日、わたしが普通に歩いてただけなのに、ご主人サマが急に大きな声を出したのにゃ。。。『こはる!ばっちい!う○ち!!!』女の子になんて･･･[2015年01月27日]



～猫の温もりが心地いい猫カフェの季節到来中～【お客さんからの落書きコーナー】先日の土日に、２日連続で来てくれた方がくりが肩に乗ってきてくれたり、カバンに猫が乗っちゃったり、ドンドン猫達と仲良くなれているようですね猫カフェの猫だっ･･･[2015年01月27日]



コンコン･･･あけてくださいにゃん･･･あやしいねこじゃありませんにゃん･･･かわいっ(●❛⃘ᗜ​❛⃘●)੭ु⁾⁾･･･画像お借りしましたありがとうございますm(_ _)m[2015年01月27日]



聞き取りと調査書の回収開始・・・。案の定、誰も書いてない (。>0<。)正確に言うと、書いてる人は確かに数人いたけど、間違いだらけ(自分のことやで)とか、オレが書くところを書いてたり(それも書いてる内容が間違い)。「･･･[2015年01月27日]



ガジガジ食らっとるイチゴくんです～塩分控えめなんでご安心くださいにゃ～[2015年01月27日]



主様おはようございます、ピンキィにゃ。日に日に顔の乾燥ぷりが笑えるにゃ。「顔の穴周りの乾燥が酷い」と言ったら物凄く笑われたんですけど適切な言葉は何ですの?目の周り、鼻の穴、口周り?長い!★主様へお知らせ★諸事情により1/29(木･･･[2015年01月27日]



Special Rapid Service みやっちさんの投稿したなう0:30～NBC長崎放送「HKT48 ラジオ聴かナイト!」松岡(菜)1/26 0:020:30～エフエム岩手「さやや パルプンテ ラジオ」川本1/26 0:0･･･[2015年01月27日]



こんにちは最近 第二次インテリアブームが来てるくまにゃんです。お掃除も兼ねて 収納や使い勝手の見直しをボチボチしてますーさてー以前 買っておいた生地で ティッシュカバーを作ってみたーH55とシエナですー縫い目ボロボロだけど 見え･･･[2015年01月27日]



昨年末から舞台を結構まとめて観たのであります。アダムクーパー演出、主演の「雨に唄えば」踊りバカすぐこーゆーことするwだから生徒が一緒にいってくれにゃーいモーリスベジャール振り付けの「第九」ベジャールバレエ団&東バコラボも･･･[2015年01月27日]



少し前にブログネタで温かいって思うのはどんな時というのがありました温かいってステキな言葉ですね冬だから“あったかい"がとても恋しいと思うのだけどぬくぬく温もりとか最近そういう言葉にとっても幸せを感じます今年の干支、ひつ･･･[2015年01月27日]



･･･enjoyable, and…」美嘉のライブのバックダンサーを務めることとなった卯月、凛、未央激しいダンスレッスンそれでもようやく掴んだチャンス。必死に練習をする3人みくにゃん割とうざキャラなのねwまぁCV高森奈津美さんの･･･[2015年01月27日]



[2015年01月27日]



お盆以来の再会となった、にゃーちゃん。「にゃーちゃん、こんにちは」「あ、ねんねこしゃんだ」どうやら憶えてくれたようです。「新しい猫ベッド買ってもらったんだね」「うん♪」とっても可愛いよ「今日はこれで遊ぼうか」(クンクン)(さらに･･･[2015年01月26日]



にゃーにゃんなんか最近、簡単に動画が載せれるようになったみたいやねんけど… にゃーにゃんの得意なクルクル撮らせてよ～にゃーにゃんのキレのいいクルクルを皆さんに見てもらうどうするうんうんちょっとだけでいいよ私の声が入ってます…スン･･･[2015年01月26日]



合コン決定しましたーーー!戦は13日のきんよーび!まだ先の話だけどねー!それまでは友人と遊んだりマッタリしていくよ!今異性に興味ないけど、二次元ラブ♡の現状抜け出したいのでとりあえず参加してくるにゃ!前回騒ぎすぎたから今回は地蔵･･･[2015年01月26日]



壁にかけてあるジュエルの写真とりゃ～ッまるでフレンドパークの壁に張り付くやつみたいです笑届かにゃいパパが写真を揺らしたのでジャンプしましたただ壁紙を傷付けると怖いのですぐに辞めさせましたこちらのジュエルさんは～ご飯待ち!早くっ!･･･[2015年01月26日]



こんにちは、MAYです!ブログに来てくださってありがとうございます。 週末、Sちゃんとベベちゃんが遊びにきてくれました。 ステキなボクに会いにきたですトイ? ひゃっはーダッコされるのが大好きなトイトイは、Sちゃんのヒザの上で脱力･･･[2015年01月26日]



今日も昼間は太陽が出てちょっと暖かかったです～。昼間のにゃんず。2人にゃるそっく。ねむちゃんが大っきくなったねってよくコメントいただきます～。でも、ROYくんと比べるとまだまだ小さいです～。何も居ないんだけど、ずーっと見てまーす･･･[2015年01月26日]



はなび:こんばんにゃでちゅ◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇あいきゃっと通信Part①あいきゃっとフェイスブックへようこそ～●お会計時、「いいね」ボタンを受付で押してくださった方には100円引き全国猫カ･･･[2015年01月26日]



村上信五様、33回目のお誕生日おめでとうございます。これで年上組３人揃って33ちゃい早いね。もう人生の半分以上、家族といた時間よりも濃くて長い月日をメンバーと過ごしてるんだね。ライブツアー『関ジャニズム』で魅せてくれた横山さんと･･･[2015年01月26日]



こんにちにゃん。今日もすっごくあったかいにゃんいい天気✨さくらんぼ王国のまわりには猫ちゃん達がたくさん住んでいるのですが、、その猫さん達の中でも、さくらんぼ王国の一番近く(?)に住んでる猫ちゃんを、毎回会うたびになでなでしてたら･･･[2015年01月26日]



今日の朝くぅにゃん寝てていきなり怒ってにゃって(笑)なんかゆめでもみたかなー?メメわ相変わらず外にでたくてずっとにゃーにゃーうるさい(笑)[2015年01月26日]



タワレコインストアライブ。登場したお二人、お昼のライブとは違う衣装です♪ 白と黒の水玉ワンピース(おぉ!今井さんぽい。と勝手にB-T変換。)もふもふしたウサギの耳がなんてお似合いなのかしら・・・。初めて聴く曲からスタート。(タイ･･･[2015年01月26日]



･･･ったけどね。ふふふ、私は賢い(笑)せんせい@いる さんせんせい!こちらこそ、初チェキありがとうっ(*´∀`*)また、なんばに行きますよ( ´﹀` )そのときはまたよろしくにゃんっ!パティシエ探偵…トゲトゲさんあってないね、･･･[2015年01月26日]



過食症になってきてまた戻りつつある体型…ァ,、'`( ꒪Д꒪),、'`'`,、みなさん、こんにちは!今日は午後から雨予報ですねー(๑¯ω¯๑)これからお仕事の柚樹は傘を持ってレインブーツを履いてレッツらGOです!今日からちょっと･･･[2015年01月26日]



『ねーねー。なんか目が変にゃ～』ん?赤くないよ?こすりすぎたかな?まつ毛でもはいったかな?『大丈夫大丈夫～。すぐ治るよ～』って適当にお返事夜になって。『ままー。妖怪ウォッチ見てて楽しいのに涙がどんどん出てくるにゃ～!悲しくないの･･･[2015年01月26日]



海外出張から帰ってきた親方が わざわざお土産を届けてくれました なにやら「燕」が関係しているであろう美白パック「ちゃんとしたところで買ったから安心して使って」とのこと大丈夫です、親方親方から頂いたプレゼントは今まで一度もハズレが･･･[2015年01月26日]



今日も寒くないね。午後から天気が崩れて雨になる予報が出てるにゃん。今週も終わるともう2月に入ってしまうから時の過ぎるのはとても早いと思うにゃん。これからが厳冬本番だから健康管理に気をつけてにゃん。午後からもお仕事や家事で忙しい方･･･[2015年01月26日]



TV･ラジオ11:00-13:50TBS ｢ひるおび!～お天気コーナー～｣18:55-19:25NHK｢Rの法則｣ 前田亜美 宮崎美穂(※不定期)20:00-20:30CBCラジオ1053kHz ｢AKB48今夜は帰らない…｣ ･･･[2015年01月26日]



主様おはようございます、ピンキィにゃ。毎年冬と戦ってるんですけど、今年も既に完敗でございます。顔の乾燥が酷いにゃ。「顔赤いよ?熱あるんじゃないの?」と勘違いされるです。その度に『乾燥でこうなった』と返事するんですけど、「家帰った･･･[2015年01月26日]



おはようございま～すノリに乗ってブログ更新中～うぷ。前記事の「引き戸に小窓を付ける」完了しました～ええかんじ～wwですが写真が暗くって～見にくいので～完成の図は明日に代わりに同じく写真の暗い「今日のあたす。」↓         ･･･[2015年01月26日]



早よ起きて  お腹と背中  くっつくにゃ あっきゃんがなかなか起きてくれにゃい。目は開いているのに布団から、出にゃい。直訴は近くで!あっきゃんの上に乗るのにゃ。あっきゃんは苦しいと言うにゃ。どうして?僕はお腹を空かせた子猫ちゃん･･･[2015年01月26日]



遅ればせながら。インフルエンザにかかっていたであろう先々週の土曜日こと。須賀川のColorWaveさんにて、午前中にアートセラピー、午後に数秘学(ヌメロロジー)を受けてきました。あの後、バタキュ～ンしちゃってこんなんでしたも、ア･･･[2015年01月26日]



MBS「イマドキ!」27:00～27:59CBC「SKE48観覧車へようこそ」20:30～21:00東海ラジオ「SKE48 1+1は2じゃないよ!」21:30～21:40ニッポン放送「ミュ～コミ+」24:00～24:50 松井玲･･･[2015年01月26日]



1/26(月)AKB48(秋葉原)公演:RESETチーム:横山チームK時間 19:00～21:00生誕祭【いない】卒業公演【いない】*テレビ11:00～13:50  (TBSテレビ)ひるおび!～お天気コーナー～18:55～19:･･･[2015年01月26日]



  *☆*:;;;:*☆*:;;;:～*☆*:;;;:*☆*:;;;:にほんブログ村      いらっしゃいませ。おはようさんにゃ おいら、香箱座り・ミントにゃ    今日もマリミン隊に会いに来てくれて、うれしいにゃ    いつ･･･[2015年01月26日]



お腹空きました朝ごはんくださいにゃhttp://petpic.jp/pictures/3405416?pf=ab佳祐ママパシャっとmyペットより投稿[2015年01月26日]



1月26日 (月)※掲載漏れ/ミス無しの保証はできません[誕生日]なしAKB48[イベント][テレビ]11:00-13:50 TBS 「ひるおび!～お天気コーナー～」18:55-19:25 NHK「Rの法則」 前田亜美23:53･･･[2015年01月26日]



( -。-)スゥーーー・・・ (o>ロ<)oコンバンハアアアアアアアア本日の出演情報です♪★☆～AKB48メディア情報～☆★≪テレビ出演≫TBS 11:00～『ひるおび!～お天気コーナー～』Eテレ 18:55～『Rの･･･[2015年01月26日]



朝陽・・・二見が浦へ行ってくるにゃん。カフェは千恵さんに任せて出発・・・昼食は、二見が浦の扇屋さん確かここ、一度お茶しに来たように思います。私は、カキフライ定食なかなか美味しかったです・・・ちょっと早いけど清海ホテルへ。舞台の横･･･[2015年01月26日]



DOG@リトハメイくんにゃー(⌯͒• ɪ •⌯͒)にゃー(⌯͒• ɪ •⌯͒)チェキ2枚もどうしようと思って、いつもと違うスタンス。スタッフさんが、５ショットでメイさん春さん緩菜さん準々さんです。って言ったけど、全員ポカーン(°･･･[2015年01月25日]



昨日はお友だちがお子ちゃま連れで遊びに来てくれました(*^^*)まだ小学一年生にゃに絵も折り紙も上手でちょ～かぁいいとらっち大好きにゃ女の子です(=^ェ^=)毎回とらっちの似顔絵のお土産を持って来てくれるにゃり～(≧∇≦)そして･･･[2015年01月25日]



こんにちは、MAYです!ブログに来てくださってありがとうございます。  あーっはっはっはっはっは。トイトイおにぃにゃん、タコだ、たこたこートイトイをカットしたらタコになってしまったので※⇒■タコになったボク 気持ちをひきしめて…･･･[2015年01月25日]



るーは、でぃーなんとかるーかの、みにとーとをもってるじゃないですかぁ。たおるとか、みみかざりとか、たからものをいれてるのね。なかよしのキティちゃんがね、いいな、て、言わないんだけど、おもってるの。キティもほしいな、るーちゃんいい･･･[2015年01月25日]



･･･大阪・日本橋Guild☆【日時】04月04日(土)【会場】大阪・日本橋Guild※その他詳細解り次第随時更新予定※なあちがお世話になっているカラコンショップさんもよろしくにゃーち★ベルレーヌ 楽天店様 http:// ra･･･[2015年01月25日]



【2015年1月26日】 ※変更になる場合があります。<テレビ>11:00-13:50 TBS 「ひるおび!～お天気コーナー～」17:00-18:00 NOTTV 「AKB48の"あんた、誰?"」･･･[2015年01月25日]



12:00～NOTTV「AKB48の“あんた、誰?"#６５４」岡田(彩)・込山・土保・村山・<ゲスト:うしろシティ>13:00～NOTTV「ヒッツ!ダウンロ－ド」(ぐるぐるカ－テン ♪)乃木坂４６13:00･･･[2015年01月25日]



今日は比較的いい天気。昼間は気温もちょっと高くて暖かく感じました。で1日お出かけしてたんだけど帰ってきたら2人のゴハンコールがすごかったのですぐあげました～。その後おかーさんに抱っこされてるROYくん。ぱっかーん!丸出しで失礼!･･･[2015年01月25日]



今日は午前中からお出かけ♪一泊で温泉に来ていますニャン娘たちは、今夜は猫父さんとお留守番ですみんにゃ、お留守番お願いしますねめい『お構いなく～  ダラダラゴロゴロしながら、お留守番しているね♪』まる『ニャーコさん、今夜は帰ってこ･･･[2015年01月25日]



おはようございます(^ ^)土日はのんびり朝寝坊のくろにゃん家。土日は二食生活になるのでこれで、くろわん氏のお腹ポコポコも緩和できるでありましょうか?…笑朝ごはんとシンプルに。昨日、お客様から結婚お祝いのカップ。早速使わせていた･･･[2015年01月25日]



 ブログネタ:ペット飼ってる?飼ってた? 参加中私は飼ってる派!本文はここからワタクシがまだ幼かった頃、捨て仔猫・捨て仔犬は珍しいことではありませんでした。初めて見た仔猫の愛らしさは幼いワタクシの心に深く焼き付いたのでございます･･･[2015年01月25日]



･･･!!うれピー♡♡で手の甲をそっと‥ふにゃ～♡手を少し離し‥ふわ～♡ひっくり返して…ふわっ♡ペターーーほわん♡またちょっと手を離して‥ふわ～♡最後にもういっちょペターーーくにゃ♡もうこのふわっくにゃふにゃがたまらなく好きデス･･･[2015年01月25日]



わたちももこ。おやつをもらったのに、ゆきちゃんが離してくれなかった件。離せにゃ!ごるらぁー!爪を出して、わたちは必死におやつを引っ張る。そしてついに離してくれたわけ。まさか、ゆきちゃん隠し持ってたりしないでしょうね?チェックする･･･[2015年01月25日]



こんばんは。冬至のころに比べると、少し陽が長くなったように感じますが、まだまだ日中が短いですね。「こんばんは」と書いて、時間を見たらまだ５時台でした。そうね、さっきにゃんずごはんをあげたのが、５時ちょうどだったものね。暗くなると･･･[2015年01月25日]



今日の家の猫[2015年01月25日]



昨年、５月22日に くねちゃんが、出産しました❗保護してすぐの出産で、驚いたのを覚えています。くねちゃんは、元牛舎にいた猫ちゃんで、シラタカさんの保護猫の よもちゃん、しろちゃんの一族です。くねちゃんは両方の後ろ足に麻痺がありま･･･[2015年01月25日]



  ↓動物達の仲良しこよしは癒されるねぇ～ん •ू(ᵒ̴̶̷ωᵒ̴̶̷*•ू) ​ )੭ु⁾ もきゅ～     我が家の、くうにゃんなら、食べてるぜっ Σ(=°ω°=;ノ)ノ   ベランダに鳩が来ると、超興奮してPCのキーボード･･･[2015年01月25日]



今日は暖かい日になりましたぁ♪ミュウちゃんのところへ!ごはん準備していると待ってますの(*^^*)ドライのほうじゃなく早く缶詰めのほうをくださいにゃ～♪ちょっと先にちっこ～。笑はい、お待たせ!!おいしいね～!食べてら机のしたで毛･･･[2015年01月25日]



もうすぐ、もうすぐ・・・もうすぐ、来るよぉ～～。。。だけど・・・平常心、平常心。。。緊張すると、胃がむかむかしてきちゃうもんね～～(;^_^Aその、原因は・・・このシト。。。❤❤❤もうじき、あたしも、上京するべよ～～。。。待って･･･[2015年01月25日]



こんにちは!お久しぶりです。さてさて、23日と24日は、Royz充(笑)してきましたよー!カウントダウンぶりのRoyzさんでした♡♡1日目はインスト!昴プロデュースのヴァンパイアコスですよ!!!!!みんなかっこ良かったんですが、･･･[2015年01月25日]



あらまぁ(*´▽`*)しろにゃんくろにゃん仲良くお休み中♪くろにゃん、しろにゃにしっかり首を抱き抱えられて幸せ…ん(  -_・)?あ、くろにゃの首の下の白いのは、しろにゃの腕じゃなくてくろにゃの模様だった(笑)くろにゃの上にある･･･[2015年01月25日]



翔くん３３歳誕生日おめでとううーん♡めでたいめでたいヾ(@^▽^@)ノあはっ♡可愛い(´▽`)この頃のピアス翔くん大好きだなぁ。やんちゃな頃っていいよね。そしてだんだんと男っぽくなってイケメンさんが増したよね。昔から女装がすごく･･･[2015年01月25日]



おはよ～昨日はたくさんのイイネ、コメどうもありがとう～デスっみなさんが遊びに来てくれてみったんも私もうれしいです１週間たっちゃったんだけどJJペアコン&JJフェスお友達レポ～一番はじめに会ったお友達みれい&はなフ･･･[2015年01月25日]



給料が出た後はつい…うちねこさんたちには、またたび入りのお魚のおもちゃ あたちにも貸してにゃよ                                    もう少し遊ぶにゃ～コーヒーをこぼしたカーペットの汚れは気にしな･･･[2015年01月25日]



とうちゃん達も仕事柄０.５秒で伝わる広告をテーマに構成考えるけど・・・ プラスティックバックが生き物を殺してる現状を一目で伝える広告ですね↑ちょっと目を覆いたくなるかもですが、無責任に捨てたゴミを誤って食べた     鳥達は、苦･･･[2015年01月25日]



･･･大阪・日本橋Guild☆【日時】04月04日(土)【会場】大阪・日本橋Guild※その他詳細解り次第随時更新予定※なあちがお世話になっているカラコンショップさんもよろしくにゃーち★ベルレーヌ 楽天店様 http:// ra･･･[2015年01月25日]



AKB48が1月26日に出演します番組はこちらです[テレビ]TBSにて11:00から放送中の「ひるおび!」には…NHK教育にて18:55から放送中の「Rの法則」には…あーみん・みゃお・みきちゃんTBSにて23:53から放送中の「･･･[2015年01月25日]



こんばんは!☆昨日は日頃の鬱憤が溜まっていたのか、一日やんちゃモードだったマロンさん(((o(*゜▽゜*)o)))ですが、夜は彼氏さんが家に来るため、その間はちゃんとお利口さんにしてるんだよ♪(*^o^*)と言い聞かせておきまし･･･[2015年01月25日]



しょおくんのお誕生日にはお洋服をプレゼントするにゃちょっと着てみよ…しょおくん喜ぶかな?きっとバンザーイって喜ぶにゃしょおくんいつもありがとー。しょおくんはいつも優しいにゃ。オイラが黙ってたら話しやすいようにしてくれて話したらす･･･[2015年01月25日]



･･･リウムとかペンライト振ってください!!!ヾ(@^▽^@)ノフライ ド チキン!ほかほか ごはん!今週のデレマスに出てきた合言葉です3話も面白かったですねv(^-^)vみくにゃん可愛い拙者が育てた中で一番可愛いみくにゃんみく･･･[2015年01月24日]



こんばんは～PICK UP GIRLS」のみーたんだよ～『かみさま』からもらった作品みーたんリクエストのひつじ年の作品めっちゃ嬉しい(*≧∀≦*)幸せなとしになりそう本当にありがとう大切にするね～今日は、ピクガ初のワンマンライブ･･･[2015年01月24日]



にほんブログ村   に参加中です今日は、昼間は暖かかったですね～寒いと外仕事はついつい減らしちゃうのですが、暖かいと仕事もはかどり、人参の収穫や、久しぶりに里芋の出荷準備も出来ました今年は、効率を考えて、品種をかなり減らしたので･･･[2015年01月24日]



昨日は予定通り午前中病院にいって参りました しっかり血ぃ抜かれたにゃんぱです  と、いうことで  そしてついでに愛もくれにゃ  検査結果は2、3日で出るらしいけどちょっと遠いのでなかなかいかれへんからしばしお預けやな(笑)  今･･･[2015年01月24日]



今日は暖かくなるという予報だったのに寒かったくぅにゃん地方です。ま、昨日ほど風は強くなかったのでまだいいほうでしたが・・・ヤッパリ春が待ち遠しい今日この頃です。会社近くの駅周辺では有線が流れているのですが～ひな祭りとかの曲で、オ･･･[2015年01月24日]



･･･)はライブに立てる事を喜ぶ。渋谷凛(福原綾香さん)はまだ実感がない模様。ただ、前川みく(高森奈津美さん)は激おこで、彼女らと勝負を挑むことに。ジェンガ対決です。・・・みくにゃん、残念。緒方智絵里(大空直美さん)、あたふた。･･･[2015年01月24日]



･･･ゃんこにゃ!るーと同じラグドールにゃんが、にゃんか、るーより綺麗にブラッシングされてるにゃ。るーはボサボサにゃ。バーにゃん、うちへようこそおいで下さいましたにゃ。よろしくにゃ。(ぺこり)なかめぐさんは、毎回、カレンダーの最･･･[2015年01月24日]



･･･大阪・日本橋Guild☆【日時】04月04日(土)【会場】大阪・日本橋Guild※その他詳細解り次第随時更新予定※なあちがお世話になっているカラコンショップさんもよろしくにゃーち★ベルレーヌ 楽天店様 http:// ra･･･[2015年01月24日]



こんにちは、MAYです!ブログに来てくださってありがとうございます。 トイトーイ。おいでー ママにゃん。何するですトイ? そ…その手は…トイトイが四角くなってきたので ※⇒■なんだか四角い ■竹山さんダ! シザーハンズに変身した･･･[2015年01月24日]



今日はお仕事休み。いろいろ片付けしてたら、娘が小さい頃に買ってあげたオコジョのぬいぐるみが出てきました～。懐かしいな～。でにゃんずにプレゼント。「すんすん」「誰ですか?」「動かにゃいの?」残念ながらあまり気に入らないみたい。RO･･･[2015年01月24日]



誰が呼んだか、こおろぎです。今回は、恒例になりつつある番組レビュー、2015年・冬編です。最初は書くのが大変だったのですが、それは当時聴いていたラジオを総ざらいしていたからであって、1クールごとに新番に触れていけば楽なので地味に･･･[2015年01月24日]


