
･･･ませんピンチを入れるタイミングもまだわかってないので、気付いたら固まってしまってピンチ入れれなかったり、いけると思ってフォームを外して....ベッド部分が固まってなくてぐにゃりよってCカーブも浅すぎかろうじて1番右がマシか･･･[2015年01月28日]



･･･か問題があるとも言える。仕分けたり区切ったり、明確すぎる線引きは窮屈さを覚える。だけど、あまりにぐにゃぐにゃなのも存在理由が明確でなくどう扱うべきか混乱する。こうやってぐにゃりとなっていると廃棄物に見えない事もない。そして･･･[2015年01月27日]



･･･＼)結果から申しますと…成功いたしました～♡♡♡*coco*さん、ありがとうございます♡見てますか～??笑使ったのは千鳥柄のネイルシール見事!溶けていません♡左手中指がぐにゃりしてるのは下のポリッシュが乾かない内にネイルシ･･･[2015年01月27日]



･･･っ!負けるもんか。盾で押しちゃうぞ!お、そー来たか。薄く笑いを浮かべるニック･潤くん。関係なしの櫻葉バトル。ヘナチョコ盾なんか怖くない。フヌッ!あ、やば。←紙のような盾ぐにゃり。こーなったら!そのまま攻撃だぁ!おぉ?!ぐぅ･･･[2015年01月27日]



･･･いマスカラが登場! ランコム グランディオーズ発売:2015年1月30日(金)価格:4,200円(税抜き)ん?このマスカラなんか太くない?なぜなら!マスカラの柄の部分がぐにゃりとまがっているからです!スワンネック(黒鳥の首･･･[2015年01月26日]



･･･りあたんに対してこーちゃんもニヤリ←   やばいーー、2人共、可愛すぎてたまらん   先週は、同室の皆でうつ伏せ練習したり(笑)   りあたん、またまだ手に力が入らず、ぐにゃり(;o;)   でも、自分てうつ伏せの体制がで･･･[2015年01月25日]



･･･ってえさを探している。 今朝のものでないので、無視して進む。道の上にも足跡が続く。右下はウチの畑。 あれ?、ちょっとおかしい。あ～～。薪小屋が雪でつぶれている。パイプがぐにゃり。 去年建てて、一冬持たなかった。はぁ、またや･･･[2015年01月25日]



･･･にする。「W大学○×学部△学科」間髪入れずに、頭上から言葉を浴びせかけられる。「え!すごい!頭良いんだ～」うんざりだった。その言葉は、どんな拳よりも重く彼の顎を捉えた。ぐにゃりとその視界を歪ませたまま彼は再びさらに深い暗闇･･･[2015年01月24日]



･･･だけどまー今日のは軽そう、大丈夫だな、と思っててそしたらパパぽんも帰ってきてよし、お弁当箱とかお昼ゴハンのお皿洗ってから夕飯準備しよっと!と思って皿洗いしてたら、目の前ぐにゃり、頭の中ガンガンぐおーきたーいやだぁぁあとか思･･･[2015年01月24日]



･･･から胴にかけては、かなり柔らかいです。竿を振り、ラインを背負うと、かなり曲がってます。その3投目。調子に乗ってちょっと距離を出そうと、ホールを入れた瞬間でした!えっ!?ぐにゃり…。音もなく、ストローのように竿の中央あたりが･･･[2015年01月24日]



･･･突き放すはずもなく両手も広げ蔓延の笑みで受け入れ 抱きとめる私。。。 そのままゆっきーは腕を私の肩に掛けよじ登る型にくにゃくにゃな生体のゆっきーさんそのままだともちろんぐにゃりと落下するだろうから必然的におしりと腰辺りを支･･･[2015年01月24日]



･･･可愛い❤今日は美容院へ行ってきます。さっき、マンションの裏口から出たら、いきなり工事が始まってて立ち入り禁止もなかったし、みんな通過してたので私も歩いてたんですが、突然ぐにゃりとなんか嫌～な感触が左足に……恐る恐る足元を見･･･[2015年01月24日]



･･･ーズはしません。というか、私が出来ません(笑)タイ式のヨガをベースに、色々勉強して来た、体に役立つ知識を織り交ぜてレッスンしています♪例えばこの位の前屈が…こんな感じでぐにゃりと柔らかくなります。年が明けて、健康のためにヨ･･･[2015年01月24日]



･･･選手と手を繋ぎた～い」と話していると、すかさず夫が「長谷部ってどんな顔だっけ?そんなに俺に似てる??」( ゜д゜)ポカーンっつーか、そのドヤ顔やめてくれ一瞬、夫のお顔がぐにゃりと曲がって見えたので軽くスルーその後も応援を続･･･[2015年01月23日]



施術後、ぐにゃり写真のピントが合ってないですけど笑そして、この症状が改善中40代男性/九州に1社しかないという特殊な技術職/一日中デスクワーク出逢いは、偶然効果は、必然?!🎶カラダは、自分で治ろうとするチカラを持っているんだな･･･[2015年01月23日]



･･･たくし…椅子の上で正座をする癖があり……昨晩も正座をしながら作業夜8時半来客(くみちゃん)あり立って出迎えようとしたら思ってた以上に足が痺れてたらしく……床に着いた足がぐにゃり痺れが治ってきたら、痛みが増してきた痛みを紛ら･･･[2015年01月23日]



･･･が、自分はものすごく姿勢が悪い!と言うのもお腹のたるみがモロにわかりやすいので姿勢を良くしてみたら、それほどお腹のたるみも気にならない程度に見えるようになりました。腰がぐにゃりと曲がってるんです!この姿勢のままで長時間LI･･･[2015年01月23日]



･･･う～～!( ¯•ω•¯ )･･･お花っぽくなっちゃった･･･色がいけなかったのかな?うーん、分かりませんがべっ甲ネイルむずかしい!!しかも人差し指乾く前に触っちゃって、ぐにゃりました (;_;)(;_;)このピンクネイルは･･･[2015年01月23日]



･･･昨日は少し多めに点滴してくれたらしくて補液がみんな左のお手々に落ちてしまって朝になっても吸収しきれずパンパンです。。。夕べは突然立つとこも歩くこともできなくなった茶々。ぐにゃりとしちゃうので一人ではうまく介助しきれず茶々も･･･[2015年01月22日]



･･･るワケでは 無い『つもり』だぜ? 『つもり』に過ぎないの だろーけどさ? 私は幼少の頃?に ユリゲラーの木曜スペシャルを 義母と観てて、その母が実際にカレースプーンを ぐにゃりと曲げてしまったのを見て、 そっち方面に興味を･･･[2015年01月22日]



･･･きな一枚の風景画です。布に染めて作っていたあたり作品とマッチしてました。僕は日本が好きなので、淡い雰囲気を纏っているものの、芯のあるその風景が心に迫ってまいりました。 ぐにゃりと曲がった椅子、斬新な映像作品、歪な家、思い返･･･[2015年01月22日]



かんちゃん、もうすぐ、生後6カ月♡ここ最近、おすわりの姿勢が、すこ～しづつ、安定してきました♡まだ身体、柔らかいから、10秒くらいでぐにゃりと、前のめりになったり、倒れたりするから、まだまだ目が離せないんだけど、けっこーしっかり･･･[2015年01月22日]



こんにちは!別府ヨガ教室・ナーライの中野です。予約する/アクセス/電話する前屈って、ちょっとしたコツで柔らかくなります♪無理にウギャー!と伸ばしても、痛いだけですからね…^^;ビフォー・柔らかいけど、お腹と太ももに距離があります･･･[2015年01月21日]



･･･! 中にはランコムのアイコンであるバラが閉じ込められていますさすがランコムさま!目にする度に、優雅な気分になれるつくりになっています キャップを開けると、またまた驚き。ぐにゃりと曲がったブラシの軸!!こちらは人間工学を応用･･･[2015年01月21日]



･･･フトアップ、目力アップ、美肌、癒し、心のブレーキの解放感、スッキリ感などをその場で実感!〇スプーン曲げ:ミラクルタッピングを使って、不安を取り除き新品のスプーを曲げて、ぐにゃりとできる体験〇ミラクルタッピング(R)・:心の･･･[2015年01月21日]



･･･イクしていただき用意されている服に着替えカメラマンさんと周りの方が一生懸命かわいい!と盛り上げてくださる中なんとか笑顔を作れました途中で服と髪型を替え、たまにお腹の子がぐにゃりと移動しているのを感じながら撮影は終了!学生の･･･[2015年01月21日]



･･･、全部ぜんぶ、自分のワガママなんだ。もっと大人になれればな。もっと人としてちゃんとしなくちゃ。気持ちはあるのにそうならない、できない自分がもどかしい。ぐるぐる、ぐるぐるぐにゃり、ぐにゃり。１度堕ちると止まらない。だからまた･･･[2015年01月21日]



･･･t;o:p> </o:p>天の川ぐにやりと曲り起つ鉄路<o:p></o:p><o:p> </o:p>「ぐにゃりと曲り起つ」鉄路。つまり線路である。地震の激し･･･[2015年01月21日]



･･･も、今は、あまり先のことは考えないようにしている。今の自分と向き合って、お勉強も重ねて、納得したら先のことも考えてみよう。じゃないと、基礎がしっかりしていないから、またぐにゃりとなっちまうんだよ。自力だけじゃ心細い時は、縁･･･[2015年01月20日]



･･･物置から壊れた自転車を引っ張り出し、西宮から長田区まで走ったことを思い出す。あのときは、そこかしこにガスのにおいが充満し、どこもかも真っ直ぐなものは何もない歪んだ景色、ぐにゃりと崩れた新幹線の橋脚や高速道路、地球の核まで見･･･[2015年01月19日]



･･･ovel■17:09:40まっ白な布を頭からすっぽりかぶった男が、私は神だと話しかけてきた。神ならば、証拠を見せてみよと私は問うた。すると男は、数回足踏みをした。地面がぐにゃりとゆがみ、熱砂に息苦しくなる、ピラミッドの街へ･･･[2015年01月19日]



･･･、と鳴った音が耳に響く。友人たちは先に帰った。今は一人。はぁ、一人なんだ。ふーっと細く息を吐くと、『おい。』その声に、びくっと背が跳ねた。『…あぁ、大野か。なに?』口をぐにゃりとゆがませた大野は、ぼりぼりと頭をかきながら、･･･[2015年01月18日]



･･･とうございます。私なりの２０年を振り返ってみました。あの日、私は実家にいました。九州もかなり揺れて目が覚め、TVで甚大な被害を知って、愕然としましたまるで飴細工のようにぐにゃりと曲がった高速道路。あちこちで発生する火事…。･･･[2015年01月18日]



･･･るんですけどね石のように固くなれば辛いことは跳ね返るはず突き進め私頑張ろう今日は１月１７日。阪神淡路大震災が２０年前に起きたんだよな私はまだよくわかってなくて高速道路がぐにゃりってなっているのが怖かったということを鮮明に覚･･･[2015年01月18日]



･･･答は怖くて起き上がれへんかったはぁぁぁ、???私、身重や!!長女3歳や!!!普通、大丈夫か??とかばうんちゃうん???はぁぁテレビつけたらえらいことになってた阪神高速がぐにゃりと曲がりそして火事すごいことになってたすごいこ･･･[2015年01月17日]



･･･じゃない?」と先生に言ってもらえ早速やってみるが、撃沈ポアントのエシャッペがあんなに難しいなんて、知らなかったよキトリがあんな簡単そうにやってるじゃないの～。なんか足首ぐにゃりとやってしまいそーな感じで怖い。どこまで行って･･･[2015年01月17日]



今日で阪神大震災から20年か20年前 7歳小学校1年生まだ幼かったので、鮮明な記憶というのはあまりないけれど、なにか大変なことが起こったことだけは感じていたぐにゃりと曲がった高速道路の映像それだけは目に焼き付いてるどうか、平和な･･･[2015年01月17日]



･･･未曾有の阪神淡路大震災がありました。実は私・・・その日の朝早くに、夢で魘され、突然、目を覚ましました。私が見た夢は驚くことに、後に、ニュースで流れる映像と同じ、道路が、ぐにゃりと曲がり、あたり一面は火の海、オレンジ色の炎が･･･[2015年01月17日]



･･･パークにある神戸港震災メモリアルパークに行ってきました。地震の時に崩壊した場所がそのまま時間が止まったように保存されています。斜めになった街灯。割れて粉々になった地面。ぐにゃりとまがった手すり。今の神戸の町並みからはまった･･･[2015年01月17日]



･･･アナウンスを聞きながらしばらく画面から離れることができませんでした。直下型で震度計が振りきれるほどだなんて考えられない。倒壊したり、途中階が完全に押し潰れてしまったビルぐにゃりと倒れた首都高速道路と寸断された先端に引っかか･･･[2015年01月17日]



阪神淡路大震災から20年。月日の経つのは本当に早い。昨年結婚した息子も娘もまだ小学生だった。テレビ画面でうつされた火の手が上がっているシーンや高速道路がぐにゃりと曲がってしまったシーンは忘れられない。震災そのものは天災だが、その･･･[2015年01月17日]



阪神・淡路大震災から20年が経ちました。テレビで見たあの光景は日本じゃないみたいでした。高速道路がぐにゃりと横たわり、高速道路でバスがギリギリで今にも落ちそう…神戸のビル倒壊、長田区の火事が凄まじかった。家々も形がなく…。四階建･･･[2015年01月17日]



ブログを書こうと思ったきっかけ。それは震災である。このことは何回かブログにも書いてあるので割愛する。さて、今日で20年が経った。阪神大震災・・・・。高速道路がぐにゃりと曲がったあの映像は」今でも鮮明に覚えている。その震災を乗り越･･･[2015年01月17日]



･･･・・・・・从 ´゜e゜ リ「先生」←アシスタントのさくらM「はい、なんでしょう」さくら「今日で阪神大震災から20年なんですね」M「左様。私は中学3年生でした。高速道路がぐにゃりと曲がり、家屋が火に包まれる様子がテレビで報じ･･･[2015年01月17日]



･･･内・友人・知人を亡くされた方々20年前で止まってしまった大切な人のお顔を思い浮かべて涙涙。私もこの20年を振り返りいろんな思いが込み上げてきます。20年。阪神高速道路がぐにゃりと垂れて崩壊していた映像は衝撃だった。母の実家･･･[2015年01月17日]



あの日ですべて終わったんだいま自分の立っているこの世界がぐにゃりと曲がって時間の進み方も変わって音もうまく聴こえない観たいものも特に無いよ見えなくなっていくすべての「感動」は地中深くに埋められて見つけることができないだけなのかそ･･･[2015年01月16日]



･･･のです。しかし、その瞬間が近づいたそのとき。視界を阻むビルが…!「ああ!!!」2人揃って声を上げてしまいました。それも虚しくモノレールは、ほぼ垂直のカーブに差し掛かり、ぐにゃりと方角を変えてしまいました。「ああ…」他に乗っ･･･[2015年01月16日]



･･･これが神戸市長田区の大火災やった) 車を国道2号線へ走らせた。国道2号線には、高架で阪神高速神戸線が通ってる。 国道2号線に出た。自分の目を疑った。 阪神高速の橋脚からぐにゃりと曲がった鉄筋が飛び出している。阪神高速の下を･･･[2015年01月16日]



･･･識・経験もあるのですが、とにかく作業が多いので、急いでストーブのスイッチを回し、ボタンを力いっぱい押したら。。。。。(力を入れないと、指がうまく動かなかったので・・・)ぐにゃり・・・・・・ゆ・・・・指が変な方向に曲がりまし･･･[2015年01月16日]



･･･て…もらって帰っても…いいよね???きっよいいよ!いいに決まってる???もらおう!!!ってことで…。手を伸ばし…ポキッと…???…ポキッと…いきません。枝は予想に反してぐにゃり…。全体の枝の長さは自分の身長ほど…グニャとな･･･[2015年01月16日]



おはようございます月水金&第二土曜営業のchocoro-kidsです先日ご紹介したぐにゃりんこリング無事ご主人さまの元へ戻られました『おかえり～!!』ってすっごく喜んでもらえました!!私も嬉しぃ～お礼にと頂いたアンティー･･･[2015年01月16日]



ただ今１７週。夜、ベッドに横になると、腸がぐにゃりとよじれるような感覚が・・・お、待ってました～胎動だまだ遠慮がちに、小さくニョゴッと動くだけでも赤ちゃん、ちゃんとここにいますよ～、育ってますよ～、と主張しているつわりもだいぶ収･･･[2015年01月15日]



･･･イなど。イクスティも元気です。FireKingなどマグカップ、アンティークグラス、スーベニア(地域、おみやげ)系灰皿レストラン、ホテル、企業系灰皿キャセロールやレコードぐにゃりなどなど。アンティーク雑貨のいいところは、本来･･･[2015年01月15日]



･･･に目をやるとその正体は腕の先にあった。マグノリアが根元から折れていたのだ。「その魔剣は寿命を縮める。持たない方が身のためだ」 レイバノンが聞いた言葉はそれで最後だった。ぐにゃりと曲がる視界の中で背を向けてい歩いていく結城の･･･[2015年01月14日]



･･･か?サッカーの試合結果で必ず言われてますが、もし自分がポストだったら当たったら痛いから、当たったらイジメられたとか?それか、ポスト自身に意志があって向かって来るボールをぐにゃりて曲がり避けてゴールの外になったら、嫌われた!･･･[2015年01月14日]



･･･>▽<)y ☆そんなひきこもりの日のメイクは、昨日買ったスレートを使って、シンプルメイク水色と合わせてみたかったのですよね仕上がりはこんな感じです。ラインがぐにゃりとしているので、目を閉じた写真はなしですでも、･･･[2015年01月13日]



･･･いのやら…「とりあえず開けるか」頑丈に包装された紐やガムテープを丁寧に剥がす。返品する時の為に「何がでるかな～」開いた瞬間、白い物体が飛び出して来た「うぉッ!」    ぐにゃり重ッ!! てか、何だろうこの感触は。懐かしいよ･･･[2015年01月13日]



右フロントがぐにゃりと外れてしまってますな・・・好調にトップを走りつづけたブエミが残念すぎるリタイア(´・ω・`)後ろのディグラッシのプレッシャーに圧されたのか、インに入りすぎて右に見える赤い壁の部分に右フロントをヒットさせてし･･･[2015年01月12日]



昨日書き直した幽月に一回目のペン入れしました。かなり気を付けているんですが、やっぱり途中で線がぐにゃりと曲がったりするんですよね(^^;あとペン入れ中に直して、結果失敗とか…二回目の調節するペン入れでどこまで修整できるか…描くた･･･[2015年01月12日]



･･･ルのあんな上の方が壊されただけでは、ビルまるごと崩壊したりしない、しかも崩壊してる写真をアップにしてみると、小さくいくつも爆発してる様子がわかる、焼け跡を見ると、鉄骨がぐにゃりとまがっているが、旅客機が突っ込んだ爆発の温度･･･[2015年01月12日]



･･･泣いてたぷーぷの顔とか一年前の111とか今日みんなバラバラにそれぞれの場所でライブをしていることとか今までやってきたライブとか友達としてとかメンバーとしてとか全部が全部ぐにゃりぐにゃりと脳の中でぷーぷの歌声と遠くてよく見え･･･[2015年01月12日]



･･･ろう?一方 ワタシの強いすすめもあってきょうをお休みにしたのんちゃんぐずぐずとあちこち不調を訴えてる。いろんなシンパイを 悪い方に持っていっちゃう質なのでワタシがそれをぐにゃりと変えてあげなくっちゃなのだ。だいじょうぶさぁ･･･[2015年01月12日]



･･･色んな意味で。)南大沢。また歌いにこれたのが嬉しいです。そんなこんな、ライブの合間に新しい曲のパーツがちらりほらり。新芽のような、まだ見ぬ曲たちに胸がサンバおどります。ぐにゃりと変化していきたいなぁ。(^ω^)[2015年01月11日]



本日ブログ担当の峯でございます。本日やらかしてしまいました…。社内の鍵を破壊してしまいました。強めに回してみたらぐにゃりと…。隠していた私のハンドパワーが出てしまいましたね!まぁ、鍵の取り扱いにはご注意を!というお話でした(笑)･･･[2015年01月10日]



今日は岸和田の宝石店で似顔絵描いてきましたよー♪朝、ヒールの高いブーツはいて走ったら、右足ぐにゃりして、見事に転んでしまった(  ;∀;)捻挫とか、10年ぶり?右膝流血やしww(  ;∀;)いたいよー、、、ww沢山喜んで頂けてう･･･[2015年01月10日]



･･･から外しました。すぐさま写真を撮りたかったのですが、娘と一緒にお風呂に入るのに、冷ましがてら放置していたのですね。そしたら、頭が重いからか、クーラーの隙間に落ちたのか…ぐにゃり。ぐにゃり。ぐにゃり。ものすごくキレイに焼けて･･･[2015年01月10日]



･･･思われる空間に来ていた面々が声を上げてお互いに無事を確認し合う。「裁判を始める!」突如響いた女性の声。聞き覚えはなく、姿も見えない。ただ声は確かに裁判、と告げた。途端にぐにゃりと歪む視界。そしてそれぞれが見覚えのある場所へ･･･[2015年01月09日]



･･･あの歌の最中、恋愛ソングなだけに、リアル恋愛してる気持ちだった!w←おい、そろそろいい加減に妄想じゃん!パート3てことで、この曲に魂抜かれた!骨抜きにされた、腰も抜けたぐにゃり、、へろへろ玉千みくん、着替えてました!スマー･･･[2015年01月08日]



･･･プチプラやし失敗しても大丈夫かなぁと。こんな感じ。どうかなぁ?これで入園式アリかな?笑うまく挟めなくて、これは確実に落としてしまいそうな予感…(;´ェ`)位置も悪いし。ぐにゃりと曲げて幅は狭めてるけどね。たろこ、金属アレル･･･[2015年01月07日]



･･･ビアは何かを見つけたようで、ぼそっと小さく呟くとネイビアのつま先に風が巻き起こり木の上へ飛んで行く。ビリ!!大きく破れる音がネイビアの昇った側から聴こえ、次の瞬間景色がぐにゃりと曲り、曲りが戻ると開けた道になっていた。「な･･･[2015年01月07日]



･･･さんに付けてもらった←それぐらい自分でやれよって←裁縫がミラクルに苦手な私。←これから不安な件‼︎お母さん、ここで悲劇が起こる。次男に眼鏡を踏み潰される。眼鏡のフレームぐにゃり、レンズもポロリ。お母さん爆笑。←何故かは不明･･･[2015年01月06日]



･･･の幻想都市を笑って眺めていた８０ワットの電球のことを思い出せたから。 線描が腐って爛れていけばいくほど、傷つけば傷つくほど存在が強くなっていくあの瞬間を。 私たちの体がぐにゃりとねじれた。「俺が描くのはかなぐり捨てた発狂へ･･･[2015年01月05日]



･･･、目が覚めてしまったらしく、きゃーっと遊んでました私は朦朧としながら頭なでたり、ちゅーしたりしてやり過ごす6時にはまた寝て、7時半ごろ起床。私を起こそうと、お手手で顔をぐにゃりとしますいたた起きるとニコニコも～可愛いやつめ･･･[2015年01月05日]



･･･れお肌にいいっすよ !! 」そのくったくない笑顔と説得力に思わず笑いをこらえるのに必死でした。皮がいいなら… 焼きみかんトースターかストーブの上で簡単に焼けました。皮がぐにゃりと…そのままいただけます。βクリプトキサンチン･･･[2015年01月04日]



にゃん吉さん特集。ふぉっ、金たまちゃんが丸見え。可愛いなぁ(*^^*)あへー。ぐにゃり。なんという白目(笑)[2015年01月04日]



･･･黒い○○ナンバー)ね ほどよく車間は あけなさい道路との境目がわからないから うっかりすると 雪壁に突っ込むぞ 実際 この日 吹きだまりに突っ込んだ車を ２台目撃   ぐにゃり正月から 本当に気の毒だし・・・ ひとごとでは･･･[2015年01月04日]



･･･バ/1230.CDJ/可愛い子と音楽があればいいよ。生きてける。ヘッダー≫@you_haco。人の温かみ。美少女の頬の赤み。柔らかな表情にふんわり。狂おしいほどの恋心にぐにゃり。縛りつけたいほどの欲望に燃えあがる。え、私の･･･[2015年01月04日]



もう３日かぁー。相変わらず、めるちゃんのお世話に没頭中。ヒィィィーー～!!!ヒーター前に放置して、ぐにゃりんこ。めばえの付録に助けられる。このゆびーパパ～🎵こーのゆーびママー🎵と、歌って踊って午後に裏の神社にお参りに。ちゃん･･･[2015年01月03日]



･･･みようかな。心がめっちゃ柔軟な、ゴムボールみたいだったら、ちょっと凹んでも、跳ね返って元に戻るし、心がめっちゃ軟体な、アメーバみたいだったら、ちょっとダメージ受けても、ぐにゃりと戻るし心がめっちゃ軽くて、空気見たいだったら･･･[2015年01月03日]



･･･・・・そろそろ元に戻さんと。福袋なんざ絶対買いには行かんぞハズレの欝袋に懲りてるから。数年前元旦に早起きして、浦和まで行って小学生でも使わないようなダサいショルダーに、ぐにゃりと曲がる長財布ですっかりトラウマや。あんなの売･･･[2015年01月03日]



･･･元日、この地域では一時間程 雪が降りました早速、積もり具合の確認をしにライだけ連れて行って見ました＼(^o^)/昨年の大雪を体験しているライルンルンで出発  ( 後ろ足ぐにゃり)あまり、積もらないまま止んでしまいガッカリ ･･･[2015年01月02日]



･･･くれた。ショットグラスを受け取り、一気に飲み干す。(喉が焼けそう――!)胃の中に、火のように熱い液体が落ちていくのがわかった。その瞬間、私の視界は、その熱で溶けたようにぐにゃりと歪んだ。(頭が・・・・・・真っ白・・・・・・･･･[2015年01月02日]



･･･wwwそしたら怖いのなんの!横風で斜めに進むしwww「1速落としてホイールスピンさせながら再加速できんじゃん!俺かっけぇぇぇ!!」って遊んでたら転けましたwwwステップぐにゃり下り坂の一時停止でも転けて計3回転けてました笑･･･[2015年01月01日]



胸に突き立ててぐるり一回転。ぶちぶちぶち。筋の切れる音、肉の潰れる音。胸骨を避けてもう一回、ぐにゃり一回転。血管に入ったはつとした感触、開かれたまま固まる唇。抜いて噴き出す動脈血。[2015年01月01日]



･･･テレビを買った昨晩は、2画面視聴を満喫～笑!実はガースーこと菅さんとは、何度もサウナやマッサージに一緒に行った仲!16:00頃、公園の帰りに自転車の後ろで泥人形のようにぐにゃりと寝落ち寸前だったのに・・・結局そのままお昼寝･･･[2015年01月01日]



･･･フトアップ、目力アップ、美肌、癒し、心のブレーキの解放感、スッキリ感などをその場で実感!〇スプーン曲げ:ミラクルタッピングを使って、不安を取り除き新品のスプーを曲げて、ぐにゃりとできる体験〇ミラクルタッピング(R)・:心の･･･[2015年01月01日]



12/26に御用納めとなり、毎日グダグダして廃人になりそうです。笑クリスマスはいつもどおり、おうちでケーキとチキンを食べまして。毎日くっちゃね～ぐにゃりと曲がった足、、大丈夫か…;^_^今日届いたおせち。今年はおせち作りもなく、･･･[2014年12月31日]



･･･ージョンもありますよ」「どういうことですか」「集めすぎて周囲を引き込んでいくんです。見ていてください」グレイが指さした空間を見ていると、そこだけレンズ越しに眺めたようにぐにゃりと景色が歪み、周辺が一点に集中して行き、シュポ･･･[2014年12月31日]



昨日が仕事納めでした。気づけば大晦日。早!昨日は快晴で、洗濯ものを干していたら、物干し台が、ぐにゃりと折れ曲がりました老朽化(たぶん前の住人が置いてったヤツ)&負荷をかけすぎてしまったよーです。一昨日は仕事の交渉がうまく･･･[2014年12月31日]



･･･が、敵の血が、積もった白い雪に飛び散り、赤く染めた・・・あれから、何年経ったのだ・・・?なぜ、今頃、思い出す・・・ヨンは、ポツリと呟いた。その時、ヨンの目に映る景色が、ぐにゃりと歪んで見えた。ヨンは、起き上がって目をこする･･･[2014年12月31日]



･･･これだけでは私を止められません」そう言うと、怪人の姿になる。それはシシレンジャーの知っている鍵道化師とは異なっていた。捻り曲がった金属に見える、鍵穴。頭部の鍵ハサミも、ぐにゃりとなっている。「ムヒョヒョ…………カギ、カギ、･･･[2014年12月30日]



･･･畳んだ座席にそっと座らせて頂きました捻挫明け。馴染みのヒット曲を歌ったり踊ったり映像視たりお芝居したり小芝居したり楽しい三時間でしたが悲劇は帰り道に起こった。歩いてたらぐにゃりと何か弾力のあるものを踏んづけた。自分のブーツ･･･[2014年12月30日]



･･･らだろうな。そして私は体内アルコール消毒。味は良いんだけど、もー少し辛口だとperfect◎ところで先日、雨戸を閉めようとしたら、異変に気付いた。指に触れた雨戸の縁が…ぐにゃり。ん(・_・?)??チラッ|ω・`)あ…(゜Д･･･[2014年12月29日]



･･･ぶり…( ´△`)と、言うのも…前回更新の13日夜にケータイが壊れまして…というか壊しまして…(;゜∇゜)笑詳しくは書けませんが、いろんな重力がケータイにかかった結果、ぐにゃりとケータイが曲がりそのまま御臨終ですケータイシ･･･[2014年12月29日]



･･･、自分の塗りやすいポジションに合わせられないしで。あとハンド君とは違って寝ている人は基本的に脱力してるので、指を固定しづらいんですよね。1本の指を固定すると、ほかの指がぐにゃりと。まあ早い話が、とてもやりづらい(笑でもとて･･･[2014年12月29日]



･･･ねがいします」心細くて看護師さんに「指にぎっててください」とお願いしたかったけど我慢。笑麻酔がどこからいれられてるのかとか、感覚が全くなくてわかりませんでした。頭の中がぐにゃり、とした感覚。あ!すぐには寝ないぞ!!(なにへ･･･[2014年12月28日]



･･･で教わりました^^スプーンと対話して同調して、柔らかくなってきたなーという瞬間がきたら「えいっ!」と力を入れるんです。すると、普通に力を入れても曲がらなかったスプーンがぐにゃり^^受講生のみなさん、全員曲がりましたよー!や･･･[2014年12月28日]



朝からバタバタと片付です。ふと猫タワーを見ると・・・・折れてる。猫が丸くなって休める場所が、ぐにゃりと。上の所から二匹が、丸を目指してダイブするので、折れてしまいました。これで何個目かぁぁ支柱だけ外し、丸のみ。少し変かな。[2014年12月28日]



･･･ない。翔ちゃん、どこ?待って…私…。崩れるようにその場にへたりこんだ。…もう…走れないよ。…翔…ちゃん…。いなくなっちゃった…。涙が後から後から溢れてくる。周りの景色がぐにゃりと歪んだ。目を開けると、真っ暗な部屋。ここ…は･･･[2014年12月27日]



･･･らの良いね～良いね～の編集めちゃくちゃ面倒だよ!!膝が痛い!!久しぶりのキュキュな…腰ホッソ!!包帯萌え父萌え!!髪型萌え!!an・an嵐も到着しましたが…何か…表紙はぐにゃり、もち!それもセット売りですwしかし、、スウェ･･･[2014年12月27日]


