
･･･と今ダメみたい。愛する人を失う辛さを思い出すと、もう恋なんてしたくないなって思う。そして、天使ちゃんがどれほど大切な人のことを好きなんだろう?と考えるともう本当に、心がぐにゃ～ってなる。ほんとやだ。仕方ないけど。天使ちゃん･･･[2015年01月28日]



･･･1枚布だからカーテンクリップを使いました。これ～セリアさんの商品♪でもこのままじゃ長くて二列目にあるレースカーテンが見えちゃうからニッパで針金をパツンと。そしてペンチでぐにゃっと曲げて短くしたんだ(≧∇≦)簡単に書いており･･･[2015年01月28日]



･･･めてレコーディングが始まっちゃった…という場面を想像してくださいね。長谷部宏:ミックが歌ってる所から1m半くらい離れて座って見てたんだよ。ミックはステージと同じ動きで、ぐにゃぐにゃしながら歌って(笑)。まったく僕のことを無･･･[2015年01月28日]



･･･なく、交換セッションということで、癒し大会が始まりましたおもろいなーリラクセンスボディセラピーという施術を受けました!体をあずて、ゆだねて、ゆるます～という施術で、もうぐにゃぐにゃ座って肩をゆるめる～そして足や股関節がえら･･･[2015年01月28日]



･･･、私はマイホームハイだな(´ε` )家のモチーフのが最近やたら目につきます♡書き終えて、いざレンジへ!気になるみたいで、レンジの前を陣取る息子ヾ(o´∀`o)ノそして、ぐにゃぐにゃになったのを取り出して、重たい本でプレス!･･･[2015年01月28日]



･･･入ってから作ったもの。座位保持椅子 と プロンボード。座位保持椅子とは、その名の通り、「座位」を「保持」する椅子のこと。体幹機能障害があり、立つにしても特に身体の両脇がぐにゃぐにゃで安定しないため、普通の椅子に座ることは可･･･[2015年01月28日]



･･･にお尻を座らせ、足をMの形にします。足はインサートの外に出し(もっと小さいうちはインサートの中に足を入れます)エルゴの中に入れるのですが、嫌がって足でお腹を蹴られ、足はぐにゃーとなっていて曲がってしまわないか不安になり、ど･･･[2015年01月28日]



･･･になってます こちらの    左の前側です ちなみに たぶん溝から上げようとフロントフェンダーを持ち上げたのでしょう フロントフェンダーがねじれて変形して それもかなりぐにゃっと・・・ なのでフロントフェンダーの交換が必要･･･[2015年01月28日]



･･･だったので、久しぶりに会って、話をしました楽しかったです午後は、リハビリ今日はお昼寝をしていなかったので、ちょっと眠そうでした眠いと身体の緊張が下がるので、ふにゃんと(ぐにゃんと?)なりますなんとか最後まで受けれました明日･･･[2015年01月28日]



･･･)ちゃぶ台で時間忘れて作業して気がついたら…3時間ぶっ通しでした体勢戻したら…ゴリゴリ…(。>д<)ヤッチマッタナァ～YouTubeを見ていたらタオル１つでぐにゃぐにゃ肩に!!みたいなキャッチフレーズに引かれて･･･[2015年01月28日]



･･･ませんピンチを入れるタイミングもまだわかってないので、気付いたら固まってしまってピンチ入れれなかったり、いけると思ってフォームを外して....ベッド部分が固まってなくてぐにゃりよってCカーブも浅すぎかろうじて1番右がマシか･･･[2015年01月28日]



･･･の曖昧な自分を、柔軟な形で支えているおそらくは、本当の事を誰かに話したいし、弱さを吐露したいんだと思うだけど、それはきっとさらなる弱さにしか繋がらないきっと、自分の形がぐにゃぐにゃになって何かに甘えてしまうだけだだから今は･･･[2015年01月28日]



･･･びなので、またお昼寝したらやりたいと思いますー♪■本日の読み聞かせ■就寝前 「アンパンマンとみえないまん」(紙芝居) 「どこまでゆくの?」昨日の読み聞かせ「くものひと ぐにゃくん」 「じゃあじゃあびりびり」どこまでゆくの?･･･[2015年01月27日]



･･･ゃんが「腰が痛いんだけど、どんなストレッチをしたらいいかな」と言うので私のやってるストレッチをいろいろやってみたけど身体が柔らかいKちゃんにはあまり効かないみたい・・・ぐにゃっとなるところはスクールのYちゃんに似てるなー人･･･[2015年01月27日]



･･･した時にテープがべろべろに飛び出してたり(^_^;)ほぼ壊れてますね、実は(笑)あと、車のワイパーがこの夏の激暑で直射日光を家の駐車場でもろに浴びてたから変形して完璧にぐにゃぐにゃになり壊れてますが・・・そのままだったり(･･･[2015年01月27日]



･･･続け、自分でも自覚はしていたのですが、一回の施術でこんなに軽くなるなんて…!と改めて整体ってすごいなと実感しました。本当にありがとうございます🙇🙇🙇おかげで身体がぐにゃぐにゃになりました!!!(当社比) 来月はわたし･･･[2015年01月27日]



･･･ら一人でウォーキング(早歩き)行ったんですが、真っ暗で田んぼだらけの道…途中で田んぼに落ちましたいやね、聴いてた曲を変更しようとスマホ画面に夢中で……ばかだ私最初足元がぐにゃぐにゃってなってビックリして、ズルズルっと田んぼ･･･[2015年01月27日]



･･･イントは☆白浮きしにくい☆パサパサしないサラリ感☆時間がたっても皮脂でのべたつきが少ないそして一番の感動ポイントは☆汗がファンデーションの上に水玉にように出てくるので、ぐにゃっとファンデーションが崩れにくい(汗はテッシュオ･･･[2015年01月27日]



･･･へんな ポーズ      こんな ポーズは 要求されないよね   よじゃかよ～    人が話てる時は 話してる人を見るか おとなしくしてるもんだよね～     こんな ぐにゃぐにゃになって 聞いてないな・・・・    あま･･･[2015年01月27日]



･･･げではある。しかし、色々考えるとゲートがなければいけない社会というのは何か問題があるとも言える。仕分けたり区切ったり、明確すぎる線引きは窮屈さを覚える。だけど、あまりにぐにゃぐにゃなのも存在理由が明確でなくどう扱うべきか混･･･[2015年01月27日]



･･･＼)結果から申しますと…成功いたしました～♡♡♡*coco*さん、ありがとうございます♡見てますか～??笑使ったのは千鳥柄のネイルシール見事!溶けていません♡左手中指がぐにゃりしてるのは下のポリッシュが乾かない内にネイルシ･･･[2015年01月27日]



頭がぐにゃぐにゃするような頭痛がする(´_`。)というか頭が気持ち悪い!!今日雨降った??偏頭痛ぽい痛みだから天気悪いのかなーと。あー曇りと雨はだめだーーー!!あと今日はお店のババアが糞だった(笑)うちのお店さー一人のパートがお･･･[2015年01月27日]



･･･ので、慎重にドライブ。いや～ドライブはイイわぁ♪スバルBRZ & ブリヂストン・ポテンザRE-11Aの組合せも素晴らしいです!しっかりしたドライブフィーリング。ぐにゃぐにゃしません。楽しかったです♪[2015年01月27日]



･･･ました。まあ、もう少し洗練すれば、B級からは一皮剥けたかな?っていう映画でしたね。 それにしても、これは自分だけですかね?最近のUFOってやけに気持ち悪いって言うか笑。ぐにゃぐにゃしてたりして、原形を留めて無かったりして。･･･[2015年01月27日]



･･･・・なかなかのモノだな」そして太郎君は普通～～～に宿題をやってました(笑)太郎「終わったー!!簡単だった!」母「よし、戦闘力がアップしたようだな。」と、すごろくみたいにぐにゃぐにゃと曲がった道が描かれたカード(?)にキラキ･･･[2015年01月27日]



･･･しました全力で走った子供たちの表彰も終わりようやくアップ開始この日は左腰に鈍痛があったのでアップはストレッチを中心に行いました。稲城は坂が多いし、コース表を見ただけでもぐにゃぐにゃしてたので、どんなコースか不安だったけど後･･･[2015年01月27日]



･･･GOLF FAIR 2015 みっちー2/13(金)-15(日) 大阪オートメッセ20152/14(土) Festasole東京 ゆっさん2/15(日) ワンエイト めぐにゃん2/16(月) マシェバラネット生放送④ あや･･･[2015年01月27日]



･･･の先生がヨガもやっててその先生に雰囲気が似てる!それだ!!ヽ(①´▽`⑦)ノヨガやりたいなー。前屈とかY字バランスとか得意だけど上半身がちょっと硬かったりするからもっとぐにゃぐにゃにして元気な身体になりたいとりあえず今日も･･･[2015年01月27日]



･･･も。薬指のはセリアのぎっしりシリーズです。二度塗りならぬ満足いくまでラメ置きまくるで更に色味を調節するのに透明系の赤を塗って、その上にドライトップコート………なんか全然ぐにゃっともしなかったし、本当にガチガチに固まって乾い･･･[2015年01月27日]



店舗に用がないのにとめて騒音だすパータンです。例によって不必要なところはぐにゃぐやにしてます。ちなみに昨日の一枚目がわかりにくいという指摘がありましたので・・・あれは、二階から撮ったもので左に駐車場で右に窓で間の部分をぐにゃぐに･･･[2015年01月27日]



･･･い。おおむねってことは若干、足りていないところがあるのかなと思っていたら、いいかげんが「良い加減」なんだって。そういえば私っていつも真剣に力を入れて生きてるというより、ぐにゃぐにゃだよね～って思っていたら、このエネルギーは･･･[2015年01月27日]



･･･っ!負けるもんか。盾で押しちゃうぞ!お、そー来たか。薄く笑いを浮かべるニック･潤くん。関係なしの櫻葉バトル。ヘナチョコ盾なんか怖くない。フヌッ!あ、やば。←紙のような盾ぐにゃり。こーなったら!そのまま攻撃だぁ!おぉ?!ぐぅ･･･[2015年01月27日]



･･･には、最大限の努力が必要です。自分の人生が、小さくやせ細った木で終わるのか、しっかりと根付き、太くて丈夫な木に成長していけるのか・・・。ちゃんと根付くまでは、幹が細くてぐにゃぐにゃなので、支えとなるお母さんの声かけが必要で･･･[2015年01月27日]



･･･ですが全部で6脚あります。(回転つきです)テーブルなんて見てください･･･たぶんこれ屋久杉の根っこの部分なんでしょうが「この形、なんて表現すればいいの･･･」ってぐらいぐにゃぐにゃですよ。「もう屋久杉扱ってる家具屋さんもそ･･･[2015年01月27日]



･･･き身体がめちゃめちゃ軟らかい。開脚180度で本読んだりする。立位体前屈の最高記録は35センチ。気持ち悪いね(笑)。この柔軟な身体も結構役に立つ。家事の際にわざわざ身体をぐにゃぐにゃ曲げ伸ばししながら動けて、筋肉使ってるなぁ･･･[2015年01月27日]



･･･しですができてました名前を呼ばれて手をあげるのもABAで毎回やってるのでちゃんとやってましたいやはや、かわいいー課題の順番がくるまで、じっと立つことはかなり難しく、体がぐにゃぐにゃとなるところを先生に体を支えられながらがん･･･[2015年01月27日]



「チャガー弁当がいい。」と言われてやってみた、ウィルソングラタン。……。このあと、ぐにゃぐにゃウィルソンに。ひとつ勉強になりました。久々の公園、楽しいー!!!!!ってなったんだけど、わお。砂場いくーって、登って降りるところまで後･･･[2015年01月27日]



･･･のあたりを引っ込めて胸をバイーンってそんなバラバラに体を動かせれないと思っていましたがなんか突然出来るようになりました笑普通のアンジュレーションと交互にして上から下からぐにゃんぐにゃん出来るようになれましたよイェーーーーイ･･･[2015年01月27日]



･･･なり減るもんね。今回、野菜室の奥からまさかの紅玉が１個だけ出てきて、ジョナ２個と一緒に焼いたんだけど紅玉の赤を生かしたくて全部皮ごと入れたのも更に重さ変わる原因。物凄いぐにゃぐにゃ生地を救済するためにフライ返し使ってフライ･･･[2015年01月27日]



皆さんこんばんわ、もう日がかわりました。らぐにゃです今日も仕事でがんばってきました。らぐにゃです。それでは、お先にご報告を、本日付で、現在リリース中の勉強とRPGをかけあわせた新感覚ゲーム「スタディーナイト」のプロモが完成しまし･･･[2015年01月27日]



･･･・?と思った。いつも重いーーーなんでこんなに重いのー?と思っていたこぐこぐ。(実際一般よりも重くて女の子なのに３ヶ月で７キロ超え)それがこのときは軽く感じた。そして体がぐにゃぐにゃに感じた。こんなにまだ赤ちゃんだったんだ・･･･[2015年01月26日]



･･･長尺苗が届いてダンボールの上の部分だけカットしてビニール袋に入ったままのポットを庭に放置していたので雨の中１つずつビニールを外していました受け皿みたいなダンボールは雨でぐにゃぐにゃ明日は暖かくなるようなので庭仕事日和かな今･･･[2015年01月26日]



･･･強いペコジィちゃんの面白おかしな写真を一挙公開!可愛く寝てますが…足の向きどうなってるん?笑足の向きどうなってるん?パート2(￣▽￣)普段はこんなに可愛いペコジィ♡お顔ぐにゃーてなってまっせー!……。∑(゜Д゜)バケツに入･･･[2015年01月26日]



･･･ジ★マーケット出店者様のご紹介です。●バッチ工房T出店内容:手作りアクセサリ/果物/可愛い缶バッチ●岩崎さん出店内容:野菜/お米 <イメージ図>●TEAMえぐにゃん出店内容:ギフトタオル格安販売●Se.Mayu･･･[2015年01月26日]



マッキーさんから、いいアイデア聞いちゃいましたぁー(^_^)まず始めに、鉄棒次に、ボルトの着く面をフライスしますその次に、ボール盤で穴開けてバーナーでアブってぐにゃぐにゃにまげますそこに、ハンドルと同じ径のパイプと、合体して溶接･･･[2015年01月26日]



･･･ですが、いざブラシを抜いて見ると・・・・ チョット抜けない??と思っていたら、こんな作りになっているのですこんなマスカラ見たことないですよ!ブラシの枝がまっすぐでない!ぐにゃっとブラシ部分にカーブがあるとか先端がという訳で･･･[2015年01月26日]



今日の練習宿題の２曲・おともだち・サーカスがやってくるよ練習すればするほど、慣れてくるのか雑に弾くようになりました(;´д`)スタッカートも手首ぐにゃぐにゃ、隣の鍵盤も押さえてたり、雑!雑!雑!少し速さを抑えてちょうどよくなりま･･･[2015年01月26日]



電車がぐにゃっとなってるみたいな走ってる電車を撮影したら、こうなりました[2015年01月26日]



･･･ついでに地下で買い物したんですが、新しいポップコーン発見!メチャうまでした。 そして、すごく私好み(￣▽+￣*) 酸味のあるドライフルーツとポップコーンが合体していて、ぐにゃカシって触感かな。写真は、私が購入した アップル･･･[2015年01月26日]



･･･ ステキなボクに会いにきたですトイ? ひゃっはーダッコされるのが大好きなトイトイは、Sちゃんのヒザの上で脱力しまくり、なすがままです。 首がすわらない赤ちゃん状態もー、ぐにゃんぐにゃん。 きゃー、肉球プニプニ～ プニプニさ･･･[2015年01月26日]



はぁ、、、。用事があったので2階の自分の部屋に行きたかったんだけど。階段怖くてやめちゃった、、、。今は1階の居間に寝てるのです。この前、足がぐにゃっとなって転んでからなんか臆病になってしまった。ゆっくり慎重に行けば問題ないのに。･･･[2015年01月26日]



最近、たっちからばぁばやパパに向かって歩く練習始めた息子くん最初はすぐ足がぐにゃーってなって倒れてたけど今日はたっち(たっちは掴まらないとまだ一人では立てない)から軽々とばぁばの方へ４歩程てくてくとかわいかったかなり安定感あった･･･[2015年01月26日]



･･･がめんどくさくて…(´_`。)実家に帰ればミシンがある!と思ってずっと作っていませんでした。結局ステッチとかは手縫いでやったので手縫いでやってもよかったのかも…。縫い目ぐにゃぐにゃだったりするので、近くで見たらダメですが、･･･[2015年01月26日]



･･･先週書きましたが、それでは、実際にどんなことをするのでしょうか?ママさんはご存知と思いますが、赤ちゃんやこどものからだは大人のそれよりずっと柔らかくて、ふにゃふにゃで、ぐにゃぐにゃだったりします。だから、大人みたいなことは･･･[2015年01月26日]



･･･。そして、今日は紅茶が似合う食器が入荷していますwヘーゼルアトラス  ミッドナイト マジック  (ブラック)１９４０年頃の食器です。とてもモダンでカッコイイ雰囲気です。ぐにゃぐにゃと書かれた細い線は手作業のため、同じ模様は･･･[2015年01月26日]



･･･いマスカラが登場! ランコム グランディオーズ発売:2015年1月30日(金)価格:4,200円(税抜き)ん?このマスカラなんか太くない?なぜなら!マスカラの柄の部分がぐにゃりとまがっているからです!スワンネック(黒鳥の首･･･[2015年01月26日]



･･･言ったりして、最後は変態目線ではもう見てないからね!(笑)っていう感じでやったら、当たり前でしょ～ってわりと強かったパンチをくらった(笑)折れ曲がらないくらいに生写真がぐにゃっとしただけで幸いだ!(笑)あとゆうなかゆうがの･･･[2015年01月26日]



こんにちは今日は今月4度目、今周期3度目のクリニックに行ってきました～!!!さぁ、いざ排卵済みかチェック「排卵してるかな～?…あ、卵胞が15mmくらいでぐにゃってしてるから、丁度排卵してるかした直後ですね」一応また来週本当に排卵･･･[2015年01月26日]



･･･た…あーなんで描けなかったんだろう?とか思う。伏線とかより、もっとキャラの感情を出した方がいいのかな?とも思う。だから、次作はそれを生かそうと思う。それ故に、色々構想がぐにゃぐにゃ～～(笑)それは伏線の部分で(´ー`A;)･･･[2015年01月26日]



･･･しいくぞ! ダーッ」って引っ張っていくコーチ。一方で、ものすごく緻密なところがあった。彼が育てた選手はタイプが違う。鈴木桂治はハリの穴を通すようなキレがあった。石井慧はぐにゃぐにゃでブルドーザーのように攻めていく。型にハメ･･･[2015年01月26日]



･･･もしかしたら怒られてるんじゃなくあなたのことを思って言ってくれてるのかもしれませんよ。怒られる自分を卒業しよう。そもそもそれ怒られてたんじゃないし。あー勘違い(≧∀≦)ぐにゃぐにゃのソフトクリームどーぞ。☆カウンセリングの･･･[2015年01月26日]



･･･:*:。∞。:*:.*.:*:それから、最近また買い足したベビー用品の小物類両親学級で赤ちゃんの平熱は知っておいてくださいと言われたので15秒で測れる体温計を購入先端もぐにゃぐにゃ曲がりますピジョンの手動の搾乳機も哺乳瓶の･･･[2015年01月26日]



･･･にコロンって起き上がったのもう嬉しくなっちゃって大声で叫んじゃったよね笑少し他の子達とは遅かったけどちゃんと出来ましたーこれで一安心だーっ笑次はおすわりなのかな?背中はぐにゃーだけど1人ですわれるにはすわれるからあとは背筋･･･[2015年01月26日]



･･･と、この時期は赤ちゃんの成長が急激に大きくなるため、皮膚や子宮が引っ張られるのに痛みを感じる人がいるみたいそれでお腹が張ったり、つったり、腰に痛みを感じるらしいベビ助はぐにゃぐにゃと動いてるから問題はなさそうあーびっくりし･･･[2015年01月26日]



･･･たらやはり、そうみたい力を使わずに相手を倒すことが出来る抵抗じゃなくて受容するお話会の中で、タッピングという思い込みをはずす技法も教えてもらい、参加者全員で スプーンをぐにゃぐにゃに!私も出来た!! めちゃうれしーい♪息子･･･[2015年01月26日]



写真はぐにゃぐにゃに曲がったフォークをステンレスの椅子の上で撮影。このフォークは、昨年に占導師幸輝さんのセミナーで曲げたフォークです。この記事のタイトルを「金属アレルギー」にしましたので、写真に金属感を出してみようと思いました。･･･[2015年01月26日]



･･･はようございます皆さん如何お過ごしですか今日の東京はいかにも雨が降りそうだけど天気予報は雨になってないよお洗濯物取り込まないで来ちゃったけど大丈夫かな(笑)この前ね、めぐにゃんと温泉行ってきたよ～まさかのお部屋にコタツから･･･[2015年01月26日]



･･･効果フットベッドがたわみ、体重が乗ると、指圧ON。蹴りだしてつま先に体重が乗ると、指圧OFF。指圧ポイントを押す力が弱まるようになります。◎やわらかーいフットベッド素材ぐにゃっと曲がる柔らかい素材で作られているフットベッド･･･[2015年01月26日]



･･･チェキを引き当てほくほくってかかえるさま可愛すぎるやーんかわいいー(o^^o)今回も皆さんお疲れさまでした円陣ヘドバンに、すっ転びまくった横モッシュ、ジャンプの時の腕がぐにゃんぐにゃんの骨無しブラウン後ろから聞こえたそらく･･･[2015年01月26日]



･･･回伺うだけですが、病院の外来リハ、訪問リハ、リハデイサービスと、相変わらずリハビリをがんばっておられます。 左麻痺で、足部の内反尖足が強く、左足を床につけると足が内側にぐにゃっと曲がってしまい、うまく支えることができません･･･[2015年01月26日]



･･･ 何がしたかったのか   なぜあの世からやって来たのかは   不明   眼帯少女何者?   何故賢人の夢に現れる?   なぜ亡霊を識別できる?   蛇みたいな   赤いぐにゃぐにゃは何?     怖くはないし     もや･･･[2015年01月26日]



･･･着ていられなくなったくらい。そのぶん景色は最高です。最初の写真の鳥居が小さく写っています。お参りしたことより階段を往復したことの方が印象深い(^_^;)帰りの後半は膝がぐにゃぐにゃでした。つ、疲れたぁぁぁ。今年は御鎮座40･･･[2015年01月25日]



･･･と、今まで浜辺だったところが、テーブルに観える。面白いです。背景の一部も、犬に観えてくる。唸ってしまいます。(下記写真参照)ラリー・ケイガンという人の作品も面白いです。ぐにゃぐにゃに曲がった鉄のワイヤーが溶接されてます。な･･･[2015年01月25日]



こないだの話の続きです。指一本を犠牲にして。。。(ぐにゃぐにゃのハシゴでバランス崩したんㇲw)なんとか階段を組みましたさ、お施主のシャチョさん夫人が来て雑多になってる現場をお片付けしてくれました、ありがてぇッス、でも コレから作･･･[2015年01月25日]



･･･りあたんに対してこーちゃんもニヤリ←   やばいーー、2人共、可愛すぎてたまらん   先週は、同室の皆でうつ伏せ練習したり(笑)   りあたん、またまだ手に力が入らず、ぐにゃり(;o;)   でも、自分てうつ伏せの体制がで･･･[2015年01月25日]



･･･晩までやってきました!長い間空家にされていたそうで、全室クモの巣、ほこりがどっぷり積っていたほど障子は少し触っただけでぼろぼろとはげ落ちてくるし、畳はやぶけて、襖は枠もぐにゃぐにゃで・・・キッチンの壁や床の黒ずんだ油は特に･･･[2015年01月25日]



･･･ばんは、マロニエです。年末からの足の痺れがいまだに治らない。実はタイ式古式マッサージとか受けたのだが全く効果もなくこないだ階段を駆け足で降りてる時に足首が踏ん張れなくてぐにゃっとなったりしたこともありさすがに病院に行ってき･･･[2015年01月25日]



･･･入ってこないという現実が目の前に起きてる(笑)この固定観念って不思議なもので、固定観念が変わると現実は面白いように変わります。スプーンは曲がるって本気で信じてる人たちはぐにゃぐにゃ曲げてます(笑)なんとこちらの方も曲げてい･･･[2015年01月25日]



･･･ママが小学生の頃、近くに住んでいてたまにばぁばに連れて行って貰う町田が楽しかったな～ばぁば、懐かしのおでん種屋さん、潰れていたよ昔からあったオブジェはあった～これ、何でぐにゃぐにゃ動くんだろ❓って不思議だったんだけど、お兄･･･[2015年01月25日]



･･･ー、ブラックがございます*\(^o^)/*わたしはハイウエストスキニーパンツに合わせてますがショートパンツやワンピースに合わせても可愛いですよ♪♪お次はカバンの紹介♡めぐにゃんがルンルンで背負ってくれてるこのリュックサック･･･[2015年01月25日]



･･･いんだけど…? シロフクロウさんはね、首が回るのよー!楽しい人でしょう? その頃の、おきな… 人の肩の上で何をしておるだい? おーい!おきなちゃーん! あ～あ～、なんかぐにゃぐにゃだし。 翼でお顔をはたくのは、やめてもらえ･･･[2015年01月25日]



･･･月曜日 完全休養火曜日 朝ラン５０分水曜日 朝ラン５０分木曜日 ジム１時間１５分雨が降っていたので一年ぶりのジムへ。鏡に映った自分のランニングフォームを見て愕然。足首がぐにゃぐにゃしておねぇ走りになっとる。これはいかん!金･･･[2015年01月25日]



･･･籠８:１５ J's この時間一番イイ感じでしたが凄い人いっぱい!ココにこんなに人いるの初めて見ました!で、結局千歳に戻って入水したら、風ぶんぶん吹いてきちゃってヨレヨレぐにゃぐにゃダンパーに・・・１時間しないうちに心折れ水･･･[2015年01月25日]



･･･ってえさを探している。 今朝のものでないので、無視して進む。道の上にも足跡が続く。右下はウチの畑。 あれ?、ちょっとおかしい。あ～～。薪小屋が雪でつぶれている。パイプがぐにゃり。 去年建てて、一冬持たなかった。はぁ、またや･･･[2015年01月25日]



･･･効果フットベッドがたわみ、体重が乗ると、指圧ON。蹴りだしてつま先に体重が乗ると、指圧OFF。指圧ポイントを押す力が弱まるようになります。◎やわらかーいフットベッド素材ぐにゃっと曲がる柔らかい素材で作られているフットベッド･･･[2015年01月25日]



･･･事ですよ!とかそんなところかなとw負けたチームは罰ゲーム!そして代永&江口ペアのお題は「スニーカー」出来上がった絵はこんな感じでした↓最初書き出しが江口くんで、ぐにゃぐにゃ人間を描いたのですがそれを見た代永さん代「･･･[2015年01月25日]



こんばんは!でぐにゃらしです!始めに真面目な話…同じ人間同士、何故争ったり殺しあったりするのでしょうか?何故、同じ人間を平気で殺すことができるんでしょうか?人間が動物や魚を殺すのは人間が生きる為に必要だからでは人間が人間を殺すの･･･[2015年01月25日]



あ～ なんかいろんなことやってるので頭の中がぐにゃぐにゃになってきました整理、整理、、(笑)・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・先週 １週間の私■１９日(月)・成田山不動尊へお参り・夕方:翻訳･･･[2015年01月25日]



･･･ってきちゃう車がいたのでちょっと危なかったです。こーゆー方はマレですが、一言声を掛けてほしいものですね選手が来るまでヒマなので、縁石で足をストレッチしたり、柵の一番上がぐにゃってしていたので、ソコに腰掛けたりしていましたい･･･[2015年01月25日]



･･･があって遅れていたシャー君のワクチンに行ってきました。目薬はさしてるけど１日１回～２回しかできなくてなかなか目やにが取れないのでしっかり点眼してもらって注射。相変わらずぐにゃぐにゃごろんごろんしてるシャー君。同時に行った血･･･[2015年01月25日]



久しぶりの投稿。今回は、、、アイスクリームを作りました。食べてみたら、、、ゼラチンの入れすぎで、ちょっと、ぐにゃぐにゃ感。。。(´･∀･`)コンデンスミルク入れすぎて、ちょっと甘すぎる。。。(´･∀･`)今度作るときは、これらを･･･[2015年01月25日]



･･･私です。「昔とキャラ違うねw」って言われます。なんなら自分で言っちゃうしw若さと、パワーと「私もこのキャラでいきたい」という気持ちが昔の私を作り上げまして、今はすっかりぐにゃっと元に戻りました。そうそう、来週のシフトは月曜･･･[2015年01月25日]



･･･るのは愛されてる証拠だと思っているので幸せだったりするんだよ愛のあるイジリだから楽しい!笑実は美香ちゃんの私物プレゼントだった物なんですが!オフ会前にお借りしましてwめぐにゃんw首輪～美香ちゃんが、めぐたん絶対似合うよー!･･･[2015年01月25日]



全身脱毛をしてあるか否かでは周りの目も異なりますし、なんといってもその人自身の自信の持ち方がアップします。もちろん、一般人だけでなくファッションモデルも大勢受けています。人気のVIO脱毛で人気の店の情報をネットで検索して、手入れ･･･[2015年01月25日]



おひさしぶり?です。こんばんわ(笑)最近はこれからのことを考えすぎていい意味で心がつぶれそうです💓もうすでにぐにゃってなりかけてる、そういえば、一昨日ぐらいに友達とご飯行きました～!とーってもおいしくてとーっても幸せな時間すご･･･[2015年01月24日]



･･･れはインダストリアルクレイなんかを使うのが一番ですが、全く知識のない私は油粘土を使いました。結果、柔らかすぎてすぐに変形してしまい、どうにもなりませんでした。ご覧の通りぐにゃぐにゃです。そもそも下手くそ過ぎます。どうにもな･･･[2015年01月24日]



･･･アウトから、、分かっていなくてただやるのは危険だから、柔軟性があっても入門クラスではやりません。あと、柔軟性がありすぎるのも、怪我に繋がるので、、私は慎重にしています。ぐにゃぐにゃは怖い柔らかければいいわけではない。それを･･･[2015年01月24日]



･･･にする。「W大学○×学部△学科」間髪入れずに、頭上から言葉を浴びせかけられる。「え!すごい!頭良いんだ～」うんざりだった。その言葉は、どんな拳よりも重く彼の顎を捉えた。ぐにゃりとその視界を歪ませたまま彼は再びさらに深い暗闇･･･[2015年01月24日]



･･･思いながら、なんでだろう、と考えてしまう。やけに打算的になってしまいがちな自分の感覚がねたましい。それでも、ふとこの人のことを好きだと感じて、なんかよくわからないままにぐにゃぐにゃってされてみたいと思う。思うのだけれど、な･･･[2015年01月24日]



･･･O^)今回は2月8日に発売する新商品ということで、他のアイライナーとどう違うのか詳しくレポします♡私が今回びっくりしたのは筆先0.1mmっていうところで、そんなに細いとぐにゃっとならないかな?と心配でしたが筆にコシがあるの･･･[2015年01月24日]


