
･･･油あげが入っていたので今日の夕飯は、大根サラダにしょうと思っていたので大根の皮を先に向いて大根の皮を短冊に切って油揚げも短冊に切って人参を足してごま油をひいて炒めて少ししんなりして来たら鷹の爪を入れて醤油とみりんを入れて味･･･[2015年01月28日]



･･･ねぎはみじん切りして油を引いたフライパンにいれる。千切りにしたしょうが、レバーも一緒に。塩こしょうして炒めて、オイスターソースを適量、スイートチリソースはちょっと加えてしんなりするまで炒める。みじん切りにしたキャベツを投入･･･[2015年01月28日]



･･･合わせる。【作り方】①フライパンにごま油を入れ中火で熱し、 豚ひき肉を炒める。②豚ひき肉の色が変わったら、 ご飯、Aを加えよく混ぜ、 さらにキムチ、ニラを加え、 ニラがしんなりするまで炒める。③②を器に盛り、卵黄をのせ、 ･･･[2015年01月28日]



･･･合わせます④ 白ワインを回し入れアルコールをとばし、水・コンソメスープの素・ローリエを入れ煮立てアクを取り、トマトケチャップ・醤油を加え弱めの中火で数分煮ます⑤ 白菜がしんなり煮えたら塩・コショウで味を調え、②を入れ溶かし･･･[2015年01月28日]



ごぼう          ２本人参            小さめ１本 ごま油で炒めて、しんなりしてきたら、酒               大1.5砂糖             大1醤油             大2みりん    ･･･[2015年01月28日]



･･･卵焼き、大葉を重ねて 最後に残りのご飯をのせる。(大葉は小さいので片面で2枚使いましたが、通常サイズだと1枚でOK) ② 海苔で包み、サランラップをしっかり巻いて海苔をしんなりさせてから 切る。 * 梅大葉じゃこ【レシピ】･･･[2015年01月28日]



白菜がぱくぱくいくらでも食べられるサラダです白菜1/4 5mmくらいの千切りにし 塩を振り10分ほどおくしんなりしたらしぼるハムをきざんでまぜ 酢 砂糖 各大1 マヨネーズ大4 で和える 黒胡椒をふる我が家はキャベツのコールスロ･･･[2015年01月28日]



･･･、観てみるとあるわけです。料理用語が。。ひたひたとか書かれてもわかりません。 適量とか、少量とか。。つまりはどのくらい?と初心者にはさっぱりです。  サッと茹でるとか。しんなりするまで炒めるとか。。 何分くらいよ!?と突っ･･･[2015年01月28日]



･･･鍋に入れても良いですが、袋に入れると食べる時にじゃまになりません。 鍋に水とスパイス類を入れ、火にかけ一煮立ちさせます。2: 野菜類と魚介類を鍋に入れ蓋をします。野菜がしんなりとしてきたら白ワインを注ぎ入れ蓋をします。煮た･･･[2015年01月28日]



･･･ています   『セバスチャンのカリプソキッチン』で     『ホタテクリームチャウダー』をorder♪   ミッキー形のカリカリパンが浮いてます    しばらくすると~しんなりしてきて…     食べ頃に    あったか ･･･[2015年01月28日]



･･･イスは、赤ネギ、紫キャベツ、あやめコカブです(^-^)v紫キャベツはよく、サラダに千切りで入っていますが、あやめコカブは…サラダがお薦め♪薄くスライスして、ちょっと塩でしんなりさせてドレッシングとか、甘酢漬けやピクルス…赤･･･[2015年01月28日]



･･･ストレート ── 大さじ1～2・酒 ── 大さじ1  詳しい作り方 01ボウルにドーン!と切ったお野菜と酢、砂糖、酒、麺つゆを入れて、ラップをしてレンチンv(^-^)vしんなりとし出てくる頃には野菜の水気もプラスされ、少し･･･[2015年01月28日]



･･･1塩、胡椒      少々オリーブ油   大さじ2弱まず、ハム、野菜を5㎜角ほどにコロコロっと切る。パセリはみじん切り。切った具材(パセリ以外)を油を熱したフライパンでしんなりするまで炒め、ボールに入れる。写真はお皿に入れ･･･[2015年01月28日]



･･･ぱいタレの匂いが、髪からダウンから服から全身ニオイがついて、旅先で替えの服が少ないので困ったのでした。部屋にあった消臭スプレー匂いが消えるまでかけすぎて、ライトダウンがしんなりしょぼんと。[2015年01月28日]



･･･ 少々サラダ油 - 大さじ１(作り方)1 豚肉に塩麹を合わせて良く揉み冷蔵庫で４～５時間措く2 フライパンに長ねぎと生姜とサラダ油を加えて弱火でしっかり炒める3 ネギがしんなりしたら豚肉を加えて更に炒める4 豚肉に火が通っ･･･[2015年01月28日]



･･･ます。②オリーブオイルを入れた鍋にきざみにんにくを小さじ1強とチューブにんにくを3センチくらいいれて火にかけます。③にんにくの良い香りがしてきたら、玉ねぎと人参を入れてしんなりするくらいまで炒めます。④玉ねぎと人参がしんな･･･[2015年01月28日]



･･･ 大４砂糖        小２玉ねぎ(くしぎり) 1個鶏肉(一口大にきる)100ℊ卵(溶いておく)  ３個鍋に中火でだし、しょうゆ、みりん、砂糖を煮立たせ、玉ねぎを入れしんなりさせる。鶏肉を入れ火を通し、卵を入れ２分程加熱･･･[2015年01月28日]



･･･《作り方》1、椎茸、エリンギは食べやすい大きさに切る。しめじをほぐす。2、フライパンを熱してオリーブオイルを入れる。ニンニクを入れる。香りがでてきたら、キノコ類を入れてしんなりするまで炒める。銀杏を加えて軽く炒める。塩、胡･･･[2015年01月28日]



･･･大さじ２バター 大さじ１チャイブ、パセリ 少々１) マッシュルームを４～５ミリの厚さに切る。  ２) フライパンにバターとオリーブオイルを温め、マッシュルームを炒める。しんなりしてきたら塩胡椒、チャイブとパセリのみじん切り･･･[2015年01月28日]



･･･パンにオリーブオイルを入れて熱し、豚肉と玉ねぎを中火で炒めます。豚肉に軽く焼き色がついたら、青ネギ、しいたけミニトマトを加えて、塩、胡椒をし、更に炒めます。4.)全体にしんなりしてきたら白ワインを加えて火を強めます。ワイン･･･[2015年01月28日]



･･･、干しエビ、干し椎茸などぉ時間と手間ぉかけてこれでもか!と煮出しまくったお出汁です。この万能出汁ぉお鍋に入れ火にかけてその中にコンビニサラダぉダイブ!ダイブしたお野菜がしんなりしてきたところにごはんぉダイブ!!ごはんがお出･･･[2015年01月28日]



･･･素)、醤油、ニンニクチューブ、生姜チューブ、みりん、砂糖でスープを作る。2.下処理して茹でこぼしたもつを入れて20分煮る。3.2にざく切りにしたキャベツともやしを入れてしんなりするまで煮る。4.ニラを入れて、輪切り唐辛子と･･･[2015年01月28日]



･･･は白菜が常備してありますなにかと白菜を使って料理しますというか、今の安い野菜って白菜!?ですよねということで、白菜を千切りにして、すこしだけしめじもあったので、ごま油でしんなりするまで炒めてから、水を入れてスープにこの季節･･･[2015年01月28日]



･･･お料理できゅうりをサラダにするときに、きゅうりをスライスした後で、塩をもみ込みますよね。お漬物でも、塩をもみ込みます。すると、今まで硬かったきゅうりから水分が出てきて、しんなりとかさが減って柔らかくなります。これは、塩の浸･･･[2015年01月28日]



･･･のパスタをゆで始める。③フライパンににんにくを入れ、その上からオリーブオイルをかけ、弱火にかける。じっくり温めにんにくの香りがたってきたら、セロリを入れ炒める。セロリがしんなりしたらいかを入れさっと炒め、白ワインを入れる。･･･[2015年01月28日]



･･･１作り方)①ふきのとうはよく洗って３０分くらい水に放してあく抜きする。②ふきのとうの水気をよくとって荒みじん切りにする。③フライパンにごま油を熱し、ふきのとうを炒める。しんなりしてきたら味噌と砂糖を入れてよく混ぜ、水分がな･･･[2015年01月28日]



･･･めるジェノベーゼソースが驚きの食材なんです!でも、しっかりジェノベーゼ味で、美味しく頂きました。ハーブのプレスサラダは野菜を大き目に切って、ぐいぐいと手でプレスしながらしんなりさせていきます。人参も甘くゆでてしまえば、料理･･･[2015年01月28日]



･･･るので、見た目&ボリューム充実の為この日は大きめにカットしました。)フライパンにサラダ油をひいて炒めます。(この日使ったのは)玉ねぎキャベツピーマンにんじん少ししんなりしたら塩胡椒を振る。胡椒は二種類使いで、テーブ･･･[2015年01月28日]



･･･頂くのが、香りや口当たりを楽しめていいなと、思ったのでした。人参と、蕪と、豚肉で、１品。人参は縦に薄くスライス。蕪は４等分にカット。蕪と人参を、出汁で軽く火を通します。しんなりする程度にとどめます。豚肉は、最初は強火で、表･･･[2015年01月28日]



･･･除き、  薄切りにして、塩・コショウ(各少々)をふる。2 フライパンにごま油(大さじ1)を入れて中火で熱し、砂肝を入れて  両面を3分間ほど焼く。3 2に青ねぎを加えてしんなりするまで炒めたら、塩(小さじ1/3)を  加え･･･[2015年01月28日]



なす南蛮♪副菜に♪クックパドから。なす3本に対して、正油、砂糖、酢各大さじ1ずつ。乱切りにしたなすをしんなりするまで炒め、弱火にして合わせておいた調味料を投入。とろみがつけばO.K.仕上げに刻みネギをふるといいです。あっという間･･･[2015年01月28日]



･･･ルエッグを作っておきます。醤油と酒で下味をつけておいた牛肉に片栗粉をまぶして、炒めます。小松菜を加え、塩コショウ、オイスターソースで味つけをして、卵を戻し入れて小松菜がしんなりなれば出来上がりです。白菜の辛子酢味噌和えは、･･･[2015年01月28日]



･･･ね肉の皮と脂肪をとる。ひと口大のそぎ切りにする。塩こしょうを振って、表面に片栗粉をまぶす。②玉ねぎを繊維に沿って薄切りにする。③フライパンにサラダ油を熱し、②を炒める。しんなりしたら端に寄せ、鶏肉を重ならないように並べる。･･･[2015年01月28日]



･･･と前向きに向き合う私です昨日はキャベツを沢山入れたコロッケ実は付け合わせのキャベツがなかなか進まない私…考えた末…中に入れちゃいましたキャベツ、玉ねぎ、ひき肉を塩胡椒でしんなりするまで炒めたものをストックしておくと…芋と合･･･[2015年01月28日]



･･･イート  10g   0kcal/1g醤油   5g   5.35kcal/0.74g調味料と水をフライパンに入れ沸騰したら油を抜いた厚揚げと大根の葉を入れて大根の葉がしんなりしてきたら大根も入れて全部で447.28kca･･･[2015年01月28日]



･･･スターフルーツを買ってみた。味気はないけど・・・やっぱり星型は可愛いな♫*** 夕食 ***マッシュルーム/ピーマン/白菜のサラダ♫塩揉みしてしっかり下味をつけておくとしんなりして食べやすいですね。ドレッシングはレモン汁/･･･[2015年01月28日]



･･･一緒に巻いて食べても美味しいし、そのままでも美味しい♡♡(*´╰╯`๓)♬♡♡お野菜の高い時はちょっと贅沢だけど、リピ鍋決定!!それと、レタス炒飯。炒め過ぎず、レタスがしんなりする前に盛りつけます。今までレタスは、サラダ。･･･[2015年01月28日]



本日は渋谷路上♪♪駆けつけてくださった皆様、出会ってくださった皆様、ほんまにおおきにでした☆途中で雨が降ってきて(ノ_-。)CDやら、チケットやらがしんなりしたけども。。止められずにいい感じでお届けできてほんまよかった( ´艸`･･･[2015年01月28日]



･･･ニクみじん切り適量・豆板醤大さじ4)・調味料B(砂糖おおさじ1・醤油大さじ3)(作り方)①エリンギは半分に切ってから縦にスライス。②フランパンにサラダ油を引きエリンギがしんなりするまで炒める。③ひき肉を加え色が変わるまで炒･･･[2015年01月28日]



･･･けどクッキーは初めて見た󾬆なにこれー󾬉って思って買ってみたけど…食べたらおいしくなかった󾍄こうやって写真撮ってて気づいたんだけど…会社違うじゃん(笑)クッキーは…しんなりした感じでメープルって書いてあるけどメープルの･･･[2015年01月28日]



･･･ぶたの上に重石を乗せます。重石は１０kgが２つです。ふたをして、冷暗所に置きます。安良家の場合は、家の裏にひっそりと放置してます。３日くらい経つと、水が出てきます白菜がしんなりしました。あと２日くらいしたら食べごろでしょう･･･[2015年01月27日]



･･･が自分的にパッとしない時でもケチャップ炒めごはんがあるとうれしくなります。久しぶりのもずく酢でしたが、とってもおいしかったです。作り方は刻んだ玉ねぎきゅうりに塩をして、しんなりしたら水で洗ってぎゅっと搾りもずくと合わせお酢･･･[2015年01月27日]



昨年暮れに干した大根２本。 やっとしんなりしてきたはんで、教えられた通りにらっきょう酢に漬けた。 とてもいいタイミングで、お隣から柚子をいただいてたし♪ 干し大根２本をスライス。しんなりしているのでスライサーは使えない。これに、･･･[2015年01月27日]



･･･ます。④、③に小麦粉、卵を通してパン粉をつけ低い目の温度160度くらいから揚げはじめゆっくり10ほどかけて揚げます。⑤、たまねぎとピーマンを細切りにして舞茸と一緒に炒めしんなりしたらトマトソースを入れてチリペッパーで少しか･･･[2015年01月27日]



･･･りほぐしておきます。牡蠣は洗って水気を切って片栗粉をまぶします。海老は頭を取り殻を剥いておきます。イカは適当に輪切りにします。鍋にサラダ油しいてニンニクとたまねぎを炒めしんなりしたらしめじを加えて炒めて油がまわったら水を加･･･[2015年01月27日]



･･･ 倍量の水で溶いた片栗粉 大さじ1♡ コンソメ顆粒、塩 各々少々(*)水はもう少し少なくても良かったかも・・・① お鍋にバターを溶かし、ジャガイモ、人参、玉ねぎを中火でしんなりするまで炒める② しんなりしたら鰤を入れて、更･･･[2015年01月27日]



･･･にくチューブ・・・10g☆塩コショウ☆七味①調理時間を早くするために手羽元に塩コショウをふり、レンジ５００Wで６分ほどチンしておく。②千切りにしたごぼうともやしを炒め、しんなりしてきたらチンしておいた手羽元を入れる。③☆を･･･[2015年01月27日]



･･･ンジして、ひやむぎチャンプルーを作ることにしました今はクックパッドとかすぐレシピを調べられるので便利です手軽なのでツナ缶を使うレシピにしましたキャベツとピーマンを炒めるしんなりしたら、ツナ缶油ごと、舞茸を加えますよく炒めた･･･[2015年01月27日]



･･･のチョコとかは、もちろん断るんだけど、やっぱ手作りしてくれたのは断れないやね。今日はメロンパンいただきました。うめーうめーーーーーー!!ちょーー!うめーーーーコンビニのしんなりしたwメロンパンが好きなんだけど、すんげうまか･･･[2015年01月27日]



･･･いって決めたら本当にテニスが楽しくなりました来月試合が2つあります頑張ろう～テニスから帰宅して、夕食のブイヤベースを作ろうと作り方をチェックしていたら、玉ねぎを炒めて、しんなりしてきたらワインを50ml.と水400ml.っ･･･[2015年01月27日]



･･･茸は食べやすくさいておく。② ◎を全て合わせブレンダーで攪拌する。③ フライパンににんにく・生姜とオリーブオイル入れ  弱火で香りがたったら玉ねぎを炒める。④ 玉ねぎがしんなりなったら平茸と  小カブを入れて炒める。⑤ ④･･･[2015年01月27日]



･･･いて、2枚分を晩御飯に。チビと私2切れづつ食べ残りは旦那くんが大喜びで食べてました!*白菜のエビ塩蒸し焼き熱したフライパンにごま油ひいて、にんにくと一緒に人参と玉ねぎをしんなりするまで炒めたら白菜をどっさり入れて、鶏ガラの･･･[2015年01月27日]



･･･た。お肉はしゃぶしゃぶして食べました。息子もいたので旦那さんがしゃぶしゃぶしてくれました♪心遣いに感謝☆パプリカはオーブン220℃で25分焼いて１度お皿に移しラップしてしんなりさせてから皮を取り、バルサミコ酢とオリーブオイ･･･[2015年01月27日]



･･･私のお昼はほとんどかおにぎり。祖母のだったり母親のだったり。自分で作るより美味しい。って自分で作ろうと思っても何故か朝になると、もうできてるwお昼に食べる頃には、ノリがしんなりしてて味がしみて更においしいおにぎりの出来上が･･･[2015年01月27日]



･･･えて完成。サラダも込みで多分３０分も掛かってないです!大量の人参を消費しようと作ったサラダもめっちゃ簡単シンプル人参をピーラーで薄くスライスしてツナ缶と混ぜる。５分程でしんなりするので、レモン汁と蜂蜜、ブラックペッパーで味･･･[2015年01月27日]



･･･栗粉を薄くまぶしておく。3.フライパンが温まったら、豚肉を広げながら入れて炒める。色が変わったら一旦フライパンから取り出す。4.同じフライパンにネギとキャベツを入れて、しんなりするまで炒める。5.豚肉を戻し入れ、合わせてお･･･[2015年01月27日]



･･･た状態で肉も炒めました(写真はさらにくし切り玉ねぎも入っています)!! ⑤余分な脂はいったんふき取り、さらに油(小さじ1)を熱し、①の食材と③の玉ねぎを炒める。⑥全体がしんなりしたところで⑤のお肉を戻し、水(500g)を入･･･[2015年01月27日]



･･･幡巻き、卵焼き、こんにゃく、白身魚そして、少し中華なカシューナッツ炒め栗きんとん、里芋と練り物ちょっとづつ入っていて お弁当にちょうどよいバランスそして、海苔はほどよくしんなりしていて味付け昆布が敷いてあります二段に丁寧に･･･[2015年01月27日]



･･･レンジで3分ほどチン02人参を皮を剥いて1センチ角に切って、レンジで2分チン03ブロッコリーの茎をスライス04玉ねぎもスライス05熱したお鍋にバターを溶かして、玉ねぎをしんなりするまで炒める06小麦粉を入れて軽く炒める07･･･[2015年01月27日]



･･･水につけてあくをぬきます。②油あげは、熱湯をまわしかけ、油抜きをして細切りにします。③鍋に、サラダ油を熱し、野菜を手早く炒めてから、ひじきと油揚げを加えます。④全体に、しんなりするまで混ぜます。⑤④の鍋に、だし汁と酒、みり･･･[2015年01月27日]



･･･なんかモダンなアパートが建ってるなと思ったけど、あれはアメリカ大使館寮だったんだぁ)」なんて思いながら神社へ近づいていくと、雰囲気が変わったことに気がつく。 早朝の雨でしんなりとした境内の緑と、少し霧がかったような静寂な雰･･･[2015年01月27日]



･･･作り方〉①もやしは洗って、人参は千切り、魚肉ソーセージは好きな大きさに切る。卵は溶いておく。②熱したフライパンに油を敷き、もやし、人参を炒める。③もやしと人参がある程度しんなりしてきたら魚肉ソーセージも一緒に炒める。④だし･･･[2015年01月27日]



今日は‥専用ダシを使って‥餃子鍋!野菜を、先にぶっこんで‥野菜が‥しんなりするまで‥待機中!〆は‥ラーメン!が、おすすめです!が‥なぜか‥うどん (T_T)残念![2015年01月27日]



･･･番おいしいんです◎専用の田んぼで栽培されるセリは、根に付いた泥をブラシや楊枝で丁寧に洗う必要があり、これがかなり手間。でも本当に美味しい!山盛りあったセリが、鍋に入るとしんなりしていくらでも食べられちゃいます。これまで捨て･･･[2015年01月27日]



･･･。ピーマンは種とヘタをとり、細切りにする。【A】は混ぜ合わせる。②フライパンに油を入れて中火にかけ、豚肉を色が変わるまで炒める。③ ②に玉ねぎ、ピーマン、【A】を加えてしんなりするまで炒める。④丼ぶりにご飯を盛り、③をのせ･･･[2015年01月27日]



･･･◞‸◟ㆀ)ショボンしかーーーーし!見つけてしまった♥︎なう♥︎美味いよ!これまず初めにー♥︎汁を煮たてますそしてー人参玉葱投入!柔らかくなったらキャベツに鶏肉コトコト、しんなりするまで煮込んだらー油で炒めておいたピーマン、･･･[2015年01月27日]



･･･つ輪切りマッシュルーム3つ厚めのスライス1.フライパンにオリーブオイル、鷹の爪輪切り、ニンニクスライスを熱し、上から順に加えて炒めていく。2.このくらい、硬さはあるけどしんなりしてきたなってところで、砂糖小さじ2を加えてよ･･･[2015年01月27日]



･･･いや～(*ノ∀<)ペロッとたいらげてしまいマシタ(笑)❀にんじん一本❀ツナ缶❀卵一個   材料コレだけ💗にんじん一本ピーラーでシャッシャッ☆ゴマ油とオリーブ油でしんなりするまで炒め☆めんつゆ大３、三温糖小１を投入☆･･･[2015年01月27日]



･･･量は並べたリンゴが半分浸かるくらいです。リンゴと塩みりんを入れたら火をつけます。弱めの中火で。グツグツなり始めたら気持ち火を弱めてフタをして５分くらい置きます。リンゴがしんなりしてきたらシナモンを加えて更に５分コトコトして･･･[2015年01月27日]



･･･・大匙３※ごま油・・・大匙２焼きそば・・・３袋白菜・・・葉っぱ５枚長ネギ・・・１本水・・・１００cc水溶き片栗粉①※の材料を混ぜておく②分量外のごま油で野菜をいためる③しんなりしたら①を入れ、水を加えて水溶き片栗粉でとろみ･･･[2015年01月27日]



･･･を中火で炒める。(あとですぐひき肉入れるから油は少なめでいい)ちなみにさみそは玉ねぎをみじん切りにするときタッパーウェア社のフードプロセッサーを使ってるよ!らくちん!⑵しんなりしてきたらひき肉を加えて炒める。⑶色が変わった･･･[2015年01月27日]



･･･りにしているのを入れているバケツをふと見たら、かなりべっちゃりな状態で投げ入れたでしょーというタオルが３～４枚。どかしてみると当たり前ですが、下にあったキレイなタオルもしんなりと。。。そのまんましてたらぐちゃっとのまんまカ･･･[2015年01月27日]



･･･イカは、下処理をし、皮を剥ぎ開き格子状に目を入れ   一口大に切る。 ② 青菜は、食べやすい大きさに切る。 ③ フライパンに、油を敷き、バターを加え青菜を炒める。 ④ しんなりしたら、イカを加え、魚醤を回し入れ、軽く炒め仕･･･[2015年01月27日]



･･･ルに上げる。④:中華鍋に油大さじ１を熱し、水をきったごぼうを入れて弱めの中火で２分ほど炒め、にんじんを加えてさらに３分ほど、ときどき混ぜながらふたをして蒸し炒めにする。しんなりしたら牛肉を加えて炒め、色が変わったらこんにゃ･･･[2015年01月27日]



･･･  赤ワインを加え、沸騰させて肉にからめ、★を加えてまぜる。３…肉を端に寄せキャベツを加えて軽くソースをなじませ、      ふたをして中火で蒸し煮にする。      しんなりしたら肉と合わせ、塩こしょうで味を調える。４…･･･[2015年01月27日]



･･･し、汁をしぼっておく。２. 鍋に長ねぎ(白い部分)と太白ごま油を入れ  火をつける前によく混ぜ、全体が油になじんだら  弱火～中火にかけ、フタをし、  軽く蒸らしてからしんなりするまで炒める。３. ②にしょうがしぼり汁と水･･･[2015年01月27日]



･･･パス買ったら次こそ食べてやるターキーレッグ!!ちなみに巨人ムースは持って帰って食べましたが美味しく食べるには買ってすぐ食べた方がいいです‼︎せっかくのサクサククッキーがしんなりしますwwwでも美味しかった!!また食べたいく･･･[2015年01月27日]



･･･白髪葱にします。牛肉は食べやすい大きさに切っておきます。02ボウルに、白髪ねぎ、Aを加えて混ぜ合わせておきます。03フライパンにオリーブオイルを敷いて、人参を炒めます。しんなりしたら、牛肉を加えて炒めます。肉に火が通ったら･･･[2015年01月27日]



･･･口切り)          適量・白いりゴマ                適量【作り方】1:フライパンにサラダ油を入れ、火にかけ、牛肉薄切り、玉ねぎを炒める。玉ねぎがしんなりしてきたら、めんつゆAを入れ材料を煮る。2:温･･･[2015年01月27日]



･･･のにんにくの芽、薄切り玉葱をごま油少量でサッと炒め、水１００CC、白だし、めんつゆ、みりん、砂糖各大さじ１、おろしにんにく、おろし生姜で味を調え、ひと煮立ちしてごぼうがしんなりし始めたら、揚げ玉を入れ、卵２個割りほぐして具･･･[2015年01月27日]



･･･たくあん、大根と大根葉と豆腐の味噌汁、７分づきご飯でした。おかずの作り方は、キャベツとショウガの浅漬けキャベツを小さめに刻み、塩を全体にまぶしてかき混ぜ、そのままおいてしんなりさせます。時間を置いている間にショウガを千切り･･･[2015年01月27日]



･･･白菜をたっぷりと! 白菜、７枚食べやすい様に切ってフライパンに全部一度には入らないので、根元の方から半分ずつ入れて オリーブオイル、  大さじ１で、・切った白菜根元の方しんなりするまで炒めて・切った白菜葉っぱの方も入れて ･･･[2015年01月27日]



･･･間がみえます。でも明日から寒気の影響で寒くなるようです💦最近、はまっているもの。食べ物です(笑)いえ、食べ物と言っても白菜たっぷり入れたお味噌汁。お味噌を入れる前に、しんなりするまで煮込んでいるんですが、その匂いが好き(･･･[2015年01月27日]



･･･力粉とともに入れて振り混ぜ、全体に粉をまぶす。玉ねぎ、にんにくはみじん切りに、ジャガイモは一口サイズに切る。2)鍋にココナッツオイルと玉ねぎ、にんにくを入れて火にかけ、しんなりするまでしっかり炒める。鶏肉を加えて色が変わる･･･[2015年01月27日]



･･･０ccを加えて、しばらく煮ました。いつもは１５分ですが、今日は８分くらい。牛乳２００ccを加えて粗熱を取り、十分滑らかになるまでミキサーにかけて鍋に戻し、バターで炒めてしんなりさせた残り６分の１のレタスを加えて、温め直して･･･[2015年01月27日]



･･･す!抗酸化作用があり美肌にとてもいいんです!βカロチン ビタミンCなど豊富です 彩りもとても綺麗なのでぜひみなさま 活用して下さい♡こんな感じに巻きます浅ずけにしていたしんなりしたお野菜の水分をよく拭き取って巻きます恵方巻･･･[2015年01月27日]



･･･。で、火が通ったら、一度フライパンの外へ!こんな感じ。 小麦粉のおかげで、とろみがついております!フライパンは洗わず、またバターを入れて次は玉ねぎとエリンギを炒めます。しんなりしたら、パプリカを入れて、さらにヨーグルトを入･･･[2015年01月27日]



今日も天気悪いんかな母さん朝からひじき煮てます隣にあるのはこの間大根についてた葉っぱ食べる前に入れて余熱でしんなりさてさて朝から忙しいさゃさん今朝も髪の毛自分でセットリップを塗り塗り最終チェック今日のさゃコーデインナーはCHUB･･･[2015年01月27日]



昨日の晩ごはん、牡蠣と白菜の鍋、ぬか古漬け(セロリ、きゅうり)、ラディッシュ、ビール。白菜がしんなりしてから蒸し牡蠣とあさつきのっけて弱火で蓋をしてやさしく蒸し揚げ、ぷっくり牡蠣の旨み染み染みの白いスープが美味しいぃ。鍋のふたあ･･･[2015年01月27日]



･･･でておいた白菜をカットしてぎゅ～～っとしぼって、味噌とチーズで和えます。食べる前にレンジで30秒ほどチンして、チーズを溶かしてできあがり♪蕪とささみのサラダ蕪は塩をしてしんなりさせます。緑は蕪の葉を少々混ぜたもの。ささみは･･･[2015年01月27日]



･･･梅風味はタニタで紹介されてたやつを使いました味見してないので美味しいかはお昼に確かめます笑味付けは簡単!醤油味噌梅干し砂糖を入れて10分ほど漬け込んで先に玉ねぎを焼いてしんなりしたら焼くだけ油はいりませーん美味しくたべてく･･･[2015年01月27日]



･･･^o)これに白菜とえのきの味噌汁付き。メインはこれ。油淋鶏ネギを一本使って作ったタレが絡んでご飯が進みます(o^^o)夕食時はレンジで温め直すから、周りのサニーレタスがしんなりするんだよね。でも、このしんなりレタスにタレが･･･[2015年01月27日]



･･･パンに油を熱し、えびを入れてこんがり焼きます4. 長芋と【ごまだれ】を入れ、長芋に軽く火が通るまであえます5. せん切りにしたキャベツを油(分量外)をひいたフライパンでしんなりするまで炒めます 6. 器にご飯を盛り、 5.･･･[2015年01月27日]



･･･2本・塩  適宜・ディルなどのハーブ  小さじ1・フラックスシードオイルやEXVオリーブオイル  大さじ1・ナッツ(刻み)  大さじ1作り方人参を細長く切る塩とハーブをしんなりするまで合えるオイルを入れて合えるナッツを入れ･･･[2015年01月27日]



夕べも寝てしまいました。(￣▽￣;)昨日はカレー冷蔵庫はカラッポになりました。あるもので。白菜とリンゴのサラダ白菜は水気をしぼってしんなりさせて。ちょっと塩が多かったか、しっかり味がついてました。(笑)竹輪とかにかま入り。マヨと･･･[2015年01月27日]



･･･  @ヤマザキ  美味しさ*★★★★☆(4.3)  オススメ*★★★★☆  リピート*〇毎年この時期に発売されるランチパックの黒豚メンチカツ。これ結構好きなんです♡衣はしんなりしてしまっているんだけどこれはこれでまたいいん･･･[2015年01月27日]



･･･ンで唐辛子とニンニクをオリーブオイルで炒める。安い豚バラ切り落としをテキトーにカットして炒める。テキトーにカットしたたまねぎ一個と、ざく切りで売ってたキャベツを炒める。しんなりしてきたら鍋に移動。大豆の水煮をいったん洗って･･･[2015年01月27日]



･･･ないのだ^^:ある物で節約、簡単に出来てはやくてうまい!レシピ。目指すは。。。。ちび等のsmileいちばんは胡瓜が苦手、、、、実はわたくし。。胡瓜に火を入れるのは初めてしんなりするんやね～～～ビックリ(笑)にばんさんばんは･･･[2015年01月27日]



･･･   ひとつまみ☆  塩・コショウ     少々  コンキリエ      １６０g  クレソン        少々レシピ  ①野菜類は粗みじんに切り 大さじ１のオイルでしんなりするまで炒め塩・コショウする  ②別のフライパ･･･[2015年01月27日]



･･･せた☆を数回に  分けながら少しずつ加え、ダマ にならないよう  に泡だて器でよく混ぜ合わせる。3 フライパンにバターを熱し鶏肉を炒め、  色が変わったら玉ねぎを加え、しんなりしたら  塩、コショウを入れる。4 3に2のソ･･･[2015年01月27日]


