
･･･ってみました。名付けて「手がやわらかくて困った、あるある。」パチパチパチパチ(拍手の音)。基本、硬くて角がある紙は刃物。官製はがき、切符の類はカッターナイフ。１枚だと「しなっ」となっている紙でも束になると刃物。硬い紙のカレ･･･[2015年01月28日]



･･･ライ☆ついでにポテトフライ(笑)☆ブロッコリーささみ揚げるついでにポテトフライも揚げて入れてみた。学校から帰ってきた長女に「ポテト、どうやった?」て聞いたら「普通(笑)しなっしなってなってたで」あらそう(^。^)*:..。･･･[2015年01月28日]



･･･繰り返すも反応無し。きっとこんな時は集魚材とか、アミとかが効果的なんだろうな～今日はパン粉だけだからなあ～そんなこんなで45分後、その時がやってきた～ウキが消えて、竿がしなった!きた～慎重に、慎重に、タモは?慎重に、釣れた･･･[2015年01月28日]



･･･日のうちの子」からの投稿喉頭炎といわれて昨日は一日お休みしたあおちゃん。一昨日、苦しくてほとんど眠れていなかったのに、昨日の日中は苦しくないのがうれしくて全然、眠ろうとしなった…。そんなあおちゃんも流石に夜は8時前に寝ちゃ･･･[2015年01月28日]



･･･事に崩れました「天気予報をちゃんとチャックしとけよ」と、自分に言いたい・・・部屋干しはぜんぜん乾けへんし(><)子ども部屋を完全に占領したジーンズ・・・竿もしなっっちゃって、しまいに折れるんちゃうか・・・めんど･･･[2015年01月28日]



･･･れているのですが、今年は去年より大きい。やっとホームセンターで買ってきたのに、大きかった上の白い部分切り取るからやっぱりもう１サイズ小さくても良かったんだぁ。これでは、しなってるし、倒れちゃうまた買いに行かなくちゃ。主人に･･･[2015年01月28日]



･･･て右、マスクをした相武紗季←まじで!!(´⊆`*)(´⊆`*) 時間よ、 いや電車よ停まれ!!そう思った瞬間 相武が肩に下げたバッグを持ったままグルリと半回転いい感じにしなったバッグが俺の肩口を打つ。ハウッ(;´Д`)相武･･･[2015年01月28日]



･･･らを揚げる。「はいよ!赤だしサービスしとくよ!」まず赤だし(50円→店主の好意で0円)が出て来て、程なくして天丼の登場である。揚げたての天ぷらは、サクサクではなく、若干しなっとした食感。だが、ご飯にタレをかけた後に天ぷらを･･･[2015年01月28日]



･･･♡。.最近歯医者さんに通ってるんですがやーっとクリーニングが終わりました!!長かった…明日は治療に入ってくれるらしいです(。•̀ω-)b昔からなんですが虫歯になりにくいしなっても頑固な虫歯にならないんです!歯痛いとかなった･･･[2015年01月28日]



(あらしおのみさきにしなうきすいせん)この日の岬は風が強く 立っているのがやっと水仙もぺちゃんこになりそうなほど しなって(・へ・)[2015年01月27日]



･･･員の年齢を足して84歳。84本のローソクにしようとしたけど、火事になるので断念大きい8本と小さい4本にしましたが、しかし小さいローソクに大きいローソクが溶かされ、かなりしなってます。がんばれピンク。…慌てて鎮火の吐息を吹き･･･[2015年01月27日]



バイオリンだ～‼️実は ミニチュア‼️スヌーピーに  持たせてみた可愛い💕バイオリン作ってみた!弦が 刺繍糸だから しなったぁ～⤵︎改良の余地あり!ちなみに これは色画用紙で 作りました[2015年01月27日]



･･･の時に買いすぎた～昨日のお昼もマリちゃんとお昼寝しました。だら～んとなって、まるでタヌキだなそして、今朝も一緒に出勤して来ました。プリンターの上に乗っちゃったよ、何だかしなってるよ・・・大丈夫かしら?さあ今日もいい日になり･･･[2015年01月27日]



 「節目」 竹はどれだけ強い風に吹かれても しなって揺れても折れずに立っています それは硬くて強い節があるからです 人も辛い事や失敗 悲しみなど それを乗り越えて節を作っていくと 努力や忍耐が身について竹のように しなやかに生き･･･[2015年01月27日]



･･･t timeへhiro**はモンブラン何度か食べたことありますただし土台がタルトではなく、ザクザクとした厚みのあるパイになっていました。チョココーティングされてるので、しなっとなってません～カスタードクリーム、スポンジ、ホ･･･[2015年01月27日]



･･･『理由はどうあれ、あのおじさんは自らホームレスになったのだから自己責任だ』といった答えが返って来たのです。自らはホームレスに対して、手を差し伸べず行政に連絡をする事しかしなったその責任者は、それ以上の事を皆に問う事ができま･･･[2015年01月27日]



･･･がりを食べたら「甘酢あん」の気が抜けてた! and うまみがイマイチ。出来上がり:(写真はあとで) →→スミ      ・色は、いい色をしてます!      ・あまり「しなっと」してないのがいいと思ったのだが・・・2000･･･[2015年01月26日]



･･･ます!!＼(^^)/♪そんな日もありますよねー!!ちょっと違いますが今年に入ってインフルエンザやかぜや胃腸のかぜなど体調を崩されてる方が多いのでかかってないかたもなってしなったかたも体調崩されないようにお気をつけください!･･･[2015年01月26日]



･･･うちに来て1年ちょっと。もっとまんまるで可愛かったのに、過保護過ぎて、とちょってしまぃ、外管理にしたら徒長はとまったけど、そこから変化がなくなってしまった(ーー;)すぐしなっちゃうからお水バンバンあげてるんだけど‥‥大きく･･･[2015年01月26日]



･･･ト♡忘れてしもたがな!と気付いた時には、完食ペロリンコ( ´ ▽ ` )たまにはコーヒじゃなくて、ミルクが恋しい時もある( ´ ▽ ` )さぁさ、ホットミルクで、ほっとしなっせ♡( ´ ▽ ` )はてさて奇跡のジャンボプリ･･･[2015年01月26日]



･･･ぼサイズ変わらない 笑テトラポットに移動。わぁーーあ、辺り一面 藻・藻・藻藻ばっか。とりあえずキャスト上層中層テロテロ・・・アタリ無し下層テロテロ・・・グォン!!!竿がしなったおお!久々のマシなアタリ潜るねぇ～～、楽しいね･･･[2015年01月26日]



･･･れないから・・・・ランチのあとも、ごろごろ本読み。でも、今日は、ひさしぶりに、ものすごく、風が強くなってきた。写真で、わかるかどうか・・・だけど、ココナッツの葉っぱが、しなってるちょっと 肌寒いとおもいながらもごろごろと、･･･[2015年01月26日]



･･･いに、何かのせいにするのはすごく簡単だけど、それじゃ変われない。って、monoは思った。過食嘔吐するのは、家の人たちのせい?病気になったのは、親のせい?原因や、理由にもしなっていたとしてもそこからだよね、大切なのは!自分が･･･[2015年01月26日]



･･･ので寝る事にした。アンジェロ行きたかったなぁ1/25 13:18はら(i´Д`)キモス1/25 19:56考え過ぎる、負けず嫌い、自分よりも人の事考えて自分をまず大事にしなって言われる。そしてよかれと思ってる事が周りにとっ･･･[2015年01月26日]



･･･ もはやオネエの枠を超えている・・・ってか、女子にしか見えないよ、まじで～～!!!Σ(･ω･ノ)ノ! Σ(･ω･ノ)ノ! 手つきとか目つきとか全部ヤバいでしょ??こんなしなったヨジャポーズ最後にしたのいつだろ・・・ってくら･･･[2015年01月26日]



･･･ためまくった後の一瞬で、数時間すると落ち着いて急に楽しくなってきたりするんだけどねー(特に夫が夜勤で寝てたりするとイラつきやすいらしく、夫がそのあと出勤すると気分が爽快しなってしまう…汗子育てに協力的すぎるくらいの夫に甘え･･･[2015年01月26日]



･･･でしたたまにはいいねというか、すごく私は安心して聞けましたメンバーしか会話してない感じがね、いいな～となんだかんだ都内3往復して達成感でいっぱいなので、かいつまんで気にしなってたことを質問用紙に書いたのですが読んでもらえて･･･[2015年01月25日]



･･･ろいろ浮かんでくるので、調子に乗って今日も。A、ストレスに負けない強い心と体がよいB、ストレスがかかると、負けて折れる安全装置でもいいC、ストレスがかかると、しなやかにしなって遠くにはじき飛んで、予想外の次元に不時着しても･･･[2015年01月25日]



･･･うのではなく、今後釈放されるにしてもされないとしてもせめて生まれたばかりの子供の名前は伝えたいのでは?と思いますがそれすらも叶わない状況でしょうけど後藤さんも亡くなってしなったら世界はどうでしょうね経済の締め付けだけでは済･･･[2015年01月25日]



･･･な。よりによって、一番硬い甲羅を攻撃する奴があるか」 涙目で毒づくジョーに、ユウが呆れたように言った。その間にも魔物は容赦なく攻撃を加えてくる。今度は長い尾が鞭のようにしなって襲いかかってきた。それを何とかかわしながら、「･･･[2015年01月25日]



･･･トの間は緊張していたので動きに力(りき)みがあったようだが、その間、相手の手の内(placement)を確認していたようだ。第２セットの途中から力が抜けてきてボールが「しなって」きた。すごく軽々とプレイできるようになった。･･･[2015年01月25日]



･･･不具合も感じられず一安心です。走ってて唯一気になったのはブレーキのタッチ。フレーム素材が変わったから?タッチの感覚が変わった気がします。気のせい?なんかカッチリじゃなくしなって効く感じ。俺カンパのブレーキにしてねーっつのに･･･[2015年01月25日]



･･･きた?のった?どうよ???『チリチリ・・・』上げてみるかぁん?重い?まさかまたハゼの逆襲?それにしては竿がえらいしなるなぁ投げ竿なので、竿先が少し硬いのよ、それがかなりしなってるでかいゴミか?くっ!お、重すぎる・・・やっと･･･[2015年01月25日]



･･･ですが、もうちょっとポテトヘッドの形を考えて作って欲しかったなぁ…と言うのが感想です。なんとなくサイズが合っておらず、合わせる為にメガネをいじった結果、メガネがしなり、しなった箇所が白くなってしまってます…。それに、目の間･･･[2015年01月24日]



2011年に準国産旅客機としてデビューしたボーイング787に乗りました。翼が上にしなっているのが特徴的ですけど、飛行中の先端は機体の屋根あたりまでしなっているのではないか思います。離着陸はとても静かですよ～今回の成田↔︎デュッセ･･･[2015年01月24日]



･･･試打会へ突入参加者はロングマウンテンバイク肇さんとOMIさん。Xの振動数270cpmなのにガチガチ感もなく、かと言ってどこかがしなる、動くと言う感じもなく、全体が自然にしなってインパクトするというイメージ。とてもタイミング･･･[2015年01月24日]



･･･ざいを、つくったよ~白玉だいすきこの前はショコラ白玉つくったし、最近白玉ブームホットアップルも最近ハマり中りんごを薄くきってココナッツオイル(なければオリーブオイル)でしなっとするまで焼いて、最後にシナモンを少しふりかける･･･[2015年01月24日]



ナンバーポータビリティーでキャリアーを変更できるのにしなったのは金銭的に多大な損失であった。[2015年01月24日]



･･･けどアタリすらなくボイルも無い状態に(T^T;後輩とダベりぃの釣り再開ッ!!ゴンx2て手応えがしてゴミかなと思った瞬間…リールのジーて音と共に糸が持ってかれて竿もかなりしなってなんとか寄せたは良いけど…たもが無い(;´д`･･･[2015年01月24日]



これこれ。1回目は、賞味期限間近の、ちょっと、しなっ。てなってるやつだったから、美味しかったけどこれ、まだ新しい時はもっと美味しいのかなって期待してて今日、遂に。新しいやつ買ってきた。もおこの写真見ただけで幸せこの、ふわふわでは･･･[2015年01月24日]



･･･れる病院を探して転院か。の2択になりました。理由は、筋腫の位置が悪く、胎盤早期剥離の可能性があるから。胎盤早期剥離の可能性は前から教えてもらってはいたけど、その時は今もしなったら助からない、という話。でも今はそろそろ妊娠7･･･[2015年01月23日]



･･･たので、最後に大物行きましょう 』大物ポイント目指し大きく移動ポイント到着〰    そしていきなりゴールデンタイム突入〰🙌ミラクルチームの先頭バッター大きく   竿がしなってるキーくんこの瞬間  青物の魅力に取り付かれた･･･[2015年01月23日]



･･･ょwあんまりアメ巡り出来ず、コメント残せにゃいのがつまんにゃい。。。・°・(ノД`)・°・明日は６時半集合の末むすめの送迎と再生品回収の当番のお仕事がw寝坊しないようにしなっくっちゃ✩(ΘзΘ) zzzZZみなさま楽しい週･･･[2015年01月23日]



･･･CDが音飛びするの)の話で盛り上がったわ～CDクリーナーとかでは直らなくてこの間ちょっと分解してみたのよ素人には手に負えない内部構成だったわ面倒臭そうだったから深追いはしなったけどなんか悔しいわ～１０年使ったから、ま、いい･･･[2015年01月23日]



こんにちは☆突然ですが、あなたはなりたい自分に、なれていますか??近づこうとしていますか?理想はあるけれどなかなか変えられない人もいると思います。なりたい自分にもしなったとしたらどんないいことが待ってるのでしょうか?大好きなあの･･･[2015年01月23日]



･･･TVで聴くことがないのでお話がメインのこの1枚を選びました。もう見たんだけど、ボリュームたっぷり戦争のお話などもあり、昔の人ってほんとにすごいな・・・・・今同じ状況にもしなったら・・・・ と 思うと・・・・現代の 自分って･･･[2015年01月23日]



･･･ことなど色々教えて頂きましたベビーベッドをレンタルにしようか悩んでいんですが、やっぱり一歳くらいまでは硬いベッドで寝たほうがいいとのことうちのベッドはけっこう柔らかくてしなっちゃうのでやめた方がいいと言われましたなのでベビ･･･[2015年01月23日]



･･･思います。人気の宿に選ばれる気持ちわかる今日は東北旅行最後の宿「藤三旅館」へ向かいます途中、田沢湖へ寄り道おぉ～…山が真っ白!鶴の湯でも木々の枝に雪が積もって重たそうにしなってたけど、山も枝に雪が積もるとこんな風景になるん･･･[2015年01月23日]



･･･に。せっかく買ったMP3的なるものも使えてない…ハーベストは途中まで左手で、和音なんとか合わせて弾けるようになりやした!あとはベースじゃな!くだらんことやっとらんで就活しなっせ!簡単じゃなかったけど、簡単だった。アレンジが･･･[2015年01月23日]



･･･☆*:;;;: イ○ラム国の、日本人人質問題。。。私が語るのは、なんともあれですが。。。重い話かもしれないので、嫌な方はスルーで。。。身代金を支払う期限は、今日となってしなった。。。後藤さんというジャーナリストのお父さんが･･･[2015年01月23日]



･･･、こんな事いってるよ!伝えておわり!誰々さんが、怒っているよ!しーらない!伝えておわり!誰々さんが、あなたの事!嫌っているよ!だから、伝えておわり!誰々さんが、ちゃんとしなっていってるよ!伝えておわり!等々・・・キリがあり･･･[2015年01月23日]



･･･ですか?家を建てる時の足場です。えーヽ((◎д◎ ))ゝ驚いたのは私だけでしょうか??でもね、2階とか３階程度じゃないんですよ。こんな高いマンションの足場も竹です。よくしなって良いんだとか。東京タワーも竹を足場にして作った･･･[2015年01月23日]



･･･な危険があります。その道は舗装こそされていますが、外灯がありません。そしてカーブの連続。季節によっては雑草でカーブの先が見えません。大雨や強風で折れた木が道を塞ぐとか、しなった木が下を通った瞬間に折れやしないかというスリル･･･[2015年01月22日]



こたつなら寝れるのになぜかベッドに入ると寝れないんだけど…なかなか寝れなくて本当に寝た気もしなった   夜ご飯は焼きそば味噌汁大根の酢漬け味噌汁に水菜を入れたんだけど旦那見て笑ってたから水菜見て笑ってるて言ったらそうと言われた ･･･[2015年01月22日]



･･･は、じーーーっくりが出来ません 笑なので、スライスした玉ねぎをレンジでチンしてから炒めますー。(←本日のポイント)レンチンする時間は、玉ねぎが、なぁんとなく透き通って、しなっとするくらい。そして、オリーブオイルを敷いたお鍋･･･[2015年01月22日]



･･･直白いだけで、それほどではないかなと。～ムラング～グランドホテルは好みの美味しい生クリームを使っているのでメレンゲのあたりがよければさくっと美味しいです。物によっては、しなっとしたものも。それはそれで、一体感があって好きと･･･[2015年01月22日]



･･･な気がする。冷めたのよりは、あたたかいのが好き。うちの白ご飯、現在もち米混じりなので、けっこうもっちり食感です。小さめの俵型にむすんで、食べる直前に海苔の帯を巻きます。しなっとなってご飯になじんだ海苔よりもパリッと海苔が好･･･[2015年01月22日]



･･･は、時計で言うと９～３時。(腕の位置)2.もちろん腕と体の同調を大切に。3.ワンレバーとの違いは、９～３時くらいの振り幅になると、クラブの重みによって手首が折れちゃう(しなっちゃう)のはOK!(あくまで自然に…がポイント!･･･[2015年01月22日]



･･･;o:p></o:p><o:p> </o:p>ただプレートが以前のものは軟弱だ。強い力で締め付けると間に入っている鉄板が簡単にしなってしまう(;一_一)<o:p>&lt･･･[2015年01月22日]



･･･д°)そこまで明るくはしないけど妖精っぽくね(OvO)もーちょい恋愛のドキドキ感勉強しなきゃな(。-_-。)自分もドキドキしてなあかんけど、相手が…笑っちゃわないようにしなっちゃ!笑ほなバイチュー☆～(ゝ。∂)Twitte･･･[2015年01月22日]



･･･真。笑２０歳くらい以来の嵐山だったけど、すっごく雰囲気変わった気がしました。ジャニーズショップもなくなっちゃったようだしね。竹林ふぇちな私。天龍寺裏の竹林をお散歩。風でしなって、竹の音がとっても心地よかったぁ～。初釜に出席･･･[2015年01月22日]



･･･夫婦でローテーションを組み付き添い昼夜の看護に応っている。迷った末、姉達に電話した。ごめん、体調が悪くて付き添いすることに自信がないと伝えた。よかよか、自分の体を大事にしなっせ私たちが看るから心配せんでよかよ昨日は病室の母･･･[2015年01月21日]



･･･・・・?」返事がない藍さんを見ると藍さんは私の左腕をじっと見ていた「あんた、その腕・・・またやったの?」見られていた左手を隠し藍さんに目を向ける「自分の体ちゃんと大事にしなって言ったよね⁉あんたその腕で喧嘩やって勝てると思･･･[2015年01月21日]



･･･ならなかったねwドンウンが テレパシーに成功した時のリクエスト曲は ドンウンのソロ曲In The Cloudレア過ぎて 音源があるか スタッフさんに聞いてたねでも 成功しなっかね( ´艸`)でもBEASTの Fiction･･･[2015年01月21日]



･･･寝しましたそんな今日…UNIQLOに行っちゃったせいで、また物欲がふつふつとわいてきた…気になるものがいっぱいあったーてか、GUにも行きたいんですよねーコソッと買って、しなっと着たいんですけど、結構目ざとい旦那にソッコーば･･･[2015年01月21日]



･･･見つけてつけましょう。ルアーのフックをこのように止めることができます。他にもとめられるものは多いですが、こいつはゴムなので、少し引張り気味にしておくと、ちょっとロッドがしなったときも、引っ張られて、外れたりしづらいです。で･･･[2015年01月21日]



･･･実質国内総生産(GDP)成長率見通しは、1.5%から2.1%へと上方修正された。原油安の位置づけが大きく変わったことが、今回政策変更をしなかった背景なのだ。 追加緩和をしなった理由がもうひとつある。今年の春季労使交渉でそれ･･･[2015年01月21日]



･･･んですよね)まして、こどもカフェがどんなものかって、ブログでしか見ることのできないはじめてさんのママにとったら、思いきって勇気出して、参加してみたはいいけど・・・・何もしなったらどうしよう。。そんな声が、空からふってくるよ･･･[2015年01月21日]



･･･…(-_-)会社の駐車場の屋根。積もって～溶けて～凍って～積もって～溶けて～凍って～日当たりがいいので、そんなに多い量ではないんですが、重たい雪同じビルの方から、屋根がしなってると脅され。屋根の雪下ろしをすることになりまし･･･[2015年01月21日]



･･･!本来なら冬でももっさり赤い葉を茂らせているんですけど…。『ミモザ プルプレア』これも鉢植えで水切れさせて昨年は元気無かったので剪定せず枝を伸ばしていました。頂芽優勢。しなった枝の途中から芽が吹き出しています。よしよし。『･･･[2015年01月21日]



先月の20日の、つきの急の不調から一ヶ月22日の10歳の誕生日から、明日で一ヶ月です一ヶ月前の今頃には思いもしなったつきとの別れ時間の流れというのは、今までの出来事が、刻々と過去のことになってしまい楽しくても悲しくても寂しくても･･･[2015年01月21日]



･･･ジ色。外側の緑色部分は若干濃いかな?と感じたが、こうやって割って売っていないとわからないな。特に食べても味や食感の差異は感じなかった。冷蔵庫に入れて翌日。ちょっとだけ しなっ となった状態を見たとき、知らずに冷蔵庫内で発見･･･[2015年01月21日]



･･･ひもを対極に２つセロテープでしっかりとめます。(バケツの針金のところに引っ掛けてちょうどいい長さにくるようにする)厚紙は、いわゆる画用紙程度の厚さで。あまり厚すぎると しなったりするゆとりがなくなり、ゴミが捨てにくいです。･･･[2015年01月21日]



･･･れぞ 男子 厨房に入る の 第一歩カレーを食べる間に  出来上がりましたぞーヘルシー蒸し鍋では  最後の余熱段階で  シャキシャキのレタスを投入２０秒で ストップ   しなっとなった状態が  なんとも言えない旨さ  ヘルシ･･･[2015年01月21日]



･･･てる水田氏だそうです…公ちゃんは残ってないらしい(笑)準グラといえば庄ちゃんもですよねよしたくと直人くん来てたのであのとき直人くん一番イケメンだったのに～って(笑)私、しなった感じの公ちゃんのダンス好きなんですけどね～うま･･･[2015年01月21日]



･･･うねん‼️仕事前そんな食べへんやんけっ‼️結局親子丼とラーメン食べて仕事行きはった。。。ホンマ～すんなりいけや‼️うざいわぁ～寄り道して帰ってくるんなら帰ってこんでいいしなっ‼️で、その後は友達の家ちょっと行ってきたの꒰ ･･･[2015年01月21日]



･･･ある。しかし、大根が手に入るだけでも有り難いと思おうと自分に言い聞かせる。どうしても食べたい時はマシなのを買う。私は大根おろしが大好きであるが、おろすのに一苦労なのだ。しなっているから....珍しく堅い大根を見つけた。嬉し･･･[2015年01月21日]



･･･れていた私には、とにかく、検診だけでも外に出られるのが嬉しかったので、言われても全く気にしてなくて笑昔の私、ぶっ飛んでました。まぁ、今35になってしまったので、妊婦にもしなってもこんな格好出来ません(´θ`llll)という･･･[2015年01月20日]



昨夜は中途覚醒してしまって、朝がものすごく辛かったです。欠勤電話をしようかと悩む程!!!でも相方が『好きにしなっ』って軽く突き放してくれた行為が、私を反省させて、仕事に行くことができました!!眠気に負けず、非常に頭が冴えて、テキ･･･[2015年01月20日]



･･･?///以上である/////////////////////////////////亜由美は嘆願するに?//////////亜由美はそれでも私のペニスを口から離そうとはしなったと思う////////////////////･･･[2015年01月20日]



･･･っ!でも、楽しかった1日takakodayたくさんのオカマちゃんや男装してくれた人たち。なまら爆笑をありがとう☻感謝してます。企画したものの3人だけの女装パーティーにもしなってたらと思うとゾッとします。仲間ってなまら素敵ね･･･[2015年01月20日]



アップルパイ作ったぁああああもらったリンゴがだいぶしなっちゃってたんでねチョット冷凍パイ生地配分失敗感があるがw上の格子分が少なくなっちゃったw味ウマウマあああああああああ今回はシナモンとナツメグw入れ間違えなかったぞw確認した･･･[2015年01月20日]



･･･ます そんな普段毎日の生活空間では煙草の煙とは無縁でいる私。(あ、弟の件は家の中では絶対煙草を父が吸わせないのでwwww)私の身近で毎日煙草を吸いまくるっていうことにもしなったとしたら、止めてもらって当たり前 (職場とかで･･･[2015年01月20日]



 ブログネタ:恋人の髪型気にする? 参加中私は、長髪が好きっ。ワンレンのおかっぱなんて、大好物っ。で、スラーーっとしてて、しなっとした腰の細いお兄ちゃんだったら、申し分なく大好きっ。ただ、これを恋人に求める気は・・・ない。だって･･･[2015年01月20日]



･･･け準備をしていたらCandy店の目印でもある真っ赤なのぼりが・・・ なんじゃこりゃーーー(ノ◇≦。) 風が強すぎてクシャクシャに・・・・・画像では解りませんが棒もかなりしなっていて危ないので泣く泣く撤去しました(_ _。)･･･[2015年01月20日]



･･･たかった牛チゲ鍋定食を!吉野家です。ぜんぜん朝から食べるメニューじゃないんですが、朝定食にくらべてキラキラしていること✨✨うどん入りなんです!あと玉ねぎが入ってたけど、しなっとするまで時間がかかるので最後に食べました。キム･･･[2015年01月20日]



･･･一方に合わせながら始まるといずれ崩壊するんだな～と見てて思いました。あれはダメこれはダメって、相手に制限与えると別れますな…自分のやり方譲らない人もいかんですな…好きにしなって言われた方が、色々考えて結果的には遊びも控える･･･[2015年01月20日]



･･･。釣ったわけじゃないけど、、海ですくったし、、これも釣果に入れていいよね?? 凄い船団～、、がんばんべ～、一番に釣り上げるのこのミストガンだー!!! ほんだら、、竿先がしなった～!!ギュンギュン、、(アジのポイントから移動･･･[2015年01月20日]



･･･ーキングしてる人はいないてか怪しいwおっ全国のラーメン?インスタントだったのね何個か食べたいヤツが商店街も観光客向け?に色々飾りやら?自販機もんで、居酒屋のごしない!ごしなった!ごせー?なんだかほっこりする方言ですで本当の･･･[2015年01月20日]



風で枝はしなったりしているので、他の鳥たちは気が付かない。くわえたまま落ちるが、猫は四本の足で見事着地。鳥は地面へ叩きつけられる。もし瞬時に喉輪を噛み砕き損ねた場合、鳥の足が猫の足を掴めば、四本足での着地は出来ず、地面へ叩き付け･･･[2015年01月20日]



･･･で詳しく書いてませーん♡「負けないぞ」のくだりグダグダだな♡笑もうねぇ、照れてる太ちゃん可愛すぎっ♡イヤホンいじいじしてるし(≧艸≦)みっくんとの距離もそーなんどけど…しなった腰♡腕の筋肉♡ラインが本当にヤバイんですけどー･･･[2015年01月20日]



･･･ン♪今日１日充実してた(∩´∀`∩)改めてお姉ちゃんが好きやと実感しました(*^_^*)♪お姉ちゃんもこの前までやってたディア・シスターってゆうドラマを見てはって大事にしなって余計思ってんて!!うふふ(っ´ω`c)♡♡♡あ･･･[2015年01月19日]



･･･とこ数ヶ月、私はほぼ毎日朝帰りの生活。いろいろあって親とは一緒に住んでないから、夜中に出掛けようが朝に帰ってこようが、誰にも文句は言われない。『ったく…自分の体、大切にしなって言ってるよね?』ま、亞咲妃(あさひ)は例外だけ･･･[2015年01月19日]



･･･人でもインフルエンザになったら大変だわ1/13 11:26インフルエンザなった事はないけど、ハハコモリさんがなった時の事で若干トラウマ化しとります1/13 11:28もしなっても、周りに移さないように注意したいです。1/1･･･[2015年01月19日]



後半はマジシャン風でした1しかしなっきーさんは本当にニーソが似合う234567891011ラストはアンダー気味に振ってみました。イメージは、伝説のマジシャン「エースジョーカーなつき」←私の空想の人物ですww[2015年01月19日]



･･･も多く話すことを目標に…りりこちには間に合ったがだいぶ遅刻した笑チェキくじの色紙５枚で必ずに変わったけん珍しく5枚いってしもた(･ω･)色紙見て次会える日まで頑張りたいしなっ!１月のプレゼントかー。まあ当てにいったからなー･･･[2015年01月19日]



･･･やすい!とりあえず、とことん愛すからめーっちゃ愛されたいっ!愛されてるーって感じたい俊輔なんか何考えてるかわかんないし!ふらふらしてるし。今現在電話の向こうで寝てやがるしなっ本当ぶっ飛ばすぞ!笑でもまぁ、お互い明日から仕事･･･[2015年01月18日]



･･･つことが出来る!ということだろうし、アンディから見れば、諦めては何も変えられない!ということなのかな～と。ブルクシーは図書係を奪われたのをどう思っていたんだろう?恨みはしなったんだろうか?トミーもね、幸せになってほしかった･･･[2015年01月18日]



折り紙遊び家でやってる分には良かったが…このまま出て来ちゃいましたぁ～もう好きな様にしなっからの、久々に町田ぶらり♪(´ε` )懐かしのカフェにも寄って帰宅後、風呂でちょっと足し算教えてみたら、、、予想以上に食いついた今だっとば･･･[2015年01月18日]



･･･であがってきましたそりゃ重いわやっと、そわそわから解放された自分残るメンバー、かなりそわそわまたしばらく沈黙が続き…ドラグ音が鳴り響きました!公平さんですロッドもかなりしなってます公平さんは余裕や言ってますけど、結構デカそ･･･[2015年01月18日]


