
こんばんは!まめこです!!最近一つは失敗して帰ってくるのでへこへこなまめこ…(´。;ω;`)恐怖や…でもがんばるー!!!凹んでたって済んだものは済んだのだからさてさて週末なのですがアリスの手帳カバーを作りたくてアリスを詰め詰めし･･･[2015年01月28日]



･･･続き、次第に回数も減り落ちついて来たのは年も変わる頃だった。今は朝から走り、階段の上り下りも実に軽快。りんこを誘って追いかけっこをしたり・・・と言ってもマリリンの走りはへこへこ走りだからりんこが追いかけたら抜き去ってしまう･･･[2015年01月28日]



･･･いつの声も視線も存在すら無理。それを悪いと思ってない。自分は出来てるし天才だとおもってる。40過ぎの独身で実家。趣味釣り、人を信じない。責任感なし。言い訳上手。上司にはへこへこ。部下にはわけわからん命令。お前は何もしない。･･･[2015年01月28日]



･･･い。私らは当時を知らないので実際に本当かどうかは怪しいところである。でもある得意先のパーティに参加した際、競合している一部上場のTVにも出てる社長さんが近づいてマー君にへこへこ挨拶している。するとマー君は「おう!元気か」な･･･[2015年01月27日]



皆様お疲れ様です。パーソナルトレーナーの宇多村です。身体のメンテナンスに行って参りました。ここのY先生には、お世話になって20年。そうです。鋭い方は気づいたかもしれません。ワタシがトレーニングを始めてからお世話になり続けているの･･･[2015年01月27日]



･･･ましたが、やっぱり私は羊毛フェルトは向いてません(;∇;)ゞザクザクしてる間に記憶が飛んで指が血だらけになります(ノ∇≦)この熊さんもふわふわと言えば聞こえいいですが、へこへこです(;∇;)ゞなんか羊毛フェルトってもっとこ･･･[2015年01月27日]



･･･!え?次?カメラセットしに来ないけど…ん?あ!ゆうかさんや!!じゃあやっぱ次か!!で、幕開き気味で急いで最前へ─=≡Σ((( つ•̀ω•́)つお姉さま方が入ってくれて～へこへこしながら私たちは上手へ♡w板付き!キャサリン嬢･･･[2015年01月27日]



･･･なくてもいいコトまで言っちゃうんだけど(笑)まぁアホさ加減は同じくらいだと思うけど、ホントこのコはすごいとしみじみ思うそーなんだよね気遣いって、なんかちょっと下手に出てへこへこしてる感じする顔色伺ってる的なだけど心遣いって･･･[2015年01月25日]



･･･、義理に対してひねくれていくのです。今日は、みんなで寿司屋に何か言われてもいいように、服の下にスタンバイしておきます。つけて行くのが可愛いげがあるんだろうけど、そこまでへこへこする気はありません[2015年01月25日]



･･･てます(^^)品があって大人な女性になりたいと思いつつもまだまだ中学生です^^;日頃から言葉遣い、マナー気遣いとかできてるんだろうなぁー。一つずつ頑張ろ!夕ご飯終わりにへこへこと、、またまたクッキー。おばあちゃんにプレゼン･･･[2015年01月24日]



こんにちは、てっちゃんです今日もE天気ですが月曜日に引き渡す測量の成果品をへこへこと作ったり福山の図面作ったりしてます・・・二日酔いで(笑)そんな昨日は久しぶりに支部の研修会!  あ～頭がオーバーヒートする～そんな熱くなった頭を･･･[2015年01月24日]



･･･p></o:p><o:p> </o:p>ただ、日本のお客様も!トルコのお客様も!彼ら(某大手メーカー)に対する態度といったら。へこへこしていて言うも言えず、こちらが伝えて下さいとお･･･[2015年01月24日]



～ギルドアサイラム内部レオ「ふぁ～あ」(でっかいあくびして歩く、真紅のギルドナイツ装束を纏ったがっちり体型白人)ウル「まったく広すぎてかなわねぇっチャ。くんくん・・・こっちンバ」すててててて(両手を広げて小走りしていく緑色のギル･･･[2015年01月24日]



･･･子の部屋でな!｢高橋ひできがさ、まーさちゃんのために生きていく旦那やないとあかん!てきなことをゆうたわけよ!ええ父親やない?わたしの父親は、とんそくが結婚するとき無駄にへこへこしてたいらんから!ちなみにうちの母方の実家まで･･･[2015年01月23日]



こんにちはー１月も２３日ですね。知り合いに１月誕生日の人が多くて多くて。親しい人には誕生日プレゼントもしました♪ケーキも食べたりして。。。そんな時はケーキを夕食がわりにしたり。あんまりいい方法じゃなさそうなのでオススメは出来ませ･･･[2015年01月23日]



･･･じわと増えていた。。 実家に帰ると、楽だけれど やはり体が硬直して動けない感じになる。 なにもしないでじっとしていると、まるで悪い ことをしているようで、 かといって、へこへことするのも嫌だし、 勝手にどこかへ行ってしまっ･･･[2015年01月23日]



･･･ばんばん動いて運動して下さいやって…。安静→運動って……もう身体怠けきっちゃいましたけどーーーーーーーーー😭😭😭(心の声ね)↑言える訳ないから、そうですよねーってへこへこして最後の血液検査。💉今日は一発で済んでよか･･･[2015年01月23日]



･･･て来ていました。60ドルをカジノに使い、残り10ドルで夜ご飯を食べる予定でした。しかし、案の定70ドルすべてを使い果たし、残りは2.5ドルの硬貨のみに。どうしてもお腹がへこへこだった彼は、カフェ(ティム)に行き、&quot･･･[2015年01月21日]



･･･さに後あと転がされないよう賢いからこそぬぉ～ぅは、絶対なのだと。ボイン先生にアドバイス頂き毎日修行(￣^￣)ゞチビ達がムートが劇サミるアイテムで遊ぶもんやから終始こんなへこへこムート。私の後ろに下がって水鉄砲タイムが終わる･･･[2015年01月21日]



･･･は、ずぅ～と。ずぅ～と。ぷっちゃんの餌食に何度追い払っても、しつこくまとわりつくハエ。かなりウザかったのに、怒ることもなくねホント嫌ね、このハエ。ぷっちゃん元気良くエアへこへこして、晩ごはんも美味しく食べました三女プチちゃ･･･[2015年01月21日]



真鯛みたいな顔つきにクリっとした目。はこふぐみたいなホバリングとへこへこした泳ぎ方。なんて可愛らしいのでしょう。気に入りました。金魚ですが。らんちゅうイイ感じ。[2015年01月20日]



･･･好かれます。多くの人は「人の上に立ちたい」という願望がある様ですが、私が会ったトップセールスマンには2種類のタイプがいました。・オーラバンバンな声や態度が大きい人・人にへこへこしながら人を立てるのが上手い人です。あなたなら･･･[2015年01月20日]



･･･けでもなく私を呼んでとりとめのない話をして、さらに上の人たちと飲むから来てって呼んで、朝までとかないわ笑その翌日、一睡もせずに9時に出勤した自分を尊敬だよね笑そんな中でへこへこしてる人見たら悲しくなったし、そういう人になん･･･[2015年01月20日]



･･･ぞよろしくお願い致します～～。まずは～～、アサヒスーパードライの小瓶(３８０)を小指を立てていただきます～～。私も決意しました。頭の上がらないとっても怖い奥さんにはもうへこへこと媚びんって!!あっ!これ冗談ですからね～～奥･･･[2015年01月20日]



･･･たつもりだったけど、小規模だった本当の悪代官はあいつ汚い事しないとやっぱり上に立てないのかな他人を蹴落として、人のしかばね踏み越えて、そのうちなんとも思わなくなる目上にへこへこするだけして、あとは人を平気でこき下ろしたり罵･･･[2015年01月20日]



･･･た訳じゃないけど帰るの遅くなったりで、色んな事がほったらかしになってましたーゴメンなちゃい。ブログもお休みしてたつもり無いんだけど、なかなか書く時間もおまへんでして…。へこへこ。年が明けてから少し遊びに行ったりしたし、書き･･･[2015年01月20日]



･･･ですが痛い思い当たることは…昨日のバランスボールのトレーニング夜のオアシス新宿店は、2フロア昇り降りしなくちゃいけなくてつろうございましたこんな顔にはなりませんでしたがへこへこ歩いていたのは間違いない今日は、レッスン5本の･･･[2015年01月19日]



･･･推測できるのですが、すみませんとちらっと言い合えた方が、まあ気持ちはなだめられると思います。カバンなんかもぶつかって知らん顔のヒトとか遭遇すると、こんなで会社では上司にへこへこしてるんかなあとか内心うんざり、ぼやいています･･･[2015年01月19日]



･･･堂デモも。女性たちが戦争に子供たちを生かせないというデモだ。みな切実だ。凄く大事なことはほっといて、弱者やどうでもいいことは大々的に報道する。弱者には強く、強いものにはへこへこしてる。この少年も弱者の代表のような子だ。オー･･･[2015年01月19日]



･･･底ありがたい状況前までは、抱っこはママじゃなきゃ嫌だ～とか何か手伝って欲しい時もクリリンが手伝うとガン切れだったから、クリリンも尻尾を振る犬のようにカカロットの言う事をへこへこ聞いているw明後日からはロスで～す。風邪が治り･･･[2015年01月19日]



･･･てるとこあるあんたらより、おらの方が道具いじりは詳しいだよ人間的にらあんたらより出来てるんだよ海外行ったり色んな経験してるんだよだから自分の方が上だと思ってて、下の人にへこへこしないといけない自分が情けないんだなんで、下だ･･･[2015年01月18日]



･･･意味がわかるはず。。。。ふふふ最後の最後で私のなかでカチューシャ先輩からスパシーバ先輩に改名いたしました幸せになってよかったね!次にMSCイナの先輩記者のイルジュ。上にへこへこしている先輩。空気読めない感じ。なんか頼りない･･･[2015年01月17日]



･･･か所で募集していてどっちにするか迷ってダウジングして決めたんだわたし、そんな前からやってたんだなー ダウジングあそこに勤めたのも やっぱり何か縁があったんだろな上の人にへこへこするの 好きじゃないなんでかわからないけどたま･･･[2015年01月17日]



･･･t;ヌルヌルいっぱいつけて。(.゜ー゜)<相手には脚閉じてもらって。(.゜ー゜)<後ろから挟み込む感じです。(.゜ー゜)<で、優しく腰を動かします。＼へこへこへこへこ/『そ、そんなんでイケるの!?』(.゜･･･[2015年01月15日]



でもイライラしてる人多かったなぁ。。。火星と土星が９０度。アクセルとブレーキがうまくいかないような両方踏んでるような。。。しかしさ上の立場にへこへこしてばかりの人見ててむかつくね。[2015年01月15日]



･･･その揺れが心地良かったのか良く寝たみたいでしたそして、今日が手術仕事を１時間早退させてもらい病院へ手術は無事に終わりました結局、手術もあの先生が行いました※義兄さんにはへこへここれから治療が始まり大変になると思いますが頑張･･･[2015年01月15日]



おかげさまでこんな腰痛へこへこ歩きの北京原人的妻は数日で卒業。 背筋ピーンも出来るようになり念願のこんな春日ポーズも 楽勝で出来るようになりホッとしました。(↑腰痛完治の目安がおかしい件。)だけども体がんの再検査してからもう６日･･･[2015年01月15日]



･･･。女は不満そうに、「はあ、しょうがないですねぇ」とため息をつき、「また、送りますよ」と言った。「ありがとうございます。ありがとうございます。すみませんね」と私。ひたすらへこへこ謝ってから気づいた。……まてよ。……この教科書･･･[2015年01月15日]



･･･あろう恋人より自分を育ててくれた親だから逆らえないんだろうけども僕の意見を聞くようにしてほしかった。僕の親も結局変わってない。自分の子供より人様の親の意見が正しいなんてへこへこして自分の子供の意見なんてこれっぽっちも尊重し･･･[2015年01月15日]



･･･研修会行ったけど…染まりたくない。自分は自分でいたい。何か…そう思ってしまう。社会人ってそういうことなんかな?って。髪の毛真っ黒にして真っ黒なスーツ着て、仮面かぶって…へこへこして。そう思ってる時点でスタートラインにも立て･･･[2015年01月14日]



只今、毛布相手にマウンティング中※動画にしたいところですがシッポのブレ具合いでご察しくださいまし♡ふんっふんっ(゜Д゜≡゜Д゜)へこへこ((((°Д°))))カタカタカタカタカタふんっふんっ(゜Д゜≡゜Д゜)へこへこ((((°Д･･･[2015年01月14日]



･･･の手作りのモノ『コレかわいいね』『すごいね』とかあってもいいだろう!!なんで祖母を懐かしがるとかそういったことをしない!・・・結局みんなお金だけだったおべっかつかうのもへこへこするのも顔を立てるのもお金のため・・・それまで･･･[2015年01月14日]



若い。ブログのプロフィールが若い。四年前くらいのまんま気持ち悪かー。笑SですかMですかSです(自称頭おかしい。早々と編集ですわ。へこへこと八王子通ってます。まだ次の週のバイトシフト提出してません。提出期限2日前～～～。バイト先の･･･[2015年01月14日]



･･･した。 その会社に僕が合わないのはどうしようもないけど、さすがにそこまで言わなくてもいいし、人格否定までして、未来を奪うようなことはして欲しくないなーとそんな人らに頭をへこへこ下げて働くなんて、こっちから願い下げだ!と思い･･･[2015年01月13日]



･･･的な質問もできて、とても有意義でした…----そして、企業系女子と銘打っているだけあって最後には名刺交換会もありましたよ～せっせと刷った名刺がやっと生かされる日が来たわへこへこ交換してきました【本日、御一緒した方々】デリカ･･･[2015年01月13日]



･･･りを飲み込む行為ですから心の中にもっと溜め込んでしまう結果となり、お勧めできません。もうひとつ切れやすい人に対して絶対やってはならないことです。怒鳴られることを恐れて、へこへこ何でも言うことを聞いてしまうことです。どういう･･･[2015年01月13日]



･･･が出てきました＼( ´ω` )/▼レレ50くらいの時のです(^ω^)確かシナリオ、バーノス行く時のスクショだった気がする。ピンク髪、NOT課金、ツインテールでギル茶ではへこへこしててまだ敬語キャラでした。▼レレ80くらい。･･･[2015年01月13日]



噛みつきながら腰へこへこ(*゜Д゜*)ちょ…こわいよ…ハァハァ言いすぎwwwhttp://petpic.jp/pictures/3359157?pf=abピーちゃんサッちゃんパシャっとmyペットより投稿[2015年01月12日]



･･･の?憂さ晴らし?日頃のストレス?疲れ?だから何?みんな自分のことしか考えてないし…私だって自分のことだけだよあなたたちに興味がないもの笑顔を貼り付けてお世辞ばっか言ってへこへこして気を使ってそれで疲れるのなら辞めればいいじ･･･[2015年01月12日]



･･･ですが、子供の本を入れ替えたかったのでちょっと図書館にも行きました。その後、急いで掃除。なんとか午前中にやり終えましたが、なんかいらいらする。原因は分かっています。私がへこへこと掃除をしている横で旦那と子供が優雅にゲーム三･･･[2015年01月12日]



･･･だ。親父からジジイになっていくわけだし。人の話など基本聞かない。達が悪いのが、社会では人当たりがよくて、めったに怒ることがないという、人格設定。世渡り下手で、不器用ならへこへこするしかないもんね。これだけ、傲慢で人のことを･･･[2015年01月11日]



 「他人に悪く思われたくない」とそればかりを考えてクソマジメに生きてきた私。どんな嫌いな相手にも、へーこらへーこら愛想よくします。顔にも出しません。ハナシだって合わせます。…おかげでストレスすっっっげぇの!ゆえに現在引きこもり。･･･[2015年01月11日]



･･･だよ!!)バス会社は上下関係が厳しい。年齢ではなく、「1日でも早く入社した方が偉い」のだ。ガイドも運転手さんも。50歳代位の新人運転手さんが、30歳代の先輩運転手さんにへこへこするのって、まあ仕様がないんだろうけど、見てて･･･[2015年01月11日]



･･･にアゴをのっけてきましたw( ｣´０`)｣アゴ置きと違うよー!そして…タイトルの通りまたしても進化…いや、成長しましたこちら、動画でどうぞ。今までひざをついたまま前後にへこへこ揺れてたのが、足ピーンしてお尻あげたまま前後に･･･[2015年01月10日]



･･･自信をどうやって持ったらいいのかわからないどうしようもない人間になった。いつも、いいわけばかり。人に怒られると、ちょっとした事でもびびってテンパる。落ち着けない。すぐ、へこへこする癖。悪い癖。あたしは、ダメな人間なんだ。み･･･[2015年01月09日]



腰が痛ーい。これ、昨日子宮体がんの再検査してきたからだと思います。あ。えとー事細かに話すと長くなるし最初に検診受けた婦人科クリニックのヅラ先生の対応がイラッとくるもので「あのヅラを、更に前にズラしてやりたいぜ!」などと汚い言葉が･･･[2015年01月09日]



この記事は、車検、自分でやりましたが、問題が。 について書いています。おはようございます。呼ばれたらどこへでも行くウガリです。さて、本日のメニューは ユーザー車検 ですしかも大先輩、知る人ぞ知る 「もりっち」様 のレクサスGS ･･･[2015年01月09日]



･･･ン山岸さん目線の刑事、新田刑事目線のホテルマン、とても興味深かったです<目つきが悪い、お客様が不安を抱いてしまう、礼儀がない><お客様、お客様って客にへこへこしてるだけじゃねーか、こんな仕事やってらんねー･･･[2015年01月07日]



･･･人専科を売りにソフトなお遊びでお願いします、ってとこだったの。値段も安かったし。そういうプレイがしたいならそれなりに金払って専門のとこ行けよって感じで私も逸脱した客にはへこへこせず、堂々と無理なもんは無理と言ってました。そ･･･[2015年01月07日]



･･･っていう設定みたいだった。きんきらきん、ぎんぎらぎんのアクセサリーなどをつけて(笑)そして、今回、メンバー全員が登場。大城くんや多根彦みたいな田口と上田が社長?の中丸にへこへこする中、北亀部長が新たな商品の紹介をします。そ･･･[2015年01月06日]



･･･ジョブなのかな?)だがしか～し、後で関西公演決まったり、追加で入ってくる分を忘れちゃいけない。これがこわいんだな…ウソウソ!来て来て!関西もっと来て!!(人´З`) ☆へこへこあとは「正しい教室」「ブラッドブラザーズ」「1･･･[2015年01月06日]



昨日は靴を履いて歩けなかったのに今日、部屋の中で靴履かせてみたらヨタヨタ歩き出したから外にチャレンジへっこらへっこら歩いたw1日1日の成長の変化がすごい先週から琉ちゃんイマイチ調子が良くなくどこが悪いってことはないんだけど本調子･･･[2015年01月05日]



･･･しみはまったくちがう。憎しみは意識そのものを濁らせるが、怒りは目覚めた意識からしか起らない。_____話は違うが日本人は説明や所謂プレゼンテーションの時、頭や体を上下にへこへこ動かさないほうがよい。卑屈にみえるし気が散って･･･[2015年01月05日]



･･･をしようと、立った姿勢からの、こう、膝を横から上にあげてのひじを膝につけてのって張り切ってやっていたら、腰や背中が筋肉痛なのかぎっくりなのかって感じになっちまいまして、へこへこ変な歩き方になってしまって、世間様の視線が気に･･･[2015年01月05日]



【伊豆山神社】階段をへっこらへっこら登ると到着。伊豆山神社は、ちらほらくらいの人ですね。まずは清めなきゃ…赤と白の龍。【赤白ニ龍の由来】フムフム。ホウホウ。個人的な感覚ですが、来宮神社の方が神々しい空気が感じられましたが、ここ伊･･･[2015年01月05日]



豪雪のあとの雪片付け。家の周りと、隣の小屋の屋根も!これがこうなりました。スノーダンプでへーこらへーこら[2015年01月05日]



･･･、無事に下りる事ができました(^^)とっても偉かった。けど、いまだに何が怖かったのかよく分からないけど・・・下りているときは感じなかったけど、下に着くと疲労なのか?膝がへこへこして、歩き難かった(^^;ムーは飛び跳ねていた･･･[2015年01月05日]



どうも、お久々ないずみです。(●´ー`●)ねむいねー。気づいたら2015年なので。。。明けましておめでとうございます‼︎m(._.)mへこへこブログをサボりすぎましたw今年は書くぞー♪※毎年、決意だけはいい+今日は新年1回目のす･･･[2015年01月04日]



ふと前の自分と今の自分を比較してみました前･おどおどしてる･自信ない･自分の意見を言えない･一人で何かするのが楽しい･集団行動苦手･他人様絶対主義･無駄にへこへこ･アニメとか漫画好き･寧ろそれしか見ない･ボカロしか聴かない･人間･･･[2015年01月03日]



のはなしというジャンルとして、毎日へこへこと雑文を書いているのですが、本当に読みづらく、ヤマも低い盛り上がりがビミョーな文章だなぁと辟易高校文芸部で毎日小説を振るっていたあの時は今何処今ではその影も無し書きたい欲求はあるが、書く･･･[2015年01月02日]



･･･と思いたい!!朝から水二口くらいしか飲んでなかったため、喉もからから～。ここで飲んだビールが最高に美味しかった(*^o^*)映画の話をしたり、写真を見たり。私達、お腹もへこへこで、でもここのバーに食べ物がなく、移動。(そう･･･[2015年01月02日]



新年早々あがん疾走を見せられては、おっさんも「体動かさんば!」と重い腰を上げずにはおられんとよ!まぁ、近所のスーパーにチューハイ買いにへこへこ歩いていく程度ばってん……己の行動範囲の狭さを嘆くより、昨日の続き、わたくし的「201･･･[2015年01月02日]



･･･外で。れぼれぼ(西川氏)になにやら耳打ちされるみっくん。なんの密談⁉︎鏡開きにて。よこーさんとなにやら談笑。その後のキスマイ紹介後、宮っちになにやら物申した後での、二人へこへこ。気になる子、みっくんの行動シリーズでした♡ど･･･[2015年01月01日]



･･･ます。あの人はあんな性格だ。この人はこんな性格だ。その人自身がどんな人でかはもちろん、その相手がどんな人かでも変わります。あの方は会社では偉そうだけれど、家では奥さんにへこへこしてるのよ。お店にいけば偉そうだけれど、家では･･･[2015年01月01日]



2014年の乗り納めスーパーウェーブ２時頃から中日にてはなさんと偶然出会いほぼかしきり２週間ぶりと今年最初で最後のセミドライでへこへこ  でした来年は すこしロングやってみよかな?[2014年12月31日]



･･･▽▼▽▼▽▼最後に今年こんな私と仲良くしてくれた方々!!本当にありがとうございました(深々)まさか今年中にこんなにたくさんの人と関わりが出来るとは思ってもおりませんで。へこへこ。塩れもん、なうめんさん、妄想部、その他仲良く･･･[2014年12月31日]



ブログネタ:寝るとき下着つける?  参加中 私はつける派 え、下着っておパンツのこと⁇おパンツなら、履いています。お気に入りショップで、お買い物～～フェイクムートンブーツと、フラワーレースのレギンス…ブーツは、アンクル丈で脱ぎ履･･･[2014年12月30日]



･･･教が始まります。しかし私がそんなことしたら、えらいことです。なので、何も言いません。友人自身が口を開くまで。ピリピリしている空気を感じながら気を使い、私が悪いみたいに、へこへこして、ピエロを演じ、馬鹿にされて笑われて、気持･･･[2014年12月30日]



･･･な態度をとってしまうw初対面はマキで、うちはなぜか忘れたけど機嫌が悪くて、挨拶はしたけど、何回も話しかけてくるから、ガン無視してたら、最終的に県知事ってことが分かって、へこへこして←今回も、話しかけられて適当に相槌打ってた･･･[2014年12月30日]



へこへこへこ…と歩いております^^;こうゆうお年寄りよくいるよね^^;[2014年12月30日]



･･･んどい。なのに明日からばーさんの家行きます、憂鬱過ぎて吐きそうでもクリスマスに店長が桂さんのロールケーキくれたんた、うれしかったー、ただ奴はすごい嫌い贔屓しかできなくてへこへこしてて、愚痴ばっかりの小学生みたいなやつ。見て･･･[2014年12月29日]



･･･んに電話かけたり誘ったり遊びに行ったりするようになったよって話。   先輩を立てる意味をようやく少し分かってすっきりしています。   持ち上げるわけでもごまをするのでもへこへこするのも違う。   聞く姿勢を学ぶ機会が先輩を･･･[2014年12月29日]



･･･ちんまり座ってるんやけど... この、右手は動かして喋ってるのに左手がずっと袖口を持ったままなのがツボ(笑)番頭さん?丁稚さん?ちゃうな遊び人の隆平。的なアレやなこれ!へこへこしながら街中で綺麗なお姉さんに声掛けるんかな♡･･･[2014年12月29日]



ウルフ・タウン!この映画はですね、「大塚明夫さんにスティーブン・セガール風で来週の予告としてTVCMで叫んでいただきたい賞」略して大セガール大賞という、まぁ似たような名前の賞とかあるので、頭にこっちはもっとビッグ!っていう意思の･･･[2014年12月29日]



･･･しはゆっくりできたかな?と願います♥息子がね、とても大好きなんですよ。ババちゃん、ババちゃん❗って。母も可愛がってくれて年忘れて頑張るもんだから、5才児パワーに腹だしてへこへこしとりました(笑)フレンドリーて愛嬌のある母は･･･[2014年12月28日]



･･･車に移動!大阪城にいった!なんで?てなったけどプロジェクトマッピングしてるらしい!でも渋滞とかあってせかせかしなあかんし、また今度にして、梅田にいった。!梅田…!おなかへこへこで倒れかけやったけどなんと!ディナー予約してく･･･[2014年12月28日]



クリスマスはこんな感じ。いちさんへのリャマさん。くわえやすくてお気に召した模様さてさて数日前からたまーにビッコになり。昼間は平気で散歩もガツガツ歩くけど、夜になるとへこへこ。でもどの足がへんなのかさっぱり?足の裏はなんともないし･･･[2014年12月27日]



･･･たもんだよ(￣▽￣)そこには、人徳も人間性も加味されているんだろうけど、現実はそんな人はごく少数で、自分がかわいいっていう上司しかいない。となると、そんな中で、上司にはへこへこしながら、下からはドヤドヤ言われ、苦しすぎるで･･･[2014年12月27日]



･･･片付けないコーヒーを主に飲むのでそのままにしておくと取れないんだよ!服出しっぱなど、何でもやりっぱ一人で行動したい時はもちろん自分の用事優先自分悪い時、頼みがある時だけへこへこ自分には甘く人には厳しくってやつ熟年離婚する人･･･[2014年12月27日]



バイト先の年上っていうか年齢的にお母さんあたりの社員さん一歩手前っていうところの人がいるんだけどその人ちょっとマイナス思考でアルバイトの高校生とかにへこへこ頭下げながら仕事している人。位でいったら結構上の人なのにしっかりしてない･･･[2014年12月27日]



･･･のか見ればいいのに、私の悪いくせなのか、生まれ持ったものなのか、私ってすぐにその場を盛り上げようとしたり、すぐに人と打ち解けたいって思ってしまって、一生懸命話かけたり、へこへこしたり、人によく思われたいって思ってしまうのだ･･･[2014年12月27日]



･･･とは残業時間しかできなかったり。辛いです。大変です。真面目で、どちらかというと理論派で、考えることは好きでも実行力は今ひとつで、気はそんなに強く無くて、どちらかというとへこへこしていて、人の顔色だって伺うし、ひどいことを言･･･[2014年12月26日]



･･･ないから昼寝すんねん」と言うと「へたら山へ行って、しきびとしゃしゃき取ってきてくれ」と言うでわないですかしゃ～ないから、ノコギリとナタとヒモを持って自分の山へ行き山道をへこへこと登り落ち葉がようさん山道にたまって、滑って歩･･･[2014年12月26日]



･･･が纏りませんから)実際査定にKさん(仮名)のご自宅にチャイムを鳴らすとKさん旦那登場。んーーーー?元気がない。その後から奥さん登場。!?強そうだ、そしてKさんは奥さんにへこへこしてるこのすごく寒い外にKさんだけ置き去りに、･･･[2014年12月26日]



おはようございます!!いよいよ年始の準備です。。Facebookなども年末モード、かなりあったまっておりましたねwほんまに。。ホットな感じでしたがね。。まああの敬愛する岩崎さんが逝去されて今日は御通夜ですかね?で、また、、同じく･･･[2014年12月26日]



口元の手は スノーマンと手やで昨日は旦那ちゃんと昼間のデート中央公会堂でオムライスむっちゃ美味しいねん 一番やわそれから五感へ人いっぱいやわ クリスマスイブもうお腹いっぱいやねん!チョコを頬張る私最近歩いてないので足が痛くて も･･･[2014年12月26日]



･･･人にも近いですが、こちらは口ではやるやると言うタイプ。むしろこっちの方がタチ悪いかも。言ったことをやらない人、結構嫌いです。◼︎相手の役職で態度が変わる高い役職の人にはへこへこして低い役職の人には高圧的な人。このタイプも結･･･[2014年12月26日]



忙しくなると、ミスが多くなる。忙しくなくても、それなりに多いのですが。一個一個にへこむけど、もうやること多すぎてひとつずつに構ってられなくて、でもホントは丁寧にやらなきゃいけなくて。あー、自分が情けない。明るい気持ちで年末を迎え･･･[2014年12月25日]



皆様、素敵なクリスマスを過ごしていますか?ユッチーはいつもと変わらぬ日を過ごしています(笑) 眠れませんわぁー(≧∇≦)こんな夜、竹内まりやさんの曲を聞いて、胸キュンしたり、色々思い出したり…ちょいとセンチメンタル…。少しうる(･･･[2014年12月25日]



･･･さまこんにちは昨日にひきつつづき、２回目の大転倒昨日ころんだから、身体中いたくてきょうは、少しの段差に気づかず、くねっっ!となり、大転倒。人もいたしハスカシー昨日は腰がへこへこに、なり、さらに今日は身体中バキバキのベコベコ･･･[2014年12月24日]


