
･･･/12【開場】18:40【開演】19:00【場所】新宿・ハイジアV－１【前売/当日】1300円/1500円【出演】エレファントジョン/新宿カウボーイ/ダブルブッキング/ジグザグジギー/湘南デストラーデ/ドリーマーズ/ランジ･･･[2015年01月28日]



･･･をする選手達とは離れた位置で歩き始めた長野選手。別メニューでのスタートです。状態を見る限りでは歩く事は問題ないようですが早いスピードで走る事をしていない状況でした。軽いジグザグ走りはしたようですがまだ少しかかりそうです。各･･･[2015年01月28日]



･･･かかり、３時間かけて終了打ち掛けの裾みたいになりました。こんなんだったよねそれから…袖のビーズを付けている糸が裏にながーく出てて、指が引っかかるため、そこも補修したの。ジグザグと縫って押さえたわ。疲れた～なんで、糸って勝手･･･[2015年01月28日]



･･･ングクッキーズ明日香です。早くも今日、またお一人卒業されて認定講師となられました講座最終日は、シュガーペーストを極めるという内容です。大人気のティファニーブルーの作り方ジグザグ絞り刺繍風お花柄シュガーペーストにて立体のリボ･･･[2015年01月28日]



･･･ものでズボンです)このミシンは 20年近く使ったミシンが壊れてその当時 最新だったコンピューターミシンを買ったのにたいした制作もしないで置き物状態です ミシンは 直線・ジグザグ・ボタンホールこの三種類が出来ればいいと 再確･･･[2015年01月28日]



･･･た時に、ファスナーが苦しそうになるんですよねぇ。ファスナーをつけたら、短めにした持ち手も縫います。バッグに仕立てる前に縫った方が楽なので。↓ここは全部切りっぱなしです。ジグザグミシンも、ロックミシンもしていません!↓完成で･･･[2015年01月28日]



･･･ゆるコツですねだいたい、手の中におさまる程度たくさん絞るからといって入れすぎると全くうまくいきませんでした(笑)遅いですね上の写真以外に、クリアしたものは☆スクロール☆ジグザグ☆フリル☆オーバーパイピング☆ウメ☆小さいバラ･･･[2015年01月28日]



･･･は少し大き目のオトシゴちゃんを入れます～生地を買った時にモチーフは決めてたのですぐにデザインできました☆(ファスナーは横長につけるので、向きは変わりますが。。。)あとはジグザグの向きをどっちにするか決めるだけ! アロハな気･･･[2015年01月28日]



･･･です。↓裏はマスタード色のちっちゃいドット柄。生地がたくさんあって、２mのファスナーさえあれば作れます。大きなクッションカバーを作っているといった感じです。ほつれ止め(ジグザグミシン)もしてません。簡単ですが長さがあるため･･･[2015年01月28日]



･･･ものは着せるの大変。。なので、ちょっとずつセパレートコーデデビューもしているので、早くそちらの服の紹介にまで追いつきたいと思います!!まだまだ、ロックミシンが来る前の、ジグザグ処理で頑張って作った服が紹介しきれていないので･･･[2015年01月28日]



･･･そんなアンパンマンが大好きで旬なあー君。中でもSLマンが大好き♡「しゅしゅー!」って言って喜んでいるので、ヤフオクでSLマンを落札!(数十円で^^!) 電池を入れると、ジグザグに走りだすので面白がって毎日遊んでいるよ～♪ ･･･[2015年01月28日]



･･･ート)の場合・*トレンドが発生(右上向き・右下向き)の場合は複合・移動平均線のネジレが転換ポイント。・(３０分足チャート)の場合・*レンジ(平行トレンド)が発生(平行にジグザグ状態)の場合は、RSIの上８０・下２０とボリン･･･[2015年01月28日]



･･･ットコレ↓はマスクこれ↓は移動ポケットコレ↓は娘っ子の鞄に裁断するときにまとめてやったんで今は縫う最中。この縫ってる時がたまらなく好き糸の色変えてステッチしてみよ～とかジグザグ縫いしよ～とか今週中にはすべてのモノが完成出来･･･[2015年01月28日]



･･･中２割切るぐらいの働きだったので、蟄居させようかと思いましたが、先発コストアップの策を用いたので、命拾いしてますあと、井端の代わりが見つからなかったのも、命拾いの原因!ジグザグ維持のためには、右打者、セカンド、できれば十字･･･[2015年01月28日]



･･･日。巧の一世一代のプロポーズの直前に、鷲尾登場!こっそり調べていた鷲尾が巧がニートであることをバラす・・・という、どうせバレるのは見ててもわかるのですが、そこに至るまでジグザグ走行というか、小刻みに二転三転していく感じが何･･･[2015年01月28日]



･･･山に登るぞ、と初めから高い目標を立てて、計画を立ててコツコツ登るのもいいですけれど。そのとき、そのときを踊るように楽しく、ときには一生懸命に、過ごしていく。歩む道のりはジグザグであっち行ったりこっち行ったりなんですが。そう･･･[2015年01月28日]



･･･石の音が響きます(^-^;こわいよー斜面にはこんな穴がいくつか空いています。中覗いたら、軽く２～３人入れる空間が。遭難したらここで暮らせそうp(^^)q登山口からは延々ジグザグの道を歩き…はい、山頂です!!雪あります。Hさ･･･[2015年01月28日]



･･･で止めています。 リビングのカーテンは大きなフリーカバーを長さ調整だけしたものを付けています。 ダイソーで買ったカーテンクリップで挟んであります。 隣の小窓は、リボンをジグザグに縫って突っ張り棒を入れる所にしています。リボ･･･[2015年01月28日]



どーも。一から三森です。先日はジグザグジギーさんが同期の方々と続けているユニットライブウルトラCの100回記念ライブに出していただきました。ここにななめ45°さんも加わり総勢101組。9時～21時までの圧巻のライブでした。緊張で･･･[2015年01月28日]



･･･髪切ったことある? 参加中 私はある派 こんにちは。 ブログネタ運営局のゲーリーデス先日、あまりに前髪が鬱陶しかったので、 自分で切ってみましたそうしたら、案外難しくてジグザグに…友人にも大ウケで、 最近いつも帽子をカブっ･･･[2015年01月28日]



昨日お話したスキャル用チャートはこんな感じです↓1/27(火)10:00～16:00頃のドル円１分足チャートです。結構シンプルなチャートだと思いませんか?移動平均線。ジグザグ。サブウインドウに改良したオシレーターを一つ。ちなみに･･･[2015年01月28日]



･･･ぐに乾いて、使いやすかったです。はじめての私でもスムーズに。しかし、デコレーションが・・・右後ろにあるケーキポップ、ホワイトのチョコペンを使って、きれいにくるくるとか、ジグザグとかできそう～と言うイメージでやったのですが、･･･[2015年01月27日]



･･･つきそれは、ロナウジーニョ?メッシ?私の大好きなロベルト.バッジョがボールを扱うの様に、華麗に舞ってるかの様な動きで、ゴールをめざし?こちらに、ウサギを追い込んでくる。ジグザグにフェイントをくりだしウサギはマジ?パニックも･･･[2015年01月27日]



･･･イトに飛びます、ポチッとな。(リンク先の「束感アシメベリーショート」(写真1枚目)と「束感アシメバング」(写真4枚目)が自分のイメージに近いです。)ほらッすきバサミってジグザグな長さで切れるでしょ。だから、何とな～く束感ア･･･[2015年01月27日]



･･･横の両ハジはあえて縫い付けません。縫い付けてしまうと膝を曲げた時にテンションがかかって縫い目から裂けて穴があいてしまうかもだから。縦だけでOK。穴空きの部分は横縫いで。ジグザグすみやかにいきたいんですが、、ズボンの筒状の中･･･[2015年01月27日]



･･･場の様子です。基本クラスみんな集中して稽古に臨めています。平安４かっこ良くなってきてますよ初級ダッシュダッシュダーーシュ四つ足くも足横走りーー３チームに分かれて、リレージグザグコーンダッシュ・リレー次に、ミットジャンプ&a･･･[2015年01月27日]



･･･生がお手本を見せると、みんな「早くやりたい!」と意欲を見せてくれました。でも、あわてないでね。はみ出さないように、ゆっくりね。ぐるんと回って…ここではクルクル回ります。ジグザグ道も通りますよ。トンネルを通るときは、点線で。･･･[2015年01月27日]



･･･   してもらいました                ようすけくんが並べていたら    みんなも持ってきて並べ始めました    そして、誰かが重ねて片付けて      ジグザグ走り       あおいちゃんはうまく周りきれ･･･[2015年01月27日]



･･･)ヨッ!ゲックハイユー!ふしぎ遊戯って名前だけは知ってる程度。さっそく近所のブックストアへ。中古も少し置いてあるので、おっさんや青年や少年達が夢中で立ち読みしている棚をジグザグと縫いながら探す。ない。Ψ(￣∇￣)Ψだのに、･･･[2015年01月27日]



帰宅途中…トイレに行きたくなって💦環七にあるパチンコ屋さんへ駐車場が奥に一台空きを見つけバックでジグザグを進み切り返し一度で駐車完了‼️クルマ降りて…ドキッ😱右側の後輪ギリギリに目を見開いて髪の毛逆立ち裸の人形が…何故か合掌･･･[2015年01月27日]



･･･粉と紅茶には身も心もめっちゃあったまりましたそれから高尾山から薬王院にむかいましたそうそう天狗焼めっちゃ美味かったわ薬王院から１号路で高尾山口にもどってきました後ろ歩きジグザグ歩き横歩きいろんな歩き方をしてめっちゃ楽しかっ･･･[2015年01月27日]



･･･てましたがリブとフードは一気に仕上げようと１着目頑張ったんだけど失敗何が失敗って、集中力なくなり糸の色変えるの手抜きしたら見え見え(￣□||||!!そして、首のところのジグザグその前にボビンの糸が無くなり巻いたのがちゃんと･･･[2015年01月27日]



･･･の湖岸線ファイルくれる人いないかなぁ←ワガママソナービューアソナービューアはソナーログを見るソフトです。たまにハードボトムを見るのに使ってます。あとは名鉄の導水管などをジグザグに横切って二次反射のあるGPS座標を拾ってHD･･･[2015年01月27日]



･･･、コーチにはっきり伝えてください。1人で違う練習しても構いません。途中から参加でも構いません。自分を知り、拘りを持ちなさい。久しぶりの「いぬい」。1.2年生。あれしきのジグザグができないのですか?かなりの衝撃でした。マーカ･･･[2015年01月27日]



･･･一味唐辛子は多めに。ピリ辛で美味しい(^ ^)切昆布!初めて使ってみたけどとっても美味しいーーー!!!油揚げの納豆包み焼き♡油揚げに、ひき割り納豆を入れて爪楊枝を使ってジグザグにとめる♪油で焼き焼き♡おろし生姜と醤油でいた･･･[2015年01月27日]



･･･。時短にもなります。タオルでゴシゴシすると、キューティクルが傷みますので、優しく髪を押さえるように♪ヘアオイルを毛先につけて、残りは表面に。根元から手ぐしを入れて頭皮をジグザグ左右に動かし乾かします(^^)髪から15cm程･･･[2015年01月27日]



･･･には予定通りスタート地点に到着です。 同じ地点からスタートする『興勇丸』さん、こちらにも調査員(探鯨&記録員)２名が乗船です。『ダンシングホエール』はAの海域をジグザグに北上してゴールまで調査します。『興勇丸』はC･･･[2015年01月27日]



･･･を持参しました。お昼休みに着替えたようです。周囲も、着替えている方が多かったようです。この年の実技は①マット運動(前転と後転を各2回)②走り高跳び(はさみとび)③走る(ジグザグと直進)この3つがワンセットになっていて、一人･･･[2015年01月27日]



･･･ッチはしたがほぼウォーミングアップなしでスタート。スタートの音が鳴ったが前は渋滞でなかなか進まない、ロス15秒ぐらいでスタート通過、人が多くてスピードが上がらず、焦ってジグザグ走行をしてしまう。ジグザグ走行をしてもなかなか･･･[2015年01月27日]



まず、デーブが予定?するであろう打線当たれば予言者(笑)８松井稼６西田９岡島Dサンチェス３銀次 ５ウィラー２嶋(２小関)４藤田Pポイント→なぜか原監督にならいジグザグ。松井稼外野手を１番。まさかの西田内野手２番にすると予想。_&･･･[2015年01月27日]



･･･のミシンに挑戦です!!!5年生は家庭科の授業でミシンを使ったことがあるので、慣れたものです!4年生も1回は触ったことがあるそうで、ドキドキしながらもカタカタ縫いました。ジグザグミシンをして、マチを作って～少しお手伝いしまし･･･[2015年01月27日]



今週はジグザグ天気だそうで(=◇=;)ニューヨークもすごいことになってるしこれは、そう、映画のネタによくなる世界の終わりか?ヒー!! ノ)゜Д゜(ヽという妄想はヽ(･_･ヽ)･･･置いといて(ノ-"-)ノ ポイッ ⌒話･･･[2015年01月27日]



･･･子あんよで戻ってきました(*^^*)・・・長かったー!!↑興味津々。トナカイ。映画見たときから、このトナカイが好きなんです。このゲートも、あっという間にくぐり去り、柱をジグザグしながら、遊んでました。。。ミッキーとミニーに･･･[2015年01月27日]



･･･ジュカイン255 アチャモ256 ワカシャモ257 バシャーモ258 ミズゴロウ259 ヌマクロー260 ラグラージNo. 名前261 ポチエナ262 グラエナ263 ジグザグマ264 マッスグマ265 ケムッソ266 カ･･･[2015年01月27日]



･･･)産業情報センター社(株)サンクリア(株)三恵商会(株)サンボード(株)シグマ映像 四国電飾工芸(株)シーワン(株)GDP G-Rockets(株)ジェーシーエス(有)ジグザグJB TRAST(株)(株)JFAA JUMP･･･[2015年01月27日]



･･･気～ R数 非公開 最長４R連続的中 最長７R連続不的中単勝的中最低配当 ４６０円 単勝的中最高配当 ２０３０円 ４着回数 非公開 現在回収率 非公開今後も収支率は仮にジグザグであろうと右肩上がり解析からの設定と達成維持の･･･[2015年01月27日]



･･･/12/18URL:http://www5b.biglobe.ne.jp/~mddmsci/biyo/575736569081531.html★タイトル     左頬のジグザグの傷痕 あげだしたらキリがないが辛い毎日を送っ･･･[2015年01月27日]



･･･Aでの戦利品を一気にどうぞ!家に帰って早速撮影‼ 廊下だけど。可愛い‼ ダマスク柄よりモロッカン柄のクッションカバーをモノクロとベージュでたくさん買ったのよね。グレーのジグザグ模様のシェブロン柄のトートとクッションカバーも･･･[2015年01月27日]



･･･//www5b.biglobe.ne.jp/~mddmsci/biyo/index.htmlの「過去の御相談と御回答」から###１傷跡を消したく再手術をで以前より目立つジグザグの傷痕 [2] [2008年12月18日 18･･･[2015年01月27日]



･･･イブJoin～vol.7～】◆2015年3月19日(木)◆at新宿ハイジアV-1◆開場18:30/開演19:00◆前売1000円/当日1200円<出演6組>ジグザグジギー/ムートン伊藤/ラブレターズ/ピーマンズ･･･[2015年01月27日]



今日の日経225ミニは17705円で引けました。前日比+270円日経平均は17768.30円  +299.78円  +1.72%今日の日経平均はジグザグしましたが概ね右肩上がりの展開でした。NYダウが17678.70ドルだったの･･･[2015年01月27日]



日曜日に行ったマザー牧場ドッグランでの様子です いくつかのエリアに仕切られていますが、アジリティのあるところへ(o^-')b  ポールをジグザグに走りぬけて・・・ほしかったんだけど、ポールの間隔がネイくんには狭すぎ?ならば、ハー･･･[2015年01月27日]



･･･ていただきますと～縫い代を裁断しながらキレイに縁かがりをしてくれる凄いできるヤツです既製品の裏を見てみると脇の縫い代の縁がキレイにかがってあると思います。普通のミシンのジグザグで縫うより100倍仕上がりがきれいです以前も持･･･[2015年01月27日]



･･･挟んで縫っておりますので程よい厚みでお子様でも持ちやすいですよそしてNICOシリーズでは珍しく布を合わせずに表地は1枚で作っておりますですので、底部分はミシンで縫った後ジグザグミシンもかけております大きなケーキや小さなケー･･･[2015年01月27日]



･･･特集?です!!おうちでも出来る5分アレンジ小さなお子様にもかわいく出来ると思います(^～^)分け目はセンター(真ん中)でいきます!ハチマキを巻く位置あたり(以下ハチ)をジグザグに分けとる(後ろまで取らなくてもOK)このとき･･･[2015年01月27日]



･･･ケースにもなるペンケースの作成になりました～♪モチーフはタツノオトシゴで生地は年末に購入してお気に入りすぎて使えなかったこちらのバティックです。ブルーのグラデーションのジグザグが素敵☆ジグザグを縦にするか、横にするかでお悩･･･[2015年01月27日]



･･･ックし、上向きをキープ。中を出すとこんな感じ☆コームは真っ直ぐで太めですね‼︎使い方は１、  ブラシを容器の中で２～３回まわし、液を十分絡ませる。２、  ブラシを左右にジグザグに動かし、まつ毛の根元まで押し上げるように毛先･･･[2015年01月27日]



･･･---------------------------------------- お名前:きょうこ１、４０歳女２、２０年前に傷の美容整形手術済み３、手術は直線だった傷をジグザグに切り縫い合わせた４、傷跡が目立ってしまってい･･･[2015年01月27日]



･･･たらごめんなさい)もの急斜面を ‘スイッチバック‘というちょっと珍しい方法で登って行きます。スイッチバックとは標高差のある斜面を登るために 車両が進行方向を転換しながらジグザグに坂を登って行く走行方法だそうです。途中の駅で･･･[2015年01月27日]



･･･は ３６.３８です。タイツにブーテイで今から履けますよん。トップスは２色展開～レトロなボーダーにリブニット♪色目でボーダーのピッチを変えています。そして新作スニーカー。ジグザグ柄の部分はハラコなんです。サイド、バックのスタ･･･[2015年01月27日]



･･･ート)の場合・*トレンドが発生(右上向き・右下向き)の場合は複合・移動平均線のネジレが転換ポイント。・(３０分足チャート)の場合・*レンジ(平行トレンド)が発生(平行にジグザグ状態)の場合は、RSIの上８０・下２０とボリン･･･[2015年01月27日]



･･･ーナーに500円程でありました。撚りの中にラメが 入り切れにくいナイロン糸です。黄色が良いのか?  見回っても畑には降りていません。背の高さに 周囲を張り 中は 適当にジグザグに張っていますが 充分効いています。網を張るよ･･･[2015年01月27日]



･･･のね。これは面白いwwマスカラ液がドバーっと大量につくとか、繊維がたっぷり!というタイプではないのであくまでも、もともとあるまつ毛をキレイに見せてくれるというか、左右にジグザグと繰り返すと、クルンと自然に持ち上がる感じ。写･･･[2015年01月26日]



･･･すめ。 自己資金を簡単に増やす方法をご紹介。 はじめてのFXを始める時こちらをどうぞ なんにもインジケーターのないローソク足だけのチャートを見て判断できるだろうか?ただジグザグとしたローソク足がただの棒グラフにか見えない・･･･[2015年01月26日]



･･･゜)vプラのスプーンをかませ、どんどん広い方にしたら口が開いて中が見えたの我ながらよくやりましたよもー。ただでさえワンダーランドな我が家。きをつけよう。にしても。前歯がジグザグに、、なんつーか。。刺さってる、、(;´Д`A･･･[2015年01月26日]



･･･ected LadyInfected Ladyはゾンビタイプの生物です。あちらこちらで見かけることが出来ます。怖すぎるんだ!!歩いてくるときに、顔を左右に振って来たり、ジグザグに歩いてきたり(つд⊂)ボウガンや攻撃当てにく･･･[2015年01月26日]



･･･張りだして来ました下書きした型紙を帆布と表生地に移してカット前回と変更した点縫い代2cmのところを1.5cmに～端の始末は、手縫いうちには、ロックミシン無いし～ミシンのジグザグ縫いは、上手く出来なかったから上手じゃないけど･･･[2015年01月26日]



･･･位置が、「Kブロック」…。いったいどうしたことか…。何かの手違いがあったようです。この理由を考えても、仕方ありません。悔しいですね、自分の手違いが原因なんでしょうけど。ジグザグに追い越すような走りだけはしないように気をつけ･･･[2015年01月26日]



昨日たまたまyoutubeのマサルさんのメイク動画をみたのマスカラはジグザグ塗りじゃなくてバウンド塗りがいいらしい(*'.'*)ふむふむ早速今朝チャレンジ。じゃんっお見苦しいものをすみません。。。目玉親父みたいになっちゃった、で･･･[2015年01月26日]



･･･んでくださいませ)アスファルトの道は 比較的歩きやすいので 草むらなど少し歩きにくいところを歩く。(草をよけようと足を高く上げるのがいいそうです)アップダウンの道を歩くジグザグに歩いて距離を稼ぐ・・など。はい 今朝のロング･･･[2015年01月26日]



･･･。たくさん入っているのでお得ですね(^^)まず、メッセージカードでも使った３色だけで一列に並べシンプルに。カードとセットにして使ってもいいですね(´ー`)次は３色を順にジグザグに貼って。次は８mmサイズだけでバラバラに。袋･･･[2015年01月26日]



･･･内です(^O^☆♪本日、定休日をいただいております!ありがとうございます!!髪型を変えたい今日このごろ前髪で雰囲気変えてみませんか(^○^)?今流行りの前髪ーーーー☆☆ジグザグバング切りそろえていた前髪をジグザグにしておし･･･[2015年01月26日]



･･･WAVEだと～!!」後から上ちんの首を絞めにかかるなすびに似てない会長、そしてそれを振りほどくため、ハンドルを懸命に思いっきり右に左に切りながら国道４号を西部警察並みにジグザグ走行をする上ちん…。…んなわけない。「へぇ、上･･･[2015年01月26日]



･･･ったんだ――――――――渓谷のようにそびえる樹々の裂け目から、射し込む強烈な眩(まぶし)さに、すぐには瞳孔が馴染まなかった。中央に浮かんだ藍色(あいいろ)の空の周りを、ジグザグ状に取り囲む、熱帯樹の鋭利な葉々は、自らの表皮･･･[2015年01月26日]



心折れました。幼稚園グッズを作り始めて、まずは一番簡単な巾着から取り掛かろうと布を裁断。布の端処理をするのにジグザグ縫いをしてる時でした。。。調子に乗って早い速度で縫ってたら、自分の指も縫いました。_|￣|○幸いにも垂直に刺さっ･･･[2015年01月26日]



･･･レースかと思うほどの香盤表。観に来られた方は長丁場だったけど、かなり贅沢なライブだったんじゃないかな。ライブをしっかり続けていることもそうだけど、これだけの芸人を呼べるジグザグジギーの宮澤はすごいね。呼んでくれて本当感謝で･･･[2015年01月26日]



･･･AMA、湘南デストラーデ、他『ベストエンタ』【日程】2月12日(木)【開場】18:40【開演】19:00【会場】新宿V-1【料金】1300円【出演】エレファントジョン、ジグザグジギー、新宿カウボーイ、タイムマシーン3号、ダ･･･[2015年01月26日]



･･･XYでも出てきた、ルカリオナイトですまだルカリオゲットしてないのでいつか時間がかかってもゲットしてみたいですねもうこれでお着替えピカチュウの分は終わったので、次はやはりジグザグマやルリリ等の可愛いポケモンをもう一回捕まえて･･･[2015年01月26日]



･･･ンションはアップ!今日はそれぞれが遊び始める前にみんなでマラソンをしました。かけっことマラソンの違いを確認してから、「用意、スタート!」芝生を一周した後に、木と木の間をジグザグ走りました。ゴールした時、子どもたちからは「は･･･[2015年01月26日]



･･･んかもしっかり見ることができてとってもとっても楽しかったです普段はなかなか見ることのできない風情のある景色に癒やされました自然豊かで広大で素晴らしい眺めだったなぁ～山をジグザグに登るスイッチバック走行この走行の意味がよくわ･･･[2015年01月26日]



･･･れるものもある。身固(みがた)め陰陽道の護身作法の一種。禹歩(うほ)足で大地を踏みしめて呪文を唱えながら千鳥足様に前進して歩く呪法を指す。基本は北斗七星の柄杓方を象ってジグザグに歩くものであるが、九宮八卦の九星配置を象って･･･[2015年01月26日]



･･･。引き算の仕立ても考えたのですが、足せるだけたしていって、しつこさを中和できないかしら?ってことで、とにかく出来るだけの細工を盛り込んでみました。 波テープをつけたり、ジグザグの刺繍をしたり…。チャームもピンク系のもので統･･･[2015年01月26日]



･･･じ様なクレーターになります。昔米軍の施設が上にあってそこまでケーブルカーが通っていたんだそうで、その名残で線路だけは残ってます。ですからまっすぐなんです。普通山登りってジグザグだよね～Σ(;￣□￣A んで、うちの奥さん、名･･･[2015年01月26日]



･･･ないことに気付く。 この教会を魅力的にしているのは、二つの扉口にある美しい装飾であろう・・・・・。 西側扉口左右の、堂々たる付け柱には、幾何学模様が彫られている・・・・ジグザグ、螺旋、格子などの模様。付け柱の内側には、縦に･･･[2015年01月26日]



･･･ リリアンニッター とは簡単に言うとあの懐かしい リリアン と同じで赤い方では マフラー系が編めて青い方では  靴下やハンドウォーマー等が簡単に編めるってヤツなのです♪ジグザグに糸を引っ掛けたら 下の糸を上の糸にかぶせるだ･･･[2015年01月26日]



ジ～グ  ザグ ザグ    ジ～グザグ ジグザグ♪ジグザグバングが来てます!ちょっとやるのに勇気が必要かもしれませんが、ボブやショートには相性バツグン!長めのロングにも合わせやすくかわいいです!いつも眉下の前髪や長めの流す前髪も･･･[2015年01月26日]



･･･、ひょいと抱えられて船へ。みんな乗り込んだら、波の上をジェットコースターのように上下しながら(絶叫ものでした!)進み、10分ほどで到着。そこから、また車に乗り込み、細いジグザグ森の中を15分ほど。ニワトリやヤギが放し飼いで･･･[2015年01月26日]



規則正しい生活しない方が充実中。笑こんにちぇブラット ゆーびーむ☆です!昨日は、ウルトラC出させてもらったよん♡100回記念って事で12時間ぶっ続けライブでした!ジグザグジギーの池田さんと、相方と、きしたかのきしと、ちょっとたか･･･[2015年01月26日]



･･･オンブルー"です。アッパーには上質なホワイトレザー、ミッドソールにはオリオンブルー、ブラックをプラス。シュータンにアフリカンアートを彷彿とさせる、左右比対称のジグザグのカラーの幾何学模様が採用されています。7が2･･･[2015年01月26日]



･･･れるのかとかそのへんわかんないそうです。黒、可愛い。予備に欲しい。。。ZIG-ZAG入ってるのが良くて↓こういうカスタマイズできる kateカバンがあるのですがそこでもジグザグ生地、ちゃんと選べるの。もともとのも売ってます･･･[2015年01月26日]



･･･ても良いのですが70mmで巻くとシャグが40mmしかなくなってしまいます。シャグの節約にはなりますが・・・、キングサイズで巻くにはそのままが良いかもしれません。これまでジグザグのローラーを使っていて、半分の15mmに切って･･･[2015年01月26日]



･･･ンボルタワー９２.平野ノラ９３.スーパーニュウニュウ９４.めいどのみやげ９５.オジンオズボーン９６.狩野英孝９７.U字工事９８.さらば青春の光９９.BOOMER１００.ジグザグジギーキーワード「おじいちゃん」１０１.囲碁将･･･[2015年01月26日]



･･･を見つめてたら、ゆらゆら流れて動く星の光を見つけた!テレビの『UFO!特集番組』で観たユーフォーに違いないっ と一瞬で思った。と、確信したと同時に、UFOが今度は上下のジグザグにカクカクカクッてしながら飛んだ!こうこちゃん･･･[2015年01月26日]



･･･録画をしておいてくれたきょうのわんこきょうのわんこはパグのブービーくん7才お散歩が大好きでご主人が散歩に連れて行ってくれるとわかると階段を上ったり下りたり回転してみたりジグザグ歩きをしてみたり喜ぶ姿が可愛いわんこでした。観･･･[2015年01月26日]



･･･ゅんこです本日はタイトルにもあるように11月のセミナーレッスン『花束』でアシストとして使用した土台を使ったアレンジをご紹介したいと思いますプリザーブドのバラとあじさいをジグザグに配置したシンプルな壁飾り。渋い色味で大人っぽ･･･[2015年01月26日]



･･･価値の高いヴィンテージのフィッシャーマンズセーター。目の詰まったしっかりとした質感でタートルの立ち具合もかっこいい♡ミディ丈のスカートを合わせても今年らしい雰囲気です♪ジグザグラインもモード感があります,,S-Mくらいのサ･･･[2015年01月26日]



こんにちは～夜勤から帰って来てまったりしてますここ最近の基礎体温をグラフで見てみると...前回の高温期の短さにがっくし体温は相変わらずのジグザグ体温。綺麗な基礎体温を見たことありませんwどんどん基礎体温下がっていってるなぁ～?右･･･[2015年01月26日]



お名前: きょうこ    １、４０歳 女２、２０年前に傷の美容整形手術済み３、手術は直線だった傷をジグザグに切り縫い合わせた４、傷跡が目立ってしまっている５、本人はかなり「傷跡を気にしている」不慮の事故で顔に傷を負ってしまい、そ･･･[2015年01月26日]



･･･い風儚い時の砂溺れかけた 憂いの海原押しては引く波 泡に弾ける葉の擦れる音揺れる残像 monochrome「こんな時代のせい…」嘆いていても 地球は今日も回り続けているジグザグな想い 蜃気楼思ったことは口にしなくちゃ だか･･･[2015年01月26日]



ジグザグの練習らしいあつさんもカメラ目線(笑)今日はお水遊びがあるらしく、水着持ってきましたそして朝の検温とかしてくれる先生がちょうど担任の先生だったんだけど、あつさんお昼いっぱい食べるから、牛乳はお昼寝の後に飲ませるようにして･･･[2015年01月26日]


