
･･･々ほうれい線が目立ち、気になっていました。けれど、この目元パックを口元にし始めたらほうれい線も気にならなくなりました。なんて嬉しい事なんでしょう♪♪♪パックをする前に、ぴたぴたになるくらいまで化粧水を染み込ませるとより一層･･･[2015年01月28日]



･･･まだたどたどしい、この感じがすごくかわいいですよね(親バカすみません)あ!ちなみに「かきくけこ」は苦手で「お腹ぺとぺと～(ぺこぺこ)」とか、イルミネーションなどを見て「ぴたぴた～(ぴかぴか)」などと言ってますちょっとぶつか･･･[2015年01月28日]



･･･のなるるん。その後は、猫なのに、『きゃん!』って鳴きながら逃げ回ってました。ご飯もお預け。その反動で、夜中に私の上に乗っかって、「ごはんがほしいにゃー」と尻尾で私の顔をぴたぴたしてきて、起こされました。「ごはんくれ」奥さん･･･[2015年01月27日]



･･･ってもスパイラルのハイウエストスキニーは他と違ってストレッチがきいていてかなり履きやすい!そして裾が細身なので履いた時に足がとってもきれいに見えるんです‼最初はほんとにぴたぴたできつめに履いて馴染んできた時にぴったりのサイ･･･[2015年01月27日]



･･･ポ♡軽くていいですね!そして、また無印に行く私!だって間違いないんだもん(笑) オーガニックコットン混デニムスーパーストレッチスキニー 。流行りの濃い色にしましたかなりぴたぴた!スキニーって去年とかちょっと飽きてたけど、ま･･･[2015年01月27日]



･･･い。1/19 19:56そういえば大学受験を控えていたころは、うちにはもう猫がいなかった。夜中に勉強などしていて、ふとなにかの気配を感じて顔を上げると、硝子戸の向こうにぴたぴたと小さな手(前足)をつけて、こちらをのぞいてい･･･[2015年01月26日]



･･･電気がついていました(・∀・)もしかして。と見に行くと、ソファで横たわるぼんぬくん。その上には丸くなって寝ているいぬ。おいおい、２時なんだけど。(・∀・)とりあえず顔をぴたぴた叩いて起こして２階に戻りました。そこからわたし･･･[2015年01月25日]



MOTO BLACK SKINNY LEIGH JEANS(トップショップ/トップマン)、エアーフェイクファーCO(ジェイダ)ふわふわとぴたぴた、こちらが組み合わせるとたちまち色っぽく女性らしいカーヴィラインを強調してくれます。･･･[2015年01月23日]



7日目 1.22 Thu☞お肌を綺麗にするとうとう石鹸きれました明日帰りに買おうかな化粧水はその分たっぷり塗ってぴたぴたしましたリップぬってないなー☞腹筋をわる今日はなんと全制覇!計3回の腹筋とスクワットをちゃんとしましたはじめ･･･[2015年01月22日]



･･･ラス外したとこでぎゃーーーーー!!ってならないかが不思議でたまんねぇ。カウコンのtornまでとはいかなくても(笑)そこは、テンション上がるポイントなのに!!ちっ。☆黒いぴたぴたパンツ…(´∀`)♡とにかくかっこよすぎて、か･･･[2015年01月22日]



･･･品な工藤静香という感じなのに、肩だけ露出という黒のセーターをお召しで、それもそれでタイっぽさ出てます。ちなみにパンツはダンスの先生のような、ひざ下からぱっくり割れているぴたぴたパンタロン。優しいタイ語がキッチンと飛び交い、･･･[2015年01月22日]



･･･スプレッソ " を頂きながら新聞を読んだり、古カブのパーツリストを見たりして車の部品交換が終わるのを待ちました (^o^)ファンベルトの全数交換作業開始から、ぴたぴた1時間で洗車も済ませて、お客様用の駐車スペース･･･[2015年01月22日]



明日アインスノインさんでまっているいつも夜が自由なんで練習するんだけど足音がうるさいみたいで怒られるから明日はやくにすることにした!(((o(*゜▽゜*)o)))早起き頑張ろう(^ω^)では短いけどおやすみなさい(^^)[2015年01月21日]



･･･場面に出合いました。そんな乾燥にはオイルが救世主に!!!手のひらに５００円玉ほどの化粧水をとりその中にスイートアーモンドオイルを1滴それを両手のひらで混ぜ合わせてお顔にぴたぴたと塗布します。そして今度は化粧水だけを手に取り･･･[2015年01月21日]



･･･アクセサリー→AEON☆バック→ロペ 母に昔プレゼントでもらった☆時計→DKNY 数年前購入☆スニーカー→NIKE エアマックスパンツは楽天のおしゃれマガジンさんのものぴたぴたし過ぎなくて、履きやすいです❕私はきなりですが･･･[2015年01月21日]



･･･ね?  ん?そして 初めて地主神社にも行きました日本語じゃない言葉ばかり飛び交っていて人口密度が高かったです…二年坂をぷらぷら歩き八坂神社へむむっこちらのお水を手に取りぴたぴたっと顔周りにつけました身も心も美しくはい…でも･･･[2015年01月20日]



乳液を顔にぴたぴたとパッティングすると、なぜか、マイナス電子なるものが発生するらしい。それが発生すると、えーとなんだっけな、細胞膜が柔らかくなるんだったかな、なんだかそんなようなことが起きるらしい。マジか。右側半分だけ、パッティ･･･[2015年01月20日]



･･･回も死亡。。。\(//∇//)\インタビューされた方がじよんかすんちゃんかーどちらが一番?て聞かれて可愛くアピるじよんに死亡ー。。。\(//∇//)\LOVESONGでぴたぴたパンツなのにあんよを上げ下げするーー!!誘って･･･[2015年01月20日]



･･･くらいしたかな気温も低く玄関フードのガラスもきれいな氷の模様ができてます。娘がこの前お年玉で買ったぴたポケというオモチャの豪華版のお家をAmazonで買っちゃいました!ぴたぴたハウス今は製造終了の古い型なので4,290円の･･･[2015年01月17日]



･･･記憶のみですので違うかも)12日も思ったのですが私が観劇した初日と4日は戸塚さんそんなに汗びったりかいてなかったと思うのですが12日も14日もNEの時点でかなりつるりんぴたぴたおデコに汗かいてヽ(゜▽、゜)ノ楽しい←私がw･･･[2015年01月17日]



･･･ん集まるような場所だと選んだりする色かなもうちょい外暖かくなったら白はヘビロテしたいなぁプライベートはちなみにあんまりほとんどスカートは履かないタイプでパンツ派なのね脚ぴたぴたのパンツじゃなきゃイヤなのでパンツ選び出すと試･･･[2015年01月17日]



･･･スカートなども!!組み合わせで春まで着まわせるものをオススメしますよ*\(^o^)/*ニットスカートも大人な長さです!ブラウスやスエット合わせで♡ケーブル編みなのですがぴたぴたしすぎない～温かさも満点ニットスカート!¥7.･･･[2015年01月16日]



･･･るから私のウエストでも細く見えてよかったです♡春になってこのワンピを着るのが楽しみだな♡♡♡と、ここまで書いてなんだけど…やっぱり返品しようかな(￣▽￣)身幅がけっこうぴたぴたなんだよねどうしよう、可愛いだけに答えが出ない･･･[2015年01月16日]



･･･入るサイズ買いました。正直いまの段階では似合いません。このワンピースを最高の状態で着こなすために、ダイエットします!ボンキュッボン!じゃないと似合わないワンピースです。ぴたぴたラインのでるワンピース。本気で、がんばりましょ･･･[2015年01月15日]



最後はRESEXXY♡イエローOP♡ぴたぴただから試着したいんだけど店舗にまだ入荷してないんだよねー(´;ω;`) WEBには入ってるのにー!ずーっと悩んでるから買っても後悔しないかな?でも着るのかな?んー決断出来ない( •̩̩･･･[2015年01月14日]



･･･♡♡笑花火を表現してるの??(・∀・)郁人さんはさぁ、かっこよくクルって回ったりしてて真ん中３人を引き立ててるんよ?ごめん、とつごめん!笑ってしまって!!!♡坊主+黒のぴたぴた衣装がまた笑えるんよ♡「ポイントくださーーい!･･･[2015年01月14日]



･･･いったのは……む…むむむむ胸の辺りと胃の辺りが…妙～にもっこり(￣▽￣)なんだか、オニュの…これは鍛えられた胸板なのか⁇⁇ちょっと垂れてるよーにも見えるが…(^^;; ぴたぴたなタートルからのシルエットの中味が気になってし･･･[2015年01月14日]



･･･21バッグ→アパルトモンセールパンプス→楽天のショップスヌード→いつかのと一緒うーん、色がないなーっドンマイ!スカートはForever21で980円でした!XSで私でもぴたぴただったので、残ってたんですねーきっと。残りもの･･･[2015年01月14日]



･･･て低めのポニーテールでした!メイクはブラックでリップに真っ赤な口紅をオンしました!一緒に歩いたryonaちゃんと♬衣装はスカートの素材をレザーに揃えました!私はなかなかぴたぴたのお洋服だったので少しも気が抜けませんでしたね･･･[2015年01月14日]



潤ソムリエの白シャツは、潤くんのカラダのエロさが協調されますね(つらい)ぴたぴたの白シャツ万歳＼(^o^)/(エロジジイか)そっか。去年の１月１３日は失恋ショコラティエの初回放送だったんだね(´∀`)!!ってことで、去年の放送後･･･[2015年01月13日]



･･･ワカメにも着られました～秋冬の前リボンスカートより、生地が軽くなり、カラーも春らしくなっていますよ見てるだけでるんるんになれちゃうカラーが揃っておりますタイトといってもぴたぴたにならず、お腹と腰周りはすっきり、ウエストはく･･･[2015年01月13日]



･･･す。。。物が多いんだよね～部屋が小さい割に・・・それから、最近ニット洋裁が、好きです★以前、ワンピースを作ったら、サイズが大きくて、今回、チュニックを作ったら、サイズがぴたぴたでしたなかなか、難しい・・・楽しい休日をおくっ･･･[2015年01月12日]



･･･クウォーマー増員したよなにげ毎日使ってるからローテーション組めるお⊂( ･ω･ )⊃はじめて買うところの服サイズ感がいまいちつかめずに…大きすぎたかなぁ(;^ω^)まあぴたぴたよりいいかーH&Mの実家に忘れてきちゃ･･･[2015年01月11日]



･･･、流れてるの。きえー!迷える私を蔑んで下さい。よし。なんとかしよう。外出して良かった。お洋服、素敵なワンピも見たし、入らないし。わかったし、ユニクロメンズロンTマジックぴたぴたレディースTシャツみっちし普通に、、、、戻る![2015年01月10日]



･･･・レギンスパンツ。しっかりお尻を包み込んでくれる安心の深め仕様で、柄の出方は、一点一点異なるのであなただけの一枚に。  程良くフィットし履き心地抜群のストレッチ素材は、ぴたぴたスキニ―が苦手な人でも、安心して穿いていただけ･･･[2015年01月10日]



･･･らしてくれる 肌が喜ぶ独自の濃密処方なんですよね。使い方は 洗顔後に袋から開けたエッセンスシートマスクを取り出したら目の位置を最初にあわせて、次に口の位置をあわせたら ぴたぴたとお肌に密着させて10分。そうそう まぶたにも･･･[2015年01月09日]



･･･月ムードも２ヶ月ぐらい楽しめるといいのになぁ～なんて思っています(*^_^*)さて、今日は、ゆったり楽々サイズの(株)ユービーのカットソーのご紹介です。若い頃は、細身のぴたぴたの服を着たものよ～私達も…でも60越えるとさ、･･･[2015年01月08日]



･･･スチュームが、Tシャツなのね。いつも詳細に※透けない下着でって書かれているわけですよ。最近新しくなったTシャツはどう頑張ってもペラペラのTシャツだから無理です。で、結果ぴたぴただから中にキャミソールとか着なくてはいけないわ･･･[2015年01月07日]



･･･んです▼終戦後に米軍が原爆の威力を記録するために撮影したフィルム。そこに映った顔にケロイドがある女性が片岡さんでした。長崎の爆心地から１・４キロの兵器工場で被爆。「顔をぴたぴたとムチでたたかれた」ようになって意識がとびまし･･･[2015年01月07日]



･･･もぞさせても負けです。茂みから、はちがぶんぶん飛んできて、首の回りをぐるぐる回りましたが、がちょうもあひるも、ぴくりとも動きません。うさぎの群れがやってきて、くちばしをぴたぴた触ったり、みずかきにいたずらしたりしましたが、･･･[2015年01月06日]



･･･す❤️履いてみました^ ^ホワイトデニムと。ブルーデニムと。どちらもUNIQLOのスキニーデニムです✴︎やはりインヒールの魅力と言えば美脚効果!!wwスタイルが出やすいぴたぴたスキニー&短めトップスの組合せにもどん･･･[2015年01月06日]



･･･゜。自分でご褒美に買った指輪は普段からガンガン使えるようなものではないので、高すぎず安すぎずな指輪を買おうかどうか悩み中です。そういえば、セールでデニムを新調しました!ぴたぴたのストレートでございます今日はシンプルなハイネ･･･[2015年01月06日]



･･･どミント色です。上のユニクロのショーパンと。これなら掃除も動きやすい(笑)秋にゲットしたベイフローのネルシャツをレイヤードして防寒(笑)オールドネイビーのニットワンピはぴたぴたしすぎずきやすいです。楽(笑)サイズ間違えてで･･･[2015年01月05日]



皆さんこんばんは。今日もお疲れ様です⁽⁽ ◟(∗ ˊωˋ ∗)◞ ⁾⁾ぴたぴたあいりん皆さんいろいろ教えてくださってありがとうございますやります。笑ちゃん～と(´๑•ω•๑`)☆*:.。.そして、今月の撮影会のお知らせです1月1･･･[2015年01月04日]



･･･けおめぇー。うちのにゃんこ。お父さんと仲良し。ちっちゃいけど、14才です。足の裏にテディベアがいます。H&Mにいってきました。セールです、セール!!!なんだか、ぴたぴたの変なワンピースをゲット🐰明日はこれを着よう･･･[2015年01月03日]



･･･出さない、車間がないのに平気で割り込んでくる。自転車は平気で逆走してくる。道は狭いところが点在。中途半端な田舎だから、本当に運転しにくい」「成田の人は、あおる人が多い。ぴたぴたにつけてくる。そのくせ、自分が、あおられると、･･･[2015年01月02日]



･･･イソーへ…その後ペットショップへ行って熱帯魚コーナーでなんと!ドクターフィッシュの水槽に片手を入れていいんだって!初ドクターフィッシュヒャーーーー(≧▽≦)チクチク  ぴたぴた なんともいえない大量のドクターフィッシュがは･･･[2015年01月02日]



･･･して:ESアワー ラジヲのお時間よく考えれば、あの頃から金朋地獄だったなぁ(感慨)そんなこんなで最後尾にまで順番が回ってきました遅刻者はスルーして、てすたーくん「僕は、ぴたぴたエンジェルAです!」「おー、懐かしい!!」的な･･･[2014年12月31日]



･･･のバッグだったので匂いがいやだったのかなあ…単純に冷えたのかな。周り見えなくて辛かったのかなあ…その上、お注射。診察台上では普段が信じられないくらい隅っこで小さくなってぴたぴたひっついて丸くなる姿がかわいかったけど、怖かっ･･･[2014年12月30日]



･･･☆GUジーユーLOVE☆ しまむら・GU・UNIQLO好き必見です♪  ユニクロ・しまむら・西松屋deルンルン♪       *163㎝48㌔・骨盤広め・薄尻体形です*ぴたぴたになりすぎないようにMサイズ購入ウエストが若干･･･[2014年12月30日]



･･･゜;こだわり生地柔らかいデニムで、身体に馴染み、かなり穿きやすい&動きやすいお色は2色バックのバッシンチもポイントポケットの牛革も後ろ姿のアクセントになりますねぴたぴたのスキニーが苦手!って方にもおすすめですお次こ･･･[2014年12月29日]



･･･か、いろいろ楽しそうに探して開けてたわ。ハヤトのプレゼントサナのプレゼントハヤトのメインは、ホッピングとこのラジコンヘリサナのメインは、しまじろうのDVDと、ポケモンのぴたぴたハウス今のところどれもこれも遊んでるね☆彡絵本･･･[2014年12月28日]



･･･モ素材!プラネットはミズノの正規でのお取り引きを開始しました(≧∇≦)私はピラティス用に購入してみたんですが!洗っても形崩れもしないし、スポーツメーカーならでは収縮率とぴたぴたしすぎないフィット感!スポーツ品質をデイリー品･･･[2014年12月28日]



･･･`人)で。拾い画見て描いたわ。(何故にこのチョイス?w)この衣装はどお?wそして今年初出演のB'z様w黒ずくめでかっけぇ(*゜∀゜)=3ハフンハフン髪型もよしっ!そしてぴたぴたパンツ(*゜∀゜)=3ハフンハフン大好物っす。･･･[2014年12月27日]



25日はグリーンリフトでバイト。ぴたぴたシルエットの豹柄ぢゃ仕事しづらいので、春スキー用豹柄に変身。モトのおデブな８子になってしまった何と今年はネームプレートまで作ってもらっちった!ちゃんと本名で仕事してます。って、ここで芸名で･･･[2014年12月27日]



･･･らちなビートでやられたいー」とかそのへん、トン、トン、トンってリズムあるでしょ?そこ。そのトントンにあわせてずーーーっと。ずーーーーっと腰突いてます、彼(T_T)泣青いぴたぴたのベルボトムで。笑(※どっかのWS参照)もうト･･･[2014年12月25日]



･･･まにかGUになった店舗へ行った。安くなっていた黒スキニー。女の子の棚だった。ぴったりの130をもって試着。黒スキニーをはいた⑤が、昆虫にみえた。ぬげぬげ。これはやばい。ぴたぴた。節足動物。140これもまだ昆虫。ぶかぶかの1･･･[2014年12月25日]



･･･なくなるいつも以上に真っ白まぁあれですよイブだからってブーイングはナシで(お兄にタオルを投げつけられる)ぎるる楽しいLIVEどうもありがとう腹ペコボーイズ再来かのようなぴたぴた気をつけるけど見ないでかりゅさん今日がとても楽･･･[2014年12月24日]



･･･ニムレギパン、こんな感じだよッこれまで数々のレギパンをはいてきた俺的に、こちらは☆けっこーなホールド力(らくちんボトムとゆーより、キュッと着圧ひきしめ系)☆シルエットはぴたぴたすぎず、一見ふつーのスキニーデニムみたい(あま･･･[2014年12月23日]



･･･☆とりあえず、細い!レディースのパンツをはけちゃうヒョクと、メンバー1ヒップが小さいトゥギだもんな～。サイドから～ヒョクちゃん。トゥギさん。2人とも細いから、マネキンにぴたぴたでスキニーパンツっぽくなってた。細かい装飾が施･･･[2014年12月22日]



･･･?大人になってみて先生と聞くとちょっぴりえっちな女教師みたいなイメージに変わってしまいました😅笑それが今日のかっこうにも表れたのかも❤笑シャツとストラップのスカート✨ぴたぴただよん💋笑こんな先生いた記憶ないけれどなんか･･･[2014年12月22日]



･･･髙田さんも購入済みのスタッフ人気アイテムです身長があるのってうらやましいですよね( ´艸`)かっこいいスタイルです合わせているボーダーボトルネックもフィット感はあるのにぴたぴたすぎずこちらも、スタッフ、顧客様ともに大人気の･･･[2014年12月21日]



･･･うと思ってる事がおかしいし」「大学には、冷房あると思うわよ」「それに、僕は体育の授業が嫌だったよ」「へ～、なんで、勉強よりいいじゃん」「だって、あんな短い短パンと   ぴたぴたの肌着みたいなTシャツに    赤と白のゴムの･･･[2014年12月16日]



･･･しりのステッチ部分をご紹介していたスリムデニムですお色はブルーとネイビーの2色でご用意しております! サイズはMサイズ.Lサイズからお選び頂けますスリムデニムなのですがぴたぴたし過ぎずに美脚を叶えてくれる素敵なパンツです(･･･[2014年12月15日]



･･･Y2014.12.13@ZEPP TOKYO～20:20頃終了。ネタバレなしレポはひとつ前です。画像は、未練がましく行ってみましたよです(・へ・)…【衣装】あっちゃん:ぴたぴたレース今井さん:水玉星野さん:白(うっすらスト･･･[2014年12月14日]



･･･ログから飛んできて下さった方も有難うございます☆さてさて、昨日しまむらで初めて買った私。コーデの中でのしまむらちゃんの正解はこちらの白いパンツでした!コーデュロイの白のぴたぴたじゃないものをずっと探していてなんとしまむらで･･･[2014年12月14日]



･･･くりでバタバタしてました。(;°皿°)↑ほとんど男性先輩が処置してくれましたが今朝は土曜であまりバスがなくて帰宅が遅めになりました。ゆっくり入浴しランコムの美容液たちでぴたぴたしネイチャーリパブリックのスネイルマスクで蓋を･･･[2014年12月13日]



･･･なりましたー!Sweet Camelのパンツを安く購入できるのは１２月２５日Xmasまで!╭( ･ㅂ･)و ̑̑ グッ !＂では気になる金額をご紹介します♡《スキニー》ぴたぴたシルエットに白のステッチがとってもキレイな元祖･･･[2014年12月12日]



エンビロンのビタミンAの反応詳しくエステのお姉さんに聞いてきました出かける前にもう無理ってエンビロン以外のラインの保湿化粧水使ってぴたぴたしたら、んー劇的に良くなってきてる加湿器の話題もそうだそれかもと、心当たりが実は金魚が死ん･･･[2014年12月06日]



こんばんにゃんたろすぅ(*∩ω∩)♡いつもあなたの1番星♡きらにゃんだよ(◍•ᴗ•◍)ゝ今日ゎPLCさん主催のイベントに参加させていただきましたぁぁ♡PLCさんとLIVEするのお久しぶりでしたっ(*´ㅈ`*)♡呼んでいただきあり･･･[2014年11月28日]



･･･...チェックチェスターコートbag...new(Musee)頭のだんご ...なくなりましたnew尽くしのこのコーデ♡脱ぐとこんな感じです丈もしっかりあるニットなのでぴたぴたのパンツとあわせてニットのルーズさを強調したい･･･[2014年11月24日]



･･･そーはありませんたまには気を使えと言われましてもね使わないからこそ存在価値があるのですよこの時間のでしょ?だけどねこれだけは言っておきますひとのことブスって言うな!このぴたぴたパンツ!いつからおまいはせくすぃー担当になった･･･[2014年11月15日]



･･･た。「あなたの個性の良いところはどんどん出しなさい」お胸が私の個性の一部だったのですね。。。そんな私。2年前のパーティでは、自分でも初挑戦!とばかりに花柄の身体のラインぴたぴたのドレスを着用し、 1年前のパーティでは、黒の･･･[2014年11月08日]



･･･た方はご存知かもですが、ほんとは、もっと足太いんですよわたし!!!自分の体の中で一番気になるのが、足。太ももとかほんと気になるんです。はよ痩せろって話ですが。。。(笑)ぴたぴたすぎてもイヤだし、だぼっとしてても余計太く見え･･･[2014年11月07日]



･･･翔くんに駄目だって…それが潤にあっさりやられた?嘘だ、これは夢だ。そうそう夢見てる間に色んな事が起こってくれちゃうからどうかしてんだオイラ。「朝ごはん出来たよ♡」げっ、ぴたぴたと足音がしてオイラの直ぐそばで止まる。ちゅっ、･･･[2014年11月06日]



きょのコーディネートは、プチプラまきまきにぴたぴたワンピースでした膝上ぴたぴたワンピース最近愛してやまないまきまきがなかなか上達しないー。[2014年11月05日]



･･･ECKHAM今シーズンのヴィクトリアベッカムのカラーブロッキングドレスを着ています。ヴィクトリアベッカムの服は見た目もSUPER COOOLですがフィッティングもかなりぴたぴたで着ると気持ちがきりり!と引き締まるのが好きで･･･[2014年10月25日]



･･･が!デニム熱が出てしまいまして最近パンツ率高めです。お買い物も、パンツに似合うトップスやニットばかり探してますちなみに昨日もイベントでは黒のパンツでした♡ラインは、超絶ぴたぴたスキニーが大好きです今日のデニムは『AG』柔ら･･･[2014年10月20日]



おは妖怪今日から学校だぁ(^ー^)ノ新しい班で生活するの楽しみ…ということで今は制服なので、今回は昨日の私服昨日は、リブニット(ぴたぴたしてる生地のニット)に千鳥柄のサスペンダー付きショートパンツをあわせてみたそして足元は、ルー･･･[2014年10月15日]



･･･できまーす!手に出すと、このように乳白色に濁っていてとろっとしていて気持ちがいいです洗顔後の肌や、お風呂上りにすぐに化粧水をつけるのですがそのときにとても伸びがよくて、ぴたぴた～～～って浸透してくれるので大好きでぇーす海藻･･･[2014年10月13日]



･･･_myu鞄…２%tokyo最近はとにかく、ゆるっとアイテム×カチっとアイテムのバランスがすき!この日はパンツがボーイフレンドデニムだったので、トップスはきちんと感の出るぴたぴたのハイネック、靴もローファーできっちり!カバン･･･[2014年09月14日]



･･･ぼんやりと、こちらを見ている瞳。「・・・そろそろ薬の時間だって。 一口でいいから。」「・・・やだ・・・」「食いたくないの分かるけど、少しだけ。 な?」「いらない・・・」ぴたぴたと、銀のスプーンでその唇に触れれば機嫌を損ねた･･･[2014年09月08日]



･･･なったね♡』『すごい!痩せたね!!』と言われること間違いなしです。あなたの事を目に止めない男性はいなくなります。どうせなら、誰も履きこなせない細いミニスカートやビキニもぴたぴたスキニーパンツも堂々と着こなしたくはありません･･･[2014年08月29日]



･･･ましたっ!?」「フム。脚をいささか挫いたのだ」おぉぉぉぉぉ!これは一大事でござる聴くとお務め中に挫いたの事!わたわたする拙者を横目に殿が鞄よりあるものを出されてなにやらぴたぴたと貼られておられた。な!なんと!巷で話題持ちき･･･[2014年08月23日]



ぴたぴたワンピ♡すきな形。夜にちょこっと遊び行ったコーデです。ワンピ!カット素材でカジュアルなんだけどタイトだから決めすぎてない感じがいい♡バックラウンドカットワンピはまさかの4900円です!安すぎるのに着回しきくのでオススメ♡･･･[2014年08月17日]



こんにちは☻水曜日のこと(*^^*)武田梨奈ちゃんのスタイリングで、日テレの有吉ゼミの収録でした!そんな日のわたしのお洋服ぴちぴちぺたん、が好きなわたしですが(ぴちぴちのトップスにぴちぴちのパンツにぺたんこ靴)この日はぴちぴちヒ･･･[2014年08月16日]



   こんばんわぁーー!!    さっきもコメントいいねありがとーーん!!       今日は今日は。。。  な、な、なんとROCK IN JAPAN FES.2014  に出演しましたっ(*≧艸≦)        いつものアイ･･･[2014年08月10日]



･･･さん、やっぱり、暑くて体調くずしぎみじゃあないですか??大丈夫かい?minoriは元気が有り余ってるからみんなにあげる!ここで、涼んでるminori載せる.。o○ ひえぴたぴた!!!!つけた瞬間、うっ…!!!!ってなるけど･･･[2014年07月28日]



･･･ませんわん。にゃー。ぎにゃー。  続いては平打ちのきしめん!冷やしです。  蕎麦つゆをかけて戴くのであります。あああ。これがね。  ウマウマウー! つるっと。ひたっと。ぴたぴたっと。あなたはだあれ。きしめんの女王。氷が溶け･･･[2014年07月07日]



･･･がしちゃんは初お披露目のパンツスタイルです! けれつっつはスカートスタイルで初お披露目でした! SUGOでは日替わりでコスチューム四人揃えます!! ↑ここ重要     ぴたぴた  (うるぐぁぁぁぁぁぁあい!!!!!!!!!･･･[2014年06月25日]



･･･ある教えて!ウワサの完売アイテムTOPS ¥28,000+tax/N˚21説明不要のベストセラーアイテム!ゆる～く着るだけで可愛い魔法のTシャツです。私も持っていますがぴたぴたパンツやオーバーオールとコーデしています。これ･･･[2014年06月15日]



･･･しい。またこんな日が来るなんて思わなかったからなおさら嬉しくてしょうがない。ぴたっとくっつく私はまみの太ももをぎゅぎゅぎゅっと抱きしめていました(笑)見えないところでもぴたぴたです。早く皆にみてもらえますように!今月号のB･･･[2014年06月15日]



･･･た保湿力で、しっとり感を長時間持続させ、肌の水分を逃がしません。 3日間連続パック法(薬用美容液)コイン型のフェイスマスクに、薬用YHエッセンスをプッシュして出しながらぴたぴた～～～～っと染み渡るまで出してからお顔にのせま･･･[2014年05月31日]



5月9日に映画「タイガーマスク」のDVDが発売されるそうです私も、虎ノ門の鬼教官役としてぴたぴたのボンテージ姿で伊達直人ら、ちびっ子たちをビシバシ、しごいています(-。-;役では、どSキャラが多いですが実際は、真逆のへなちょこで･･･[2014年05月06日]



･･･ロシャツの鹿の子素材でのびのびらくちーん系わたしはSサイズでぴったりでした!(*^_^*)わたしの大好きな裏地なしです!笑ポロシャツをそのままのばした感じで、わたしにはぴたぴたシルエットではなかったので、夏に一枚で着たらす･･･[2014年04月20日]



･･･ていただくよ!絶対かっこ良くなると思うんだ、まだはじまっていないけどすでに出来上がりが楽しみ♥︎そんな今日は安定のモジモジくんスタイルだよう(全身ぴちぴちということね)ぴたぴたのぷりっとしたスタイルが好きなの♥︎そして最近･･･[2014年03月26日]



･･･。でもやんちゃな男の子のような活発さと独特の艶のある声と、ディレイ気味なのに心を沸き立たせるリズム×リズム!食わず嫌いはいけないな!とつくづく思いました。細いボディーにぴたぴたシースルーTシャツ、その上にジャケットやブラウ･･･[2014年02月26日]



･･･☆これも産後も履くほど好きだったアイテム。質問頂いてましたが、フルレングスのものを少し上げて履いています。あとCherry Annもマタニティやってて、ここのデニム↓はぴたぴた過ぎなくて安心。形もよくて着心地がラクでした♡･･･[2014年02月26日]



･･･で紹介させていただきますねっっ!☆あやさんコメントありがとうございます!♡わたしはバックプリーツトレンチコートはSをgetしました!!丈感はMがいいなぁと思ったんですがぴたぴたしたコートが好きなので、、笑因みにこのとき着て･･･[2014年02月13日]



･･･ite bottom♡この時はいてたのは実はソフトデニムの新色♡♡もうすぐ発売♡はき心地はソフトデニムと一緒で柔らかくてはき心地がとってもいい。形も一緒ですごい可愛い!ぴたぴただと膨張するしこれはカジュアルにはけるしデニム･･･[2013年12月20日]


