
乾燥する時季がきて、肌が痒くなったり乾燥して脂性になったり気になりませんか?お客様でたくさんの人が頭皮トラブルを抱えています。今一度、頭皮の状態を確認しましょう。シャンプーの正しいやり方http://s.ameblo.jp/hi･･･[2015年01月28日]



リモイストクリーム<リッチタイプ>はこちら☆  明色化粧品さんの企画に参加していますリモイストクリーム リッチタイプ馬油を配合した超濃厚、超高保湿のクリームですこれからの季節、花粉や気温の変化などで肌バランスが崩れて･･･[2015年01月28日]



･･･の、またズボ!あまりに笑っちゃって助けられない母さんを尻目に自己脱出。しかしなんでいきなり飛んだんだろ?そんな大爆笑してたら…やられた。朝の大雨でまだ濡れている砂の上にべたり。しかもうとうと。濡れた砂がお腹にびっちり。。。･･･[2015年01月28日]



ガールズモニターさんを通じてモニターさせていただきましたリピアマッサージクリーム美容整形などで施術される脂肪溶解注射の主成分を配合しているんだそうです１日10分で－３kg絞れるなんてかなり期待白いクリームですお風呂上がりにお腹や･･･[2015年01月27日]



こんばんは夜の乾燥が気になる今日この頃・・・のどの痛みと、肌のかさつきがきになりますね～そんな本日のブログはカツウラ化粧品様の「スキンケアローションG(しっとり)」にモニター当選いたしましたので紹介したいと思います。*☆*:;;･･･[2015年01月27日]



いつもいいねやペタ、コメントやランキングありがとうございます昨日は街に出かけて、ジェラートピケのルームウェアのセットアップを彼氏に買ってもらいました(*´▽`*)25日が誕生日だったんです～。そして誕生日と言えば、愛しのBEAU･･･[2015年01月27日]



こんばんは(^O^)使用して２週間ほどの物なのですが、とても調子が良いオイルを紹介したいと思いますAcure Organics 100%オーガニック・モロッコ原産アルガンオイル☆ http://jp.iherb.com/acur･･･[2015年01月26日]



「大阪市全域・出張買取強化中」「全国、郵送買取・宅配買取受付中」大阪市都島区御幸町のお客様よりお買取させていただきました♪・K18金 ちぎれたネックレスとリング 4.6g・1/30 オンス ペンギンコイン雨の中ご来店いただきあり･･･[2015年01月26日]



SK-IIのサイトはこちら♪SK-II セルミネーションオーラエッセンスのモニターに当選しました🎵内側から光輝く素肌に、の通り、肌馴染みの良い、柔らかい乳液状の美容液で、香りもよかったです✨べたついたり重くもなく、美容液後に使･･･[2015年01月25日]



･･･る!上から入れてお腹からスッとだせる!しかも紐付きで引っ掛けれるではないか!すばらしぃー!!こんなにかわいいのに使い道がなかったからよかったぁ♡♡車って子どもがおかしたべたりたまに娘のおむつ変えたりするからこんなの載せてお･･･[2015年01月25日]



･･･んのと同じクラスなんだけど、お互いあんまり幼稚園ではあそんでないみたいだったけど、うち来たら仲良くあそんでたー!男の子の方が、稜ちゃんになついちゃって隣に座ってごはん食べたりおなじ行動してたりおもしろかったwみんなプレで一･･･[2015年01月24日]



株式会社トリプルサンさんのカラーUV&ベースのサンプルを使用してみました。 こちらがカラーUV&ベース(SPF50+PA+++)のサンプル実際の商品はこんな感じ。30g 5,300円  手につけてみました。肌色タ･･･[2015年01月24日]



大好きな大好きなクロエの『クレーム ドゥ ラ ローズ ローズオイル』少し前に…@コスメさんからサンプルをいただきました感想は・・・「香りがと～ってもGood」です。クロエの香りが大好きで、香水・ボディークリームと毎日愛用するほど･･･[2015年01月24日]



私は、混合肌なので、部分的に脂っぽくて、他は乾燥しちゃうという、とってもケアに困るお肌なんですよね。そんな悩みにピッタリの化粧下地を使ってみました。それが、アプラス株式会社さんのセルフューチャー『シルキーカバーオイルブロック 』･･･[2015年01月23日]



今日は美容院へ行ってきました仕事と家事と育児から解放される至福の時間備前のアンドシーさんにいつもお世話になってます。今日もお任せで素敵なヘアスタイルにしていただきましたそして、とっておきのアイテムを紹介していただきました!これシ･･･[2015年01月22日]



イプサ リキッド ファウンデイションを使わせていただきました☆※商品は、Blingのモニターとして、ご提供いただきました主な特徴としては・肌内部に多くの光を送り込み、引き出し、反射させる 【ライティングフォーミラ】・肌に当たる光･･･[2015年01月22日]



B.K.AGE(ビーケーエイジ)化粧水 クリーム持田ヘルスケアのモニターに参加しています。B.K.AGEのシリーズの化粧水とてもしっとりタイプとクリームを使わせていただきました。とてもしっとりは敏感乾燥肌年齢向け。肌荒れ予防の薬･･･[2015年01月21日]



こんにちは、エミュースタイリスト山崎です!(^_^)/シャンプーを噂のブラックシャンプーに変えて早三日、、、まだ結果は全くわかりませんがスースー感はなかなかのものですこれは期待感もなかなかのものです(^^)育つのを楽しみにして待･･･[2015年01月19日]



かさつきが気になる、本格的な冬がやってきましたね(>_<)寒いのが大の苦手なウィットルトンです★乾燥が気になるこの時季、顔のスキンケアはもちろん大切ですが、手だって日々の洗い物や洗濯などで水を使い、冷たい風にさらされ･･･[2015年01月18日]



1月だというのに、道路のアスファルトが見えていたので「このまま春になってくれるのかしら♪」…な～んて、やっぱり甘かったですやっぱり冬ですね…降っちゃいました暖冬って噂を聞いていたので、期待しすぎちゃいましたでも、雪の量が少なくて･･･[2015年01月18日]



大好きで、あこがれのブランド「イブ・サン・ローラン」から2015年1月23日に新発売される化粧水を一足はやくお試しさせていただきましたイヴ・サンローラン・ボーテフォーエバー リブレイター エッセンス ローション【現品】200ml･･･[2015年01月18日]



にゃんずさいきんさみしんぼ!!!!べーったりどこいくのもついてくるずーっとずーっとべたり[2015年01月18日]



髪の悩みのために作られたシャンプーを使ってみました。 シャンプーはリンス不要でノンシリコンなのにちゃんとあわ立ちます。今はやりのアミノ酸系のシャンプーです。パッケージがとてもシンプルです。中身を重要視してきたのがわかりますね。と･･･[2015年01月18日]



部分的にかさついたり、べたついたり、混合肌の人にぴったりのリキッドファンデ。イプサ リキッド ファウンデイション Blingのモニターとして使用させて頂きました。テカリもカサつきも両方カバーしてくれる、とっても嬉しいファンデなん･･･[2015年01月17日]



フラーレンのナノクリームを使ってみました。このクリームは美容成分がナノ化されているだけではなくビタミンcも入っているかなり豪華なクリームです。昨日記事にしたジェルをぬったあとに仕上げで塗っています。 もちろんこれだけでもオールイ･･･[2015年01月17日]



今日も、健康 美容 ダイエットのコンセルジュ、栄養士クミリアのブログを読んで下さってありがとうございます。みなさんは、週末をどのようにおすごしですか?今日は、お家に大きな荷物が届きました。非常食ではありませんよ。常備食にとっても･･･[2015年01月16日]



･･･育で有りました。結果は約115回。微妙ですね。終わってから安定の頭痛と吐き気に襲われその後のヨガは、やらなかった(´・ω・`)まぁ、それで、ずっと地面に座ってました。じべたりあん。そして、座り方が悪かったらしく左足が変なん･･･[2015年01月16日]



今話題のオールインワンジェルを使ってみました。ていってもただのオールインワンじゃないです。 私が最近注目しているシミにきくビタミンc誘導体や、 ヒアルロン酸  フラーレン コラーゲン 等の美容成分はもちろんのこと毛穴をひきしめた･･･[2015年01月16日]



<イヴ・サンローラン・ボーテ>のキャンペーンに参加中口紅(ルージュ ヴォリュプテ シャイン)などでも人気の高い、イヴ・サンローランの新商品・フォーエバー リブレイター エッセンス ローション1月23日㈮・発売予定・税･･･[2015年01月15日]



モニターで頂いた高級化粧品!!わたくし、人生初のイブサンローラン!!いつも、デパートで誇り高きイブサンローラン!!最近は、美容雑誌でこのフォーエバーの美容液が取り上げられており、めちゃくちゃ気になっておりましたが、今回、今月新発･･･[2015年01月14日]



･･･のひとときも楽しみのひとつ。関東からのエイターちゃんと博多からのエイターちゃんたちとは長いお付き合い。いつもエイトごとをお話しするのが楽しみです。今回もミナミで粉もんたべたり、新世界に串カツ食べに行ったり。ノドがつぶれてな･･･[2015年01月13日]



･･･はならないけど、明らかに口の中の細胞が死んでいる感じがします。この点ほんとMTXとは比べ物にならない。今回なぜかフライドポテト(細いやつ)が食べたくて、お昼にイモだけだべたりしました(食べた後で少し後悔したけどね)・・あと･･･[2015年01月13日]



みなさん。いつもペタ、コメ、イイね、ありがとうございますあのね、ねれんきょうのあいだね、どっかもあそびにもいかんこ、ほしがきたべたりおいもたべたりして、おりこうにしてただに                   よりおやすみに、レ･･･[2015年01月13日]



敏感肌さんむけの優しいベールをつくって守ってくれる化粧水とクリームを使ってみました。私が使ったのは濃厚クリームですがほかにもさっぱり しっとり 等自分の肌にあわせたクリームを選べるのです。 化粧水はこくのあるとあったのでどんなん･･･[2015年01月13日]



３連休もあっという間に最終日今日は、お天気は良かったですが風が冷たい１日でしたね湿度も低くて、乾燥が気になる冬の時期ですが最近、お気に入りのアイテムを紹介しますMelvita(メルヴィータ)のアルガンオイルhttp://jp.m･･･[2015年01月12日]



No.9今日は連投申し訳ございませんモニプラさんより、カツウラのスキンローションをモニターさせて頂きましたさっぱり、ふつう、しっとりの三種類、各300mlで5,000円。我が家にはさっぱりタイプが届きましたこれ、応募するときに希･･･[2015年01月12日]



皮脂がない!?とやっているCMなので有名ですよね。実はサンプルだけ使ったことがあるんです!とっても小さなサンプルだったのであまり実感できなかったのですが、今回はやっと実感しました!まずは化粧水のサンプルと石鹸のサンプルつき。しっ･･･[2015年01月12日]



今使ってるボディミルクはマンダムのボディミルクです!とっても可愛くて買ってしまいました☆☆商品説明☆美容オイル(マカデミアナッツオイル、シアバター)配合で角層に素早く馴染み、水の蒸発を防ぎます。ベタつかず、ハリ弾力、潤い効果があ･･･[2015年01月12日]



･･･託を選べばいいか分かってくると思います。知識は自分への投資になりまたそれが自分にお金が入ってくることにつながります。少しでも興味を持ったら、本を読んでみたりネットで知らべたりすることをおすすめします♡■■おすすめ会員登録無･･･[2015年01月11日]



こんばんは、なーちです♪今日はお母さんと従妹とで買い物に行ってきましたみんなそれぞれ好きなものを買いに行って、私はコスメ買いましたヽ( ´ ▽ ` )ノどーん!(n‘∀‘)ηオールプチプラ(笑)でもケチにはありがたい♡wキャンメ･･･[2015年01月10日]



今回頂いたのはこちらです。アルガンオイルとマカダミアナッツオイルW処方でモテ髪へ♪  モニタでも入荷待ち?初めに。モニタの当選連絡をいただいたのは12月の半ば。そこからずっと連絡がなく、こちらから問い合わせをしての返信がない状態･･･[2015年01月10日]



･･･う…!ふふ今日のこのあとバイトでございます(°▽°)がんばろーっ♪最近ね、あまいものがやけに食べたくなっちゃって砂糖がいっぱいのきな粉をたーーーぷりかけた餅+きな粉をたべたりチョコレートをたべまくったり 大福いっぱいたべた･･･[2015年01月10日]



はじまりました!2015円スパ!!!その前にヘッドスパされた事ありますか?綺麗な髪作りも頭皮のケアをしっかりしとかないとだめなんです!!!!頭皮が硬くなると血流の流れが悪くなるので髪にも栄養がいかなくなり、頭皮がかゆくなったり、･･･[2015年01月10日]



アイムピンチ ハンドクリームプレゼントキャンペーンこんにちは～美容マニアobajiですヽ(´ー`)ノアイムピンチトライアルを注文すると、ハンドクリームがプレゼント。期間限定キャンペーンが始まったよ～先着１００００名様のみなので、･･･[2015年01月09日]



･･･のもあって、とにかく手際がいいし早い!この講座の時はひたすら描きまくることが多いけど、昨日もお昼の休憩時間以外ほとんど休憩も取らず、とにかく集中の一日でした。途中おしゃべたり夢中になって描いたり。講座が終わって外に出たらも･･･[2015年01月09日]



第一回目のレビューは私のメイクには欠かせない"エトヴォスのタイムレスミネラルファンデーション"です。私の顔面はほぼエトヴォスで出来上がっていると言っても過言ではありません。まず、このファンデーションの良いとこ･･･[2015年01月08日]



･･･ながら両足をふんばってお尻を持ち上げて、ドスンと降ろすのを繰り返しています。私が急にベッドに近づくと、ビクっと身体を震わせた後、ママだとわかって、気まずそうな笑顔を受けべたりします。昼間のご機嫌な時は、1時間以上一人遊びを･･･[2015年01月08日]



つづき…初詣で長女に綿アメを買ってあげたら強風が吹いてたせいか、長女が振り回してたせいか綿アメが飛んでいきタクシーに踏まれ無残に…泣くかなぁと思いきや、「綿アメ飛んでっちゃったね～」と呑気な長女^_^;結局もう一つ買って帰宅なの･･･[2015年01月08日]



･･･たしは毎日 化粧しますハイ、 素顔に自信がないからでございます・・・口紅も当然つけるわけで。  でも、家にいても 職場にいても 気づくと口紅がとれてるしょっちゅう何か食べたり、 飲んだりしてるからねー。カップに べったりつ･･･[2015年01月07日]



朝8時過ぎに起きる姫決まってミルクの後快便!(笑)そしてご機嫌な間に用事を済ませながら時々抱っこをおねだりの姫昼前にミルクを飲み朝寝…マイブームな寝方はべたりくっ付いて安心するみたいこれを下ろすのはかなり慎重にしなきゃ失敗すると･･･[2015年01月07日]



美容コスメのエクセレントメディカルファンサイト参加中  今日は、とっても憂鬱お家の外装塗装工事をすることになって、今日と明日は足場の設置の為、業者の方が右往左往。結構な人数でゆっくりブログも書けない雨降りだけでも憂鬱だというのに･･･[2015年01月06日]



朝から首から肩にかけて痛いです。職場では40肩と言われました。たしかに9月には40だけど、プライドが許さん! …だけど、ガチガチに痛い。昨日、寝転びながらiPhoneでネットサーフィンしたり、ゆうつべしたり、体勢悪いままで過ごし･･･[2015年01月05日]



 ざわちん愛用のレアナニからヘアケアシリーズがシャイニストオイルトリートメントシャイニストミルクトリートメント ８種類の天然由来保湿成分が贅沢に配合されたアウトバストリートメント乾燥やカラーリングのダメージでぱさぱさしてまとまり･･･[2015年01月05日]



･･･ない おわりこのあと他人のブログにいいねしなあかんねんて もうやるきなくしたあーつかれたつかれたなにもしてないけどいま三連休中やねんきょうはなにしたかというとラーメンたべたり、、、 からあげたべたりぎょうざたべたりあとジョ･･･[2015年01月05日]



ここ２年ほど愛用していたノンシリコンのアウトバストリートメントがある。「プルメア アロマインヘア美容液」これのベルガモット&マンダリンっていうのが好きでいつもアマゾンで購入していた。ミルクタイプでべたついたりせずとても使･･･[2015年01月04日]



･･･ので、もうそういうつもりで引いてみたら大吉～～ぃ良い事ばっかり書いてあるわぁーい 頑張りまーす誠実第一で頑張りまーすそして屋台が出ていたので、そこで甘酒のんだりモツ煮たべたりダラダラしました。なんでこんな固まった笑顔なのか･･･[2015年01月04日]



･･･.::。。**....***::。。。。。。。''''。*::::.....こんにちわ!ReposNail～ルポ～のヤダです(^^)みなさんお正月休みはどうでしたか?喰べたり飲んだりばかりで身体なまってませんか?いや～そう･･･[2015年01月04日]



昨晩使い切りました!モイスン アクア CHC ゲルとろーんとした緩いテクスチャーで塗りやすく、ジェルなだけあってクリームよりもさっぱりな仕上がりのままもちもち肌にしてくれました。難点は少しずつ塗り込まないとすぐにベタつくところ(･･･[2015年01月04日]



特に大したことがなければ、6日くらいまでブログお休みしますとかいたんすけどもー。(´Д` )ありました…。大したことがっ。今年おみくじのくじ棒がなんと1番っで大吉でした。こーれーはー❓なーにーかぁあ❓起きそうデス。昨日は、お札や･･･[2015年01月03日]



発酵美容ゲル98%が美容液で天然酵母プラセンタ配合の高級オールインワンゲルです!1つで6役!●化粧水●乳液●美容液●クリーム●パック●化粧下地が一個で完了しちゃうオールインワンゲルなんです!蓋を開けると乳白色のぷるぷるしたゲルが･･･[2015年01月03日]



ハンドクリームを1ヶ月間使ってみました。いつもならいまごろ手あれをおこしているはずなのにおこってないんです。洗濯 お皿荒い 米とぎ 等主婦はどうしてもしかたがないとあきらめていたのですが継続してよかった。 えいじんぐケアなのでた･･･[2015年01月03日]



 風邪を引いて怠すぎる、なべゆみです∑(－x－;)  せっかくのお正月ですが、ゴロゴロボケーと過ごしております。 とりあえず以前下書きしておいたラーメンをUPです。 とんこつラーメンのお店、ラーメン道楽 巣鴨店。 私、あんまりコ･･･[2015年01月02日]



皆さんこんばんは今日は都内某所に遊びに行ってLUSHで色々悩んだ結果、50%オフになっていたクリスマスギフトを購入しました12点入っているギフトですが、定価ではちょっと手が出せません上に乗っているバスボムは旦那さんがこれいい匂い･･･[2015年01月02日]



現在おばあちゃんの家です!!いとこと会ってるよだけど、いとこは私以外全員男子だし年下だし(￣∇￣)つまんないよまあおかしたべたりテレビ見るなりいろいろ暇つぶししてます←お年玉もたくさんもらったし…◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆お･･･[2015年01月02日]



･･･国にするか?などの論理では一向に解決しません。朝鮮半島の北朝鮮と南朝鮮は自力で統合することは出来ない(許されない)今のままで自分たちで統合するなら日本を下に見たり、ヤシべたり、するだろう。今の世界状況は朝鮮半島は&quot･･･[2015年01月01日]



･･･国にするか?などの論理では一向に解決しません。朝鮮半島の北朝鮮と南朝鮮は自力で統合することは出来ない(許されない)今のままで自分たちで統合するなら日本を下に見たり、ヤシべたり、するだろう。今の世界状況は朝鮮半島は&quot･･･[2015年01月01日]



･･･(≧∇≦)明けました!初日の出みて、お雑煮たべて、お酒呑んで、爆睡して、氏神様に初詣。今は、笑点で爆笑なう(笑)実家で、まったりできる幸せに感謝です。いつまでたっても、べたりです(笑)45歳。ダメ子ちゃんです。今年の目標、･･･[2015年01月01日]



明日、２０１５年１月１日発売!キールズの高保湿美容液がすごい♪「目指すのは、ぷるんとしたみずみずしい“プランプ肌"!みず肌プランプ!」  ※プランプ: 内側に水分をたっぷり含んでぷるぷるの状態。KIEHL'S『キールズ･･･[2014年12月31日]



今年もお年取りは主人の実家で買い物も終わり、実家に着きました昨日は、息子のバースデーケーキのスポンジを焼き、チョコプレートを作り、年末年始のお泊まり準備で1日が終わりましたこのスポンジは2日に私の実家へ行った時に活躍!私の母と息･･･[2014年12月31日]



rauraさんの美容液を使ってみました。 美容液以外のシリーズはすでにつかったことがあり、贅沢配合でとてもしっとりした肌に導いてくれるので大好きです。あけてみるとほんわかいいにおい。白いとろっとしたテクスチャーです。つけるとのび･･･[2014年12月31日]



･･･た? 参加中この前、新年のあいさつをした気がしたけれど。。。 きずけば、今年も残り１日２０１４年はホント色々な出来事があった１年でしたね毎日、大切な人と一緒にお菓子食をべたりお散歩したり大切な人を守りたくて、必死になったり･･･[2014年12月30日]



こんにちは♡amazonギフト券を使ってのお試しお買い物商品が届いたので昨日の記事に追記しました♡今年は今まで以上に年末感がなくて…もう30日ってことにびっくりしています…またまた大量のタラバガニとかお酒を買い込みそういうところ･･･[2014年12月30日]



冬の水が冷たいこの時期にとってもありがたいものが届きましたー(((o(*゜▽゜*)o)))台所用洗剤Magica(マジカ)です!ライオンさんからの新商品♥︎独自のメカニズムで汚れをナノレベルまで分解してくれ、水の様にサラサラ落と･･･[2014年12月29日]



義母の待つ故郷へ。たわわに実るレモン。すごい。国産無農薬のこのレモンで、はちみつレモンを常備している我が家。金柑を、生でもいでたべたり。義実家にて、マメの自由さ、炸裂しています。驚いたのは、お腹のとりさんが、急にあばれだしたこと･･･[2014年12月29日]



28日の日曜日はスケジュール盛りだくさん⤴まずはネイルサロンへ☆フットネイルをクリスマスネイルからお正月ネイルにチェンジしましたサロンに置いてあったネイルの雑誌で見つけました。梅の花が可愛い落ち着いた和風ネイルですそして、次はハ･･･[2014年12月29日]



こんにちは奈良県御所市の美容室オズルーツのスタイリスト松本です( • ̀ω ⁃᷄)いつもご覧頂きましてありがとうございます(・∀・)今日は、私、松本がオススメのスタイリング剤のワックスをご紹介させて頂きます!それが、こちら↓ニゼ･･･[2014年12月28日]



黒龍堂様のモニターに参加中です。敏感肌の方でも使用でき、頑固なマスカラもこすらず落とせるクレンジングオイル。ハイピッチ クレンジングオイルM マイルドタイプオイルクレンジングは凄くメイクは落ちるけど肌がべたついたり・・・洗い流し･･･[2014年12月28日]



先月友達からもらったジョンマスターのシャンプー、コンディショナー。使って1日ですこぶる頭皮の調子がよくなり髪も心なしかサラサラ。とゆうか、髪質についてはショップの店員さんや美容師さんとかに褒められるほどに。普段、美容院で染めた後･･･[2014年12月28日]



マトメージュ まとめ髪ウォーターです。まとめる前にスプレーすると、固まらずラフなまとめ髪ができるそうな。キレイなまとめ髪の秘密はこちら♥ スプレーというか、ウォーターなので髪がしっとりしてまとめやすくなる!スーパーハードのような･･･[2014年12月27日]



     おはコンwwもう新しい年になるカウントダウン始まってるね…。お正月ゎ何するぅお正月らしい食べもんたべたり、遊んだりするね～ところで～新しい年になるカウントダウンが始まってるつーことゎ年賀状書きますね～←ひつじwもうみん･･･[2014年12月27日]



昨日はファミリーソルトさんでイベントでした入れ替わり立ち代わりお客様が来てコスメを買ったり、お茶を飲んでゆっくりしたりオーナーきよさんのエステをしたり女性がゆっくりまったりできる素敵な空間でしたお客様の差し入れのお菓子を頂きなが･･･[2014年12月27日]



2つめはXmas当日朝8:30からタイシンで日体模試しゃがみこむレベルで撃沈👼そんでそのあとは久々まさき少々予定がくるって空き時間できーの初めてのマラサダ食べたり(食)綿あめたべたり🍭(食)しっかり観覧車の整理券げっとしてま･･･[2014年12月27日]



久しぶりの更新(*´▽`*)ノ 最近はなかなか更新できず…申し訳ない今年のクリスマスは皆でパーティー皆でたこ焼き作ってべたり、ゲームして遊んだり♪もちろんケーキはケーキ作りの上手なママさんに担当で作ってもらいました[2014年12月26日]



皆さんは毎日シャンプーしてますか?当たり前のようにやっているシャンプーとリンスそのやり方が正しいかどうかって考えたことあります?実は私・・・シャンプーとリンスの仕方が間違ってたんですシャンプーの前に髪をぬらしてしっかり泡立つまで･･･[2014年12月26日]



ブログモニターさんより、レアナニ シャイニスト オイルトリートメントをお試しする機会をいただきました。 ◇8種の天然由来保湿成分を配合◇乾いた髪にはもちろん、スタイリング剤としても使用可能◇しっとり艶めき指通りさらさらのうっとり･･･[2014年12月25日]



 濃厚な原液で美白もエイジングケアを、はじめてみませんか?エビス ビーホワイト で♪ 透明な水みたいなフレッシュな液体なイメージ。香りもとくになく、普通の水滴にみえるコチラがスゴイ!美肌成分がたっぷり凝縮された、日本初の薬用美白･･･[2014年12月25日]



おはです。ぼく、もんじろうです。きょうは、イブだね❤みんな、楽しいクリスマスをすごしてね。本日のぼくの体重86g ひま88gぼくら、元気です。(もんじろう、保温なし) きょうのブログは、イブにちなんで・・・「人間に本気で恋をする･･･[2014年12月24日]



乾燥によるシワに効く化粧品天真堂 ヴァリアージュ(variage)ってご存知ですか～?今、とっても人気の保水化粧品で@コスメで１位を獲得したほどなのですよ～(^O^)保水力の高い「白樺の樹液」をはじめ、「ハマナス」「ハスカップ」･･･[2014年12月23日]



 この１ヶ月間，悪戦苦闘してきた「乾燥煮豆 黒ちゃん」がやっと商品化できた。 これまで硬すぎたり，煮豆表面がべとついたりで，商品化にはほど遠かった。しかし，試行錯誤の結果，ほぼ満足のいく食味，食感，見栄えの商品となった。 当該商･･･[2014年12月23日]



･･･んをみると幸せを感じるんです自分が妊婦の時ゎ早く産まれてくれなぃかなぁ…身体ラクになりたぃなぁ…サッカーしたぃなぁ…お酒飲みたいし遊びに行きたいし好きなもの好きなだけだべたりしたぃなぁ…なんて思ってたんだけど今なぜが妊婦さ･･･[2014年12月23日]



Q10をはじめ、プラセンタ、コラーゲンなどの美容成分たっぷりでおなじみDHC薬用QシリーズのDHC薬用Qクイックジェル モイスト&ホワイトニング 使ってみました～私の乾燥肌ではオールインワンは基本物足りないものが多いので･･･[2014年12月23日]



年齢と共に、ターンオーバーが乱れてきて、なかなか若い頃と同じようにケアしても、よけならないって事、多いと思うんだけど、そんな時にオススメなのが、オールインワンジェルのDECIELDECIELのすごい所は、オールインワンジェルなの･･･[2014年12月22日]



最近、このクリームがお気に入りこのくらいでデコルテまでケアできるので、コスパもバッチリ(･∀･)d明色化粧品のセラコラセラミド系の基礎化粧は肌残りして、痒くなることが多いんですがセラコラのクリームはそういうこともなく、朝までし～･･･[2014年12月22日]



スキンケアにも流行があるように感じるのですがいつもいち早く新しい有効成分を化粧品や健康食品に取り入れているなぁと思う会社の一つに、株式会社ディーエイチシーさんがあります。今回は株式会社ディーエイチシーさんのDHC薬用Qクイックジ･･･[2014年12月22日]



@こすめでも人気の高いゆずのオイルミストを使ってみました。2層にわかれていて振って使うタイプらしいです。なんかみてるだけでもゆずのにおいがただよってきそう。。 しゅっするときはこのopenマークにあわせないと出ないから間違ってし･･･[2014年12月21日]



暇だから更新～今日はよく聞かれる髪の毛についてお話ししようと思います笑暇な方は読んであげてくださーい笑まずはシャンプー!!私はいち髪のシャンプーリンストリートメント使ってます♪私が使ってるのはこっちのタイプ(^-^)このボトルは･･･[2014年12月21日]



こんにちわ♡訪問ありがとうございますヽ(〃v〃)ノモニター記事になります♬ご紹介するのはこちらです♡♡プリュ EGF ディープモイストマスクエステサロンのVIP会員の施術用として使われている業務用の２０枚入りなの♬一枚たったの6･･･[2014年12月20日]



こんばんは きょっぴーです(^^)先月の終わりごろ行きつけのドラッグストアで安い５００ml入りの化粧水をみつけましたその時ひょいとある女性タレントさん(だれだったか忘れた(^^;))が化粧水をジャブジャブ体にふりかけ顏も化粧水で･･･[2014年12月19日]



間が空いてしまいました(笑)その間に色々とあったのでまた別の記事で報告します!今回は先日からずっと使用していたオールインワンをレビューしていきたいと思います今回使用したのはコチラ、 VALANROSE(バランローズ) 生エッセン･･･[2014年12月19日]



とのむら みき さん主催の サンプル女子会26 にてDr.QUEEN COSME 様よりDr.QCモイスチャーミルク を紹介頂きましたアンチエイジングからリバースエイジングへクリニックレベルのスキンケアを!!Dr.QCは、肌のメ･･･[2014年12月18日]


