
･･･えられましたカバー力があり、肌がとってもキレイにみせられます。明るくて、ツヤのある肌になれちゃいます。肌にポンポンと叩き込む感じでつけるだけなのに、すごく変化がありますべたっとついてしまうのかなと思っていましたが、スポンジ･･･[2015年01月28日]



･･･験ダイビングこれも風が強くて行けるか微妙…と言われてましたがこれまたギリで出航曇ってるし波はとてもあるし風も強いし水温20度ありましたが風でバッドコンディションでしたつべたっ    ここは伊豆か…って言う冷たさ波と風がそう･･･[2015年01月28日]



･･･るようで爆睡ですではでは、気になるビフォーアフター施術前施術後前足と後ろ足の角度が変わって前のめりだった重心が正しい位置に施術前施術後後ろ足の角度にビックリ施術前施術後べたっとしたお座りからシュッとした凛々しいお座りに施術･･･[2015年01月27日]



●カエル「な、何で俺様が外なんだよ～!」べたっ!(注:去年の夏のカエルです)●カエル「ははん、いいだろう。」●カエル「おれっちメチャクチャかいてきだゼ～。」      「テレビも見放題だしな」      「入れてほしけりゃ」  ･･･[2015年01月27日]



･･･レー ♪和風だしで煮込みました ♡あんまー!ちと、甘すぎたんで…(汗)赤味噌入れて、修正したねん!(゜Д゜)ウマー!(゜Д゜)ウマー!バッチリ仕上がったんで…晩めしに喰べたった!(笑)何度も言うようですが…この日は「休肝日･･･[2015年01月27日]



ご訪問ありがとうございます。千葉県成田市はなのき台自宅サロン「35歳からの小さな変化の起こし方指先から幸運を引き寄せるビジョンネイル」Nail Salon 橘 ビジョンネイリスト 橘真理 です※ビジョンネイルとは↓↓↓http:･･･[2015年01月26日]



Makoさんの基本パンをアレンジして、ピザパンみたいなものを焼きました～。コストコのジェノベーゼソースをたっぷり塗って焼いただけです。生地がシンプルで甘くないから、惣菜系のパンは何でもいけそうです。焼きたては美味しくって最高!２･･･[2015年01月26日]



おやつーーーたーべたっ＼(^o^)/午前から烏龍茶がぶ飲みの＼(^o^)/からのお水がぶ飲みの＼(^o^)/[2015年01月26日]



･･･るから赤くなるんだけど薄く伸ばすとオレンジだよ～◎このティントも美味しい笑見た目もなんかおしゃれで気に入ってる!どれくらい残ってるか分かるのもいいよね～使い心地は軽くてべたってしないから付けてる感じはあんまりない!ジェルと･･･[2015年01月26日]



このみんでしゅよ～やっと出番がきたでしゅくこしゃんすぐにだまされるでしゅまったく くこしゃんはデリカシーがないでしゅでもちょっとでも間違えると・・・ちゃんと教えてあげるでしゅサービスショットでしゅあ このみんの妹ちゃんのブログ見･･･[2015年01月26日]



･･･ゃ…なんだこりゃ」よく見ると、顔が窶(やつ)れていた。あぁ…………。絶対疲れてる。ため息を短く切り、仕方なく顔を洗った。ポケーッとした朝のわたしに、冷たい水が洗礼。「ちべたっ!!」昨日もこの冷水を顔に浴びてるはずなのに。な･･･[2015年01月25日]



･･･藤ブドウ園 マスカットベリーAもう大分酔っていたので( ´艸`)よく覚えてないんですけど(^-^;)しっかり目のマスカットベリーAでした。でも、なんていうか、きれいで、べたっとしてなくて美味しかったです。で、帰ってきてから･･･[2015年01月25日]



･･･アフォースモイスチャー通常のスキンケアでは、化粧水の次は乳液だと思います。しかしこのモイスチャーは乳液ではなく、保湿液だそうです。手にとるとわかるのですが、乳液のようなべたっとした感じではないのです。とろみがあるものの伸ば･･･[2015年01月25日]



▼ ずっと愛される!『居心地いい女』になる・７つのコツ    GettyImages Photo by Elizabeth Hachem / Lifesize   彼から永遠に愛される!?ためにやるべきこと  いつまでもラブラブ･･･[2015年01月25日]



アイウー野方のくらちです。私も誰かに寄り添いたい。仕事終わりは疲れるからね。うん、微笑ましいネコだよ。本日も昆布をかじって、一杯やるか。あたったかーいお茶で。あったか～い。あでゅ。[2015年01月24日]



･･･げた。お腹すいて泣いててもごはんの準備をするとバンバンゆらゆらを叩いて喜ぶ、離乳食４日目食べる気満々。ただ少し消化不良なのか?ウンピの様子が離乳食はじめてから違う。少しべたっとして、酸性っぽい臭いがする。てか、離乳食はじめ･･･[2015年01月23日]



･･･/ビュッフェだったんだけど、朝から海鮮丼とかwwおいしかったこの日は雪が降っておりましたっていうか昨日のコンサート前から降ったり止んだりでも、こっちの雪はさらさらしててべたっとしてなくて・・・粉雪?笑なので傘刺さなくても余･･･[2015年01月23日]



お腹スッキリまみたす♡あっはぁー♡でもにゃー、今日甘いくるみたべたった(´･_･`)やりきれないまみたす。なんか最近目標ずれてるかも,,,真美の目標はナンだっけ?み みみみずきだぁ*･゜゜･*:.。..。.:*･'(*゜▽゜*)･･･[2015年01月22日]



･･･こんでます。サロンでもナタデココ素材マスクを使ったことありますが紙のマスクとは全く違って肌に張り付きます。この感覚が好きです。プルプル感がいい 美容液が多すぎてちょっとべたっという感じでした。翌日ニキビが出来るんじゃないか･･･[2015年01月22日]



 ブログネタ:朝からいっぱい食べられる? 参加中私は食べられる派!本文はここから朝からいっぱい食べられる?食べられる食べられないたべたっていいじゃない平日は、バタバタしているせいかあまり多くは食べてないかなでも、しっかり朝飯食べ･･･[2015年01月22日]



･･･ントースターでも使えちゃいます。お正月のおもちを消費するべく、トースターで焼いてみました♪ちょっと焼きすぎて焦げちゃいましたが…はがしてみるとこの通り!普通のホイルだとべたっとくっついてのびちゃうおもちもきれいにとれました･･･[2015年01月21日]



･･･に悪くないのに』と思われた方もいるかと思います。確かに鼻筋はきれいに通っていますし、鼻先も上に向いていません。ですが、なんとなく正面やあおりで見ると、鼻先が丸いというかべたっとした感じで重い印象を受けます。これは、鼻筋に比･･･[2015年01月21日]



･･･ら 意外と優れものらしい!なんかの記事見たら、海外の高級クリームとほぼ配合が同じで(二種類くらい不足してる成分があるだけらしい)そのことが判明して人気に火がついたらしいべたっとするけどかなりしっとりするから、パックに代用す･･･[2015年01月21日]



「おりゃもう!ケツに火がついてんだよっ!」って感じで お花アップしてきてますけども少し撮ってるので我慢してください。。。(´;ω;`)/今日は椿です。(*´ω`*)そこらじゅうたくさん咲いてても 目に飛び込んでくる 写すべきたっ･･･[2015年01月19日]



北海道篇書くのに一週間経っちゃいましたね。仕事が忙しかったのもありますが、これを書き上げるとすべて完結しておしまいってなる気がしてしまって(´・ω・`)けど、みーさんとの大切な想い出のひとつなので綴っていこうと思います。良かった･･･[2015年01月19日]



来てくれてありがとうオラクルカードメールセッションをしている Pure Rose Angel  優歌です。上原愛加さんの『あなたのこたえをつかむ本』という本の中で、私の大好きな箇所をひとつ引用させてもらうね(自分にとっての真実は･･･[2015年01月18日]



今朝、目覚めてびっくり !?エビちゃん水槽が真っ白になってるではありませんか先月のの夜以降、卵を抱えたエビをちらほら見かけるようになり、久しぶりに"エビちゃんだらけの楽園"をもくろみ小エビちゃんを食べる熱帯魚･･･[2015年01月18日]



どうも、みっつーです!まずは、センター試験お疲れさまでした!センター試験の自己採点をして、一喜一憂するかもしれませんが、あなたがこれから本試験に向けて意識すべき、たった１つのことをお伝えします。本番で○割とるつもりだったものを目･･･[2015年01月18日]



今日、明日は【センター試験】らしいですね。僕は受けたことはないのですが、凄く大事な試験だという事はわかります。そんなセンター試験の事もよくわからない僕ですが、ひとつだけ受験生の皆様に伝えたいことがあります。それは…「試験前には必･･･[2015年01月17日]



おはようございます、福島美香です^^実は、私は今日誕生日です^^ついに??２６歳となりました!いろんなメッセージなどもいただき、本当に感謝の気持ちでいっぱいです☆平成生まれなので、平成とともに年齢を重ねていく、という感じでしょう･･･[2015年01月17日]



･･･は旦那氏も息子くんも好物。トマト煮にしようかな～と思ってたけど「オーブンで焼くやつ」というリクエストいただいたので、照焼きに。ポテトサラダは重ね煮してみました。ちょっとべたっとしたなぁ。また挑戦してみよう。きんぴらごぼうは･･･[2015年01月17日]



こたつから出て立ち上がろうとしたら、布団に足をひっかけて転びましたけっこう派手に転んだ。べたっ!って身体が床に。右手を変についたから手首いたっ骨折か～?ひとりで病院行くのいや～!と思いつつ起き上がったら大丈夫でした。家の中で転ぶ･･･[2015年01月16日]



Shonの完全フリー実施から早くも10日が過ぎる。実はとーちゃん先週の土曜日に腰が軽くピキッとなり、水曜から会社お休みする羽目になっちゃって、日中のShonを観察する機会を得た。人が家に居るのと居ないのでは又ちょっと違うかもしれ･･･[2015年01月16日]



･･･ら(T▽T)(T▽T)笑前にファンの方とも話題になったんだけど前髪作ってる女子あるあるで前髪のその日の調子てあるんよねー\( ¯_¯ )/うねってたり、割れてたりなんかべたっとしてたり毛の流れる方向も前髪の空気感とか…言い･･･[2015年01月15日]



･･･ルをまだ試したことのない初めての方限定なので、過去に購入したことある方は スルーしちゃってくださいませ。 オイルなのにべたつかないサラサラのCoyori美容液オイル。 べたっとして膜を張ったようなオイルは苦手なので、その点･･･[2015年01月15日]



･･･たかおるちゃんとがおんくん。かおるちゃんは風邪気味だったりしましたが、里親さまのおかげで、今ではすっかり治って、かわいいお顔に戻りました!がおんくんも、相変わらずのあまべたっぷりだそうでそれを見ていたかおるちゃんも、真似し･･･[2015年01月15日]



こんばちは(´∀`*)やっと夜中にキスブサリピができました♪もうたまらない、玉ちゃんあんなにテンション高くてかわいいなんて///いいわぁ(*´Д`)=з西内まりやちゃんとの映画、楽しみしかねぇな!!!!どんなラブストに仕上がって･･･[2015年01月14日]



胃の中さんが教えてくれたのでメモ。「君は母親の自問自答の道具に使われたのだ」つまりこういう事らしい。母は、母自身の内面へ向かって自問自答をしなければならなかったのに、娘を自問自答先の便利な道具として使ったと言うのだ。『他問他答』･･･[2015年01月14日]



スマートフォン、携帯で記事を閲覧するには、下記URLをご参照ください。http://kintore.nagoya/info/?p=156[2015年01月14日]



お疲れ様ですー!!2015年春頃に宮崎市の美容室『PORT of CALL』(ポートオブコール)をオープン予定のSHUJIです!先日、Facebookで退社の事をUPしました!!ギリギリのUPになってしまったのには色々と訳があっ･･･[2015年01月12日]



こんにちは。おもしろタノシストの田井祥文です。ビジネス書のようなタイトルなんだけど何となく字余り感がぬぐえません(笑)何の話かっていうとおもしろいコトしても目立つ業界とそうでもない業界があるってお話。製造業とか金融関係とか医療関･･･[2015年01月12日]



ぎゅう❗️これでもか❗️ってくらいお肉食べたった～p(^_^)q苦しかった～σ(^_^;)お家焼肉安上がりでイイわ～＼(^o^)/ブログをまとめてみる >[2015年01月12日]



先の記事に記しましたが、わたくし、裁縫が不得手にございます。祖母は和裁、母は洋裁、姉はオールマイティ。そのような環境なもので、ハンクラ素材は山ほどあったワケです。反物やら毛糸やらビーズやら刺繍糸やらが色とりどり。そうすると、やっ･･･[2015年01月12日]



･･･---カラーフィックスパウダー-------口 紅------- 唇※仕上がりはマットな仕上がりになるよ。華僑の嫁も早速お家で使ってみましたが、マグカップへの口紅移りがべたっという感じじゃなくなりましたよ。あっ!!これ、大･･･[2015年01月11日]



･･･党ということもありそこまではないのだがあまりにも空気が読めない・・・いや国政に逆行すると・・・沖縄料理でもずくの天ぷらがある熱けりゃなんでも旨いが時間とともに冷めたときべたっとしてしまう・・・上手いところは冷めてもサクサク･･･[2015年01月11日]



読んでいただき、ありがとうございます。りょうです。今回は、「もうダメだ」と精神的に追い詰められているあなたに気づいてほしいことについてお話します。あなたがこの気づきを得ることができれば、今すぐ「なりたい自分」へ変身することができ･･･[2015年01月10日]



From 藤井 翔悟治療院のデスクから、、、もし、あなたが頚椎症のしびれと痛みを改善できずにいるとしたら・・・・この動画はきっと興味を持ってもらえるでしょう。頚椎症でおさえておくべきたった３つのポイント とは?↓ー藤井 翔悟PS･･･[2015年01月09日]



･･･電切れてデジカメばっかだ～。゜(゜´Д`゜)゜。ここはやたらお酒がうってるところ～♪すんごかった✧*。٩(ˊωˋ*)و✧*。こうず?!の抹茶フロートもあのくそ寒い中たーべたったっ♡笑たのしー(*゜∀゜*)ムッハーほんで湯沢･･･[2015年01月09日]



･･･軽く押すと排卵前に比べて固めなのがわかる。  ○内診した際の子宮頚管粘液は、排卵前は透明でわりとさらさら     (私の場合はあまりのびませんでした)     排卵後はべたっとして白濁している(小麦粉を水で溶いてべたべたし･･･[2015年01月09日]



･･･良い。。三銃士でつながった素敵な縁YDGのラップもほんと面白い。。ラストの甘い。。ヒョン。。この声が堪らなくて鬼リピ。。本日正午のフルPVがめっちゃ楽しみ・・で。。音源べたって貼りたいけど。。ダメよダメダメ。。正規の音源サ･･･[2015年01月09日]



  三陸 浄土ヶ浜   龍泉洞 龍泉洞(ブルーの部分は洞窟の中の水!深くまではっきり見えるほど澄んでます。)                いつもは新幹線、もしくは高速でビューンと向かう東北ですが、              今･･･[2015年01月08日]



1月7日(水)こんばんは『あなたには、この世に誕生した時に、出会うべくたった一人の真の赤い糸の相手がいる。 その相手との出会いにより、あなたはこの世に生まれた使命を全うできる。』駅で配ってたチラシに書いてあって何故かメモってた。･･･[2015年01月07日]



起業の勉強会を９年で１００回以上開催していますが、「起業する前の方があまり気にしないけれど、絶対に知っておくべきこと!!」がいくつかあります。今日は、その中でも重要度が高いポイントを一つ、お話しします。それは、【お金】です。つま･･･[2015年01月07日]



【クリスマス講座は終了しました!】♥来年へ幸せを繋ぐクリスマスリース @渋谷11月12日(水)14時～ 満席 キャンセル待ち11月23日(日)10時～ 満席 キャンセル待ち11月23日(日)15時～ 満席 キャンセル待ち詳細はこ･･･[2015年01月06日]



収束に向かっているSTAP問題についていまさら書きます。納税している一市民として、ほどほどに。最初の報道から小保方さんには違和感がありました。マスカラたっぷりのまつ毛で顕微鏡をのぞく姿・・それじゃ見えるものも見えないし、まつ毛に･･･[2015年01月06日]



どうもーどがくえん。キシラです。お正月休みも終わりバリバリの仕事モードに今年も突入です!お正月は自宅でおせち食べたりお正月番組見たりかなりまったりと過ごすことができました。最近仕事尽くしだったのでこうやってゆっくりできる時間も時･･･[2015年01月05日]



･･･用意しているからお店の中までいい香りが充満している。幸せ～。期待通り、このガレット・デ・ロワ、今まで食べた中で一番おいしい。中身のアーモンド味のところが今まで食べていたべたっとしたものではなく、ちょっとふわっとした生地に軽･･･[2015年01月05日]



･･･かりした感じです乾いた髪にも使用しました結構サラッとしているのでつけすぎてもべたつきませんアウトバストリートメントって乾いた髪だと付けています感が凄くでますブローしてもべたってしたままのときがありますがsizqu coll･･･[2015年01月05日]



･･･て～♪』『♪ 一緒に遊ぼう～♬ 』『 どうして でてこないの～♬ 』いやいや、出て来たけど? ばりに雪だるま作りに飽きた後は・・・雪合戦かぁ～～い。>< ちべたっ! ←(冷たい)親子で まさかの雪合戦。一通り雪･･･[2015年01月04日]



･･･ある昨日のことです。ささっと作ったお雑煮で新年の挨拶とお年玉マターをクリアして夫が仕事で不在なので四匹を連れて映画へ行ってきました。パディントン。ペンキで塗ったみたいなべたっとした明るい青のダッフルコートにえんじ色のよれよ･･･[2015年01月04日]



遅くなりましたが、あけましておめでとうございます２日からは義実家に移動し、昨日帰宅しました。相変わらずバタバタでしたが、どちらの実家でも美味しいもの食べて皆でワイワイ楽しめて、いいお正月でしたあーちゃんは実家でも食欲旺盛で、ばぁ･･･[2015年01月04日]



あけましておめでとうございます🐑年もよろしくお願いしますー!新しい年の三が日もあっという間に過ぎてしまいました疾い!疾過ぎる!年末年始はかなり重たい疱疹に襲われてしまい、痛みとの戦いとなってしまいました。病院が開いていないって･･･[2015年01月04日]



･･･して、こやつらも・・・。  食べ物系の出店が多く、お客さんが落としてしまった食べ物を、ばっさばっさとばたつかせて舞い降りてきてました。何年か前に、パパのジャンパーに白いべたっとしたもんをかけられたので、木の下を避けながら焼･･･[2015年01月04日]



2915号 昨日の大晦、恒例の公園のトイレ磨き、ゴミ拾いを済ませて一年の締めくくりを。MYギャラリー&ライブCafé昭和の時代の店舗と倉庫も最後の清掃や飾り付けを。自宅に帰ってきて仏壇の飾り付けなどを終え、一年の垢と疲れ･･･[2015年01月01日]



こんにちは。広島市中区の結婚相談所結婚カウンセラー来島(キジマ)です。料金 / 入会後の流れ /アクセス/メール問い合わせ・予約 /電話をかける070-5306-7225みなさん、あけましておめでとうございます≧(´▽`)≦今年･･･[2015年01月01日]



皆様あけましておめでとうございます2014年最後の、2015年最初の、瞬間はいかがお過ごしでしょうか大変長らくお待たせいたしましたこの晴れやかな年明けに、私達おふろ甲子園事務局は、「春のおふろ経営セミナー2015」のお申込を開始･･･[2015年01月01日]



･･･ゎずイオンにいってきましたぁー!親が10万円くれたんで✋(￣▽￣)んま、15000円内でかってきましたうぇ～いお昼に、イタリアントマトモッツァレラってゆーパスタをたぁーべたっ😋くそ熱くてやけどしちゃったとゆーね✋まずはズ･･･[2014年12月31日]



･･･洗い流さないトリートメント愛用者です♪髪がロングなので、絡まって絡まって大変。。。トリートメントは必需品!!でも、前はつけすぎだったみたいで、美容師さんにつけすぎて髪がべたってなってるっていわれ。。。それからは毛先を中心に･･･[2014年12月31日]



こんにちは、Jayです。私の今年を振り返…れません!!いや、頭の中では出来るのですが、身体的な振り返りが出来ません。借金ではなくw、右側へ振り返ろうとすると右肩から右首にかけて痛みが出るのです。振り返るには上半身ごと回る必要があ･･･[2014年12月31日]



･･･ーズのコクをお楽しみいただけます。 ラップと蓋を外してレンジで温めるだけで、アツアツサクサクのシチューパイが出来上がり☆普通はこういったパイ生地をレンチンすると、油分でべたっとしていまいますがこちらはちゃんとサクッとしてい･･･[2014年12月30日]



･･･は少しづつやろうとおせち料理の一品「田作り」作りましたいわしをカリカリにフライパンで炒めてくるみも入れて甘辛く味つけしました満足な出来上がり～売っている田作りとは違ってべたっとした感じがなく味つけもあっさりなのでいくらでも･･･[2014年12月30日]



昨日、無事に仕事納めで気持ちも本当にほっとしましたなんだかんだ、張りつめてたりもしたみたいで今日は朝からおうちの整理整頓だったんだけど....あんまり早起き出来なくていつもは手をつけられていない所の大掃除をしましたそのあと一年酷･･･[2014年12月30日]



なんや カーデガン ぬれてるとおもってさわるとねちゃとしたなんだ、とおもってにおいをかぐと歯磨き粉のにおいがしたべたって おちたんやかっこわる[2014年12月30日]



先日、薬局行ったらベビーワセリンがあり薬剤師さんにすすめられたので買っちゃいました赤ちゃんから大人まで一緒につかえて保湿効果すごいみたいです私も使いましたがちょっとべたっとしますが次の日まで潤いがあって買ってよかったですくちびる･･･[2014年12月29日]



･･･傍目感がすごくある傍から観ていてけっして爽やかではなくてなんだかエロそうな関係にすら観えやすいのは蠍座の影響かも。どいつもこいつも性的につながってまでいそうに感じるほどべたっとして観える性に開放的な人間がやたらに増えた世代･･･[2014年12月29日]



年末の慌ただしい中、インフルエンザにかかり、ご心配とご迷惑をおかけして、申し訳ありませんでしたおおよそ復活したんで、今年最後のブログ更新でもさて、日韓創作歌曲交流演奏会の打ち上げは3時過ぎまで続き、2時間ちょっと寝て5時半に起床･･･[2014年12月29日]



タナゴ大好きさんの投稿したなう今年FXで大儲けした投資家は税金分を取っておく事。byメリマン12/28 3:18ラブジョイ彗星 http://clairvaux939.blog.fc2.com/blog-entry-812.ht･･･[2014年12月29日]



来年もまた頑張れる元気を昨夜はいっぱいもらって今日はさっそく大掃除。カンジャニズム流しながらノリノリで掃除です。(*^^*)♪息子ちゃんも年賀状書いてお正月の準備。年賀状書いてからは息子ちゃんに豆を洗ってもらい煮豆の準備。おせち･･･[2014年12月28日]



･･･コールフリー、石油系界面活性剤フリー、 鉱物油フリーでお肌に優しい 無添加処方なので、今回のようにちょっと肌が敏感になった時でも使えるんです。 テクスチャーもなめらかでべたっとしません。 だけどけっこううるおってお肌がつる･･･[2014年12月28日]



･･･パン専門店の一本堂🍞東京にも数件出店しているみたいです4種類の食パン専門店みたいですたまたま見つけて、今朝食べました………‼️おっいしーーーい‼️もちもちしていてでもべたっとしてなくてあの低反発?高反発?のマットレスのよ･･･[2014年12月27日]



逆に言えば誰とも絡まない状況にしてくれてるんですね。戻してないからね。これからお湯を沸かすわけにいかないし、ゆんたぽ入れない事にしましたが足つべたっ!ヒーチャー連れて来てセーカイ!ヒーチャーティーチャアヒューチャーって唄、作ろう･･･[2014年12月26日]



今日の天気 晴れクリスマスの日ですが全然嬉しくなかった日久々に仕事で遠くまで行った自分で運転してでは一度も行ったことなかったけれども知ってる地域だから何とか行けたけどももうひとつの場所は全く行ったことない上にかなり遠出ですわ大体･･･[2014年12月25日]



 http://www.shun-rokuten.com/ 加賀谷は周りにいる有象無象の顔を見回しながら言った。 加賀谷と共に僕の周りを取り囲んでいる加賀谷の派閥の人間の顔を全員睨みながら見回した。飯塚と言う睡眠薬中毒の男が首を･･･[2014年12月25日]



優子は焦っていた  思いの外、反乱軍の勢いが強い 特に、サシハラリノを中心とする博多勢の鬼気迫る戦いっぷりに、優子は“ひとは変われる"ということを認識せざるおえなかった ミネギシミナミの話では、サシハラは校則違反を犯し･･･[2014年12月25日]



･･･うなった場合!!!!例えば!!!例えばよ?(何回例えばだすんだ⁽⁽٩(๑˃̶͈̀ ᗨ ˂̶͈́)۶⁾⁾)こう・・・背中に手まわした時とかに、クリームとか塗ってたとしたらべたっとしてるじゃないですか…あれが嫌なんです!!!!･･･[2014年12月24日]



←(前回)その62  その64 (次回)→もくじ→●その63 ～５日目(６)――*――*――*――*――*――*――*――* 黒い蔦に覆われた気遣わしげな表情を、直視できない。「ごめんね、ヒュウガ。なにもないんだ。……一晩、書物･･･[2014年12月24日]



･･･       ・しばらく休んでいた流木から飛び立ち、新たな獲物を探して、中洲周りを飛び回りました。先にご覧いただきました下面のパターンとはうって変わり、顕著な模様もなくべたっとした感じでしょう。チュウヒはアシ原とその周辺を･･･[2014年12月24日]



祝日だったので甥っ子姪っ子とメリクリ遊び空っちにはモンハンとファイファンのゲーム花ちゃんにはプリキュアお菓子にアナ雪オラフぬいぐるみふたりに真っ黒くろすけの動くぬいぐるみあとはお母さんからのオーストラリアのお土産とお年玉を泉ちゃ･･･[2014年12月24日]



(※)今日のエントリ・タイトルは、『神武天皇東征の歌謡(久米歌)』〔『古事記』第九番目から第十四番目までの和歌(この一連の歌謡を『日本書紀』では「久米歌」と呼ぶとのこと)。出典は、『古事記歌謡』 全訳註 大久保正 (講談社学術文･･･[2014年12月24日]



･･･ンカルのたれって元々、醤油+さとうみたいな味やっけ?謎(´・ω・`)☆金曜日仕事終わってから職場の人と愛生ときんしゃぶ! この日はうどんとか炭水化物とらずひたすらお肉食べたったダイエットー(゜∀゜)Oさんがビックリしてたま･･･[2014年12月23日]



あ～、日本酒はちょっと苦手なんですよ～ていう女性になぜ苦手なのかを聞いてみました。・飲んだ後べたっとした感じがする・熱燗から立ち上る匂いにむせる・おやじっぽくて注文しにくい・ランクとか種類がわからないなるほど、なるほど…味がもう･･･[2014年12月23日]



最近、ブログの内容がちと、固すぎたのでちょっと今日はゆる～りとまいりまするゾ ベランダから、朝6時20分の様子です一年で一番きれいなのは秋の初め頃9月下旬の朝5時ころの空ですものっすごい綺麗な群青色のグラデーションになりますさて･･･[2014年12月22日]



特に意味はありませんが、ドリルでハードディスクを破壊する男性のフリー素材を公開しました。4コマ漫画形式でストーリー仕立てになっております。工業用電気ドリルを使ってHDDに穴を空けようとする男性http://www.pakutas･･･[2014年12月22日]



先日、うちのダンナ。。。家中の家具を固定すべくたっくさんの「転倒防止伸縮棒」なるものをネット購入で、いつの間にか家中の家具を・・・固定～やる事、はやっ ず～いぶん前に地震を心配した主婦 S は、そのころ販売していたその類のモノを･･･[2014年12月22日]



･･･eamboatLeo1110   様)エネネンの目隠しダンスから!すごい迫力でカッコえがった!  そして、その目隠しをかっこよく、とっ払うのに成功!    そして、床にべたっ～(エネネン身体やわらかい)   Remixじゃ･･･[2014年12月21日]



･･･瞬でキメ整う。肌の夢とは私は本だったかテレビで、パウダーを選ぶときは片栗粉のようなしっとりした粉を選ぶと聞いて選んできましたが、パウダーを指に取るとサラッとしないで少しべたっとした感じについてきて、手のひらに線を書いてみま･･･[2014年12月21日]



盲点かも!「Xmasまでに彼氏がほしいなら」絶対やるべきたった1つの対策WooRis(ウーリス)http://wooris.jp/archives/110982[2014年12月21日]



･･･１００g*バター:１０g*砂糖:３０g*塩:３gふわふわパン*マイダ:２００g*水:８０g*楽健寺酵母(粉なし):１００g*バター:１０g*砂糖:３０g*塩:３gかなりべたっとします手際よく扱うのがコツかなべたつきを避ける･･･[2014年12月19日]



･･･玉結びが布目から抜けるので布を足して糸で留めました。ピンクのお姉さんは、マットが入っているのでアクリル板を入れましたが、サンタは、マットなしなので、アクリル板と刺繍が「べたっ」とくっつくことになるし、毎年飾っても1カ月くら･･･[2014年12月19日]



皆さまこんばんは今日はもう12月も18日なんですね早いわ～昨日のピノキオも展開がすごくて・・・気持ちが休まらない感じw演じてるジョンソクくんたちはもっと感情移入してるわけだから気持ちが苦しいのだろうなあ～真冬に真夏の夜の夢第11･･･[2014年12月18日]


