
息子の一升餅の練習しましたまたボウルと麺棒でぺったんぺったん前回餅つきしてみた時は水分が多くてかなり柔らかかったので、その点を改善!半分は食紅を使って、紅白にしてみました♪今回はなかなかの仕上がり(疲れたので若干粒感残ってるけど･･･[2015年01月27日]



旦那化しつつあるムスメ子ではありますが、日本文化も忘れちゃいません!週末、家の近くでイベントが。餅つき。ぺったんぺったん～。日本人のワタシでさえ、杵と臼を見たの何年ぶりだ?ムスメ子、もちろん初見。まさかのデューさんも。そーかーぁ･･･[2015年01月27日]



･･･～💕とまで書いていただき…調子にのって今朝はホットケーキの宣伝です(^o^)/★自作PVYouTube新鮮な玉子と、こだわりの牛乳。上質の小麦を使って生地を作ります。ぺったんぺったん💪糖分も当社比20%カット、体にもお･･･[2015年01月27日]



･･･家族でお餅つきをしました～会場となったお友達のおうちのお母さん、うちは実家で餅つきしてたよって家族のご両親も参加して、総勢大人１１人、子供９人の大会だよ～子供らは順番にぺったんぺったん♪杵ってすごい重いんだってね。あたし見･･･[2015年01月26日]



･･･♪どれも美味しゅうございました😂ランチにしてしまうくらい頂いた後は外に出て餅つきさせて頂きました♪小さい子用に小さい杵を出してきて下さるなんて優しい!娘ちゃんとパパでぺったんぺったん(^-^)/お隣では草餅もついていまし･･･[2015年01月25日]



･･･ 本当は上の子と下の子と セットで行くはずだった今日の陶芸ワークショップ そんなこんなで上の子がいないので たくさんの小学生に混ざって わたしが参加することになったよ ぺったんぺったん粘土をこねて 基本のマグカップからどん･･･[2015年01月25日]



11/28(金)スタンプ120枚ほどぺったんぺったんとりあえず受付分は終わって後は仕分けだわ午後処理2件1つ届け物代発生100円づつ何故?19マンションへ帰る選挙は来週から不在者投票できるのか5070安倍で日経平均株価はダウに追･･･[2015年01月25日]



･･･ていきました。メダカ公園で遊んできたそうです。もちのいい匂いがしてきた頃帰ってきて、もちつきスタート!杵と臼。重たいけど、子どもたちは大興奮。小さい杵も用意してもらい、ぺったんぺったん楽しみました。もちつきってこの、一致団･･･[2015年01月25日]



･･･集会所の中は人で一杯!!で、準備が完了したら「お餅つき」のスタート「いやぁー、何年ぶりかいのぉ」「子どもの頃はこうして、皆やりよったがのぉ」と、皆さん昔を懐かしみながらぺったんぺったん若手も参加して「ヨイショ!!」若いお母･･･[2015年01月25日]



･･･ーガーするですと思ったけどバンズがどこに売っているか知らないので、どうしたものか? はい、作りました〰ヾ(@^▽^@)ノ夜中にドンキホーテで強力粉買ってコネコネコネコネぺったんぺったん発酵させて、こねて、発酵させてはい焼き･･･[2015年01月25日]



･･･くて爽快なおはなしです。きてくれた女の子が借りて帰ってくれました「おににさらわれたあねご」は、もう鬼につかまりそう!というハラハラドキドキな場面で、姉弟がお尻まるだし「ぺったんぺったん」鬼は思わず吹き出して、飲み込んだ海水･･･[2015年01月24日]



夏子達も順番に お餅つきみんなでぺったんぺったん 貴重な経験をさせていただきました [2015年01月24日]



こんばんは(*^▽^)/★*☆♪今日は、幼稚園の餅つきに行ってきました★三男がぺったんぺったん餅ついてました★私はお手伝いで、小豆餅を、何個作ったか。。。(´д`|||)みたらし、きなこ、あずきのお餅、お腹いっぱい食べてきました･･･[2015年01月23日]



･･･。パンツ逃げたよ～あ、つかまえた!今日の活動おにのお面作りお友だち4人は、お顔に髪の毛を描き、目や鼻、角を貼りました。野崎先生の娘さんは水曜日に作ります。のりが大好き!ぺったんぺったん!上手ねお友だちのぺったんぺったんをみ･･･[2015年01月23日]



･･･ラスからやっている子は、ほぼ絶対音感がついています。1月は【もちつき】の曲に合わせて2拍子・3拍子・4拍子の聴き分けをしました。【2拍子】ぺったん ぺったん もちつき ぺったんぺったん ぺったんもちつき ぺったん【3拍子】･･･[2015年01月23日]



昨日から幼稚園が始まって朝のバタバタが復活朝って何であんなに時間がないんだろう流れてる時間の速さ朝は別格だ12月に予定していた恒例のお餅つき悪天候予報で延期になって今日開催された３人で１０回突くあっという間に終わった虎さん大人し･･･[2015年01月22日]



･･･lu-rayじゃないのがいいでしょ?ハイキターーー!お家でゲーム出来ないお子様の大好きな初期型のピンクDSかなりレア!3DSではありません。ハイ、コレ!世界の動物友達、ぺったんぺったん。正式名称は、存じません…ここのお部屋･･･[2015年01月22日]



今日はお餅つきに参加しました。はじめ、おじさんたちがぺったんぺったん大きな音を立てながら餅ついているのにみいっていました。まさかのぼくも経験できてラッキー。つきたてのお餅はママがいただきました。おいしいおっぱいでるよ～。[2015年01月22日]



･･･日寒くて、インフルエンザが猛威をふるう今日この頃。そんな日でも、元気の有り余っているチューリップさんが今日も集まりました今日の活動はんおっきくてながーい模造紙にスタンプぺったんぺったんスタンプでは物足りず、手や足でもぺった･･･[2015年01月22日]



･･･よ～」と、保育者が話すと、みな真面目な顔をして作っていましたよ。お面作りがまだだった子も絵の具を塗り塗り楽しみながら出来ましたさあ!明日はお餅つきみんなで力を合わせて、ぺったんぺったん楽しみましょう[2015年01月22日]



･･･。せめて[昨日のコーデ]と言えるように更新したいなぁ。まぁ負担にならない程度にゆる～くがモットーなのでいつかタイムリーに更新出来るように頑張ります。口だけ(笑)臼と杵でぺったんぺったん。お餅が出来上がっていく様子が見れるの･･･[2015年01月21日]



･･･いきますm(o･ω･o)mりょうにいさんも心暖かく何年も支えてくれて感謝です(=^・ェ･^=)/だまこもち作れますよ～!!!我が家流かもしれませんがwボウルにお米入れてぺったんぺったん餅つきして丸めて鍋にポ～イですよ!比内･･･[2015年01月21日]



 教室の詳細はホームページをご覧ください １月１回目の親子レッスンの様子ですひよこクラスです。ぺったんぺったん おもちつき～♪ピアノを聞きます。おもちをつく音かな?コネコネこねる音かな?びよーんと伸びる音かな?違いに気付き、表現･･･[2015年01月21日]



･･･身体を酷使しているママはストレッチするだけでも身体が軽くなりますよね。 そして１月のレッスンということで、お餅つきの触れ合い遊びをしてみました。赤ちゃんのふわふわお餅をぺったんぺったん。くすぐったくてケラケラ笑う赤ちゃんも･･･[2015年01月21日]



･･･ かろうじてカウンターから目を出して 私の手元を覗いていますwww子猿が遂に道具を使う進化を遂げましたよー@1歳2カ月ーそれとね、ちょっと前まで ペンギンさんのように ぺったんぺったん歩くのが可愛かったのに最近急に歩みが速･･･[2015年01月20日]



皆様おはようございます。いつもご覧いただきありがとうございます～。さてさて～今日は幼稚園でお餅つきです。自治会の皆様ご参加のもと～もち米をむし～ぺったんぺったん～と杵つきするそうです～。あんまり見ないから～珍しいんでしょう～。子･･･[2015年01月20日]



こんばんは(^-^)餅つき楽しかった～♪娘もめちゃくちゃ楽しんでました＼(^-^)/               幼稚園に行くともっと沢山の行事があって色々と体験して学んでいくんだろうなぁ～(⌒-⌒)餅美味しい～!私も娘も買って･･･[2015年01月19日]



･･･幼稚園でもちつき大会がありましたこの日はあいにくの雨・・・遊戯室で、おもちに関する話や手遊びをして、年長組さんがもちつき挑戦「よいしょ!よいしょ!」のかけ声に合わせて、ぺったんぺったん美味しいおもちができあがりましたこの後･･･[2015年01月19日]



昨日、ぼちぼちファームさんのもちつき春からの作付けをみんなで話し合いもしましたもちと犬?↓いい感じでぺったんぺったん子どもたちも大喜びだったのに大ハプニング杵のえが折れちゃった、っていう急きょ、もちっこに変更それはそれで、まあ良･･･[2015年01月19日]



保育園の餅つき大会でしたちょいとインフルエンザが気になったけど香羽が卒園する前の数少ない行事なので参加しました～☻ぺったんぺったん‼︎丸めて丸めて～☻雑煮や、お餅のトッピングも色々と用意されてました～‼︎保育園の雑煮が美味しくて･･･[2015年01月18日]



今日は、地元の町内の餅つきでした☆息子、初めての餅つき上手にぺったんぺったん出来ました(๑^^๑)今はちゃんと子供用に軽い杵もあることにびっくり!!自分で付いたお餅をきなこで食べれて息子も大喜び٩(๑^o^๑)۶良い体験が出来た･･･[2015年01月18日]



ぺったんぺったん おもちつき ♪なんて悠長なコトを言ってられないのがお餅つきです!今日は 少し時系列がずれましたが息子が通う高校の部会恒例行事『餅つき大会』だったのですいやぁ テンションMAXですつきたてのお餅を食べられるってな･･･[2015年01月18日]



･･･は沖浦の三里浜のとんど焼き!「どんど」という地域もあるけど、この辺は「とんど」と言わはります。朝は餅つき。男性が薪でもち米を蒸してくれて、まずは子供ちゃんたちが協力してぺったんぺったん。 最初に、杵でもち米を「ねりねり」し･･･[2015年01月18日]



･･･こんばんは、『笑顔いっぱい調布のリトミック教室』 杉浦香織です。昨日からはじまった親子リトミック、2～3歳児クラスの初レッスンは「おもちつき」。↓みんなで大きなおもちをぺったんぺったんゆっくりぺったん、急いでぺったんぺった･･･[2015年01月18日]



今日は 尾鷲市の社会福祉協議会主催の 餅つき大会にも 行って来ました みんなで ぺったんぺったん 貴重な経験をさせていただきました つきたてのお餅と～っても美味しかったです [2015年01月18日]



･･･られています日本の伝統食って、放射能を排出したり日本人の繊細なお肌にも カラダにもいいことたくさん大豆が煮えた後はみんなでつぶして子どもたちも一緒に味噌玉を作って杉樽にぺったんぺったん詰めました自分の口に入るものは吟味して･･･[2015年01月17日]



･･･Milky1さんの一月のクラフト!ボディースタンプをしました一人がペッたんしているあいだに次のお友達は正座で順番を待ち、次に自分がやるであろうことを見学します。そして、ぺったんぺったん(๑´ڡ`๑)♡何ができるのでしょうか･･･[2015年01月17日]



･･･ついた』(≧∀≦)良かったね～～～『お母さんもちつきの買って』いや～ムリムリ臼と杵がほしくなったみたいね(゜ロ゜;)私に拒否され、お風呂の手桶で洗面器の中にお湯いれて。ぺったんぺったん…………ずーっとやってました(°°;)･･･[2015年01月17日]



今日陸は午前中空手の教室でカルタしたり先生ん家の裏山で遊んで、早めにお迎えに行ったよ。お昼は理未さんに教えてもらった、エスポワールのお餅つきに参加した♪陸は一人でぺったんぺったん。つきたて餅をいただきました～( *´艸`)あんこ･･･[2015年01月17日]



･･･、杵は地元工務店から頂いたものらしいです!｢何してんだろ…｣興味津々?の娘氏子供達も順番に、おもちつきさせてもらいました!娘氏は記念撮影のカメラが気になって、終始真顔でぺったんぺったん(∵)そしてついに、おもち完成!きなこ･･･[2015年01月17日]



･･･伝いに初参加しました。子どもの頃、親戚中で餅つき大会をやっていた夫は、まさに昔取った杵柄。つき場で大活躍で、姫もちょっと得意げだったようかまどの火で蒸しあげたもち米を、ぺったんぺったん。子どもたちも重い杵を持ち上げ、大奮闘･･･[2015年01月16日]



柔らかいてぬぐい生地を、パンジーやビオラのお手入れをした時の花殻と茎で染めて、消しゴムはんこでぺったんぺったん柄を入れて、 こんなてぬぐいを作りました。おててを上げてぐるぐるしてるのは、私の落書き、通称【ブルマちゃん】です。だけ･･･[2015年01月16日]



･･･回のリズム遊びで実践してみることにしました。そうこうしているうちに、もち米も蒸し上がり、親子で力合わせてのもちつきへ。ヨイショ～の掛け声に合わせて、みんな代わりばんこにぺったんぺったん。今年は、もち米と糠を一緒に蒸した玄米･･･[2015年01月16日]



･･･!!!! 東京ドーム以外のドームも初!!今回も章ちゃん仕様の恰好でございました。もう安田担っぽいです、me・・・。あ、!そう!三十路はギャグソロ安田だった!!!おもちをぺったんぺったんwwwww たっちょん金髪やった!!!･･･[2015年01月16日]



･･･平和に過ごしていました。土曜日保育園の新年会、ということで、お餅つきと ついたお餅が振る舞われました。こういうの初めてでして、楽しく参加しましたよ～りんこも着いて早々にぺったんぺったん。男子の先生に手伝ってもらって嬉しそう･･･[2015年01月16日]



･･･!!ダディがお仕事から帰ってきたあと、夜中にひたすら、ガムテープで、ごみ、ちり、その他もろもろを、ぺたぺたと、収集していきました(笑)ひたすら、ぺたぺた、ぺったぺった、ぺったんぺったん。。。リピート。リピート。。リピート。･･･[2015年01月16日]



･･･プ、ポンポンポン。音の強弱感じながら、みんなでパンが作れました～最後はモグモグモグ。。。。食べちゃった♪♪今度はお正月のテーマから・・・・お餅つき!タンバリンを使って「ぺったんぺったん」お餅つき。最初は四分音符でぺったんぺ･･･[2015年01月15日]



･･･そうなんだよママ!もーちーろん!ついたよ!♪♪」ずこーっ!え?つ、ついたんだ、よかったね…!そっか、ポコ、できたんだ♪「うん、こうしてね♪」腰に電王ベルトを巻きながら、ぺったんぺったん餅つきの真似をする四歳児。今日は市内の･･･[2015年01月15日]



･･･組さんが  スカーフがたーくさん みんな大喜びですひなりちゃんはスカーフを被ってみましたよ～ももちゃんはスカーフのお花に釘付けのようですねびよよ～んゴム紐を使ってお餅をぺったんぺったん ひまわり組さんはその間にお外遊びです･･･[2015年01月14日]



･･･たね保育士の出し物は「かがみもちつく～ろ～♪」師匠と一緒におもちをぺったん!!あ、大変!材料を入れ忘れてしまった・・・!でも大丈夫!しっかり届けてくれました♪そして再びぺったんぺったん・・・・"びよよ～～ん!!&･･･[2015年01月14日]



･･･お手伝いに来てくれた大学生のお兄さんをジーと見つめていましたりす組 窓の所に置くとちょうどいい高さになるんだ じょうずに玉を動かせたよ 餅つき大会って迫力満点(^O^)ぺったんぺったん大きな音がしてたよ(´∀`) その後お･･･[2015年01月14日]



･･･)新年は皆さまどのようにお過ごしでしたでしょうか?さてさて、この時期はおもちがおいしい季節ですね!というわけで、さにぃーでも、おもちつきをやりました!みんな一生懸命に、ぺったんぺったん☆ おいしいおもちになぁ～れ♪(-^▽･･･[2015年01月14日]



･･･鏡開きイベントがあって、イーノからお餅をふるまうって話だったのですが・・・こころ家は参戦できなかったの・・・なのでおねだりしていただいちゃいました!とはいえね。。。連日ぺったんぺったん???いえいえがんばってたのは・・・こ･･･[2015年01月14日]



･･･レッスン鏡餅作り絵を塗り込んでいくことも上手になってきています。お餅の曲線にもチャレンジ。できたよ～。台の角を切るのもがんばりました。リトミック♪おもちつきの模倣活動。ぺったんぺったん。リズムに合わせて。お馬さんのカード登･･･[2015年01月14日]



･･･て大うけのわが子たち!そう～とう～笑ってました^^みんなで♪月曜日はワードのお餅つきがありました☆結構前からすっっっごい楽しみにしていたさっちゃん、「あと何回寝たらお餅ぺったんぺったん?」と毎日言っていたのに、当日靴下のつ･･･[2015年01月14日]



 次女カエはシール遊びがお好き。ぺったんぺったん言いながら一心不乱に貼り続けます。そしてしばらくすると・・・ 飽きます。母が。私が本当に鼻に指を突っ込んだかはご想像にお任せしたいところです。そして悪戯心が芽生えた私は カエがこち･･･[2015年01月13日]



･･･足煜『三十路少年』アルバムで１番好きな曲歌詞が面白過ぎるし、何気に関ジャニ∞と同年代ぐらいの男性なら共感できる…と思います濵この日のソロギャグは安田章大クンが『おもちをぺったんぺったん』とか『ムササビ～』とかしていて可愛か･･･[2015年01月13日]



こんばんは～風がキツくて前髪がぐちゃぐちゃになってしまった。。。笑今日は学校で餅つき大会があって餅つきしてきましたおじちゃん達が準備してくれて…お手本みせてもらって…さっそく餅つき開始～杵って見てたらそんなに重くなさそうにみえる･･･[2015年01月13日]



･･･。お正月はのんびり過ごせましたでしょうか?お正月といえば・・・そう!お餅です!今回はまなび屋でもちつき大会をしました:*:・(￣∀￣)・:*:もーち♪もーち♪きねと臼でぺったんぺったん・・・と言っても、素人の私たちにはでき･･･[2015年01月13日]



･･･w time flies! 年末はゆらりっこ恒例の餅つき。総勢１２家族参加の賑やかな餅つきとなりました。パパの参加率も高く餅のつき手の心配がなくて一安心です。パパ中心にぺったんぺったん、子供も真似してぺったんぺったん。初め･･･[2015年01月12日]



･･･か行けなかったの)お餅はね いつも 12月28日か 12月30日に わたしの実家でつくんだよ～買ってきた 鏡餅じゃ少なかったので炊飯器でもち米を炊いて ボールに入れて～ぺったんぺったん お餅つき～♫ って歌いながら お餅を･･･[2015年01月12日]



渋谷の109前で餅つきしてた。(カッコ良く撮れた。)歩行者天国になってましたね。(きなこもち。)なんだか緑だったけどおいしかったよ。[2015年01月12日]



･･･!そして、どこにいてもその笑顔!ますますおいしくなってくホットショコラ、あんがと～。 adoちゃんと合流。★さん達若狭チームの餅つき!!は、すごい人でしたね。 みんなでぺったんぺったん。発芽玄米もち、おいしゅうございますた･･･[2015年01月12日]



昨日は剣友会の餅つきで朝から大忙しの一日でした今年は石臼でぺったんぺったん私も子供の頃田舎のおじいちゃんの家で餅つきしましたみんなでわいわいやるとさらに美味しいんですよね昨日は剣道ママさんたちと先生方と子供たちがついたお餅を丸め･･･[2015年01月12日]



･･･uot;おもちつき" で、ワクワクしませんか?1月14日水曜日の「親子de表現」作ってあそぼう!では、そんなおもちつきの気分が楽しめる内容となっています親子でぺったんぺったん、一緒に心も体もぽっかぽかになりましょ･･･[2015年01月12日]



今日は法事だった為、作業は夕方からスタート♪今日もスタンプぺったんぺったん♪レース柄は万能なり～♪裏面はちょいと遊びました☆そして、来月のイベント向け製作もスタート!!Valentineというテーマ…なかなか難しいかも…(-_-･･･[2015年01月11日]



･･･てる事を書きますまずメンバーは横山裕クンの立ち位置の失敗など、ステージの失敗について話してました煜『三十路少年』のソロギャグコーナーの話になり、安田章大クンが『おもちをぺったんぺったん』『ムササビ』というギャグについて話し･･･[2015年01月11日]



消しゴムはんこ☆いただいて…ぺったんぺったん可愛いすぎるー(≧∇≦*)[2015年01月11日]



･･･(主食がじゃがいも)食べられず、お風呂入って、ワールドとライフしてました。ワールドは…街模様替えしました。けど…気持ち悪くなってしまい、前の方が良かったなぁと思いつつ、ぺったんぺったん床作りつつ、配置してみました。ピグ入ろ･･･[2015年01月11日]



今日は父の実家、祖母の家に行き餅つきをして、つきたてのお餅を食べました( ´ ▽ ` )ノぺったんぺったん、ひっくり返すのも、つくのも年季が入ります^_^95歳以上のおばあちゃんと70歳代のおばさんは、訛りがきつくて何を喋ってい･･･[2015年01月11日]



･･･やおもてなし集団「伊達政宗隊」も参加し、おもちつき大会を盛り上げてくれました!参加者は家族連れが多く、子供たち中心におもちつき大会スタート。寒いけど、子供たちも一生懸命ぺったんぺったん。「むすび丸」もぺったんぺったん。つき･･･[2015年01月11日]



･･･ィションの中、ミニ運動会が開催されておりました親も子も泥んこになってた～( ●≧艸≦)ミニ運動会の後は餅つき大会～ヽ(●´∀`)人(´∀`●)ノ 今年の抱負を叫びながらぺったんぺったん大人の叫びはよこしまなものも多かったけ･･･[2015年01月11日]



ママ、あの道具何??お誘いいただいたのでお餅つき会に参加してきたよ♪杵と臼でぺったんぺったんお餅つき♪こんな光景見るの何年振りだろ?今のこの時代なかなか見る機会がなくなっちゃったよね滅多にない事なので記念撮影(笑)そればっかり(･･･[2015年01月11日]



･･･れて関西風にしましただけどーお餅は愛知の実家で貰って来た、四角い切りもちでw愛知と兵庫のコラボ雑煮です★いまどき珍しいかもしれませんが、愛知でもらってくるお餅は、ガチでぺったんぺったんした杵つき餅なのですうちの本家さんがね･･･[2015年01月11日]



･･･参加「餅つき」でした。僕も機械ではなく杵と臼で餅をつくのは初めて。蘭丸ももちろん初めて。ハッスルしすぎてすでに筋肉痛のパパ。そして、蘭丸は。重い杵を頑張って一人で持ってぺったんぺったん。機械のできたてより全然おいしいですね･･･[2015年01月11日]



･･･ノファンサ王子は、まだまだ健在です󾬍󾬍󾬍12日もらえますように♡←そして、｢三十路少年｣のギャグソロは今回、すばるが指名する前に目が合ったと言う、安田さんでした!ぺったんぺったん おもちをぺったんとか何とか言ってまし･･･[2015年01月11日]



おはようございます♪今日は、我が団地の「もちつき大会」!!朝から仕事前のパパも一緒に家族でお餅をぺったんぺったん!よいしょ～ついてきました～!ひとりでもよいしょ～うすに打ちつけてた…(;´д`)パフォーマーパーツ出勤本日は北千住･･･[2015年01月11日]



･･･～～～o(^▽^)oいつもの曲でのハイタッチで盛り上がったよん毎年恒例の餅つきイベントもありましたIMZさんの掛け声にあわせて～～～～、子供たちやIMZさんもw 餅を ぺったんぺったん つかせてもらいました。今回はのあちゃ･･･[2015年01月10日]



･･･でも義両親達が餅つきを庭でやった(らしい)んだけど、うちの子達がおひるね中に姪っ子達とやっちゃったらしく、長男はまだ見たこともなくて。なので、今日のもちつき会でおもちをぺったんぺったんとついているのをはじめて見て「楽しい!･･･[2015年01月10日]



金曜日は幼稚園のお餅つきでした。ワタシも見に行ってきましたーねじりハチマキさせてもらってみんなの『おいしくなーれ!おいしくなーれ!』の掛け声と共にぺったんぺったん(クラスの入れ替えで後ろが寂しい感じになっちゃってるけど…)きなこ･･･[2015年01月10日]



こんばんは萩野です。今日は、静岡の児童館に行きました。そこでは、偶然にもお餅つきをしていました。ぺったんぺったん木のうす?でつくおもちとっても懐かしかったです。私が小学生の時に見た以来かなあ、、、。つきたてのお餅っておいしいです･･･[2015年01月10日]



･･･やめてほしい～!の叫び。口には出しませんでしたが)そして、自分の着ていた洋服にも描いちゃった。もっとやる?の問いに、「もっとやる」の返事。もう一枚紙を出して。今度は指でぺったんぺったん。(最後はぐちゃぐちゃ)そうして出来上･･･[2015年01月10日]



･･･∀`=)そこでは全国各地から沢山の方々が参加しています。礼儀作法の研修からスタートです。その後はお餅つきです♬初めてお餅つきを体験しました(((o(*゜▽゜*)o)))ぺったんぺったん♬重いのなんのでうまくつけませんでした･･･[2015年01月10日]



･･･は厳しいので、おうちで楽しめるよう工夫して過ごしてます。 昨日は一緒にイモもち作り♪  さつまいもともち米を一緒に炊いてつぶすだけ♪とっても簡単なのでおすすめですよ! ぺったんぺったん、意外に力がいるぜ。大好きなキナコをま･･･[2015年01月10日]



･･･した。明日１１日も１０時半ごろからお昼頃まで開催。 近くの保育園の子どもたちも見学に                     木製の年期のいったせいろで蒸されていましたぺったんぺったん                   ･･･[2015年01月10日]



餅つき大会が行われましたーっみんなでお餅をぺったんぺったん賑やかな声に誘われて、ニーラも来てくれましたみんんでついたお餅の味はどうでしたでしょうか[2015年01月10日]



･･･今日はバップの生き甲斐、モーニングの日満腹・・・・・・バップショコラっちのお庭に生ったレモンでアベルママが作ってくれたジャム、も～らいさてと本日は恒例のお餅つきでしてんぺったんぺったん一切、手伝わず食った食った～～おかわり･･･[2015年01月10日]



おひさまのもちつき大会今年は二人分予約してぺったんぺったん。きな粉はせーがが上手につけてくれた♪二人とも粉々になりながら美味しそう。とにかく大人しくしてなれないのが大変だったけど、今年も参加できてよかった!私は一口だけもらって満･･･[2015年01月10日]



･･･、両親、兄夫婦、弟くん、私達夫婦の家族勢揃いで、田舎のおばあちゃんのところへ出向き、お餅つき大会!旦那はんと、ばぁばと、旦那はんママ。納屋の中で餅米を炊きつつ、みんなでぺったんぺったん杵を打つ!私は応援役andお餅を丸める･･･[2015年01月10日]



･･･いいけどちゃんと踊ってーとも言われてた。そう、踊りを間違う横ちゃんそしてすばるくんからヤスくんへのいきなりの「ギャグソロ、安田ー!」の振り(笑)そんな突然にも関わらず「ぺったんぺったん」と餅つきをしーの、最後は「ムササビ!･･･[2015年01月10日]



･･･に、自販機の隣にあるベンチで雑談をする程度の仲だった。何人も同期はいたけれど、その中で、妙に居心地のいい存在だった。 雑談した後、お互いお客さんのところへ出かけていく。ぺったんぺったんと、ややだらしない姿で歩いていく彼女の･･･[2015年01月10日]



三十路でギャグソロ安田章大!その声にやすださんの絶望的な顔がアップに><もちつきぺったんぺったん最後に巻きスカートをめくって「むささび」これはいつかのレコメンでやすださんが見せたであろう「むささび」とは別物でした当た･･･[2015年01月09日]



･･･さらしをひいて蒸し器にかけてみたが、蒸気がうまくまわらず固い米がちらほら。餅米をざるに入れ替えて再度蒸し器にかけたらなんとかふかし上がった。急いでこね鉢に移動しみんなでぺったんぺったん。時間はかかったがなんとかお餅の出来上･･･[2015年01月09日]



今日は保育所でお餅付きがあったそうみーちゃん達一歳児クラスは見てるだけだったみたいですが、それでも興味深そうに見てましたと日誌に書いてましたお昼ご飯にはゴヘイモチが出たらしいし、家では喉に詰まったら怖いのでまだ食べさせてなかった･･･[2015年01月09日]



今年は、杵と臼で 初めて見るので、みんなビックリ 最初はおじさんに手伝ってもらいながら ぺったんぺったん、重いねー 「がんばれ、がんばれ 」もーちつき、ぺったんこ もうすぐかな きなこもちにして食べたよやわらかくて、おいしかった･･･[2015年01月09日]



ぺったんぺったん、もちつきをしました だんだん、のびてきたよ  おやつに、きなこもちで食べようね[2015年01月09日]



2015年がスタートしました!!今年も元気な子どもたちと楽しい毎日を過ごしていきたいと思います♪今週はおもちつき会をしました。先生と一緒に杵を持って「ぺったんぺったん」と上手にできたね☆できたお餅は鏡餅として飾りました♪さくら組･･･[2015年01月09日]



● お正月のリトミック、ぺったんぺったん!こんにちは!宮地春奈です。今日のごはんは、鍋。最後にお餅をいれました。３個も食べたら、家族に「食べ過ぎ!」と止めらちゃいまいしたよ(笑)さて石垣の、新年のリトミック、きのう第1回目でした･･･[2015年01月09日]



･･･amp;豚汁を食べ…… 食べ過ぎた…(-"-;) お餅はカロリーあるのに… なのに、余ったお餅をしっかりお餅帰り… 違った…お持ち帰り もちつき楽しかった～ ぺったんぺったん明日筋肉痛になりませんように(^_^;･･･[2015年01月08日]



おかげさまで自分が作ったお正月籤はGCB残り一つとなりましたwま～です、おハローございます。今日は戦国大戦エリア?予選前最後のVerうpと、新しいスタンプキャンペーン開始日ですね。公式HPの修正内容はコチラでもってスタンプキャン･･･[2015年01月08日]


