
･･･品を知ったのもコゼットきっかけ!とにかく不思議。コゼット見たら病む。落ち込む☜ほむほむの家がコゼットと主人公が出会うお店だったなんてーー!!!そこでコラボしてたなんて。あんぐりびっくりコゼット(OVA)がやってた時期dea･･･[2014年12月30日]



･･･術館から出品され近代美術のコレクションを紹介した「チューリッヒ美術館」展に行ってきました。 モネ、セザンヌ、ゴーギャン、ミロ、ピカソ等、代表作が圧巻のラインアップでお口あんぐり感動の時間でした。 黒川紀章設計「森の中の美術･･･[2014年12月29日]



･･･に今みたいにTwitterがあったりしたら、逐一報告したいほど。全く年金に関しての知識はありませんでしたし、掛けても貰えないよ?って偉そうに上から目線で言ってましたよ。あんぐりですよ。当時、手取り６万円くらいで生活してるア･･･[2014年12月29日]



･･･オトメ心は本気モード第42話ベストバトルはしゃーんなろー!!第43話シカマルタジタジ!?くの一達の熱き戦い第44話赤丸参戦!!負け犬はどっちだ 第45話ヒナタ赤面!観客あんぐり、ナルトの奥の手第46話白眼開眼!!内気なヒナ･･･[2014年12月29日]



･･･アメーバ不具合!でた!!!んもー。やる気失せるっつうの。とりあえず↓ここまでは載せれるみたいです。Disco Star22日はディスコスター様を初見だった為唖然と、お口あんぐりしながらにやにやしながら流されるまま見ていた。･･･[2014年12月29日]



･･･とるー(゜ω゜;A)笑んで、昨日電子タバコのお店に初めて入ったんだけど、すごいね電子タバコって!!色んなフレーバーがあって、色んな機械選べて!旦那が色々試してるのを口をあんぐり開けながら見ちゃいました笑!んで買ってきたのが･･･[2014年12月29日]



･･･先生のステージ中。これです!足首がキュっと閉まったスレンダーな中国のおなごさんがさっそうと登場!スレンダーなボディー!クビれたウエスト!あさよかおるずん1番前の席で口をあんぐり。その女性!キレのあるダンスをガンガン踊るので･･･[2014年12月29日]



･･･しろくまに勝利 】しまぷうさんが健康診断の結果、しろくまを上回る体脂肪44%に。「それでも尿から糖は出ていないので一安心」と開き直る潔さにはしろくまも目を白黒させて口をあんぐり。人間のカラダの7割は水分だというのに脂肪が4･･･[2014年12月29日]



･･･伝えしたいのは、勝手に他人の個人情報を、いとも簡単に闇金で書いてる事です。を伝え、色々聞いてくるが、嘘に決まってますやん。と流し。迷惑です、犯罪です。と伝えた。息子も、あんぐり。元旦那から掛かった電話に出て、あまりに稚拙な･･･[2014年12月29日]



･･･がな～♥私にも、ください。では!さようなら… テオくん…ゆく年… くる年…良い夢を…ドドォォ～～ン!ゴゴゴゴ～～～!!あ…  え??(;゜д゜)え?(￣Д￣;)・・・・あんぐり‥‥以上、「あんぐり」の表現方法…でした(´▽･･･[2014年12月29日]



･･･ちょっと斜めに見てたwwオシャレ系でシュールなトンでも映画でしょどーせ…って。よくミニシアターでやってるヤツなwwイヤほぼその通りだったんだけど、着地点は全然違った。口あんぐり、クスっプププ、ほっこり、ドッキリ……そしても･･･[2014年12月29日]



･･･ランダのおうちでパーティです親戚が集まり、毎年ランチ&ディナーを一緒に楽しみます。ここでジェイミー&ケリーちゃんのプレゼントを見せて頂き、息子クン家族はあんぐりと口を開けて見とれる....というのも恒例です･･･[2014年12月29日]



帰ってきました我が息子試合結果を聞いて口があんぐり👄何とこの☔️のなか寒さで、低体温症で欠場選手が続出😱キーパーも不在でDFが代わりを、、、ん、何処かで聞いたような、、、あ!あの湯郷ベルと同じやん最後は８人で戦ったそうです。･･･[2014年12月29日]



･･･璧なんだろうな。「選択」でさえどこからきているのかも、実のところ、自分では分かっていません。今年は波乱万丈でした。想像したこともないことが、ドカンドカン起きました。口があんぐりで、アゴが外れそうだなと思いました。自分がコン･･･[2014年12月29日]



･･･充分暮らせるくらいのお金になるんですね。で、女性はよく“物"として一人当たり4000～8000ルピーくらいで売買されます。」「売買……?」私は驚きのあまり口をあんぐりと開けた。目が点になって言葉が出ない。ガイドさ･･･[2014年12月29日]



･･･とう\(//∇//)\さらにさらにハナぽんから頂いてしまいました…涙が出そうなくらい感激…凄ーーーーい!ブログで凄いのは知ってましたが本物は本当に凄かった…チビちゃんはあんぐり口を開けたまんましばらく固まってしまいました(･･･[2014年12月29日]



･･･を思い出した。僕の席の近くをス○ラちゃんが走り回ってましたが…どう見てたのかな?第五試合。ススム・堀口・彼vs望月・キッド・R。清水がススムから勝利!王座移動。思わず口あんぐり。昔はYOSSINOとかもさんざん、先輩喰って･･･[2014年12月29日]



･･･!人がバトンみたくなって、ひねって投げられ台つくってる人の中心にたってる。片足顔の近くにあるしー。磁石ですい寄せられるようにピタッと着地してポーズ、、、拍手するより口があんぐり。11日、ゴールデンタイムに  テレビ 夢-な･･･[2014年12月29日]



･･･凄いわ!」、「大してもんだ!」、なぁ～んてどんな商品が出て来ても、一言もその商品の悪口を言わずに褒めちぎっているのには驚いてしまい、〇れてしまい、「???」になって口があんぐり・・・で、結論は、「あぁ～この人は金が絡むと文･･･[2014年12月29日]



･･･っているSalsaの先生主宰のカンパニーの発表会&フィエスタに行ってきました～ファミリーでどうぞということでダンスに興味のない息子君も一緒に行きましたところお口あんぐり 見惚れてました～(ノ゜ο゜)ノちょいちょいは･･･[2014年12月29日]



･･･同じか?と思った瞬間無理せず2Tに変更。少しでも加点取る為タノにすると言う冷静さ。さすが!バルセロナでは調子良かったのもあり、軸がぶれても無理矢理3Tやろうとしてみんなあんぐりしました。でも本当に体力が回復してたら成功する･･･[2014年12月29日]



･･･るのです。それを見たときは衝撃を受けました。僕もさっそく栓をしたうえ、洗面台で頭皮を洗ってみました。お湯だけで流しているのにもかかわらず、あまりの汚れ具合に、思わず口があんぐりとしました(恥)また別番組ですが、頭髪の専門家･･･[2014年12月29日]



･･･ないものこのお弁当宅配業務の人海戦術ぶりが凄いの自転車で各家庭から集め、地域ごとに電車にまとめて詰め込み、また会社の地域ごとに自転車で宅配する・・・なんか、ひたすら口をあんぐりあけた冒頭シーンでした。そしてお互いの会話がお･･･[2014年12月28日]



･･･く好きで。歌詞を完全に思い出して歌っている自分にビックリしました。そして、近年発売された「Tacata'」と「情熱のZUMBA」。もうMAXファンの振りが完璧すぎて、口あんぐりだったよ。 …はい、福岡に帰ってきました(笑)･･･[2014年12月28日]



･･･札口を出て、その女性の横を追い抜こうとしたら..........その人、知り合い....もなんも、昔一緒に音を出していた、みっきぃではないか!すかさず声をかけ、お互いにあんぐり口をあけた。そして、お互いのカメラでお互いを撮･･･[2014年12月28日]



･･･ドルくらいと赤ワインと保冷バッグ3ドルを購入でも、保冷バッグちゃっちーい。日本の100均一で買うべきだったな笑とにかく雄大な土地とありあまる無駄な空間と360度見渡せるあんぐりな景色。なんて説明したらよいか。何回ディズニー･･･[2014年12月28日]



･･･   アミちゃんは目が見えないので、不安そうです 夕方のサンタちゃんとすずちゃん  楽しそうに遊びました 手のしぐさがほんとに可愛いです   すずちゃんは夢中になると、あんぐりとお口が開いてしまいますね 海ちゃんのお留守番･･･[2014年12月28日]



･･･ったんです。   その後、まもなく 出版が決まりました。」      先生「・・・・・・・」堀北「実行されないでしょう!!!???」   先生「・・・・・・・」先生は、あんぐり口を開けながら苦笑いをしていた。さて・・・・も･･･[2014年12月28日]



･･･キドキでエンジンスタートカン高い音なんかな⁇重低音な音なんかな⁇予想はカン高い音で回すと益々カン高い‼︎でしたねしかし結果は残念極まりない結果に作業を手伝った方々もお口あんぐり…至って静か…なんですよ;^_^Aサイレンサー･･･[2014年12月28日]



･･･ーギューでふっと優先座席の反対側を見たら日本人夫婦が陣取って座ってた。。。新婚旅行かなんか知らんけどそんなパートナーでいいの!?それとも似た者夫婦やからいいの!?もう口あんぐり。正義感振りかざすつもりも全くないけどマナー悪･･･[2014年12月28日]



･･･✨表紙を飾って。うれしくてうれしくてInstagramにコメントをしたんです。こんな風に。そのあと家族とおでかけして帰宅。さっきインスタグラムを開いたら…。思わずお口をあんぐり。そのまま数秒かたまってしまいました。もうこれ･･･[2014年12月28日]



･･･うす～いドレスタイプを選びました。「これ気に入っているんだけど寒いのよね～」というと、「お母さんがどう感じるかではなく、仕事でお客様がどう思うかが大事だよ」と思わず口をあんぐりしてしまうアドバイスが!!!ビジネスで着用する･･･[2014年12月28日]



はいはい。忘れてはいけませんね～２６日クリパのベストコーデ賞の発表です!!!満場一致(?)で、この方!!! 見た人が、おもわずお口あんぐりしてしまうこの方・・・『ひろゆ』さんです～w「あれはすごいな あんなん オオサンショウウオ･･･[2014年12月28日]



･･･年の速さに驚かされます。本日自分はビーチ担当!! ハナヒゲウツボビーチのアイドルといえばこの子!!ココ数ヶ月は居心地がいいのか?同じ場所で同じ格好でいてくれます。今日もあんぐり口をあけて、トリミングなしでこの距離で撮らせて･･･[2014年12月28日]



･･･こと1時間以上(笑)ようやく登場したかと思えば…びっくりしましたえ～びっくりしましたただだだびっくり(笑)「健人ォ～それ、まずいよ…」と…思ったら「えッ～風磨も～ぉ?」あんぐり(笑)演出でしたねww(捉え方は人それぞれだと･･･[2014年12月28日]



･･･で奥只見から搬入した本物の巨木が鎮座しておりました。 中がくり抜けていてトトロの世界観でしょうか・・・こどもは喜ぶでしょうね。。。この辺のところは企業規模が違いすぎて口あんぐりでご立派の一言でした。。。一応会社的には27日･･･[2014年12月28日]



･･･じらしいKAT-TUNファンがびびってるって(笑)そこでつまらない噂をきいた彼らの１位を妨害⁉するためにアンチJYJペンがKAT-TUNのCDを買おうと聞いてびっくり‼あんぐりまあ、いろいろ考えるんだねーーーKAT-TUN･･･[2014年12月28日]



･･･好きっ永遠のトリニティ東名阪膝栗毛七色のスターダストLVでしたが、しゃちほこがきたときの盛り上がりは半端なかったー!いわゆる出囃子。だが、いいくらしをみんな知らないからあんぐり。そりゃまだCD化もしてないしね。すかしてから･･･[2014年12月28日]



･･･良きこと思えば、だからこそ小さな頃からフロリダ、欧州、エジプトなどなどの遠方まで旅行出来たと思う保護者一人と子供旅は、飛行機内が私の唯一安心して爆睡出来る場所だった口をあんぐり開けて寝ていても、機内なら誘拐の心配も犯罪の心･･･[2014年12月28日]



･･･と 自分の世界に入ってアートを楽しんでいる。至極正しい鑑賞方法だけどね『これ どこがだまし絵なのか サーッパリ分からんわ～』とキャピキャピしている女子大生の塊に向かってあんぐり口を開けたまま一瞥したまなごんを 入口付近で見･･･[2014年12月28日]



･･･。なんと２列目!!遅れていきましたが、ちゃーんと空いていました良かった。そしてピアノジャックさんの演奏ですが、とにかく凄い!!周りの人がノリノリで手拍子している中、口をあんぐりして見入ってしまいました。菜緒ちゃんは、目がハ･･･[2014年12月28日]



･･･。医師、看護師、救急隊員おいおい。何人来てんだ?多すぎだろ。自宅ですぐに診察が始まり心電図、輸液、血液検査。諸々。ドクターカーなるものを知らなかった私はその早さに、口があんぐりw『すぐ、搬送しましょう。』医師の言葉で医師の･･･[2014年12月27日]



いつも詳しい人から教えてもらうのですが(フォローしててもちゃんと観てない私←)圧巻口あんぐり(○゜д゜)ャバィ・・・こんなレベル凄い!!!1st Place Vibe Juniors 2014 - Izumi Dance Com･･･[2014年12月27日]



おそろしくも美しすぎる。あんぐり口あけて見いっちゃったわよ。わたし、こーゆーの、ほんと好きよ～[2014年12月27日]



小岩井ぶどうジュースのキャップをいつも楽しみにしているんだけど、今日のがコレ!!わー横向き!!( ☆∀☆)なんか嬉しい!!可愛いくまーAndroid携帯からの投稿[2014年12月27日]



･･･わけじゃないです。USBヘッドセットのため、ノートパソコンに差しっぱなし。横から突き出てる感じ。それが不注意にパソコンが落ちると同時に、真っ二つにわれました。あーお口があんぐり。どうしよう。オンライン英会話できないよう。泣･･･[2014年12月27日]



･･･が『最上冴菜』弁護士!…って、勘違いでなくキョコのおかあちゃま!?ローリィはテンさんとの電話中に、社っちは朝食でしょうか、トーストに目玉焼き乗っけてカプつこうとしてお口あんぐり状態。ローリィは名前まで知ってる可能性大ですが･･･[2014年12月27日]



･･･いぜ!色んな方々から届く御歳暮の中から一番インパクトの強い物をとりあえずピックして公開させていただきます!奥に写るショッキングサーモンピンクをお召しの新巻鮭で、手前が口あんぐりなチャン・ミオ!こーりゃ怒られるぞー!んで秘密･･･[2014年12月27日]



･･･はJUMP♡大ちゃんのおめめほんまかわいいいいいいいい♡♩みつめあうめーをーで指ちょんちょんちょん♡めっちゃかわいいよおおおおお(´∀`*)間奏のダンスもめっちゃ好き!あんぐり大ちゃんに山田くんが微笑んでるここ大好きやぁ♡･･･[2014年12月27日]



･･･からレコーディングスタート₍₍ ◝(●˙꒳˙●)◜ ₎₎ベース録ってギター録ってボーカル録ってマスタリングってのしてもらって23:30頃完成しました♥︎もー聞きながら口あんぐりそして聞き終わってからやーばって!!wむちゃく･･･[2014年12月27日]



･･･愛いけどもさみんなどうやって撮ってるKnowチングが、このユノたんを なんかのプロフにしてて 見たことあったけどもこういう写真だったとこの写真集を買って知りました。お口あんぐりで何してるんだろうと思ってたんだが手袋 食べて･･･[2014年12月27日]



･･･んなもんだよ。」高校生男子: 「だよね。所詮バイトだし」大学生: 「そうだよ、向こうもバイトにそんなこと求めてないよ」・・・・・・・いやいやいやいやアカンやろぉー!!!あんぐりです君たち、社会はそんなに甘くないんだよ～危う･･･[2014年12月27日]



･･･そのあとひょんが通路を通る度に「私も私も」って言って通路に出てきて写真を撮るという、多分一生に一度しか見れないであろう奇妙な光景を目の当たりにしました。私たちそれ見て口あんぐり。どんなだよwwど田舎に来た有名人みたいになっ･･･[2014年12月27日]



･･･ていた周りはパニックと野次馬で溢れかえってたが明らかに野次馬の距離は引火して爆発したら被害を受ける距離だったこれこそ爆発するぞなんだ、テロか…なんなんだ…車内はみんな口あんぐりであるこの後、この車がどうなったかは知らないが･･･[2014年12月27日]



･･･なんだってさ」オトナの事情やね例年通り研究室でサンタ衣装に着替え、Wくんの車でお宅へ。道すがら出会った人たちも、隣の研究室の先生には直立不動で凝視され、研究所長さんにもあんぐりされたとか。おふざけに見えないリアルさだったん･･･[2014年12月27日]



･･･(^。^)!ずっといこうねと話しててやっと(^。^)!サムギョプったー＼(^o^)/うますぎ死亡たくさんお話した＼(^o^)/楽しすぎてちょっとやばいやつ＼(^o^)/あんぐり話もきいたり話したり!ありさまるちゃんは数少な･･･[2014年12月27日]



･･･の車を置くスペースは確保したけど1台分は完璧に雪で覆われてしまった。それでもまだ降り続く雪…夕方除雪車が来てお土産置いてったからまた出て掻いて、終わった頃にダー帰宅。口あんぐり(꒪⌓꒪)早速マシン出動してくれたけど、ウチの･･･[2014年12月27日]



･･･ぁ 逃げないよ 危険を感じないと人間は逃げない。まず、観に行く。(夫)なるほどー 次元ホール開いたら まず人が集まるってことだ。真っ先に先頭きって飛び込もうwそして、口あんぐりしている人たちに おいでおいでをしようwありが･･･[2014年12月27日]



･･･いる、バンバンジーも大好物なにゃんこ達はさて置き、あれ?麻美も。栖符夫婦とのケツ好きな会話が一通り終わって、待ちに待ったカルビをいただこうと口元までもっていき、再度口をあんぐりとさせたその時。またもや麻美に声がかかる。おお･･･[2014年12月27日]



･･･揚げ公演「えにし」時に殺陣指導をしてくれた、実力人柄ともにハイパーリスペクトに値する杉口さんのことです。マジでこの人のアクションは半端ない。軽く見せてもらっただけでも口あんぐりレベル。偶然で、しかも杉さんのナンバーワン油そ･･･[2014年12月26日]



･･･それをたった何分かのパフォーマンスで確認させた浜崎あゆみは、素晴らしい。何年経っても彼女には、『はっ』とさせてくれるような存在でいて欲しい。何度だってテレビ画面の前で、あんぐりと口を開けて感動してしまう、間抜けな俺でいたい･･･[2014年12月26日]



･･･チック。夜に乗るスタージェットはやはり最高!!眺めがきれい～でした(*゜▽゜*)♥︎ワンスも抽選はずれちゃったけど見れたよ!!とてもきれいだった。感動しすぎて思わず口をあんぐり開けて見入ってしまった…。あれ考えたひとほんと･･･[2014年12月26日]



･･･さ美味しかったです。んでもっていっちゃん嬉しかったのは、帰る間際に皆さんで歌って下さったハッピーバースデーです。大ママったら感動で泣きそうでした。あたしはびっくりでお口あんぐりしてました。でも、本当はとっても嬉しかったです･･･[2014年12月26日]



･･･りません。バトル開始時に、ヨーダの横に☆が1つ。ヨーダ=見た目弱そうwちなみに、その前の☆2モールに勝ってる。なので、勝手に☆1は確定かな～って、、、すると、負けたの。あんぐり 後で旦那さんに聞いたら、ヨーダは強いキャラで･･･[2014年12月26日]



･･･ぱなからやってくれるぜ!(￣▽￣)=３(←さすが健人くん)←菩薩顔だけど!だぁけぇどぉ!なんすか!これ?しょりくんまで!Σ(=°ω°=;ノ)ノおいらビックらこいて、お口あんぐり。ちびっこ固まってたし。えぇぇマジか?!Σ(￣･･･[2014年12月26日]



12月23日に行われたBEN SPECIAL WSでのBENのフリースタイルソロこれには、みんな口をあんぐり開けて凝視したまま、凄すぎて声も出ず、、、リアクションする暇もなく終わっても拍手も忘れるくらい。BENのあの膝をつく音さ･･･[2014年12月26日]



･･･も全く映らず、なんじゃこりゃ?と諦めてたたんだけど、４コーナーでいつの間にか馬群のすぐ後ろまで迫ってきてるし、直線向いて根性を見せて結果は５着入線。。。なんというか、口あんぐり。。。としか言い様がなかった。。。(笑)だから･･･[2014年12月26日]



･･･鍋の頃には私はお腹いっぱいで終了wwwご飯のお供にみんなの近況を聞く。派手な顔と洋装をしているのにもかかわらず意外と一途で硬派(だった)りかたんの今現在の話を聞いてお口あんぐり。よーことりかたんのひた進むビッチ道にわたしゃ･･･[2014年12月26日]



･･･、No.538さんのクリスマスカードを見事当選、ゲットすることができました( ^-^)ノ∠※。.:*:・'°☆ No.538さんのすごさは存じてましたが、実物を見て口はあんぐり、目が点(*゜Q゜*)凄すぎてただひれ伏すばか･･･[2014年12月26日]



･･･したのですが・・           スタートするやいなや、矢のようなスピードで玉が飛び交い・・・なんと、一分もしないうちにこの通り・・・女性陣のあまりの迫力に男性陣口あんぐりという一幕もあり・・・短期決戦の中身の濃い勝負･･･[2014年12月26日]



･･･ちゃん入ってきて、師範に驚くww4人でラージョー１３３へ帰ってきて皆の一言みー(きもいってあー言うことだね)しのちゃん(張り付くってあー言うことだね)師範のチャアクに口あんぐりヽ((◎д◎ ))ゝ年賀状作成の為、師範退出師･･･[2014年12月26日]



･･･た母ちゃん21時前の野外…極寒部屋のブランケット持ってって正解しばらくして、「AGUA」が始まりました噴水に映し出される映像が、今まで見たことないような光景で母ちゃん、あんぐり口が開いてたかもっ坊ちゃんも、母ちゃんに寄り添･･･[2014年12月26日]



･･･構な骨なんだ。ありもしない試作品を作らされたりとか・・・｣桂樹さんは何だか遠い目をした。今回だけじゃなく、実は他にも協力させられていたらしい。ーーside 敦士ーー俺はあんぐりと口を開けていた。やっとの思いで亜好に告白して･･･[2014年12月26日]



･･･なっちゃう人なんだよ。だからルルはたたくんだよ。お父さんがわがままだから、怒らないとダメな子になっちゃうからね。ルルはお父さんを成長させるんだよ。ルルは大人だもん』俺はあんぐりした・・・。スゲーしっかりした考えを持ってる。･･･[2014年12月26日]



余りにも突然に30号の清久レイアちゃんの卒業が発表されてしまい、口あんぐりとなってしまいました。まさか最年少メンバーがふっと消えてしまうとは…5期生に関して言えば、初めて観たナンバリングLIVEがちょうど「5期生候補お披露目」だ･･･[2014年12月26日]



･･･住職もびっくりしてるさては・・面妖な!と、思ってたらそこに・・・・ニコニコしたおやじが戻ってきて「いっぺんやってみたかったんだ」だって・・・・一同唖然として・・・住職もあんぐりと口を開けておやじを見てたこの手の話は沢山ある･･･[2014年12月26日]



･･･、そ～っと小さな人差し指を伸ばして、屋根の上のボタンを押す。ピーポー、ピーポー。サイレンの音が鳴って1秒後、パッと私の方を振り返った。その顔は、喜びと驚きの中間くらい。あんぐり口とまあるく口が開いている。(鳴った!)と、い･･･[2014年12月26日]



･･･ないからな・・・協力して貰う」ミナムの背中を押した男は、サングラスを外した。「あ・・・んた・・・」「俺を知っているか!?」「その顔は、嫌って程、見知ってるだろう・・・」あんぐり口を開けたミナムは、逃げ腰で後退りながら男を指･･･[2014年12月26日]



･･･がとれましぇん!ついに、安静にして下さい!と言われてしまいました。だけど、仕事を休めないし、schedulehardやし、ゆっくり休む暇ないです。と答えたら…先生、口があんぐりしてました。で、身体の状態を聞き、自宅にある本･･･[2014年12月25日]



･･･出しながらのジャンルを超越したフリースタイルセッションそのコンセプトはワークショップ受けた方々だけが知ってます!そして、Benのフリースタイルソロ、これには、みんな口をあんぐり開けて凝視したまま、凄すぎて声も出ず、、、FR･･･[2014年12月25日]



旦那の誕生日はお仕事で帰りも遅くて次の日カラオケ2人で行く計画してたからサプライズでみんなに来てもらったよ♡2人で真剣に採点ゲーム勝負してたからお口あんぐりの旦那大成功しょーご、ゆーなちゃん、りんかちゃん、ぐっち、かめちゃん、の･･･[2014年12月25日]



･･･ちらでもOK♡③どんな仕草が萌え?えっと、なんだろう。ネクタイを結ぶ・緩める姿♡ とかVSにて、ももクロちゃんに再現される前の「それ話すのかよ」的な翔くん♡  まだお口あんぐりな翔くん( ´艸`)♡④好きなところは翔くんの･･･[2014年12月25日]



･･･ィ気分かな娘ちゃんはねー、朝から張り切って起きるわけもなくむりやりおこされ、ぬうぬう寝室で文句をいい、旦那くんに怒られしばらくしたら、リビングにきて大量のプレゼントに口あんぐりでした次男くんはね、昨日も夜中２時まで寝なくて･･･[2014年12月25日]



･･･ロヘロ(￣□￣;)!!女性セブンでは、またまたジャニワメンバーで、ジャニワについて紹介してくださってました。ちょ、ビジュが、、、また、、、すんごくて、、、私、コンビニであんぐり、帰り道、読みながら帰り(爆)ニヤニヤ隠せず(･･･[2014年12月25日]



･･･の義歯を入れてもらった。最終検査とクリーニングをしてもらって、新しい奥歯で正月を迎えることができる。そんなに記念すべきことではない。歯医者さんの椅子で仰向けに寝て、口をあんぐりと開けている時、いつも思うことがある。昔のエジ･･･[2014年12月25日]



･･･ですかぁ～～～」と 子どもの頃から 地で いけすかないお嬢様の 大竹さま、あゆ信者で すぐ 口調が あゆのモノマネになってしまっている大竹さまを見るときの 根本さまの あんぐり表情、ギャルだったことを 「昔の意外なこと」と･･･[2014年12月25日]



･･･ために」 ハマってしまい最終回まで見入ってしまった!(-^□^-) あんどぅー ホンマいらんことしよって(笑)奈央子、何言っちゃってくれてるの?! 西崎さん・・・ クチあんぐり (￣□￣;)野口さん(徳井)の壁ドンは怖かっ･･･[2014年12月25日]



･･･決しようと思いまして…なんか悩みありますか?ところが塚ちゃんの辞書には悩みはないらしく…銀杏の実を踏むと臭くて困る!のが悩みだそうで 笑さすが塚ちゃん!!ジェシーもお口あんぐり(^○^)バック宙したらとか、香水を持とうって･･･[2014年12月25日]



･･･め、俺に聞いてきた。ハルト「えぇと、確かフィンランドっていう国で…。」アリス「裏球には来れないんじゃないですか?物理的に。」ヨメ「…………!」凄い衝撃を受けたよう。口があんぐりと開いている。ハルト「何もらおうとしてたの?」･･･[2014年12月25日]



･･･と食器のセットー｢わぁー｣と言っております。めっちゃリアクション良いであわてんぼうのサンタさんからは･････大きい箱だねー何が出るかな何が出るかなー?｢あー｣って大口あんぐり｢しゅごぉぉーーー｣ボーネルンドのキッチンセン･･･[2014年12月25日]



今日は婦人科検診にて、駒ヶ根のレディースクリニックへ。中に入って口をあんぐり。なんだこのセレブ感満載の病院は…。生ピアノの演奏はあるし、暖炉の近くにはフカフカのソファ。どこまでも続くような窓から外を眺めているとハーブティまで飲ま･･･[2014年12月24日]



メビウス (MOEBIUS) 2013年 ★★★★★★★★★☆ 9点 口あんぐり…。最高!スタッフキャスト 監督/脚本/製作/撮影/編集:キム･ギドク 音楽:パク･イニョン 出演:チョ･ジェヒョン、ソ･ヨンジュ、イ･ウヌあらすじ･･･[2014年12月24日]



･･･頭 荒城和也さん別れの朝花形 荒城蘭太郎さん染私、今月は金魚な蘭さんに縁がありますな(((o(*゜▽゜*)o)))今日もとっても綺麗でした♡♡荒城勘太郎若座長星降る街角あんぐり( ゜д゜)カッコよすぎやしませんか。笑あまり･･･[2014年12月24日]



･･･いた不倫カップル。とあるイベでそのカップルも参加するということで、ちょと注目してみた。いや～。イチャつくね人前おかまいなし。事情を知らない人たちですら、ベタつきぶりにはあんぐりしてたらしい。他の人は妻帯者である男に騙されて･･･[2014年12月24日]



･･･に参るとき、なんだか神社やお寺って、 敷居が高いイメージがあって、、、というお話を聞いたことが何回かあります!それ、真逆ですからーーー☆と叫びたい!!変わりに私は、お口あんぐりOH,NO!!がぼーん!!それを聞く度にMOT･･･[2014年12月24日]



･･･てきた。結果昼飯を食い逃す。１本目は戦争映画の「ヒューリー」。二等兵が戦車乗りの仲間として認められてあだ名をもらうシーンがすごい素敵だった。ほかは大体「頭がー!」とか口あんぐり開ける戦闘シーンでびっくりしっぱなし。２本目が･･･[2014年12月24日]



･･･rimary Class,Junior Classの生徒さんが集まってくれました まずは皆で身体慣らしいつもは一緒にお稽古できない上級生と下級生先輩のお手本に後輩はお口あんぐりでもその後頑張っていましたよお互い刺激になった･･･[2014年12月24日]



･･･ジャーキーをあげたり、肩や膝に乗せじゃれるのが堪らないんだって、そんなマーさん(^_^;)ワンコを可愛がるより私を可愛がっておくれ、初めて愛犬との触れ合いを見た時の私のあんぐり?ビックラこいたもん!普段の眉間のシワがウソみ･･･[2014年12月24日]



･･･ていけたらなぁと、担当の方ともお話しさせて頂いてます^^♪こちら6ヶ月ちゃん。もうすぐハイハイが始まっちゃいそうなので、参加出来て良かった!!とお喜び頂きました!あんよあんぐり～\(//∇//)\これも今だけの瞬間ですよね･･･[2014年12月24日]



･･･溜息をひとつ。「お待たせしました」声とともに大きな四角い物を抱えて総司が入室してきた。「え～っと、くりすます・けいく、です」ぱたり、と扇を取り落す音がした。甲子太郎が、あんぐりと口を開けている (￣□￣;)「ごめんなさい、･･･[2014年12月24日]


