
･･･お店へ。ここも満席で大賑わい。年末年始休みなく毎日12時から翌朝6時まで営業。この辺は皆休みになるから、集中してお客様が来店されるそう。ここでは、変わった飲み物を発見「がりがりくんサワー」ネーミングに驚き、興味本位で頼んで･･･[2014年12月30日]



･･･見事に泣いていました。まぁそれも8割はぼくが書いた文面だったんだけどもね!。(ぼくからみて)いとこの娘に、○○ちゃんAKBに入らないの～とか云うのはやめてくださいとか、がりがり君を一夏で70個食べるのはやめてくださいとか、･･･[2014年12月30日]



･･･ルモさんを避けるように     撫でられるの好きみたいです  これな～んだ         素直～   まったく手を使わないもんだから  メルモさんの近くまで来たよ～ がりがり音が我慢できなくなったのか  メルモ様ご立腹で･･･[2014年12月30日]



[2014年12月29日]



･･･してみました。どう考えても怪しい宝箱を開けると、お約束通り、ボスが３体登場してくれます。主な攻撃はバギムーチョとジバルンバで、狭苦しい戦闘フィールドで避けきれず、HPががりがり削られてしまいますね。また、マホカンタを多用し･･･[2014年12月29日]



･･･ゃんすごい頑張ってるから木下も負けないようにすごい頑張るぞ!!!では今日はこの辺でバイバイ(ヾ(´・ω・`)赤いメガネの王子様さんまさにゃんさんライオンズさんだよねさんがりがりさんKAZさんりょうすけさんコメントありがとう･･･[2014年12月29日]



朝からぼた雪まぁ 重いったらありゃしない今は がりがり明日の朝が コワイ旦那君も年末シフト今日は3:30 明日は 2:50  明後日は23:00起床あたしも 踏ん張り所年々きついかな? っと 眠気に襲われあくびが止まらない鼻水も･･･[2014年12月29日]



ガリガリ君美味しいアイス、食べてみたいアイスはいろいろありますが、よく食べているのは、ガリガリ君です。さくっとした歯触りと、がりがり音が何とも言えません。夏の暑い日にガリガリ君を食べると身体もスッキリ、心もさわやか。でも、ガリガ･･･[2014年12月29日]



作詞・作曲:浅野尚志(うりゃおい×16)ついに始まったお受験のんびりしている暇ない遊んでばっかじゃいけんないようなようなそんな気がしてるんですみんなが目の色変えてがりがり勉強してる私もそろそろ本気をだしてやろうかねさあ!BENK･･･[2014年12月29日]



･･･何か月も見ては見ないふりをしていたのが損だった!少し前のめりに物事進めたほうがいいのかな。躁はダメだけど!花子とアンを見ながら進めています。カビの後は、こりかたまった、がりがりのカルシウムの塊(シャンプーの入れ物や、お風呂･･･[2014年12月29日]



･･･ど、どうにかモチベーションを保ちながら続けていかないと、一気にくるね((((;゜Д゜)))そんな気分を切り替える為の画像(笑)木(イス)を発見!!!ひゃっほーーーい!!がりがりがりがりコラッ!!!!!ピタッこっち見んな(笑･･･[2014年12月29日]



･･･ルの小屋も入れてます  その毛布、使うからね～  ちょろちょろと側に居ます  この「よしず」の下のベンチの下にも発砲スチロールの小屋があるのですが毎朝、起きる度に中で「がりがり」と爪研ぎしてて、「いつか穴あくぜ」  掃除し･･･[2014年12月29日]



･･･が絶えない…。ちゃいらては、とにかくトイレが上手な子たちで、晩年以外はほとんど苦労しなかったのに、まぁこのこはとんでもないところにしでかしてくれます。さらに、なぜか壁をがりがりしてくれるので、限局的に壁紙がボロボロ…。ペッ･･･[2014年12月29日]



･･･んか痩せたって言われることが増えて嬉しいけど体重はすくすく成長して、きゅうりくんに差をつけられている(〇θ〇)桃井ちゃんみたいにお腹出せるくらいがんがるるる。40㌔台はがりがりよ。今日はめありひときたから浄化!!!!!私は･･･[2014年12月29日]



･･･た留学期間を無駄にしないようにしよう、と気持ちを引き締めました。年末年始に留学生仲間がパリに来てくれた後は、１月、２学期が始まるまで２週間ほどあるので、その間に、研究をがりがり進めたいと思います。今年、特にパリに来てからは･･･[2014年12月28日]



朝 ５時前 ファンヒーター スイッチいれたら居間の温度は ２度だった居間が ２度だったら 外は?マイナス１０度だった ガラスも 道も がりがり夫は ４回目の 屋根の雪堀  してくれたすっきりして お正月を むかえられる積った雪は･･･[2014年12月28日]



･･･と。私実は最近首の左側から肩にかけて酷く重たかったのですがそこに今までの不安がすっごい溜まっていたらしくてデスネ・・・・(笑)物凄いどす黒くなっていたのでその辺り、早速がりがり工事して頂いて (この表現凄い好きでした/笑)･･･[2014年12月28日]



･･･は更新するからね来年も元気な姿で会えるように健康、毛蟹は気をつけます皆さんも気をつけてくださいね(≧∇≦*)では今日はこの辺で!!Yoshiさんヘールボップさんボウさんがりがりさんりょうすけさん赤いめがねの王子様さんまさに･･･[2014年12月28日]



がりがり君リッチいちご大福 美味しかったよ[2014年12月28日]



･･･岩         獅子岩からの八ヶ岳 獅子岩から南アルプス    道路を横断すると登山口 平沢峠の駐車場 全面積雪 アイスバンの上に雪が降ったのですべりやすいです。 がりがりに凍った雪道ザクザク・・・・なだらかな斜面で歩･･･[2014年12月28日]



日曜日。明日はお仕事。なのに、なのに・・・これから忘年会に行ってきます。Lady G みーちぇ明日は二日酔いに襲われること間違いなし。ラムネ食べれば少しは楽かな?では、行ってきます。がおー、がりがり。[2014年12月28日]



･･･えても、関東大震災の頃から生えている木から。おじいちゃん(おばあちゃん?)のはずなのに、お盛んだネ。この前切った枝をまた細かく切って、ごみに出せるようにします。うぃーんがりがりがり・・・。結構、大変なのよ、これも。前はのこ･･･[2014年12月28日]



･･･甘酸っぱさが食欲をそそります…だそうないつも食欲ありますがこのごつごつ感大好きです重さもかなりありますカット～フルーツたちがたくさん～トーストするとクラストのごつごつががりがりになってぎゅっと噛みしめる感じレンチンのみだと･･･[2014年12月28日]



･･･にくる。(なんて愛い子達)ワンコでも私は接触NGと決めたので、夜中に又ワン達を旦那の寝床に戻すが又舞い戻ってくる・・・この繰り返し。扉を閉めると今度は「中に入るー」ってがりがりしてくる。おかげで私も旦那も寝不足(@_@;R･･･[2014年12月28日]



･･･トールたわしとかでさらにごしごし。続けてステンレスの鍋とやかんの小さ目のものもセスキ水の中でぐらぐら２０分くらい。黒くかたまった皮のようなものを、魚のうろことりのようにがりがりはがしていきます。いやはやまだ残ってるところも･･･[2014年12月28日]



･･･きないから、痩せを自慢しているようで出来ない理由を大きい声で言うのもはばかれる。私は体重制限にちょっと足りないけど、貧血でもないしいたって健康。身長が低いだけでそんなにがりがりじゃないし。結構血液検査するけどなかなか良い血･･･[2014年12月28日]



おはようございます昨夜フィギュアスケートを見終わってからがりがりぼりぼりお煎餅をかじりながら濃ーいコーヒーを飲んだのが失敗だったー結果は目に見えてたけど案の定一睡も出来ず…こんなふうでどうするんだろう?(≧ε≦)おバカだぁー大バ･･･[2014年12月28日]



･･･メージをしていましたが、恋人も「ザ・シークレット」やマーフィーなどを読んでいて、イメージしていたと言います。出会った時の彼女は20代の半ばで、過度のダイエットをしていてがりがりさんでした。足もものすごく細く、体全体も細いと･･･[2014年12月28日]



･･･スト教に戻るべきだとする安息日礼拝(土曜日礼拝)をのちに支持した。なのでおじいちゃんは土曜日に教会があるのでしたなので外からポピーを見れただけでしたでも元気そうだったしがりがりにやせているわけではなかったから大丈夫だろうと･･･[2014年12月28日]



･･･てるの♪♪木下は不器用だから･･･(笑)今日はこの辺で!みんな明日待ってるからねねね(;▽;)ともぱーぱさん岐阜ロコさん赤いメガネの王子様さんりょうすけさんたーくんさんがりがりさんまさにゃんさんコメントありがとういいね!も･･･[2014年12月27日]



･･･あ!ってなりますよね?ピアノが主体かと思いきや、後ろでがっつりレッド・スペシャルが鳴ってます。まあんなこたぁライブを聞いたら分かるんですけどね。サビのところのギターの「がりがりがりがり…」って言う音かっこいですよね～。多分･･･[2014年12月27日]



だいぶ慣れてきたみたい。しっぽは出てるけどwただね…慣れてきたから内側をかじってるみたい。ガリガリがりがり聞こえてくるよ。歯をといでるのもあるんだろうけど。この隠れ家、どのくらい持つかなぁ [2014年12月27日]



･･･不器用な人が、すごくタイプです。いいところだけを見せて、ドジしなくて、機械みたいにすらすら感情なく何でもできて、文章も作ったような話を書くだけで、男性なのに頼りなくて、がりがりに痩せすぎてて、ファンを元気にさせたりできなく･･･[2014年12月27日]



･･･に法的手段もとりうると宣伝しているが、あまり効果はなさそう。除雪作業で出入り口に雪が寄せられてしまう。考えようによっては、面白くないだろう。車で突破するにしても車の下をがりがりとさせる。いずれ自分で除雪しなければならないが･･･[2014年12月27日]



･･･らどうしようと思ってたからうれしい(笑)昼間起きてる時間が増えてきた。ご機嫌であうー、とおしゃべりしてることが多い。二重顎がたぷたぷしてて赤ちゃんらしくなってきた最初はがりがりだったもんなぁ足と腕ももっとぷくぷくなりますよ･･･[2014年12月27日]



来月のメニューですね。がりがりふわふわなこむぎやのメロンパン。ぜひぜひお試しあれ!!教室の詳しい情報はホームページで   にほんブログ村↑がりがりってさくさくの方がいいです!!と思ったらポチッとお願いします ←フェイスブック始め･･･[2014年12月27日]



今日は花蓮に行きました。前菜のがりがり大根です。それからまぜまぜ麺(乾麺)です!なんか温かくて意外だった。写真だと分からない。デザ－トは、杏仁豆腐です!台湾料理はやはり独特な味でした。今年は今日までらしいので行けて良かった。では･･･[2014年12月27日]



･･･そういってるけど35歳すぎたらね、大概の人は太るよ～!中年太り甘くみんなよ!!といいたかった!!うちの夫も、KYKで毎回８杯ごはんおかわりしていても、Mrオクレのようながりがりだったのに、３５歳すぎたらね、ええ～?発酵した･･･[2014年12月27日]



･･･飲ませてないんだからあと少しだけつきあおうと遊んでから電気を消してさーねんねだよー。といったらパイといいながら走ってきた。パイないよーとバンドエイドのパイを見せたら爪でがりがりしてバンドエイド外してパイといってきた。結構し･･･[2014年12月27日]



･･･と小ぶりだけど１口サイズではない。美味しかった。なんとなくカルピスの味がするような。生クリームとか入っているのでちょっとこってりな感じ。マカダミアが１粒はいっています。がりがりです。パン生地はちょっと固くなっていました。そ･･･[2014年12月27日]



･･･まで飲んで騒いで笑ったイブとクリスマスでしたそしてまたまた我が家に幸せがやってきました可愛いでしょ保護犬のくうちゃんです。捨てられて1年以上センターにいたので痩せ痩せのがりがりちゃんですけど目がキラキラしていて本当に本当に･･･[2014年12月27日]



本日は、 筑前屋 稲田堤さんへおじゃましました。筑前屋マニアとしては初。まさか お隣さんの注文を聞いてびっくり。でてきました。がりがりくんのメガ。  ごいす。次回、 イワマ師匠と一緒とき、注文します。そして、向かいの ライバルさ･･･[2014年12月27日]



わああ日付こえちゃったけど26日の分です荒北さんでバニーガール眠すぎてうとうとしてたからか日付が16日になってますね:;(∩ ˘ω˘ ∩);: ほかにもがりがり落書きしてました練習にポーズ模写したやつです荒北さんと海堂くんあとテ･･･[2014年12月27日]



･･･いてませんでした」)すこしづつ、すこしづつ、爪音とうめき声、ひきずる足音が私の部屋、いえ私めざしてやってきます。とうとう、それは扉一枚へだてたむこうにたどりつきました。がりがりがりがり ガリッ ガガガ がりッ無茶苦茶に引っ･･･[2014年12月26日]



･･･。  はめられたのも しらずに。 おんなの なみだは   うそだからね。 とうきょうと きたくおうじえきまえにもおなじかおした ひとが いるけどね。 ほそめで めがね がりがりにちかい。 だんちにも うまかおしたのが いる･･･[2014年12月26日]



毎朝毎晩ラテを飲み始めると、ちゅっちゅをせがみにくるぷりおさん彼の場合あたしが、🚬を吸っていようがただぼーっとしていようが、ちゅっちゅしたいときに、うでをがりがりやってせがむんだけどね。コーヒーなんてなめたら良くないからとアタ･･･[2014年12月26日]



･･･た。休憩にふと和室を見たら・・・マ 「も・も・モプちゃ～ん」大変!モプちゃんが倒れてる。zzz・・・よかった。生きてたでしゅ。生きてる確認したら、気持ちよく寝ている横でがりがり骨を分解してます。モプちゃんも起きやしない。コ･･･[2014年12月26日]



･･･たあとがいっぱいあって、これ皆やってるんだろうなあ、ちょっと注意しないとなあと思ってたんだけど。斜めにそってでればよかったんだけど、何を思ったか旦那逆にでて、そこで底をがりがりがりっとな・・・車高がノーマルだけど、スポーツ･･･[2014年12月26日]



昨日は、友人のアクセサリー作家nanohanaさんと一緒に渋谷 桜丘カフェに行ってきましたーやぎさんがいます～!かわいい。。。くろのこはがりがり、しろのこはねむそうでした笑豚肉とナスのトマトクリームパスタ♡を食べながら、ハンドメ･･･[2014年12月26日]



(お題に一言ボケて byアメーバ大喜利)haruさんのボケをもっと見る[2014年12月25日]



･･･ーい!だってわだす お蕎麦嫌いなんだもーんアレルギーじゃないよ!そば茶とか 好きなんだけどね なんでじゃろ??年が明けたら 鏡開きで 七草粥とんどさんで 鏡餅を焼いて がりがりに焦げたおもちを ばらばらにして七草粥に 突っ･･･[2014年12月25日]



･･･屋も、必要以上に溜め込んではいろいろと弊害があるのではないかなーとふと思ったのです。部屋も、モノが必要以上になく、スッキリとしているのは気持ちの良いものです。カラダも、がりがりに細いわけではなく適度に脂肪も筋肉もついている･･･[2014年12月25日]



ラジオから流れてたこの曲にはまりました１９８５年代って私生まれてないんだよねなのに何故かひかれたこのミュージック最近リーアむといい渋い・・・自分が痩身でがりがり体系なんでリーアムみたいな１９０がっちりむきむきタイプがたまらんです･･･[2014年12月25日]



くろも負けずにガリガリ [2014年12月25日]



･･･めい?  なくこえが・・・        にじゅう かぎだから よく  わかる。       しんちょうが １８０ あり    ♀ と  かならず   いっしょ。   がりがりだけどねえ。           でも のばな･･･[2014年12月25日]



小さくガリガリ大きくガリガリ [2014年12月25日]



･･･にといわれましたが、まだ、完全に回復していない美玲さんはお留守番です。さて、行ったのは・・・我が家の卒業生ねねちゃんちです。小さくて可愛いいシーズーさん。飼育放棄状態でがりがりに痩せていて、尻尾もすけすけで、貧毛ねねちゃん･･･[2014年12月25日]



･･･く! シリンジを押さえこむ!あっぱれでございます(=^ェ^=)とは言いつつも、時々唸り声と共にひきつけみたいなものを起こすので、けっこうドキドキしながら様子をみている。がりがりに痩せてきちゃったし。みているのも辛いけど、本･･･[2014年12月25日]



･･･プし、ウエスト58cm。CAのユニフォームも7号で、プロとして立派‼️だったと、自分を褒めてあげたいでも!(・∀・)女子力的には、明らかに痩せすぎ。パートナーもよく、「がりがり‼️」と、駄目出ししてました～‼︎女子の目線と･･･[2014年12月25日]



･･･。全く動こうとしなくて、車に乗せた瞬間ぐったりしたから死んだのかと思って、本人結構焦ったらしい!しかも、一人だと尚更かもね。夜中とか普通に寒かっただろうし、めちゃくちゃがりがりだったって言うのもあったから、家から離れて結構･･･[2014年12月25日]



･･･なんて、むごい事です。そんな人はいないと思います。でも散歩に行けなかった、無理やり散歩したり、今日は雨だからやめよう。などと気分屋ぐらいの飼い主はいるのではないですか。がりがりに痩せてる犬はそれ程見かけませんが、太っている･･･[2014年12月25日]



･･･ゃ、鶏が焼けるし、アルミホイルにくるんでおけば、いもは蒸せるし、鍋でお湯を沸かせば、パスタができる。最近、フェットチーネ好き。オリーブオイルとハーブとセミハードチーズをがりがりおろして、ずるずる食べる。…ずるずるしない方が･･･[2014年12月25日]



･･･さんと同じく私にもサンタさんが～おお～  わくどき～じゃーん  電動ミルでございます～  今日までいやまだお世話になりますが～活躍してくださったハリオの手廻しミル～毎日がりがり～う～～んちょいと発展させたい気持ち芽生え・・･･･[2014年12月25日]



今日はビキニの水着。レイチェルって、がりがり痩せ過ぎてなくて、すごく好き。思わず背中から抱き着きたくなるよね(*'▽')[2014年12月25日]



･･･りましてねあのあのデカいの美味しそ～ってずっと思ってましてでレシピはネットのですが自分の願望を満たすために、わが家のクッキーは大人のこぶし大ですwwwデカいwwwこれをがりがり食べるwww多分、１枚が普通のクッキーの２、３･･･[2014年12月25日]



武道館ライブのDVDを手に入れました。とってもとっても素敵。だから私は男の子になりたくなるしがりがりにやせてみたくなる。大きな口をあけて叫んだり歌ったりできたらいいし何のためらいもなく、襟ぐりや袖の広いTシャツを着たい。私も30･･･[2014年12月24日]



･･･)私がラインを書き、娘二人が、チョコが乾く前にせっせとアラザンを乗せてくれましたかわいぃそして、味見長女は2枚も食べましたサンタさんの分、とっておこうね(笑)アラザンのがりがりが好きなようで夕飯は次女の希望の、ドリアミラノ･･･[2014年12月24日]



つくしのお姉ちゃんからラインです寒いですねー️いかがお過ごしですか?最近は寒さのあまり、つくしが、ベッドに入れていれてー!!と前足でがりがりしてきます。そしてなぜか、頭をふとんの中にいれて、おしりを出して寝ていますよ笑わたしの描･･･[2014年12月24日]



･･･、当初きゅうさん位で成長はとまる予定でしたが?現実は(^ν^)とっくに追い越されました(^_-)お隣はミックスのヨネちゃん。推定１歳位?そう、ヨネちゃんは捨て犬でした。がりがりに痩せてしっぽの毛もなかったそう。散歩していて･･･[2014年12月24日]



･･･ーンですまずエンジン始動、シートヒーターをONそれからステアリングヒーターON。その後走行するまでの作業としてフロントガラスと左右のドアーミラーそしてドアガラスの氷結をがりがりとゴムへらでしごき視界を確保。そしてドライバー･･･[2014年12月24日]



･･･送料無料!」の連絡を受け急いで注文。冷凍室から出して自分の好きな溶け具合でいただきます。こういうのって 性格が出ていちばん せっかちは 私。まだまだ 凍っているところをがりがり 食べる。息子は 大好きなものだからてのひらで･･･[2014年12月24日]



･･･たところ、ディープクリーニングが必要な状態だったので、行ってきました。ディープクリーニング、歯周ポケットのお掃除です。歯石除去とポケットにつまった汚れをとってもらうと、がりがり削っている感覚が伝わってきて痛かった。かなり汚･･･[2014年12月24日]



おはようございます。＼(^o^)/まんもです。<(_ _)>がりがり～ずりずり～がりがり～ずりずり～なんだこの音?家族全員音の方へ耳を傾けます。なんだ?なんだ?主人だ!主人!( *´艸`)足がしびれて2階から足を引き･･･[2014年12月24日]



･･･てくれたそうな。なぜそんな話になったのかは・・エマちゃんの一人弾き語りタイムが終わってメンバーを呼び込むとき自分は桃太郎で、他の動物達を呼ぶよ～、と最初に呼ばれたのが「がりがりの雉」=Keitaで、「次は金髪の猿。」で、ノ･･･[2014年12月24日]



･･･は見せてこなかったんじゃないかな。豪華に、しみったれず、どーんと、って。でも、それは自分の実態とはまるで合ってなかった。無理して、張りぼての自分を作って、大きく見せて。がりがりに痩せてしまうほど自分を削ってカレシに捧げても･･･[2014年12月24日]



･･･よ自分で買わないといけないタイミングだったので色々物色して、自分の理想の手帳に出会えた。それがこれ   当方、システム開発とかするSEだから営業さんみたいに時間区切りでがりがり書くような手帳だと使い切れないんだよね。だから･･･[2014年12月23日]



･･･して 白菜はキャベツのように千切りして、洗って水を切っておきます。そこに、ベビーリーフとトマトとアボカドとベーコン入れて、レモン汁かけて、あらびきガーリックかけて、胡椒がりがりして、粉チーズだばぁして、マヨでぐるぐるすれば･･･[2014年12月23日]



ことに気付いたじゃないかーーー!ちっっっっっあーーー気付くのもおせーし夏木まり様とじりえりにあいてーーーよ今日からダイエットして夏木まり様のようにがりがりになってあの髪型するんだ!できあがったらまたジドリすんね!あんねあんま時間･･･[2014年12月23日]



･･･ます太る太る太る太る太る・・・・・・・これ以上太りたくないww足がどんどん大根みたいになってくなんかサプリメントとか使いたいけどまだ中学生だからそれつかって体重激減してがりがりになったら気持ち悪くなるからなかなか使えないん･･･[2014年12月23日]



･･･ンズをさっそうとはいて1日1万歩ウォーキングをする80歳には見えないくらい若若しい父でした。それが、体調を崩して以来体重は減るし、耳は聞こえなくなるし、目も悪くなるしでがりがりになっちゃうし補聴器やメガネもかけるようになり･･･[2014年12月23日]



昨日は、半日、デイに参加してました。朝ね、起きられないかもしれないからと睡眠薬は飲まずにいて一睡もしないで、朝を迎えて、道路ががりがりつるつるだったので、早めに家を出ました。バス停で、いつもの５０代の女性と会いました。最近見かけ･･･[2014年12月23日]



変な寝方。丸長い、クッションにうまく、顔をのせて。なんか、どこか、いつも、変なてっしゃん。ご飯も、ごにょごにょ言いながら食べる。でも、かけがないのない、大切な大好きなてっしゃん。がりがりなてっしゃん。LOVE。[2014年12月23日]



･･･ちょっとくったりしても好き。あずぱかさん、美味しいレシピをありがとうございました。りぴしてます(笑)ベーコンの旨味をプラスして、その塩味だけでも美味しいです。あ、胡椒はがりがり多めがうま❤  材料・キャベツ ── 1/2個･･･[2014年12月22日]



･･･でもちょっとくったりしても好きあずぱかさん、美味しいレシピをありがとうございましたりぴしてます(笑)ベーコンの旨味をプラスして、その塩味だけでも美味しいです。あ、胡椒はがりがり多めがうま❤  材料・キャベツ ── 1/2個･･･[2014年12月22日]



･･･遅かったwそしてそして今日は面白い用語が出てきました。会話は田子町の話ばっかりなのですがガーリックセンターの事を地元っ子は「ガリセン」と言うらしい∑(゜Д゜)なにそれ?がりがりせんべいみたいーめっちゃ固いせんべいーww歯が･･･[2014年12月22日]



･･･歯がかゆいのにゃ」今日は階段で遊びました!激かわです;;ちょっとぶれてしまいました。最後に猫ごはんの紹介です、モンプチの子猫用ガンづめです、アカリカリだとだ不安ので、朝がりがり、夜は缶付にしてみることにしました、では、また･･･[2014年12月22日]



今日1日、次女の機嫌が悪い…暴れて、暴れて…おうちが…イライラしているのが、伝わりますずーーーっと、がりがり何かを齧って…すごいイライラしていて…どーしよう????やはり、長女がいないとストレスが溜まるのかな…[2014年12月22日]



･･･、冬型の気圧配置となり、かなり雪が降ってそう!今回は職場のお友達と4人で出撃となりました。 ビッグなゲレンデの恐羅漢へ～恐るべし～しかし、前日の雨のダメージで、バーンはがりがりのアイスバーンところどころは荒れたバーンがカチ･･･[2014年12月22日]



･･･のみだと、面白味もないので今日の出来事を一つ!個人的な話ですが、アイスが大好きなんですよ!雑食ですが、この季節は 雪見だいふく がナンバーワン!! ですが、今日は新作 がりがり君 リッチ イチゴだいふくに! 食す! ひたす･･･[2014年12月22日]



･･･しかも電話は恋愛の話だけ。「マジ、最近、情緒不安定で昨日も泣いちゃったもん」おまえ、大学やめたのに、まだ学生気分じゃん。整形ブス。何、ナイーブ狙ってんだよ。全てが嫌い。がりがり。がりがりなのを誇りに思ってる。まじ、お前がい･･･[2014年12月22日]



･･･ヤと工作棒をぺたー!ただこのとき、元々開いてた穴にビスを入れたんですが写真のように頭がちょっと飛び出してしまいましたこれだとベニヤをぺったり貼れない…なので穴を彫刻刀でがりがり削って…ビスを埋め込むようにしました( ´ ▽･･･[2014年12月22日]



･･･シートだけど飽きたらすぐ違うのに貼れていい゜+.゜(´▽`人)゜+.種類 も豊富だしねドアの幅がもう少し欲しかったから、接ぎ木してるよーきこりのお仕事もスキで、ノコギリがりがりがんばるのです楽しいよねー☆葵☆[2014年12月22日]



･･･われるし、受け入れてもらえるように頑張るけど時々つかれてる12/15 21:00[『ガリガリ君リッチいちご大福』新発売] ・・・大福はやっぱあのもちっと感がいいような。がりがりだとどうなるんだろ12/17 19:24[1万･･･[2014年12月22日]



･･･ぽふりふり。あたしの後ろをついてきて、いつものクッキーです♪散歩はだめでも、外の空気を吸わせたくて、カートでお出かけ(最寄りのイオンまでwww)。外に出たくて、ハウスをがりがりしましたが、我慢させました。そして、夜のごはん･･･[2014年12月22日]



･･･り、ストレスが多かったのでそのためだと思います。色んな検査をしたり、手術でおなかを開いて検査をしたり、あらゆることをしましたが原因は分からずでした。私がそこに行った時はがりがりに痩せて、なんとかして食べさせている状態でした･･･[2014年12月22日]



･･･し消費ラン…♪( ´▽`)キロ6:30からゆっくり上げて行って、キロ5:10、4:50ちょっとまで～☆キロ5を切るとゼーハー…暑い(´Д` )暑すぎる…。ということで、がりがりくん!(≧∇≦)♬♬新製品のいちご大福味見つけ･･･[2014年12月22日]



土曜日に会社の敷地内でコードにひっかかってころんだ、うちの夫。暗闇でコードが見えなかったらしく、思いっきりひっかけたもんで、右手の手のひらずるむけ、左手の甲もがりがりにすりむいてます。そんなだんなに朝は頼りっぱなしだった私。洗い･･･[2014年12月22日]



･･･けないやろ」鎌倉「ためしに食べてみましょうね、パク・・・硬いですね」野上「当たり前や」鎌倉「前歯折れましたわ」野上「アホか。でも見るからにうまそうやな、一口だけやで～、がりがりがり、旨みたっぷりやな、がりがりがり、止まらん･･･[2014年12月22日]



･･･。そんな状態でも、元気にご飯はモリモリ食べているので、以外と長生きしてくれるかも～なんて考えていたのですが・・・。しばらくするとアッと言う間に・・・本当二週間位の間に、がりがりに痩せていきました。自壊する前までは、背骨が分･･･[2014年12月21日]



･･･ートに１人おいてけなかったちーさんは、ふらふらしてるパパを東京に連れてきた。お酒を抜いて、温かくして、なんとか水分をとって、、介抱して一週間。今日は、散髪に外にでれた。がりがりに痩せて病院にいきたがらないパパ。もう少し元気･･･[2014年12月21日]


