
･･･                   なんにゃ?!  あ、鈴が。。。かぷっ                      これは何?!光り物には興味があるのよね かぷっ  がしがし・・・・   あ、紐だわ♡リボンって云うの?か･･･[2014年12月30日]



･･･こたつがあると幸せだけど、ほこり増えるしそうじしにくいのがねー。年末だしテレビの台の裏やカーテンレールなどいつもは掃除しないような細かいとこもする。カーテン、シーツ類もがしがしあらう。朝ドラ一挙は超長いから、のんびり気にな･･･[2014年12月30日]



消えたから、もう一回頑張るよ!今年も、幹事がしがしやったのでがしがし書くよー!☻保育園のクリスマス会打ち上げ&忘年会♡地元忘年会♡地元女子忘年会♡1D忘年会♡ソフト部忘年会♡忙しくてなかなか会えないけどみんなで飲めてよか･･･[2014年12月29日]



まとめブログがしがし書くよ!笑れんとに会いになぜかあみちゃん家に集合した日♡今まで結構よそよそしかったそうがが夏くらいからちょこちょこ会ってるからか結構、素を出してくれて楽しかった☻れんとわまぢでいい子すぎるしね(^^)結菜と飲･･･[2014年12月29日]



年末年始に結婚式の準備を進めてしまっちゃおう作戦順調ですこのままがしがし進めていっちゃいます。今日は披露宴進行について、まとめてみました。ちょうどいま、BGMの選曲も始めたので(めぇさんいつもありがとう)流れをまとめておいたほう･･･[2014年12月29日]



･･･を変えた。今まで使っていたものは、実家時代からのもので、どこかでもらったものらしい。単色で非常にシンプル。手触りもまあまあ。あったかフリース素材。ちょうどいい大きさで、がしがし洗えて、重宝していたんだけど・・・なぜか。先輩･･･[2014年12月29日]



･･･いてました。ひとつ前の記事のアニマル柄とこちらを納品させて頂きました。バランスとってね。近頃はLookのロゴは丸ロゴ好きです。こちらも底ゴムでコンパクトに収納できます。がしがし外岩行けます!!納品が遅くなり申し訳ございませ･･･[2014年12月29日]



･･･、切ないメロディーまで。アルバム「羊どろぼう」ほんとに泣けるよ以上!2014年ひつじやアトリエ「この曲なんですか?」その１「お客さまがいらしてるとき篇」でしたーその２「がしがし作業してるとき篇」につづく♪今週のひつじやはこ･･･[2014年12月29日]



･･･ログでの解禁は申し訳ないのですが情報解禁OKが出ましたら改めてお知らせをさせて頂きますねm(_ _ )m２０１５年良いスタートを出来ます様に皆さんに楽しんで頂けます様にがしがし頑張りますね(-^□^-)!ごめんなさい明日上･･･[2014年12月29日]



･･･んな時誰かの手助けがあるのと無いのとじゃ、大違いですよね無理しすぎずに頑張れたら1番イイですよね!!娘ちゃんは、生後25日!表情も色々豊富にしてくれるようになり、手足もがしがし動かすようになりました!!まるでダンスを踊って･･･[2014年12月29日]



･･･パンと叩いて埃を叩き出し。中には大学生の四人組なんか廻ってきて、手伝いいりませんかぁってバイトにする。八百屋の店先では大きな木樽に泥つき里芋入れて水の中に棒を差し込んでがしがしと泥落とししてたり、白菜を荒縄で縛って漬物用に･･･[2014年12月29日]



･･･てるけどなんてラフな舞台なんだと驚きみなさんに愛の真実をお教えしましょー!みたいな感じで物語へ最初より楽日のほうがトークちょっと伸びてたしお客さんの反応もいいし手拍子もがしがし盛り上がってたしすごく一体感でてた最初はヴェロ･･･[2014年12月29日]



･･･てるけどなんてラフな舞台なんだと驚きみなさんに愛の真実をお教えしましょー!みたいな感じで物語へ最初より楽日のほうがトークちょっと伸びてたしお客さんの反応もいいし手拍子もがしがし盛り上がってたしすごく一体感でてた最初はヴェロ･･･[2014年12月29日]



･･･てるけどなんてラフな舞台なんだと驚きみなさんに愛の真実をお教えしましょー!みたいな感じで物語へ最初より楽日のほうがトークちょっと伸びてたしお客さんの反応もいいし手拍子もがしがし盛り上がってたしすごく一体感でてた最初はヴェロ･･･[2014年12月29日]



エアコンのリモコンをテレビに向けて、必死に消そうとしてました。年末ですね。今年一年溜め込んだものを、がしがし捨てる日々。友達も親も、あたしの部屋を見て「モデルハウスか?」と言うくらい、物がないのです。この時期、どんどん減る。あ、･･･[2014年12月29日]



･･･見なかったね。サングラスでわからなかっただけ? 見てた?今回、初めてライブビューイングを経験して、気付いた自分のクセ。臣くんはじめ三代目メンバーが映ると、 フラッグ  がしがし振ってキャーッなんだけどがんちゃんが映るとフリ･･･[2014年12月29日]



･･･てるけどなんてラフな舞台なんだと驚きみなさんに愛の真実をお教えしましょー!みたいな感じで物語へ最初より楽日のほうがトークちょっと伸びてたしお客さんの反応もいいし手拍子もがしがし盛り上がってたしすごく一体感でてた最初はヴェロ･･･[2014年12月29日]



･･･ょうです。久しぶりに予定のない今日は、ゆったり朝ごはん。・煮林檎のせホットケーキ・大人なポテサラ・ブロッコリー・人参の豆乳ポタージュでした。お天気は悪いけれど、これからがしがしっとお掃除祭り。がんばるぞー。[2014年12月29日]



子ごんざれす、上に4本、下に3本の歯が生えてきています歯ぐきがかゆいんだろう、がしがしと噛んでいます。歯ブラシトレーニングのつもりで、歯ブラシ兼歯固めや、柔らかいシリコンの歯ブラシを持たせているのですがおいおい…と思うくらい、豪･･･[2014年12月29日]



･･･ことがあるのでご紹介。   これはトマトハンバーグ。和風ハンバーグというのもありますが、そっちはソースは和風になり、レタスがシソに変わります。添えもののナポは細麺かあ。がしがし香ばしく炒めた太麺茹で置きナポが好きだから、ナ･･･[2014年12月29日]



･･･うな膜は噛み切りにくかったなぁ～。それとも豚肉の原価高騰でもしたかなぁ～。真相は…僕にはわかんね!でもね～。晩春、夏、初秋と暑い時期。ごきごきって冷たい生ビールを飲み、がしがしブラックペッパーポークリブをかじる。めちゃめち･･･[2014年12月29日]



愛知県のブロ友さん&だほん倶楽部のメンバーりんりんさんからクリスマスプレゼントが届きました。以前たれがしがししろしまで朴葉を捜してる↓http://ameblo.jp/t-are/entry-11960190786.ht･･･[2014年12月29日]



･･･かわってガーリー仕様…こんな感じで好きな洋服のテイストばらばらだから洋服が増えるのよーでも、仕方ないねだってお洋服大好きなんだもーんまだまだアップ出来てない写真いっぱいがしがしアップしてかなきゃ年越しちゃうよー急がなきゃw･･･[2014年12月28日]



･･･最終的には撤去したんだけど、それで、[.que]さん流して稲中読んで、落ち着いたところであります。あれ、なんだったんだろうな。今までの怖い記憶全部思い出しそうになって、がしがし体調悪くなって、嫌になっちまった悲しみにですよ･･･[2014年12月28日]



自分ゴトがめちゃ忙しくて、皆さまのブログに全くお邪魔できてませんもうトホホな年末です。そんなこの時期に、友だちのカフェであった占いのワークショップに行って来ましたもうすっごく楽しかったホロスコープ見て、"これがこうだと･･･[2014年12月28日]



掃除にはアルカリウォッシュを水に溶かしたスプレーか、アルカリ電解水を使っています。しつこい油汚れもする～っと落ちて楽ちん。それでも落ちにくいところは重曹の粉をがしがしつけて落とす。キッチンシンク下の扉は、水や食べ物が飛んできてよ･･･[2014年12月28日]



･･･うな洗い方がおすすめである。夏場汗をだらだらかくようなときは、シャワーを日に朝、夜と２回程度浴びるだろうから、ここでも手のひら洗いは効果的だ。特に乾燥肌のひとは、皮脂をがしがしと流さない方が良いような気がする。僕は手のひら･･･[2014年12月28日]



･･･でございました。怖くてビフォアの写真はとてもじゃないけどアップ不可能でございます。何年ぶりか忘れるくらい久しぶりに、とりはずして、お風呂の残り湯につけこんで、歯ブラシでがしがし洗いました。アフター写真。なんのことはないただ･･･[2014年12月28日]



ヘッドセラピーは優しくグリグリしない痛くないタッチです。でも肩甲骨周りがかちかちの方には肩をがっしりつかみがしがし回す整体チックなスペシャル手技を行っています。肩や肩甲骨が固まったまま頭の施術だけで終わると首から上だけで気が回っ･･･[2014年12月28日]



･･･ログでの解禁は申し訳ないのですが情報解禁OKが出ましたら改めてお知らせをさせて頂きますねm(_ _ )m２０１５年良いスタートを出来ます様に皆さんに楽しんで頂けます様にがしがし頑張りますね(-^□^-)!そうそう～先日です･･･[2014年12月28日]



･･･っちち～のふわっふわ～。美味しく頂きました。久しぶりに?♡～長女に、 「 最初の1つだけ～♡～、後は○～ 」夫は、相変わらずスルー～。今日も次女は水泳の練習へ～。今頃～がしがしっ泳いでいる頃でしょう～。頑張ってね～。[2014年12月28日]



･･･がとっちらかってますが伝えたいことはみなさん本当にありがとうございます!これからもよろしくお願いします(^^)♡ということなのです!私は早くダメ子卒業するために村クエもがしがし進めます…もっと立ち回りなど学ばねば…そんな休･･･[2014年12月28日]



彼女早めにねた～♡と思ったのに起きた~_~;ので、今も遊んでます。今は歯ブラシがしがしやってます…もお…~_~;明日は早起きして病院いくからね!!!!!!ばかちんヽ(´o`;そろそろ眠くなってきたぽいけん次こそ寝なさいよ!!!!･･･[2014年12月28日]



･･･した!3.漫画をアプリに載せてもらう!ついに、ついにー!です!電子書籍はひろがってきていますが、アプリに載せてもらうというのはまだかなりハードルが高いのです。これからもがしがし告知していろんな方に読んでもらえたら、と思いま･･･[2014年12月27日]



･･･トっぽくも見えますが、しっかりあったかウールです。]後ろから見てもパーフェクトライン。優秀です～～。ゆったりしているのに、ヒールと合わせればきれいめにもはけちゃいます。がしがし はきたい～がしがし がんがん はきたい～～。･･･[2014年12月27日]



･･･こだけど、もう少しがまんベビさんはというとまだまだ生まれる気配はないので、年末年始はベビーグッズを作りつつまったり過ごしたいと思います仮縫いとかもせず、マチ針だけ留めてがしがし縫ってます適当でも最終的に形になればいいのです[2014年12月27日]



･･･～～～～～～～～この作品は緑レンジャーではなく紫レンジャーとして突き進みます☆実は…紫色も好きです(笑)２０１５年良いスタートを出来ます様に皆さんに楽しんで頂けます様にがしがし頑張りますね(-^□^-)!昨日撮影がありまし･･･[2014年12月27日]



･･･ーくらさんやで、って教えてもらったっちゅうねww 記憶にない踊りのなかでジャンプするとこが何回かあるんだけどひらのくんの高さと耐空時間がすごくてでも着地してからキュってがしがしダンスに戻るんがほんとにほんとにかっこよくて ･･･[2014年12月27日]



･･･♡≧(´▽`)≦昨夜は省かれがちな間奏もバッチリ踊ってくれて。       嬉しかったです(〃∇〃)ウィークエンダーって。  この衣装の印象が強かったので、赤スーツ姿でがしがし踊るウィークエンダーはとっても新鮮でした～♪ ･･･[2014年12月27日]



･･･たのなんと１キロ牡蠣だじょーこれから蒸すんだじょい。ビールは冷えてるかの?牡蠣とビールが最高だじょえへへ。双子ちゃん。スーパーで買う牡蠣とは全然違う。美味しかったよー。がしがしわしわし食べた。久しぶりに美味しい牡蠣をいただ･･･[2014年12月27日]



･･･うちゃまん私にしがみつき当分離れなかったけど、徐々に本領発揮!無農薬のオレンジゼリーを目の前にすると、もう大興奮私の人参ゼリーは食べなかったくせに、スプーンつ使わず手でがしがし食べる食べる。私が慌ててるうちに、私のタルトの･･･[2014年12月27日]



･･･みでしたが、YLのとおり、2冊目が一番簡単でした。3冊目は、確か小学校の国語の教科書にのっていたと思います。悲しいお話なんですが、これまた好きで何回も読んだので、英語ががしがしインプットされる感じを味わえました。そして、う･･･[2014年12月27日]



数年前に購入したUGGのムートンブーツ雪の中がしがし歩きNYでは土砂降りの中歩き帰ってからは新聞紙入れるくらいでなーんもお手入れをしてこなかった結果こーんな感じに分かりますかね～?先端がやや濃く汚れが染みになっているグラェーショ･･･[2014年12月27日]



･･･綺麗です(*'ω'*)そしておそらく家賃も二億倍・・・。あんな綺麗な環境でお仕事をしていたら余裕も出て、良い人格なはずです(*'ω'*)芦川の来年の目標は綺麗な事務所でがしがし頑張る!という事に完全決定されました。来年は２･･･[2014年12月27日]



･･･パソコンから書こうとは試みるんだけども、なぜか結局いつもiPhoneちゃんから書いてるそういえば…。早く不具合治ればいいなーで、「師走…!ジーザス!」ってなりながら、頭がしがししつつパソコンに向かってたものの…結局クリスマ･･･[2014年12月26日]



･･･～!!で、Mせんせもレッスン前にかけてる曲はやらなーい!だからあぁぁ、これやんないのか、、ってなったり(笑)ってか選曲が懐かしい曲満載!あの楽しかった頃の思い出とともにがしがし漕ぐ!!(笑)やっぱ先生、素敵だ～って思うとと･･･[2014年12月26日]



･･･トになるかな～と思ってバレエシューズスナイデルの靴って初めて履いたけど履きやすかった少しインヒールになってるけどヒールに慣れてるからぺたんこよりも歩きやすくいこれも産後がしがし使えそうです゜･*:.。. .。.:*･゜゜････[2014年12月26日]



･･･武蔵藤沢店にて、お待ちしております!12/27(土)フルートの伴奏12/30(火)ソロ演奏18:30-21:00今年最後なので、ディズニーメドレーとか、自分の好きな曲をがしがし弾こうと思ってます!ぜひ遊びにいらして下さいね･･･[2014年12月26日]



･･･は、小さな消臭・脱臭事業を経営していますが、やはり経営者という立場上、いろいろな異業種交流会や経営者の会合に出席する機会も少なくありません。でも、あまり積極的に初対面でがしがしいけるタイプではないので、暇を持て余してしまう･･･[2014年12月26日]



みなさまこんばんはー!メリークリスマス(*^O^*)今日はクリスマス!ということで･･･がしがし年賀状書いてました!笑熱血天使の特製年賀状「松陰の夢」と「ジャンヌ･ダルク」で住所をアンケートにご記入くださった方、熱友、熱魂の方々･･･[2014年12月25日]



･･･わ(-o-;)WANNA BEEEE!!こ これは 萩安 なのか 萩樹なのか 京安なのか どれにしてもカッコイイ(≧ε≦)からの 諸太郎 とのダンス いやいや こんなにがしがし踊る萩ちゃん何ヶ月ぶりだろうかからの最後のTE･･･[2014年12月25日]



今年はおじいちゃんおばあちゃんと一緒のクリスマスを過ごせた虎ちゃんサンタさんもプレゼントを届けてくれて、車のハンドルがついてるおもちゃと、お外をがしがし歩けるセカンドシューズをもらいました激しいハンドルさばきでしゅ!お祭り男にな･･･[2014年12月25日]



･･･～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～皆さんから千穐楽の日に頂きました～宝物本当にありがとうございますm(_ _ )m大切にしますね☆お手紙もがしがし読ませて頂き元気を貰いましたよ☆ダイエットをし･･･[2014年12月25日]



･･･たいらげました発注が遅くてサンタさん間に合わないかもねって言ってたプレゼントも  サンタさん間に合わせてくれたみたいでちゃんと届いてましたぁランに置いてあって  ろあががしがししても壊れないおもちゃと  むっこが一緒に遊び･･･[2014年12月25日]



･･･んだんに輝いていました。色々眩しいぞっ!と思いつつ。歩きにくいのか、本人的には頑張っているのか、思い切りよくつまみ上げたドレスのスリットから、ためらいなく御御足見せて、がしがし歩くともちんに、本当に・・・ええと・・・ごめん･･･[2014年12月25日]



･･･なもんよね(笑)クリスマスウィークだからか、遊ぶものもいっぱい、おやつもいっぱい。パラダイスやな冬休み、楽しんでねぇももちゃんもすくすく順調です。今日も抱っこしてたら、がしがし蹴られました(笑)動いとけ、動いとけ[2014年12月25日]



･･･かえてる間にしんちゃんがカメラをポチっとして部屋に戻ったしんちゃんと娘と私でリビングへ 娘は、アンパン～って大喜び しばらく遊んでました～乗るの嫌がるかと思ったら自分でがしがし乗ろうとしてて可愛かった 私が頭が痛くて寝てる･･･[2014年12月25日]



･･･。(年明け早々の分も見越した発注量だから)昨日もう少し頑張ればよかったと、後悔したわ。チラシの準備もしなきゃいかんし。今日も今日とて、レジ番もあるし。とにかく、午前中はがしがし 品出し。ちょっと目処がついてきて、チラシの準･･･[2014年12月25日]



･･･の被り物エルショコに付けてみました先ずは、エルどよよ～んエル、被り物好きじゃないみたいちょっと目を離したら遊んでました次にショコラ固まった・・・そしてショコラもドヤ顔でがしがしそしてやっと撮れたエルショコのクリスマスカード･･･[2014年12月25日]



新作をがしがしアップ中です!見に来てくださ～い!お腹空いたぞ～!![2014年12月25日]



これ聴いて職場へ向かいます(・∀・)餅のろんで黒いブーツがしがし履いて行きますわ![2014年12月25日]



･･･☆お好み焼き"夜遅いからねだがしかしっだけは、だんな様が買って来てくれたので、ちゃっかり２３時過ぎだったのに食べちゃった～     二人で両端から、フォークでがしがし食べちゃいましたそんなこんなの、イブでしたが、･･･[2014年12月25日]



･･･)愛用者なんですが、白いハンカチは大人の一歩の気がして、買ってみました。ホントは総レースの1万以上する物が大人なんでしょうが、さすがにそれは使わず仕舞っちゃいそうなのでがしがし洗えて肌触りも良いリネンです。真っ白 気持ち良･･･[2014年12月24日]



･･･にかわいい子供と過ごすクリスマスが大好きですあなた自身が子供の頃のクリスマスはどうでしたか?どんな思い出がありますか?私は父親が亡くなるまではサンタさんが来てくれましたがしがし!枕元に置かれていたのは「電気スタンド」「子供･･･[2014年12月24日]



･･･～～～～～～～～この作品は緑レンジャーではなく紫レンジャーとして突き進みます☆実は…紫色も好きです(笑)２０１５年良いスタートを出来ます様に皆さんに楽しんで頂けます様にがしがし頑張りますね(-^□^-)!今週から撮影や稽古･･･[2014年12月24日]



･･･な方もいるかなと思いまして、自粛させていただきました笑結局わたしは全く触れず^^;なさけなやー!全部ゆうたに指示出して作ってもらいました笑!でも、食べるのは全然平気で、がしがしとたらふく食べたのでした笑。おいしかったよー(･･･[2014年12月24日]



･･･がぷんぷんですぞっ!だれ?笑でも、踊りだすと軽快で、そのギャップもまた好きかも･･･。まぁ基本わたしはブリッコが好きなので!自分にないものに憧れる・゜・(つД`)・゜・がしがし応援していきそうな予感･･･。あともう一人･････[2014年12月24日]



･･･jp/apply/61613/028/やべぇよ!シアターサンモールだよ!キャスト豪華過ぎるよ!自分の名前が並んでるだけでテンション上がるよ!!(笑)小城は2015年も、がしがし参ります。応援よろしくお願いいたしますm(__･･･[2014年12月24日]



サンタ帽 がしがし中...http://petpic.jp/pictures/3286363?pf=abえりパシャっとmyペットより投稿[2014年12月24日]



･･･。コーチ勉強のコーチしてやって言ったらお前みたいな頭わるいやつ相手にしてたらきりないわとか言われたやりたいことしたいならやりたくないこもやらなあかんねんっておもっきし頭がしがしやられた酔ったwwまー頭触れるのは嫌いじゃない･･･[2014年12月23日]



･･･が引き立つ。都会的な佇まいで、衣装も髪飾りもお化粧も似合う。ねねちゃんが並ぶとなんかカップルがオシャレになるの!コケティッシュな雰囲気なのに、ちえさんとのダンスの時は、がしがし踊りまくって、すごくかっこいい!そう、ねねちゃ･･･[2014年12月23日]



･･･年があっという間です仕事と私的な事でバタバタの毎日のせいか、体調もすぐれずなので、もやもやした感情がここあにも通じてしまうのでしょうかここあとまったり出来ず、最近また、がしがし攻撃が強くなったきがしますごめんねままはお休み･･･[2014年12月23日]



･･･～～ん迷った時のグラマシーよ味にはずれなし!!見た目も良かったスポンジふわふわで、クリームは優しくて、いくらでも食べれると好評でした～はーちゃんは、周りのリボンチョコをがしがし・・・ツリー型のプレートをバリバリ・・・・ケー･･･[2014年12月23日]



がしがし泳ぎ、気付けば3km      泳いでました(  ゜ ▽ ゜ ;)水の中にいるのが、とにかく好きふわふわ浮いてるのも好きですが、最近はオトナブカツです。もともと、小さい頃から泳いでいたわけではないので、スイマーの身体に近･･･[2014年12月23日]



･･･をちょこちょこ進め、午後からは約4ヶ月ぶりにジムに行ってきました今まで仕事が忙しい&体調も良くなくて行けていなかったのです。ジョギング2kmウォーキング3km。がしがし走って歩いてきました**疲れたけど体動かすの楽･･･[2014年12月23日]



･･･せん!! しっかり基本からやっていくことで、上達も早くなりますよ～～～ プライベートレッスン★ 年末のスノーボードトリップにむけて特訓田代先生よろしくお願いしますっ  がしがしリフトに乗っていきま～す(*^o^)乂(^-^･･･[2014年12月23日]



･･･ーそちら側に行っちゃうんだなあ、完全に…って。すごくさみしくなりました、急速に。最近のバラエティでは可愛い上に安心して見られちゃうのだけど、私が見たいみっくんはやっぱりがしがし歌って踊るギラギラみっくんなんですね。普通にし･･･[2014年12月23日]



たぶんこれだけ買って3000円くらいかな♪デニムのスカートはストレッチが効いてて、スリットもはいってるから、がしがし歩ける!今日も5キロくらい歩いてこよー。[2014年12月23日]



･･･申し訳ないです。この作品は緑レンジャーではなく紫レンジャーとして突き進みます☆実は…紫色も好きです(笑)２０１５年良いスタートを出来ます様に皆さんに楽しんで頂けます様にがしがし頑張りますね(-^□^-)!今月から撮影や稽古･･･[2014年12月23日]



･･･ター見て・・・を繰り返してましたま、３時間そんなことやってたら、首もどうにかなりますよね(^_^;)にのちゃん、前髪は安定の左分けだったけど、固めてるかんじはしなくて、がしがし踊れば乱れるな～って期待案の定、ちょいちょい乱･･･[2014年12月23日]



足噛みますよ。これをこうして、、、噛みますよ![2014年12月22日]



･･･*)!と。それで似た感じの髪の毛の子を探したらさやかちゃんがいらっしゃった。工程の画像を全然撮ってなくてアレなんだけど前髪を少し削って、お顔をMr.ペイントリムーバーでがしがし落としてのっぺらぼうに。お顔、ねんどろいどっぽ･･･[2014年12月22日]



虹の橋を渡った先では、  きらっきらの舞踏会が催されていました。行ってきましたー!ライブ中継…初めての参加でしたが。アレですね、ペンラもウチワも不要でしたね!(あんのじょう)更に言えば拍手も手拍子も要らないので、若干、フラストレ･･･[2014年12月22日]



･･･物衣料が売られている中あてもなく冬物を探すのもこんなに旅するのも幼稚園に行くのも幼稚園受験するのも首都高を走り抜けて成田空港までお迎えに行くのも一升餅を背負った1歳児ががしがし歩くのを見るのも………日本に来てからがこれまた･･･[2014年12月22日]



･･･申し訳ないような…Eveの日に初見した方が、本当は嬉しさ倍増幸せ倍増だったんじゃないか…フラゲをした身で言うのもなんですが発売日って何⁇っていう疑問ね。笑せっかくなのでがしがし観ますけどもね♡そして!!!!!キタキターーー･･･[2014年12月22日]



･･･の検定案内です。ぎりぎり、今日から配布が始まり、今週中にすべての対象の生徒さんに受験案内をお渡しする予定です。さくら珠算教室では教室によりカラーが違います。二条教室は、がしがしトライしてみよう系、てらこやは少し安全策といっ･･･[2014年12月22日]



･･･した。うちの後輩たちみーんな可愛いんです。キャラも良いキャラしてるし、見た目も美人さん可愛い子ちゃん揃い。旦那、酔っ払うと後輩たちに絡む絡む!自分にぐいっと引き寄せて頭がしがしがしっ!肩組んだ状態でいる!それに後輩も手を回･･･[2014年12月22日]



･･･で撮った写真や観に来てくれた友達との写真後日のアップになります。すみませんm(_ _)mめちゃくちゃバタバタしながらで申し訳ありませんm(_ _)m『鬼斬』５日目も全力がしがし頑張りますね(⌒▽⌒)☆ではでは🍀[2014年12月22日]



雨で散歩が行けなかった日に、クリスマスプレゼントとして用意していた おもちゃを♪可也 硬くて、早々に、削れないw長持ちしそうだね♪そして・・・わたしゃ・・相変わらずやっぱり このゲームが一番好き♪(いや、FF-X FF-XⅡだけ･･･[2014年12月22日]



･･･れなかったのはやっぱりネタ切れということにしといて今回は丸く収めときました(勝手に決め付けてごめん(~_~;)以上  私の想いが溢れてダダ漏れしてるねすとの会話でした♡がしがし～度々後から後から付け足したいことがぽろぽろ出･･･[2014年12月22日]



･･･て笑ったwwプレセアちゃんカワユス(ノ≧ڡ≦)ルーク編とりあえずクリアしてみました♪んで。今の段階ではルーク編の14-3が周回に向いてるようなので。AP1/2のうちに、がしがし周回やっちゃおう!共闘イベのスタメン達のレベル･･･[2014年12月22日]



･･･いひとまずつけま子にキスして続いてツンツン子にもキス!ノーグダ(*´д`*)つけま子に再度キスをしながらあえてエロいチュパチュパ音を出しえらい雰囲気へ♪ツンツン子の胸をがしがしもみながらつけま子とキス継続!ビッチと思われる･･･[2014年12月22日]



普段ガラケーでブログな私 パソコンを珍しく開き アメブロ見たら 読者登録１２３ なんかゴロがいいね ささやかに ささやかにやってますがアメブロでなんか 出来たら と思う来年です 今日は新月 願いをがしがし いきたいです[2014年12月22日]



がしがし書き込んでおります。未だ背景の書き込み段階と言う体たらくではありますが、迷ってる場合じゃないので作業が進む進む。もう、なんか過去の苦労も伊達じゃないって感じでひたすら書き込んでおります。油断大敵ではありますがなんとかなり･･･[2014年12月22日]



ズッキュン娘!稽古がしがし進んでおります。劇団ズッキュン娘「愛のバカヤロウ!」今回は全日程アフターイベントが有ります!14日/おみくじ会15日/ななのんライブ+特典会16日/劇団ズッキュン娘グッズ抽選会17日/Chelsyライブ･･･[2014年12月21日]



昨日は3A忘年会でしたー!まず集合時間に4人しか集まらないってゆうルーズさね! 安定だよ笑もちろん私は遅刻しません～笑ひっさしぶりの人もいたけどみんな相変わらずだった笑みんなで話しながらふざけながら飯食って飲んでたらほんと学生に･･･[2014年12月21日]



･･･った!!わたし、やっぱり効率がわるいのねwでも、半分でも基礎はつかめたから、単純に読むことはできるようになったと思う。後半で、「読み解く」ことをやっていくみたいなので、がしがし読んでいこうと思います。３時間集中して勉強でき･･･[2014年12月21日]



･･･のワンシーンのようになる。 (↑こんなただのシンプルなワンピでもオシャレに見える)あれはなんなの!?外国人特有の"ナチュラルなのにかっこいい"感!!がしがしっとゴムで髪を束ねてちょっと乱れてるのにそれが･･･[2014年12月21日]



･･･食べ物も、なんだか歯垢が付きやすい気がします。日本で使ってた歯ブラシで歯を磨いても、なかなか歯がつるつるにならないので。今は予備で持って来ていた「かため」のビトイーンでがしがし。 クリニックは、お義兄さんの彼女(面倒なので･･･[2014年12月21日]



･･･闘が終わったら育ててみようかな。スタメン入りなるかな?個人的には、ミュウのっけたコレットが欲しかったが。欲は言うまい!しいな嬉しいよ♪(^∀^)AP1/2期間中なので、がしがし進めていたら。クレス編クリアしてしまいました!･･･[2014年12月21日]


