
･･･」３.ひじを使用して『ごりごり～っ』と、コリを押流す「いた気持ちよさ」４.凝ったお疲れの箇所は『ぐ～っ!!』と、親指を使ってもみほぐす「心地よい刺激」５.足裏のツボを『こりこり～っ』と、刺激する「押し流される気持ちよさ」６･･･[2014年12月29日]



･･･みの  お食事です。蛸、柔らか😃牡蠣もプリプリ。牡蠣って もっと癖が有るのに、ここのは食べやすい。お待ちかね、これが竹崎ガニ、わたりガニの一種とか。メスの方には卵が。こりこりして美味しい!ダンナは食べ方、几帳面。一方 私･･･[2014年12月29日]



･･･のかな。散々悩んだ末に黒糖焼酎の水割りを注文したジョンスが、箸でナムルを摘まむ。輪切りの胡瓜がその口に収まるのを見届けて、俺は言った。「ジョンス」「ん?」「ありがとな」こりこり、もぐもぐ。咀嚼しながら視線を彷徨わせ、戸惑っ･･･[2014年12月29日]



･･･～左上…タン右上…かしら下…なんこつ上…ちち下…タンの裏側とっても新鮮で臭みはなく美味しく頂きましたあとお写真忘れましたがこぶくろのお刺身も食べましたこちらも臭みがなくこりこりしててとっても美味ホルモンって美味しいんだなぁ･･･[2014年12月29日]



･･･降、何も手が付かないという状態になっていた!本当は、この休み時に、片付ければと思ってたけど、動き過ぎれば、また痛くなるし、左目の白色化もある。左目はごみが入ったような、こりこり感がある。そんな目だと、何もかもが遠く感じてし･･･[2014年12月29日]



一度やってみたかった、眠たいと思った時にすぐに布団に潜ること。一応歯は磨いたが、風呂には入らず寝た。朝十時頃目が覚ると、身体中がこりこり。やっぱり風呂は大事だなあと実感。トーストに林檎ジャムをつけカフェオレで食べた。そして朝風呂･･･[2014年12月29日]



･･･。そもそも老け顔や肩こりには筋肉の左右のバランスが大きく影響しています。   (本当にそう思う・・・・)結果、疲労物質である乳酸が蓄積され、コリ症状が現れる事になる。(こりこり経験しています)つまり筋肉に偏りがあるためその･･･[2014年12月29日]



･･･しいなぁ～  休み中なので「はな」&「くま」と一緒に居る時間も増えて 大変楽しい ですが やっぱり色々やらかしますね  特にこのお方   頭突っ込んで水浸し  こりこり 「くま」ちん 拭かないと  水も滴る良い男で･･･[2014年12月29日]



･･･るんるん♪(*^^*)♪るんるん♪(*^^*)♪るんるん♪(*^^*)♪るんるん♪(*^^*)♪るんるん♪(*^^*)♪るんるん♪(*^^*)♪くりくり♪(*^^*)♪こりこり♪(12/28 8:51せいじ奪還作戦は年明け･･･[2014年12月29日]



【モニター募集】お待たせいたしました。１月のモニター募集のお知らせです。さとう式リンパケア MRT(筋ゆる)+足揉み アロマ足湯付(120分)     こりこりの身体を筋ゆるで緩めて、足揉みを  <施術の流れ>   ･･･[2014年12月29日]



･･･650円)、チャーシュー丼(350円)を注文☆チャーシュー丼濃いめの味付けのチャーシューと味玉がご飯に合います☆あごだし正油ラーメンあごだし～だしがいいですね～つくねもこりこりしていて美味しいです、お店の一番人気じゃないの･･･[2014年12月29日]



･･･ではのセリフ。▼Gammaチリワイン  2750円▼魚のラグートマトソースのフィットチーネ 1350円 アミノ酸たっぷり パスタ生地から作る▼豚耳のコロッケ 400円 こりこり▼ラルド(ラード) 美味しい 知ってるシェフじ･･･[2014年12月29日]



･･･ファ達とは少し違って、筋肉と自律神経に働きかけるんです‼︎運動する前後、肩こり、むくみ、疲れてる時にとっても効果を発揮してくれます(*^^*)私は、営業後のむくんだ足やこりこりの肩に使ってます!ランタナでお試しできますよぉ･･･[2014年12月29日]



肩がこりこりなので買ってみました    ↓↓↓↓レンジで温めて肩にのせるだけー♪①回位では効かないかも❔(笑)でもじんわり温かくて程よい重さだったよ🎵疲れた肩には良いかもー❔こりこりが取れればいぃなぁ[2014年12月29日]



･･･?｣とメールうふ逢い納め待ち合わせの場所は混んでいて40分待ちだったけど、待つのも苦じゃなかった昨日のゴルフの結果とか、急な休日出勤の話とか…忙しかったみたいで、身体中こりこりだって～相変わらず甘えたり お話に夢中になった･･･[2014年12月29日]



約20年ぶりの香港!こりこりは初めて、パパは１カ月ぶり夜景は～、上海の方がいいかなぁー、微妙。。。ペニンシュラ、同期のSちゃんとアフタヌーンティーしたなぁ、、、あれから２０年。。。きみまろみたい空気が、断然上海より美味❗️[2014年12月28日]



･･･出掛けると…私の掌ほどの鮑が４杯も!２杯をお刺身で、もう２杯はバター焼きで、あとはさざえの炊き込みご飯も。鮑だけでお腹いっぱいになるなんて初めてです(><)こりこりふわふわで、贅沢なお夕食でした![2014年12月28日]



･･･屋さん『おまけしてあげるから持っていきなよ～～』っていうおばちゃんに甘えてわかめ(袋に一杯)最初は半分くらいしか入ってなかったのに満杯にしてくれてた♪試食したけど肉厚でこりこりしてる美味しいわかめでした。ちくわ７本カリカリ･･･[2014年12月28日]



釣りに行き、ハマチが20匹も釣れたらしいそのうち、三匹を我が家に一匹はうちの実家へおすそわけ今夜は刺身をいただきましたてか、あっという間にさばいてましたすごいな。。。こりこりと新鮮そのもの私、味噌汁とこちらのおかずを作って、帰っ･･･[2014年12月28日]



･･･破いてしまった私。実はどちらかというと服はスカート派なので数を持っていません。職場では座りっぱなしのデスクワークなので年中椅子の上で行儀の悪い恰好で体を動かしています体こりこりになっちゃうと辛いもので。だから貴重なパンツを･･･[2014年12月28日]



･･･ コーヒー達です。ありがとうございました^^クリスマスプレゼントの小樽のまろんころんとカップケーキ紅茶味のまろんころん 初めて見た!横浜限定 ミニワッフル!甘さ控えめでこりこりしててGood(o^-')bボヌールジョリのチ･･･[2014年12月28日]



･･･の痛みが突然始まりました。右後頭部が痛み、重い痛みのときもあれば神経にひびくようなつーんとした痛みのときもあります。こめかみや目の奥が重く痛むこともあります。右後頭部にこりこりとしたしこりのようなものができているのでそれも･･･[2014年12月28日]



･･･ぼ押しの治療を今現在してもらっていて2ヶ月が過ぎようとしています。 治療を受けた直後はすっきりし、楽になるのですが、翌日はまったく元に戻ってしまいます。最近になって首にこりこりがいくつかあるのを気づきました。押すと痛いです･･･[2014年12月28日]



･･･ぼ押しの治療を今現在してもらっていて2ヶ月が過ぎようとしています。 治療を受けた直後はすっきりし、楽になるのですが、翌日はまったく元に戻ってしまいます。最近になって首にこりこりがいくつかあるのを気づきました。押すと痛いです･･･[2014年12月28日]



･･･日のマージョラムのお客様。ものすご～く、お久しぶりです。お仕事と、ご家族の介護で、なかなか自分の時間が取れず・・もともと細身な方なのに、また少し痩せられたような。肩～首こりこりで・・・頭痛も・・「いろんなものが滞っているん･･･[2014年12月28日]



皆様こんにちは。右肩がこりこりで困っている冨山です。。。運動不足ですね(涙)さて、今年２０１４年も残すところ４日となりました。皆様いかがお過ごしでしょうか～私的には、会社はご支持をいただけましたお客様のおかげをもちまして、とても･･･[2014年12月28日]



･･･で大丈夫だと思うけど、結果が出るまでは、悶々としそうです。もう一方、首にしこりが出来ている にゃんこ(リオル)がいます。リオルの場合は、あごの下の首あたりに出来ていて、こりこりした感触で、大きくなっているけど、そのスピード･･･[2014年12月28日]



･･･七厘のときには食べれなかった生肉メニューかぁぁ❤︎幻のたんみてください!このツヤ!見るからに美味しそうタン!幻というだけあります。この中には・たんさき・たんすじ    こりこり・たんもと    さくさくと、3種類のタンの部･･･[2014年12月28日]



･･･天然ヒラメ。薄く切られ透明感が美しいですね。天然ワサビが添えられていますが、このワサビの鼻に抜ける辛さがたまらなく美味しい。辛いけどトゲのある辛さではありませんよ。新鮮こりこりのヒラメはもちろんワサビも実に爽快な辛さでOh･･･[2014年12月28日]



･･･ました。もう、ズバリ、予感的中で、感動しました。息子をぐうっと、足先の方に曲げて合体するので、その独特の快感が、たまりません。凄く気持ちよくて良かったです。 鮑の中の、こりこりっと感じる息子の気持ち良さが、最高です。 この･･･[2014年12月27日]



･･･なくてヒルトンのレストランやらスパやら。笑)ボディ、足、ヘッドマッサージだったのですが、ヘッドのときに二人とも寝てしまってました気持ちかったー凝りすぎてて首肩がゴリゴリこりこり言ってましたが日本でも着れそうなアロハシャツそ･･･[2014年12月27日]



･･･ボタンの左上に突起物的なスティック。これらはスライドパッド対応ソフトで設定をすると使えるかな。モンハンやってないけど使えるぽいね。追加ボタン付けてくれるなら自分的には、こりこりスティックは右上で、ZLZRは背面に欲しかった･･･[2014年12月27日]



こりこりのバレエ写真集を作る事にしました。偶然にも一区切り付けるタイミングに合致、良い記念になりそうです。今日は撮影日。浦东まで出向きました。衣装は４着です。迷わす選らんだ白。最後に選らんだ赤。紫の予定が、気が付いたら着ていたピ･･･[2014年12月27日]



･･･した調べてみたものの結局分からずじまい・・・模様編みでゲージの表示もないため購入した極太の毛糸で試行錯誤の末ぎゅうぎゅう力を入れて編むことになり出来上がったころには肩がこりこりその晩は悪夢を見てうなされましたこれは売り物で･･･[2014年12月27日]



･･･仕事納めの後の、お偉いさんたちの忘年会に茶坊主でご一緒した先が、小牧市にある八郎鮨さん。寿司うまいですよ～、ちょっと高いけど。コースなので、いろいろとでてきます。フグはこりこり。鯖寿司は身が厚くて全く癖ないです、焼き物はな･･･[2014年12月27日]



･･･酎の水割り300円を・・・結構、大きなグラスです。焼酎のアテは、おでん2個(すじ+コンニャク)190円そして、もつ鍋うどんの登場!熱々が嬉しい!麺、熱々で美味しいもつ、こりこり旨い!以上、〆て1,260円、ごちになりました･･･[2014年12月27日]



･･･はぷりぷりだし、洋なしがほどよい熟し加減で甘くて、バルサミコ酢とぴったりです。そして、『森のきのこと尾崎牛ハツのフリカッセ』普段、内蔵系は食べない二人ですが、このハツはこりこりしていて、柔らかく、煮込んだソースもさっぱりし･･･[2014年12月27日]



･･･す大満足のクリスマス。半沢風けんしん↓翌日は子供達を預けママとららぽーと👫した後、何時もの野比の居酒屋で2人で忘年会メカブマグロ↓コレが一番↓牛みすきの何ちゃら↓鶏のこりこり何とか↓いや～相変わらず大満足でしたさてさて翌･･･[2014年12月27日]



･･･につながります。寝返りをうつのは、身体が自然に、血流を滞らせないようにと起こす行動です。布団や毛布が体に巻き付いて寝返りが出来ない状態ですと良い睡眠がとれないどころか、こりこりの身体になります。お布団、枕!良質な睡眠で年末･･･[2014年12月27日]



･･･いるだなんて贅沢～断面気泡も木の実もしっかりあります生地は変わらずのもっちもち&むぎゅっ木の実はヘーゼルナッツ、ヒマワリの種、アーモンド大きめ粒で入っているのでこりこり食感が楽しいですこの水分多めでもちっとした生地･･･[2014年12月27日]



最近またブーム復活なのが、セブンの、昆布とたくあんのおむすび(*≧∀≦*)こりこり甘めで美味しい!(*´∀`)やっぱ、コンビニはセブンだな![2014年12月27日]



･･･、ヒレ酒へと移行し・・・その後は、一人一皿のクエの薄造り。まるでフグのように浅葱と一緒にポン酢でいただきます。薄造りだと身は淡泊に感じます。肝はやや苦みがあります。皮はこりこり。最初、結構大きな皿だったので、てっきりみんな･･･[2014年12月27日]



･･･はようございます今朝もキンキン冷えてますよねいよいよ 連休なんでしょうか?さてさて……今朝の富士山です1時間後の富士山方向です同じく裏山の方向です久々に登場先日 背中にこりこりしていたので 病院に……結果は 普通に毛の塊だ･･･[2014年12月27日]



･･･雪状態が１日続くと 通行止めになるくらいの吹雪でしたね・・・前日も大雪で朝から２回雪かきして 帰って来たら 膝たけまで雪があり除雪車ものっつり雪を置いていきもう身体中 こりこり 状態ですねまだ１２月なのに大雪すぎですインフ･･･[2014年12月27日]



発売から気になっていたチョコフランス(o^－^o)ぶれた(--;)こりこりのチョコがたっぷり♪パン生地はソフトフランスのようにやややわらかさがあります!このチョコがフランスパン生地によくあう(o^－^o)ヴィドで発売されているチ･･･[2014年12月27日]



･･･きどきワクワク、胸の高鳴りがピークはい、野口太郎食のストーリーの始まりです♪まずは、金作が上品な焼き物と織物でのお出迎え。駆け付けにビールで喉を潤してまずは、ばいかい。こりこり…次に牡蠣、コウシン大根と黒酢あえ合わせて、選･･･[2014年12月27日]



･･･ot;をゲット。そこから少し東に歩いたお花屋さん(今も健在でホッとしました)で、神棚にお供えする正月用の荒神松を無事ゲット。小田原のかまぼこ(京かまぼこはふにゃふにゃ、こりこりが個人的には好みで、鈴廣さんのもの)を買い、お･･･[2014年12月27日]



･･･からやっていこう。自分のからだと付き合うと、自分のことがよくわかってきます。からだとこころはつながっている。こころと思考はつながっている。本当にそう。肩こり、背中こり、こりこり、ごりごり。はい♪体の声を聞いてみましょうー。･･･[2014年12月27日]



･･･とゴーインに誘われまくりましたが裏口から脱出して帰ってきました頑張らないことを頑張っています(笑)さて今日のタイトルは『暖めよう♪』あやのんは冷え症です今日も寒くて体がこりこりだからマッサージに行きました仕事を頑張ったごほ･･･[2014年12月27日]



･･･どもしかして全然知らない世界かもしれませんが、少しでも内側の気持ちに寄り添い緩まる時間を持っていただけたら嬉しいですね お返し?!に???人生初のフグ刺しを頂きました こりこりとした食感が美味しかったですよ そして、お世話･･･[2014年12月26日]



ってか、速すぎ。大好きな「Nのために」、、、最終回からちょうど１週間・・・こりこりが絶対にもうDVD売ってるっていうから、んな訳無いよーって思いながらDVD屋さんを覗いてみたら～あった・・・新作コーナー。話題のコレも、、、健さん･･･[2014年12月26日]



･･･するょーーダイエット中の方は閲覧注意ょーーー!!!じゃーん梅水晶～(つまみで)時間限定軍艦トリオ～鮭塩麹～これはなにーー?好きな魚卵が載ってたから思わずレーンから取ったこりこりしたやつ。本日の三種盛り～これは、ぶりの大トロ･･･[2014年12月26日]



朝からハリキリ洗濯機1、2、3、4....6回かカーテン洗いシーツ12枚洗いいつもの洗濯２回ぬいぐるみ洗いマット洗い掃除ハリキリすぎた左肩がこりこり頭痛娘2人が肩をもんでくれたょこれがまた力強い効く効く頭痛なくなったこの前も右肩･･･[2014年12月26日]



･･･ムしてみたり普通に椅子としても喜んで使っています。 そして 娘がいない時は私がこっそり使う・・・と大活躍です。家で、ずっと絵を描いていると運動不足になりがちだし肩も首もこりこり 姿勢が悪くなっちゃうのもありますがこの椅子な･･･[2014年12月26日]



･･･今日の夕食は味の開きのはずが父がコロッケを買ってきてくれたので食べました個人のお肉やさんのだったから美味しかったです(^-^)それから軟骨の唐揚げも食べました(^-^)こりこりしていて、また食べたい味♪mステスーパーライブ･･･[2014年12月26日]



豚のコブクロと軟骨。今日はコブクロを食した。湯がいて、塩コショウで炒めた。味は淡白で歯応えがあり、こりこり。ゆでた直後は豚臭かったけど、水洗いして炒め終わる頃にはだいぶ消えてた。明日は軟骨を食すわ、[2014年12月26日]



おっやっつ～♪りこっ♪[2014年12月26日]



･･･!なんか右の肩がだいぶ凝ってるんで、たぶんこれは肩こり系なだもんでです(・∀・)ヒダリモネ枕なんですよ、絶対枕なんですお値段以上なとこで買った枕がだいぶお値段通りだからこりこり系なんですよそしてダーツの道具にはこだわり系の･･･[2014年12月26日]



今日はお休みー (*˙˘˙)♡朝ゆっくり起きて、スイッチON!大掃除!いろんなところピカピカにしまた。気分もスッキリ☆昨日の夜は、みたこともない…ふぐー!身が…こりこり (*˙˙*)!お鍋の中にもふぐ、白子、牡蠣…♡最後は雑炊♡･･･[2014年12月26日]



･･･が必要な滝沢でした。■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■≪リラクゼーションKorix≫若松町バス停前整骨院と  (東京女子医大近くの大江戸線若松河田駅 徒歩3分)こりこりアロマ整骨院にて  (スカイツリー近くの半蔵門･･･[2014年12月26日]



･･･といった動物性食品は一切使いません。それなのに、びっくりする位、濃厚なんです豆乳をベースにして、とろとろになるまで煮込み、仕上げに刻んだアーモンドを加えるのがポイント。こりこりとした食感もいいアクセントに。深みとコクを出す･･･[2014年12月26日]



冬休み 13連勤 真っ最中今日で9連勤目です♡わたしは若月です☆～(ゝ。∂)この間はあかりと甘党の旅!ニコラシャールのシュークリームとダース限定ショップでチョコ買ってるんるんしてきたっ!甘いものほどすてきなものはなーい。プレゼン･･･[2014年12月26日]



･･･の時期になりました私は、今回恵比寿にある“あこや"さんにお邪魔して来ましたこちらは、貝専門のお店で新鮮な貝料理がズラリまずは、貝盛り合わせたいら貝・赤貝など。こりこり食感がたまりませんねこちらは、帆立のなめろう日･･･[2014年12月26日]



･･･すが、ライオンも目印。少し歩くと商店街にあります。やきとん 玉や!わりときれい。↑おもっていたよりも!梅酒ロック!生ビール!ぶれているけどもつ煮込み♪たれ卵とニラ!しおこりこりしてておいしい!サングリア!これがマーラーもつ･･･[2014年12月26日]



･･･大切な思い価値観を言葉にしていくことはとても大切なことだと思う大好きな人といるときも大嫌い!と思い込んでいる人といるときも思いを言葉にして伝えることが出来たら自分の中のこりこりは小さくなってホワンと溶けていくのだと思います･･･[2014年12月26日]



･･･、右下の棒みたいのは、春巻なんだって。右に写真切れてしまってるからわからんだろうけど、春巻みたいに太ってます。下の方は棒になってて、ポッキーみたいでした。アワビっすね。こりこりしてて、このボリューム。文句ないす。ふかひれ。･･･[2014年12月26日]



朝からちっさい頭痛あり肩こりこり寒いとダメだ早めに痛み止め痛みどめ飲むためにしょうがないので何かお腹に入れる[2014年12月26日]



･･･は返上。相変わらず忙しく過ごしてます。 １６回目の結婚記念日です。いつも忙しい時期でうっかり忘れてしまいますが赤のシャンパンでお祝いです。 馬のホルモン。鮮度が良いのでこりこりしてます。 いつもの馬刺し。今回は肉厚で美味し･･･[2014年12月26日]



･･･ャーシューも大振り。熱いスープが麺とからんで美味しかったです。そしてグランプリの本気餃子アクセントのもやしも付け合わせ。比較的小振りなカリッと焼き上げた餃子。一口食すとこりこりした食感。これはヤバイかも?にんにくの塊か?臭･･･[2014年12月25日]



･･･ デリシャスといえば昨日の忘年会はホルモンでした!  [↑]ひげ、似合う! ずっと食べたすぎて、ここ数日イメトレしてたぐらいだから、すごく満足! 私達はホルモンは断然、こりこり系よりふわふわ系派です!ぶょぶょっとしてるやつ･･･[2014年12月25日]



上海に来てからも木曜週一で続けていた芭蕾舞バレイウー、バレエ。年内で一応区切りを付けて終了する事に。今日は最後のレッスン。今後こりこりが望まなければ、人生最後のバレエレッスン。そー思うと、うーん、寂しい。。が、夜、中山公園まで習･･･[2014年12月25日]



･･･ 最終的に2014年のしめは ふぐ 下関のふぐとりよせました 豪華 ふぐさし ふぐなべやっぱりねご褒美は必要ふぐはね うすいので ふぐさしなどはすぐね 自然解凍できますこりこりして 最高に うまいよみなさんが おとりよせで･･･[2014年12月25日]



･･･)クッション型のマッサージャー。この季節に嬉しいヒーター付きです。腰はもちろん、肩やふくらはぎにも使えるそうで、おチビさん抱っこやおチビさんに占領されて縮こまって寝て、こりこりの肩や腰をこれでマッサージできるので嬉しいです･･･[2014年12月25日]



･･･ねキュンキュンしてたら。近くにきてよって。笑っお昼ごはん食べに桑名に寿司道場ってお店に❗空いてたからよかったt4ちゃまのえんがわを１つもらって。えんがわ初体験しました!こりこりしって。食べやすかったおいしかった煮穴子やわら･･･[2014年12月25日]



･･･90分は、身体全体の老廃物をしっかり流すと共に足裏もプチリフレでしっかり疲れを取っていきます。一度オイルを使ってリンパの流れをよくすることで、その周りが柔らくなったり、こりこりとしたりして、身体のあちこちのお疲れ模様が見え･･･[2014年12月25日]



･･･と。カレー好きにはたまらないお店なんです。この日、オーダーしたもの。コフタカレー。観るだけでもおいしそうでしょ?トリ肉のミンチに野菜と軟骨が入っていてふんわりした食感にこりこりとした歯触りがたまりません。ナン。少し小さめか･･･[2014年12月24日]



･･･不思議でなりませんでした。マヒしている。。。。。まずいですよ。言われてみれば私の一番の望みは疲れが取れること。早速マッサージしてもらいました。いや～もう、どこもかしこもこりこりのこ～りこりされている私がよくわかりました。つ･･･[2014年12月24日]



･･･、使い込んで良い感じに革を育てて欲しいですね☆で、今夜は出掛けられない感じだったので夕べスシローに行きました。こんなのが!貝づくし!自分の大好きな貝がこんなに!アワビもこりこり♪他のももちのろんでいただきましたが、貝が美味･･･[2014年12月24日]



ブログネタ:12月忙しくしてる? 参加中 私は忙しい派 めっちゃ忙しい。今日なんて。昼休みとれたの14時すぎ。しかも20分だけ。疲れすぎて肩こりこり。コリホグス飲みました。明日は朝からアリナミン飲んでがんばるぞ。(ノ-_-)ノ ･･･[2014年12月24日]



･･･かな・・・。よかったね!あともう少し・・・、無理しないでぼちぼち日常生活なリハビリ頑張ってね・・・!今夜も宴の後に、身体のケア、マッサージをせがまれ、相変わらずがちがちこりこりなあいつの身体をほぐしてやった・・・。今冬は夜･･･[2014年12月24日]



･･･。。ここ、数日、首コリを自覚してご来店いただく方が圧倒的に多いです。首のアライメントが崩れると、凝り感のみではなく、下腹部のぽっこりももれなく付いてきがち。そのような、こりこりを感じておられる場合や、首のアライメントがおか･･･[2014年12月24日]



･･･、先着数名様には純和風なプレゼントがございます。せんべい。←言っちゃった☆御田 今日の新入り□かしわ□豆苗□ちくわぶ☆評判がいいので即リピート はまちのわさび漬け☆豚のこりこりホルモン炒め☆照り焼きチキンのピザ☆ツナキムチ･･･[2014年12月24日]



二女あ～さんがおたふくになって６日目。病院へ行ってきました。先生:「う～ん、まだあるね、こりこりが・・・・」自分:「熱は全く出なかったんですけどね、痛がらないですし」先生:「じゃ～２５日まで休もうか」自分:「はい、分かりました(･･･[2014年12月24日]



こりこりは毎年サンタさんにお手紙を書きます。色々と探ってみたところ、まだ今年もサンタさんを信じてる彼女。しかし、今年は上海に越したこともあり、サンタさんも住所変更に対応しきれていないカモしれないと伝えた。(←サンタさんもこの地で･･･[2014年12月24日]



･･･りましたお店は『つくね家本舗』木梨目線でやっていたつくね家の系列店です生つくねの種類が豊富で、しかも柔らかくて美味しかったですタレ、塩、名古屋味噌、玉子わさび、チーズ、こりこりしいたけ生つくねの他には、甘辛漬けの唐揚げコラ･･･[2014年12月24日]



･･･でした。うらなんばの最近はまっているお店で日本酒で魚介類三昧でした。ここの魚は本当においしいです。付け出しです。和歌山のなんとか言う魚です。おいしかったです。イカ刺し、こりこりしておいしかったです。ここのポテサラもおいしい･･･[2014年12月24日]



･･･す(笑)安いだけでなく、意外と美味しいんですよ～私はあんまり量は食べられないので、ほんとに好きなものだけ貝が大好きなんです～なので、テーブルのこれ↓を見て速攻でオーダーこりこりしてて、美味しかった～あとは、女子っぽく～えび･･･[2014年12月24日]



･･･すように=～。さらに、愛を思い出しますように～って、一杯流させてもらいました。そして、その日３人目・・。午後からMさん～～。Mさんは、初めてお会い致しました～～～。肩がこりこりで・・。首も痛くて～。頭も痛くて～って、おっし･･･[2014年12月24日]



･･･泣)このおかげで・・・頭痛、極度の肩こり、むくみ、少し動いただけで疲れるすごく疲れる!!そして・・・朝・・・起きられな(泣)激しい運動禁止発令中!!起きたその時から肩はこりこりに凝ってるし・・・原理はわかるよね血液を体の隅･･･[2014年12月24日]



･･･んうん スリムだわw子供っぽいっていうのも あるけど。冬だから ちょっと貯め気味だけど ちょびっとだけオヤツは 控えめにしようねあー 買ったばっかりなのにな[マルカン]こりこりコーン\537楽天[マルカン]もりもり野菜 1･･･[2014年12月24日]



･･･当に切る砂糖       大さじ２しょう油     小さじ１水        １/４カップ鍋に すべて入れ 蓋をし 弱火でコトコト 煮含める   出来上がりほくほく  こりこり食感  とっても 美味しかったですぜひ どうぞ･･･[2014年12月23日]



･･･りながらたーっぷりのお野菜を次々と。初めて見る黄色いキノコがあったのですが野球のバットをつくる木にできる「タモギ茸」とのことで(うろ覚えでちょっとアヤシイ;;)煮込むとこりこりとした歯ごたえで美味でした。ニンニクがひとかけ･･･[2014年12月23日]



最近肩こりがひどくて…(肩こりどころか全身こりこり旦那にスパに行きたいって言ったら、いいよー行っといてと普段何もやってくれないけど、こう言ってくれるとやっぱり嬉しくなりますね(*^o^*)なので、久々の1人の時間途中で呼び出しが･･･[2014年12月23日]



･･･解禁(笑結局4時間ちょい投げ続けてましたその後JOKERDRIVERのmtgとともにおにくを!おにくを食べました!とろとろと甘くとろけて非常に美味しかったですホルモンもこりこりさくさく臭みがあるはずもなく幸せの味テールうど･･･[2014年12月23日]



･･･ビン♪途中で趣のある蕎麦屋ハケーン(°▽°)!!気になり立ち寄りました。お客様もいっぱいで、けつこうな人気店と見受けました。そしてオーダーはもちろん盛り♪ざんっ!!I こりこりして甘味のあるとても美味しい蕎麦でした。昼時を･･･[2014年12月23日]



･･･↓↓>>最短約 30 秒!▼無料▼会員登録 <<━━━━━━━━━━━━━━━━━━…ヤガラ、何とも言えないお味でした。何に似ているかといえば、こりこりしたしっかりした肉質が河豚のようでもあるのです･･･[2014年12月23日]



てかてかぁ～えんりこりこりここおぉ～～       (*^.^*)(///∇//)(;^ω^A(・・。)ゞv(^-^)vヾ( ´ー`)(#⌒∇⌒#)ゞまままったねねね～ん♡(。・ε・。)( ´艸`)[2014年12月23日]



･･･りーくりすます!でしゅ(お星様を持ってるんです～)sophiaは24日が夜勤明け、翌日は受診のためバタバタしそうなので先行アップです(^^)ニヤリ今日のかのんしゃんは、こりこりコーンに燃えていました。もう夢中で、ママそっち･･･[2014年12月22日]



･･･アン・クレア たまいです。いよいよ師走のラスト1週間の時期になってきましたね。サロンのご予約も沢山です。ありがとうございます。みなさんこの時期は特に肩と背中と首と・・・こりこりコリコリガチガチ・・・ですねサロンに通ってきて･･･[2014年12月22日]



･･･行ってきました。あとで、はなちゃんに、プレゼントです(*≧∀≦*)それから、私の名前を覚えてくれた、女性のマッサージ師さんがいる、マッサージ屋さんに行きました。30分、こりこりの体をプロらしい話術と、素晴らしい腕でほぐして･･･[2014年12月22日]


