
年末にパッキンにして新学期にはまたメッシュに…戻す予定。散髪に行きたいのに行けない!ツーブロック刈り上げ君がおんさらんなった!!じょりじょりしたいよー学校の先生の中で一人、どーしてもどーーーーしてもその人の頭ごなしの考え方に納得･･･[2014年12月30日]



･･･そうと思ってのばしてたんです!決して、禿げてはない!薄いだけさぁ…(T^T)男前に、なったような気がする?自己暗示でもかけないと、坊主にしたことを、後悔しそうたっはぁ～じょりじょり感が、よかよぉ～ちょっと早い初日の出さぁ[2014年12月29日]



･･･ットはおかわりできます。)レトロ調に合わせているのか、味もレトロな味付け。太麺の、ナポリタンらしい酸味のある甘酸っぱい味。正直なところ、貝類が砂抜きしきれておらず、数回じょりじょりしました。(貝が割れていなかったので、砂抜･･･[2014年12月29日]



･･･も炭酸泉の中で 歯磨きゴシゴシ そして、今年最後の炭酸温浴 いつもの様に まったりと優雅な時間を過ごすチョコちゃん お風呂上りは ドライングぶおぉ～ 最後は お腹周りをじょりじょりやぁ～だ、お姉さん恥ずかしいわぁ 仕上げの･･･[2014年12月28日]



今月、バースデーだったのでいっぱいお祝いしてもらいました!お祝いしてくださったキャストさん、常連さんみんなありがとう!12/6バースデー当日、忘年会@さぁどにて12/15りりむの4周年のお祝いと一緒に@せかんどにて!12/19大･･･[2014年12月27日]



･･･て焦ったとか言うてたのはこっちも焦ったけど( ;  ; )バッチリ出て良かったー!髭無いと幼く見られすぎるのあんま嬉しくないから剃らない話とか、のんだらじょーさんにお髭じょりじょり頬ずりする話とか_|＼○ _可愛すぎて果て･･･[2014年12月27日]



･･･ってくる馬鹿な女性がたまにいますが、「どこかへ行け!」と先に言っておきます。内容は、12歳の洗脳されたイスラム国の少年兵が、捕虜の頭を地面に押し付けて、ナイフでその首をじょりじょり切断する映像へのリンクを紹介します。人形の･･･[2014年12月26日]



･･･、良いからさっさとやれっ!はい、わかりました。おおせのままにっ!しぶしぶ、よろこんでっ!( ´ ▽ ` )ノしょりじょり、じょりじよりじより、、おいっ!いつもより余計にじょりじょりしてないだろうなあの～っ。ストップって言っ･･･[2014年12月26日]



･･･ってくる馬鹿な女性がたまにいますが、「どこかへ行け!」と先に言っておきます。内容は、12歳の洗脳されたイスラム国の少年兵が、捕虜の頭を地面に押し付けて、ナイフでその首をじょりじょり切断する映像へのリンクを紹介します。人形の･･･[2014年12月26日]



･･･うなんだろうと思うゆいまです(笑)今朝のお話しツクルが出勤に合わせて電話が出来たのですが、早速プレゼントした髭剃りを使ってくれましたちがーう!!すごーいって感動しながらじょりじょり。肌の弱いツクルがいつも髭剃り負けしてるか･･･[2014年12月26日]



はい!  鈴鹿のBBHOUSEさんへ来てました♪フォトコンの商品の受け取りも兼ねて。19位  じょりじょり親父。スキャンダラス プロトジグを受け取ってきましたぁ～♪そして、今年一年お世話になりましたのでご挨拶もきちんとしてきまし･･･[2014年12月26日]



･･･、かみごたえは好きだぞっ!いちじくは満遍なく入ってました。 想像以上の入りっぷり!嬉しい誤算とはこのことかっ?! ねちょっとしてるんだけども、ジャムに近いかな。ギブミーじょりじょり感。こちらはFMRにて。ブルーベリークリチ･･･[2014年12月26日]



[2014年12月26日]



･･･️⭐️⭐️            ふむふむ。なにを願うんだい?  わしははやくヒゲがほしいな🌸( ∩︎ˇωˇ∩︎)     今年も剃ってしまいないのじゃ。w     じょりじょりのおひげ    秋元は結構好きなんですよ?･･･[2014年12月26日]



･･･がほしいな🌸( ∩︎ˇωˇ∩︎){E551B0D7-0B11-43C5-84AB-0F41B1A95094:01}     今年も剃ってしまいないのじゃ。w     じょりじょりのおひげ    秋元は結構好きなんですよ?･･･[2014年12月26日]



･･･mp;美しい巻き込み!すっごい黒ごま!黒ごまの甘さが活かされてます☆ウワサどおりの贅沢フィリングです。そして、うぐいす豆だってたっぷりほくほくしていておいしいーーー!!じょりじょりっとしたごま餡との相性抜群!トマトピールと･･･[2014年12月25日]



･･･しみすぎて寝れなかったな～(-^□^-)(小学生か!)当日の流れは他の方が詳しく書いてくれているのでメンバーの感想をレッツラゴー☆ラビ:安定のスマイル(安心するわ～) じょりじょり頭拝みたかったレオ:えっ!横顔しか見えてな･･･[2014年12月23日]



･･･lt;o:p> </o:p>ガッツリあてはまる。私はこう覚えてます。<o:p></o:p>カンジョジュンホリサゲ 美保純わき毛じょりじょり←下品な奴は退場(―_―)!!<o:･･･[2014年12月23日]



･･･みきったら開けます。うーん、楽しみそしてダンナは今日、銀座でヒゲの脱毛してきました。ヒゲの脱毛が今年の誕生日プレゼントですw毎朝ヒゲを剃るのが面倒だそうで。伸びたヒゲでじょりじょりされるのがちょっとだけ好きだったのだけれど･･･[2014年12月23日]



･･･上の毛をジョリジョリすると 気持ち良さそうにするみかんです。いちごの鼻の上の毛を撫でてみて ショリショリうりの鼻の上の毛を撫でてみて ショリショリやっぱりみかんの 鼻のじょりじょりとする毛の感じが一番大好きです。(わたしか･･･[2014年12月23日]



･･･上がれなかったです・・・長年生きているとこの悔しさは同じステージで晴らすしかないとわかってきた。しかしながらすっかり弱弱しくなった「自信」というやっかいなものがやる気をじょりじょり削いできて(デザインってなん)(見せ方って･･･[2014年12月23日]



･･･恐竜好きを覚えてて下さった、いつもお世話になっている方にお土産を頂きました言われるがまま昨日夜中から今日にかけて化石掘ろうぜとゆーうたい文句の通り掘ってましたスプーンでじょりじょりと、まぁー髭剃り感覚な感じなんでしょーが剃･･･[2014年12月23日]



･･･の存続の為、弱き者はたとえ我が子であろうとも容赦無く切り捨てる。その冷徹さが、この世界には必要不可欠なんだ。ルパンは望美の頭を優しく撫でた。｢パパ…｣｢ん?｣｢パパ…、じょりじょり…｣ルパンは望美の頭から右手を離し、自身の･･･[2014年12月23日]



･･･酔っぱらいを、まー面白く表現してるなー。なるほどなーと感心してたら、６歳の子が作者だそうで!母さん、ひっくり返りました!機会があったら、ぜひ♩酔っぱらって子供達におヒゲじょりじょりする父さんをほんのすこーし、温かい目で見れ･･･[2014年12月23日]



･･･と本当に貰えるかも♪】 参加中おいらもう決まってるんだーズバリッヒゲそりです(´･ω`･)エッ?って思う方も多いと思いますがw実はピーちゃん毛深いのですww最近ヒゲが。じょりじょりになってきて、カミソリで剃ってもまだじょり･･･[2014年12月22日]



･･･ちゃ見えるし傘にピント合うけどとりあえずたのしいからおっけーあ、そうそう髪切りましたちょきちょきbeforeafterなかなか切りましたファイヤー!刈り上げもやっと復活じょりじょり髪短いとくるくるするのも楽しいねべいびー自･･･[2014年12月22日]



･･･二週間ぶりの洗髪ターーーイムうふーうふーか、ん、た、んでも、風呂上がりに寒いので、坊主頭にドライヤーかけてみた(笑)あー、さっぱり。今ね、マックス気持ちいいのよ。この、じょりじょり加減。あー、病院よりくっそ寒いけど、家族と･･･[2014年12月22日]



･･･かったけど間に合わず笑気分転換に週末、美容室へ♪今回はブリーチをしてアッシュ系。ピンク×ブルー×オレンジのポイントカラー。刈り上げは...染めずに笑週一、myバリカンでじょりじょりやってます☻自己満ですがピアスに合う～とテ･･･[2014年12月22日]



産毛が濃いだけ～と思っていましたが、毛が刃に逆らう感じがあり、剃りにくかったー。女性用の産毛剃りでいいだろうと思っていたんだけど、いいのか。しかし、朝の寝ぼけタイムなので抵抗も少なく、なんとか終了。まあ、やらないよりまし。で行く･･･[2014年12月22日]



首まわりが服で混雑する時は、これが1番!雨だし静電気もすごかったので、潔く全開しました。顔まわりの毛は巻いて、じょりじょり擦ってw剛毛直毛を自然な産毛風に見せてみたつもりでした^ ^みだれてるのと無造作は紙一重ですねw[2014年12月21日]



･･･もの「さて、仕上げにかかりますか」そう言って、トリマーのスイッチをきり。。四枚刃で。。・・・ じょり。。じょり。$。っじょ。。り。。@ 。ジょリ。つりん。。・・最初は、じょりじょりするけど。。やがて、、つ+るつるに。。「動･･･[2014年12月20日]



このネイルとピンキーリングかわいい♡ようやく髪を切りました大量の髪の毛(毛量多めなんです…)ばっさりショート寒いけど 潔く  すっきり さっぱり 刈り上げも触った時のじょりじょりがいい具合一年ぶりのツーブロックもうちょっと刈り込･･･[2014年12月18日]



･･･フルコースです。大変身させます!!まずは解体。への字口にするので大体の線をきめます。(普段はほぼ線はひきませんがオーナー様に確認しようかなって時には便利なんで書きます)じょりじょり…じゃんΣ(･ω･ノ)ノ!マイベストフレン･･･[2014年12月15日]



･･･のお婿さん役の人と言えばわかるかな?ミルテ…そうだね。でも今回は、戦国時代の設定でお願いします。なぎさ…大坂RONIN5の大縄跳びじゃん。400年前も大縄跳びしたのか?じょりじょりミルテ…さあ?どうかな?大縄跳びは、有った･･･[2014年12月14日]



･･･ていると。ブチ、ブチ、ブチ、ブチ!!ハサミでカットしたあと、間髪入れず、軽快に、片眉で軽く１５本は抜かれ、え、抜いたよね∑(゜д゜lll)!??加えて上部は、カミソリでじょりじょりやられました。でもって、色も変えたほうがい･･･[2014年12月12日]



･･･ーバン(°∀°)あらやだー好き(〃∇〃)♡←このビタミンください!このビタミンください!このビタミンください!よこの刈り上げがいい感じに伸びてきてるー!引退後の野球部のじょりじょり♡伸び始めの感触がいいんだよね～たまらん。･･･[2014年11月29日]



･･･半目のせんちょ昔の画像を遡ってみたらせんちょ、顔変わりすぎwせっかくなので並べてみます。イケメン。ヒゲ店長。サーファー。ぴーちゃん&にぃに!ベビーフェイス。!?じょりじょり。にぃにに変装。もう原型なし。で、こっちは･･･[2014年11月02日]



明け方、、、刈り上げ部分が伸びてきたのなんだかすごく気になったのでじょりじょりーみんしてましたさっぱり＼(^O^)/刈り上げ生活を始めて一年になるけど、体感温度が全然違うんです!夏はとっても快適(*^^*)今日はこれからどこかに･･･[2014年08月13日]



･･･市花ちゃんもみた!笑♥︎たかやん ごしゅ知ろう＼(^o^)/♥︎ひろきてぃ ごしゅほんとー??個人的に、ナースは似合わなかった笑♥︎みずぴょん ごしゅチェキあじゃした!じょりじょりじょりiPhoneからの投稿[2014年07月31日]



･･･きなりくまのこみていたかくれんぼ～ってうたうのやめてよ。ぐみつまったじゃん。☆彡しょこたんさんねえねえ最近あえてないよしゃこたんに。しょこたんに。じょこたん。げんき…?じょりじょり d(⌒o⌒)b←謎☆彡コバ犬さんおいぬさ･･･[2014年07月28日]



･･･にせくすぃ～な感じのもないので楽しめなかったらごめんなさいm(_ _)m申し訳ないのでマニアックコメント抑えつついきますwでは、どうぞ～。 こちらリハ写真ですね。うなじじょりじょりしたい。背筋がいい感じに育っていいお背中に･･･[2014年07月26日]



  雨がつづく最近ですなあ。江ノ島でじょりじょりしたあとはパソコンとピアノを目の前にしてお家での作業に勤しんでおりました、が!つい先日!東京は浅草へちょいとお出かけ!でん!浅草寺!もちろんひとりじゃないですよーライブも遊びに来て･･･[2014年06月28日]



  江ノ島から七里ケ浜間を電車に乗ったり歩いたりしました!聖地、というかいろんな映画や漫画でこの駅が使われているみたいで、降りて写真を撮っている人も多かったー!この日は最初雨が降っていてこれやむの…?ってモードで江ノ島に向かって･･･[2014年06月25日]



いま、冷蔵庫の大根をみました。ふと、思いました。男性のお髭で大根すれるのかな……昔よく、お父さんのお髭でじょりじょりされてて「やーw」とかやってたし……うむ……とりあえず、だいこん。おそばつくろうかな。ちょっと誰かで実験したい。･･･[2014年06月24日]



･･･すがお名前はハミーです!実は少し前から我が家にいたのだけどお芝居とかライブとかでご報告するのが遅くなってしまいまして。。あーーーーーかわいい(親ばか)びびりちゃんですがじょりじょり触らせてくれたり少しずつ仲良くなってきまし･･･[2014年06月23日]



･･･気づかないうちにどんどん蒸発しているので注意です。ゴルフなんてやった日には(暑くて皆さん、ほとんどが朝の5時過ぎか6時過ぎのスタートです)終わる頃には顔が汗の塩分の塩でじょりじょりするし、ズボンも塩吹いちゃいます。この暑さ･･･[2014年06月10日]



･･･いったかな…これを買い忘れてカミソリに戻した日にはもう…毛が太く見えてしまってしょうがないコツは濡れてない足に塗って、規定時間よりちょっと長めに置いて、乾いたボディ用のじょりじょりしたタオルとかスポンジでくるくる拭き取る!･･･[2014年06月04日]



おはよございます( ˘ω˘ )なぜだ。なぜいつも朝になっているのだ。バリカンで髪の毛じょりじょりしてお風呂のんびり入ってたら日が昇ってた。ぼくはクソネミだ。とてもクソネミだ。起きれたら朝練する。いや、絶対起きる。誰か１時間後にコ･･･[2014年04月29日]



短い時間でしたが来てくれた方ありがとーー!!次は4.29ディファ有明であいましょーーー＼(^o^)/じょりじょりはまだしないよーんwwiPhoneからの投稿[2014年04月26日]



･･･もしっかり発色とても艶やかな、漆黒跳ね上げを描きやすいやすい筆先はまつ毛も埋めれる柔らかさもあって、素敵♡ちょっぴり遠回りしちゃったけど、お気に入りに出会えて嬉しいですじょりじょり[2014年02月08日]



･･･みたいな。顔剃りだから、床屋でいいや。の気持ちでした。女性のスタッフさんが、手際よくやってくれました。スタッフさん『眉毛も今の形にそって整えますね～』私『あー、ハイ。』じょりじょりじょり…特に何も疑いませんでした。ただ単に･･･[2014年01月31日]



･･･ートでhappyな気持ちになれた♡﻿﻿より一層cafe愛が深まった日でした。(。-_-。)﻿﻿﻿そして明日のLIVEは、学業の為、刈り上げお休みします。﻿﻿なので、応援じょりじょり電波を飛ばしますっ刈り上げの分まで、ねがい･･･[2013年12月20日]



･･･を家に届けてくるなどというとんでもなく気色悪いやつだったから。あ、間違えた。優さんが。何が気持ち悪いってその設定も気持ち悪いし何より岡村の青ヒゲがすっごいきわどい長さでじょりじょりなんだよね。もーかなり。かなり岡村。あ、間･･･[2013年12月16日]



･･･IVEでした 平日にも関わらず足を運んでくださったみなさんありがとうございました☻ お久しぶりに「ね」Tシャツ着たよん 今日は、「12345678」で「12345678じょりじょりじょりじょり刈り上げアイドル～↑」って歌わ･･･[2013年11月20日]



･･･朝、兄執事君がたまたま車出勤だったため原宿で降ろしてもらって♡前髪切りたてでまゆげこんにちわのありさと撮影!うん、やっっぱりありさはぱっつん♡近いな笑あきは氏のえりあしじょりじょり触った♡じょりじょりたまんな～～～い♡笑手･･･[2013年11月14日]



･･･てなかったくせに今更何言ってんの。こんだけ聴こえてりゃいいだろ」的な事をキツく言われて カチンとして手術してもらった恩義も水に流れたのでした!プンスカ。そんなこんなで、じょりじょりにした髪の毛のその後!ちょうど1年で25c･･･[2013年11月09日]



･･･ブリーチをしている最中なのw ブリーチをしたら、色々な髪色に挑戦できるし、これからが楽しみだな ちなみに今回の髪色は、ベージュアッシュ系 刈り上げ部分は、刈りたてだからじょりじょりでいい感じーっ じょりじょりじょりー よー･･･[2013年10月16日]



･･･ゴリマッチョ③ちょっと見えにくいだけだよ薄マッチョ④食べるの大好きぷよマッチョ第四問好きな髪型は①さらさらストレート②ふわふわくせっけ③もりもりワックス④はねはね襟足⑤じょりじょり坊主⑥つんつんウニ頭ラスト第五問ドキッとす･･･[2013年10月14日]



･･･。撮影後。先生が差し入れにくださったきな粉餅が美味すぎた!!食べてるときに笑ってしまったから。きな粉がぶふぉ!!!!!てなって顔がきな粉まみれになってしまったよ。笑顔がじょりじょり。１日お疲れ様でしたーまたねー![2013年10月02日]



昨日久々にセブンティーンでした‼︎濃いメイク久々だったから馴染んでるか心配で心配で。ギリ、大丈夫かな。いや、ギリアウト?笑丸坊主の葵たん。頭すりすり。いやじょりじょり。ありす[2013年09月22日]



『でも未来には君がいる』４日目朝イチ恒例の…じょりじょりタイム今日は…我さんと一緒に…ウィンウィン…じょりじょり…ウィンじょりじょり…そして…ヒリヒリ…４日目…いってきます!!!![2013年08月17日]



･･･票、みたいな。ファンなんてそんなものよね?出待ちで会えるかな?ともたもた。お坊さんの頭触らせてもらってる時、彼がタイミング悪く出てきたw油がついて汚いっ!って言われたwじょりじょりのとこだけだから、全然大丈夫だもんっ!さら･･･[2013年07月25日]



朝カラー(・∀・)ニパあんど前髪じょりじょり～ぬ(・∀・)ニパスッキリ!!!!!!fumikaさんのSimplogを見る[2013年06月20日]



一歳半の女の子つい一月前に歩き始めたばかりなのにもう靴の着脱１人でできるよ 玄関のフロアーにちょこんとお座りマジックテープ左からじょりじょりじょり…少し手を添えてあげたら右側も上手に―靴下も苦労して脱げたよすごい!!脱げたね誉め･･･[2013年06月10日]



･･･もちろん似ているので、声も似ていますね。(声はほぼ骨格の骨共鳴で耳に届くので)そして、歌もコピー力が半端ない!すごいなあー。さてこれから眉毛剃りタイム(wえせのまゆげ、じょりじょりしますですー。親子(エセのママのも昔ね)し･･･[2013年06月02日]



･･･そう!前回のショートが好評だったので…今回も襟足スッキリ♡帽子かぶって帰ったからぺしゃんこになっちゃってるのが惜しいけど…この長さ、当分はまりそう☆んで、今回も首の毛をじょりじょりーって剃っていただきました^^;まったくノ･･･[2013年05月31日]



･･･しく寝てるけども興奮のあまり!瞳の中は…!!メラメラ燃え上がってるぜおっと!イケネ!すっぴん載せちゃったよまゆ毛剃る事もできなくてねえ…。ボーボーなの!こまったもんだ、じょりじょりところで、今日は安静であんまし動けないので･･･[2013年05月17日]



･･･会を思い出したょ(笑)学校のグランドって、風が強いと砂嵐みたいになり競技中は【妖怪砂かけばばあ】に、目つぶしされたようになるし(汗)お昼の時間には、紙皿や紙コップが砂でじょりじょりになったりしたな～って懐かしく思い出したり･･･[2013年02月25日]



 そろそろあいふぉん ふぉんふぉんさせちゃおっかな なんせ俺の携帯は 写メが撮れないからね ふぉんふぉんさせてーなー ってか つるぺた男子目指したのに じょりじょり男子になっちまった  うっほおおお[2013年02月24日]



･･･て、そのあとドリクリ(ο´ω`ο)♪昨年末からの企画、『レギュラー争奪!クリクリクリエイター』コーナーがスタート☆桃知みなみ、クリクリ執行人になったもっち(ο´ω`ο)じょりじょり。バリカンてけっこうむずい!全員写真はこち･･･[2013年02月03日]



･･･ンを入れるといいよ(*´ω`*)かわいいー♡最近チーク変えました?(*･ω･*)よかったら教えてください♡なあかえてないよん♪ジバンシィのまま(*´ω`*)私、顔の産毛じょりじょりしたことない、、ほこりなどから保護する(?･･･[2013年01月14日]



･･･てるこうやってかわるからメイクっておもしろいんだけどねみんなもコンプレックスってある??わたしはこれからフェイスシェービングにいってきます来週から撮影期間だからねうぶ毛じょりじょりしてきます←いってきま[2013年01月05日]



･･･ル僕はみたことないんだけど面白いのかな(^O^)?京都は本当楽しかった!でも行きたい場所ありすぎて1日じゃ足らない…ごめんねはしゃぎまくってそう秘密なのだよ(・∀・)ノじょりじょりって剃るみたい(笑)逃げたら追走だね(^O･･･[2012年12月04日]



･･･; ) でもでもパーティーに行けなくても心は渋谷で応援してましたo(^▽^)oありがとー!!ぢゃあ今度のワンマンはぜひ見にきてね!MIYUちゃん さんゆみちゃんも～‼‼じょりじょり金髪(*^^*)かわゆす。めっちゃべっぴん･･･[2012年09月10日]



･･･クネームをつけられます   小学5年生の時は スープ(給食にあったジュリアンスープから)   小学4年生は 破壊神(物を良く壊すから)   小学6年生は じゅりじゅり、じょりじょり(起源は不明)   小学1～2年生は じゅ･･･[2012年06月13日]



･･･!仕事行って帰ったらばたんきゅー!昼間の睡魔やばそうですがwヒゲ!好きか嫌いかといわれたら、うーんー、、昔はヒゲとロン毛が大の苦手で、特にヒゲは、小さい頃にお父さんからじょりじょりされたせいでトラウマになってましたがwいま･･･[2012年04月19日]



 おはようございます     じょりじょりでーす(・∀・)」     ってちゃうわーーー    気のせいかな?   一昨日の お笑い以来じょりって呼ばれる   気のせいだよね(´_ゝ`)?笑    でもコメントしてもらえるのは嬉･･･[2012年04月17日]



･･･?A*GTのレポーター・お料理教室の先生Q*今ままでの人生一番の失敗談は?A*特にない(笑)あっ・・・小さい頃おでこが狭いのが悩みで剃刀で前髪をそってみたら坊主みたいにじょりじょりになったことかな・・(笑)Q*自身で一番魅･･･[2012年03月22日]



･･･」     みったんはなにか食べる時  なぜかワルのお顔になるよ   なんでか不思議だけど   ……   それもまたたまらなくかわい～の親ばかっす   チーズ好きだからじょりじょり舐めます    えーとまた眠れない女っす ･･･[2012年03月14日]



･･･ょ～(≧▽≦)そぅそぅあたしのマークの、NEWのバージョンの刈り上げくんをほめてくれてどうもありがとぅ( ´艸`)刈り上げくんはね、刈りたてが一番気持ち良くて、ず～っとじょりじょりと、触ってちゃうんだよねあとね、夏も刈り上･･･[2012年03月08日]



皆様こんばんみ～～っす!!ヒゲをそろうかな～～??っと思ったけど、ソル前に記念撮影。でやんで～～じょりじょりジョリジョリさていろはすラップの披露の時間っす!!今日のフリースタイル!!あと344回!!それでは いろはすラップをご覧･･･[2012年01月31日]



･･･もっとやばかった…   けど、個人リハの時間とかもたくさんつくってくれてほんとうにすてきな現場だったんだー     それまでめっちゃ長くてワンレンだった髪も えりあしがじょりじょりするくらいショートにしてたし   なつかし･･･[2011年10月25日]



･･･ときはめっちゃかっこいい髪型思いついたとき(*´-3-`*)ちなみに今回の髪型はかなりきにいってるねん(*´-3-`*)やっぱり刈り上げくんいいよなん(*´-U-`*)じょりじょり(´-U-`)しゅーわっちヽ(´-U-`)･･･[2011年10月20日]



･･･れる程の天然素材って食べる人居ないと思いますがしかも、剃刀で添った毛根は断面が太くなりますが抜いちゃうから毛先は細いし、生えてくるのも遅い２週間はオッケーなので、触ってじょりじょりなんて事もなーーーーーーーーーーいじょりじ･･･[2011年09月25日]



･･･ティーみたいな感じでゆっくりくつろげました誰もいない部屋をぱしゃ中学2年生から20歳までオールマイティにいたから、そりゃテンションが若い若い(￣▽￣)あやまんジャパンのじょりじょりゲームで盛り上がった後、じょりじょりポーズ･･･[2011年09月21日]



･･･だけど!」ってのもありました(笑)(笑)すみません、悪気はないんですけど笑っちゃって←って言っても、私短髪派だし坊主好きです♪野球が好きだからね＼(^o^)/坊主のあのじょりじょり感、好きです←←ああ～皆さん本当面白いです･･･[2011年09月06日]



･･･うにおーせの足をすりすり。。っていうかその顔抜け!!!それより・・・・・あたくし・・嫁と義務を怠っていたわね。。 えっ?アンジーが何かって・・? もちろん、あんよの毛がじょりじょりしている状態のことです。 森家では、相手が･･･[2011年08月12日]



約１年ぶりに…………、とりあえず、上の方だけ、じょりじょり     ちょいと若返った気分おひげフェチなべいびーたち、ゴメンよ(笑)今日から、草食系男子で行こうかしら…………無理がある?(笑)まぁ良い明日も、笑いながら。[2011年08月11日]



･･･丈夫。残暑が厳しくてもさすがにこのくらいは作れるかな～と思います。やっぱり食べられないと体が持たないですからね。夏バテで食欲が無い時にでも、ちょっと試してみてください。じょりじょり削って混ぜ混ぜするだけですから。ここのとこ･･･[2011年08月08日]



･･･んばの髪型。。そんなことつゆ知らず。。超ごきげんな愛息子こういう人タイ辺りにいそうじゃない?しんばの頭。。。ママのおっぱいにあたってめちゃめちゃ痛いんです。。(T_T)じょりじょり。。今日はけんが率先して、オムツ替え、お風･･･[2011年08月02日]



我が家のカリブ暑そうなので全部かっちゃったちなみに、Beforeロングコートチワワ今はスヌースチワワじょりじょりが気持ち良いのよねぇiPhoneからの投稿[2011年07月20日]



･･･タマヘアメイクの人に 入念に調整してもらうのにモニター見て あ  これ 私じゃない って思うすぐ 脱ぐせいせいして カメラに向かうとまあ  今日もヅラ持参で 出かけますじょりじょりしてる アタマ 撫でながらオッサン入ってる･･･[2011年07月15日]



･･･あげを自分で作ろ～う!ということで、材料はこちら。ダンディな男性が載ったカリッとあげるためのバリカン。本日の材料は手前の方で、調理者はこの方。笑。それでは調理スタート。じょりじょり…じょりじょり…今回のカメラマンはドォーモ･･･[2011年06月15日]



･･･らったANAPにお着替え♪るんるんけんもお昼休憩で２０分だけ抜け出してきたいっちーはひげが無いから心絆安心しきっております。。(ひげが濃い人は泣きます・・←けんがひげでじょりじょりやったから・・・)もぅ・・・あいのりメンバ･･･[2011年06月14日]



盲腸って言うとみんな口を揃えた様に、ツルツル?なんてコメントもらいましたが、答えは、、、じょりじょりです病室から見えるサンセット勝浦の湾がこんな綺麗にかなり体調良くなってます、すぐ出れそうですiPhoneからの投稿[2010年07月29日]



･･･…その後…やすみち美容院でシャンプーして頂きましたなんたる贅沢～写真はやすみち美容院のスタッフさん。シャンプーしてくれたソノエちゃんですやすみちは横でバリカンで髪の毛をじょりじょりやってました。(笑)部屋にもどると…ぐっす･･･[2010年07月15日]



･･･仕事でいつもお世話になっている皆様にお誕生日のお祝いをして頂きましたん～なんだか濃いメンバーだなぁ七瀬の右にいるパルさんに『誕生日やから特別にヒゲじょりしたるわ～』ってじょりじょりされて、ギャギャー叫びまくりました笑デコ松･･･[2010年07月08日]



･･･ にこ。いやいやいやいや違う違う!!その笑みいらないよ!おじさん!!!!頭をベットに押しつけられ、あおむけの状態で、耳に金具が入る・・・。おっ!以外にやさしいよかったーじょりじょり・・・。あっ!耳毛をそるのね・・・。今度は･･･[2010年06月24日]



･･･が、妄想でスト２をやるという優れもの(これを見せたかっただけ笑)ぷぷぷ、コマンド入力はちゃんと出来る(笑笑)妄想にも程がありますさてと、電源付けて。ちり～ん、ちり～ん、じょりじょりり～んでっでらでっでらラウンドワァン・・フ･･･[2010年06月07日]



･･･とである。私、体毛が薄いもののすね毛だけは多くて悩みだったが、すね毛処理のためにワイドチップにとりかえてすねへ『no!no!forMEN』をあてて動かしてみている。顔のじょりじょりしたのもすね毛も短期間で脱毛されれわけでは･･･[2010年05月31日]


