
･･･みおのうちもも挟んだら離してあげないよーーだ♡笑なんだかんだ最近いっぱい会えて嬉しい♡クリスマスカラーが今でも印象に残ってる!笑ちょっと遅めのサンタさんありがと♡お家でぱくぱく食べてるよ!!笑来年もよろしくねー( *`ω´･･･[2014年12月30日]



･･･強いていうなら、ショーがあまりに盛り沢山過ぎて食べるのが遅めなかずくんと私はやや食べる暇が…(笑)皆さん、ミキカンに行かれる際はお腹を空かせて、来たもの来たものドンドンぱくぱくと食べてくださいね(*^O^*)ミキカンは一見･･･[2014年12月30日]



･･･激混みの特急「しらさぎ」で金沢へ。金沢駅からタクシーで15分程度、金沢の街が一望できる料亭「卯辰かなざわ」 で高校時代の同級生たちと夕食。最初おいしくて写真撮影を忘れてぱくぱく食べちゃったのですが、小さな小鉢がたくさん出る･･･[2014年12月30日]



･･･年っていうネーミングが違うよね。 っていうような、素敵な素敵な会に参加しました。覚年会。そう、魔法クワイヤー忘年会!みんなは揃えなかったけど、未歩さんのお家でわいわい、ぱくぱく。ゆったり濃密に最高の時間を過ごしました。雰囲･･･[2014年12月30日]



･･･年っていうネーミングが違うよね。 っていうような、素敵な素敵な会に参加しました。覚年会。そう、魔法クワイヤー忘年会!みんなは揃えなかったけど、未歩さんのお家でわいわい、ぱくぱく。ゆったり濃密に最高の時間を過ごしました。雰囲･･･[2014年12月30日]



･･･*゜たくさんの贈り物をありがとう💓💓なんかね、もうジェントルマンがファミリーって感じに思える!顔見ると安心するんだよね!おはよう!って感じ!わかる??あとね!かりーぱくぱく、おにぎりぱくぱくできてすっごい嬉しかった!!･･･[2014年12月30日]



･･･毎年わたし大根とにんじんを千切りにし、甘酸っぱく味付けをします。糖分を控えたいので、砂糖は使わず、代わりに天然甘味料『スイーティ』を塩分もできるだけ抑えて、サラダ感覚でぱくぱく食せるようにします。かずのこも、塩抜きをしっか･･･[2014年12月29日]



･･･用事できないし。。。ちびむーの離乳食、冷凍ストック全然ないから頑張って作ってるのにびーびー泣いてくれます🌀そんな今日の離乳食🍴りんご前は嫌がって泣いてたのに、今日はぱくぱく食べてたなー甘かったのかな。。。納豆初登場!!･･･[2014年12月29日]



･･･もじでひっくり返して蒸らす前にちょっとつまみ食いしたら、意外に美味しくてびっくり!なんだー私にも炊けるじゃん(^O^)仕事納めで酔っぱらって帰ってきたダンナさまも普通にぱくぱく食べてました。あれ?玄米は苦手って言ってたけど･･･[2014年12月29日]



･･･っぱりお高いけど美味しい😍そして帰りは地下にある果物が美味しいI MBG一回りんごを食べたのが美味しくて今日はフルーツミックスを買いました🍎金額はRM5(172円)ぱくぱくいっちゃいますなんだか年末感がマレーシアでは全･･･[2014年12月29日]



･･･。髪の毛に関しては寝起きのままで行きました!笑ひゃ～、起きなきゃ(。-_-。)でも、、、まだ眠い。笑なんてふざけながら…笑次は食べる食べる(≧∇≦)ポテチにピザに、、、ぱくぱく♪横にはリモコン!もうここから動きません。笑さ･･･[2014年12月29日]



･･･ま電車に揺られております昨日は今年のラストエンジェルス♡初めてのしおりーぬと♡【Pams甲佐店】さんにお邪魔しました楽しかったー♩稼働終わりで店長さんがプリンくださってぱくぱくお喋りもたくさんしてぺらぺら糖分補給したら元気･･･[2014年12月29日]



･･･門店『からあげくん』みたいなポータブル容器に入った切り落としの生ハムが5ユーロ弱のお値段でした。ぎっしり詰まって、食べても食べても無くならない～ワインがすいすい、生ハムぱくぱく。あとで喉かわくよね～......[2014年12月29日]



･･･てきゃっきゃしました🍓❤️みてみて。本当に真っ赤で一粒が大きいから食べ応え抜群!❤️それにすーっごく甘くって💓💓きっと写真でも伝わってるはず。貴重ないちごだけど、ぱくぱく食べちゃった(´-`)🍓むぅ。また食べたい。･･･[2014年12月29日]



･･･/☆(+。+*)おいおい…３歳から１年生のお友だちの合唱♪(^o^)♪曲目は「アナと雪の女王***」難しいのに皆完璧に歌いきりました～☆食べるぞぉ～＼(^o^)/と皆がぱくぱくタイム中♪ケーキに負けない大きさのピザに唐揚げ･･･[2014年12月29日]



･･･り切って電話番をしていました初めてのお仕事に興奮冷めやまず、家に帰ってもしばらくテンション高めでしたそうそう、じゅげむくん上の歯が1本生えてきましたლ(ʘ▽ʘ)ლご飯をぱくぱくよく食べますべらべらと意味不明な言葉をはっきり･･･[2014年12月29日]



こんばんは。じゃがいも蒸して食べました。ジャガバタうまいっ!!お正月恒例の、松前漬けも、味見がてらポリポリ食べてます。ニンジンうまいっ!!お正月前になくなる勢いです。あー食べ過ぎだ。だらだら食べると、けっこう食べちゃうよね～かっ･･･[2014年12月29日]



･･･今日一食しか食べなかった意味女やめたい昨日はおはなで横浜中華街💓💓💓電車のなかでも楽しくてにやにや止まらなかった～食べ放題した!!そしたらゆうなと妊娠しました最初ぱくぱく食べれたのにだんだんスピードダウンして最後見た･･･[2014年12月29日]



･･･で休み気分にはなれませんがとりあえずナッツ入りたつくりを作っています冷まし中作るというか混ぜるだけですがこれはおかずじゃなくておやつですね冷めるまでになくなっちゃいそうぱくぱく食べちゃいます…あと、毎日のように豆苗を食べて･･･[2014年12月29日]



･･･次女はポルチーニ茸のクリームパスタりんごのソルべとカスタードアイスみたいなのそして大きな厚みのあるパンケーキスパニッシュオムレツかと思ったらスフレのような食感で甘くなくぱくぱく食べれちゃうのがいいの今年も美味しい食べ納めが･･･[2014年12月29日]



ホント、身体弱い…何回風邪を引いたら気がすむんだ!!てくらい何回もぶり返してます…今朝は声が出なくて、かさどんのお見送りの時もぱくぱくしちゃいました…近所の病院が、診察は今日までだったのであわてて行って来ましたよ…インフルの検査･･･[2014年12月29日]



･･･*しらすごはん   10倍がゆ(大さじ2)   しらす(2さじ)*にんじん(大さじ1)離乳食開始は6ヶ月から途中風邪やら下痢やらあったのでゆっくり離乳食進めてます今日もぱくぱく食べてくれましただけど抱っこ抱っこでイスに座っ･･･[2014年12月29日]



娘とふたりで行ってきました。60分で飲み物1杯付いての食べ放題。甘い物、大好きなので行ってみたかったのです。結果は、26枚。娘は、30枚。最初は、とても美味しくてぱくぱく食べれました。定番チョコチップとか好きだけど、ココナッツが･･･[2014年12月29日]



･･･もの花器に職人さんたちが松を準備されていました。どどーんとしたお寺と晴れやかな神社にも参拝しました。もうお腹がすいてきちゃった!山を下り、御菓子を買ってから腹ごしらえ。ぱくぱくいただきました。駅の反対側へ。祈祷を受けている･･･[2014年12月29日]



･･･で、ブーツの中が雨でぬれて辛かった昨日の残りのサイコロステーキ そして、今日買ってきた豚肉 ちなみに、これ、しゃぶしゃぶ用wwwだから薄いんだけど、脂身が多くておいしいぱくぱくいけるでも、脂身多すぎて胃がもたれそーになるか･･･[2014年12月29日]



あうのね。ぱくぱく[2014年12月29日]



自分で帽子かぶりママへドーナツくれたよぱくぱくおいしかったよ[2014年12月29日]



･･･り返していっぱいのおもちができましたー!海老いりのしもち。あんこもち。まるもち。おかがみもち。さぁたべまくろー!かほさんおもちすきすぎて、なにもつけずに、そのまま何個もぱくぱくたべてたーあたしはきなことか砂糖じょうゆとかの･･･[2014年12月29日]



･･･は前日のたこ焼きの時のあまったキャベツのみじん切りを混ぜこんで。揚げたてにウスターソースをかけてみんなでサクサク美味しく頂きましたナスのフライは、ナスが苦手なはずの娘もぱくぱく食べてくれました今日の晩はしゃぶしゃぶ鍋作ろう･･･[2014年12月29日]



･･･。2015年期限付きやりたい事でもノートに書いてみよかな!←フォロワーさんの影響。←かなり受ける確率高し。みんな来年やりたい事って、もぅ決めた～⁉︎黒豆と豆乳コーシー♡ぱくぱく♡←豆好き野郎。#天気 #やりたい事 #ポチ←･･･[2014年12月29日]



･･･、お母さん大丈夫なの?」って。(ん?大丈夫?何?)「ゆうべお母さんと電話で話した時に具合が悪いって言ってたから…」(えっ?昨日はたこ焼楽しそうに焼いてたし 今朝はパンをぱくぱく食べたけど…)慌ててばあさんの部屋に行ってみた･･･[2014年12月29日]



･･･いたときに食べた酢豚の美味しさが忘れられず久しぶりに食べられるのをとーっても楽しみにしていました豆腐千切りおとしの香り和え物サラダがわりに頼みましたあっさりしているのでぱくぱくいただけちゃいますお豆腐なので美容にもとっても･･･[2014年12月29日]



･･･しまい。そのまま2本目の収録開始。オープニングを撮り、パチンコバトル。モニターに映像は映ってるんですが向こうからの音声が届いておらず、井上さんがマイクチェックであの口をぱくぱく。すぐ直りました。俊三郎としんちゃんしゅんちゃ･･･[2014年12月29日]



昨日は夫とおもに仲間内の忘年会へ。21:00には解散するという、超健全な飲み会。ついつい飲んだ勢いでつまみをぱくぱく。塩分もたくさん摂ったので、朝ご飯は健康的に!お得に手に入れたOisix(おいしっくす)→記事へ★の野菜で作った･･･[2014年12月29日]



･･･ラのような風味ですごく美味しかったよ!素麺のようにまっすぐで長いものと短く切って束ねたものが入ってた。きっと束ねたものは口に入れたときの食感が違って美味しいんだろうね。ぱくぱく食べてはもったいない!お抹茶入れて上品に少しず･･･[2014年12月29日]



･･･揚げ臭豆腐)!!激辛のタレにパクチーを入れ、たっぷり絡ませパクッ。うっは～!(´□`。) クッセーだけどウンマ～い!ヽ(゜▽、゜)ノ蒸臭豆腐もキター!ヽ(゜◇゜ )ノ ぱくぱく、もぐもぐ(^～、^) ウンメー♪もうヨダレじ･･･[2014年12月29日]



･･･るまっちゃ       ＼あたちも お利口してましゅ/   ＼おねがいよぉ～/フセっまっちゃIce お利口にマテ出来ました『ヨシ!!!』   ＼むしゃむしゃ～/   ＼ぱくぱく～/物凄い勢いで食べてますん?んん?まっちゃ～･･･[2014年12月29日]



･･･                               美味しそう 苺 がいっぱ～い                                    姫も ぱくぱく食べてます                  ･･･[2014年12月29日]



･･･てくれなくて、好きなものを頼んだらよかったなと後悔したり…この日は息子くんが好きなうどんの麺を、旦那さまが頼んだ沖縄島豆腐と野菜のトマトすき煮の出汁で味付けしてあげたらぱくぱく食べてくれました。島豆腐も気に入ったようでぱく･･･[2014年12月29日]



･･･n Things(エッグスシングス)」でした!甘いもの食べたさに負けて入ってしまいました。ホイップクリームの量すごいですよね!!!でもそこまで甘くない軽いクリームなのでぱくぱく食べられました(^^)テラス席で頂いたのですが･･･[2014年12月29日]



･･･早めの誕生日プレゼント頂いて✨ 帰省初日から母娘は幸福者ですよ。久しぶりに家族で近所の店で外食。お子さまランチも手作りで美味しかったみたいで、うどんもハンバーグカレーもぱくぱく❗ 相変わらずの食欲でしたよ🎵 [2014年12月29日]



･･･いっぱいの母の胃をぐりぐり下から圧迫してみたり。ぽこぽこ、ポコポコ、てしばーらくリズムをとってみたり。お腹の中で何をしてるのかしら。この間エコーで見せてもらった時、口をぱくぱくさせてたの、可愛かったなぁ…まだまだ動きたい盛･･･[2014年12月29日]



･･･るなんて素敵♪しかも鰹節粉付き!!缶を開けると ミニチュアサイズの具材が出てきて たまごはうずらの玉子でした♪こちらに鰹節粉をふりかけるとあら美味しそう♪美味しくって ぱくぱくっとすぐ食べ終わっちゃいました～(汗)大きなサ･･･[2014年12月29日]



こんにちわ♪今日のこまりの手料理は何が食べたい?カレーかな?はいくまたんカレー召し上がれ♪(^○^)わーい、ぱくぱく♪美味し過ぎてー♪こまりーみん♪でしょ?うん、美味しいよ♪(^○^)次遊びに来たときは玉子焼が食べたいな～☆また･･･[2014年12月29日]



今日は大空翔くんとご飯食べてきましたいやー僕も翔くんもラーメンが大好きで、いつもラーメン食べに行ってるのでラーメンじゃないの食べるの新鮮でした今日は今年最後の締め日悔いの残らない一日にしよーたーい[2014年12月29日]



･･･∩´。•×•。`∩)♡心像やると思ったらやらなかったーNo.Aとかはいろ聞きたかったなぁ京ちゃんがくろっさんライブ中魚みたいやでって言うから見てみたら本当やった(笑)口ぱくぱくしてた(笑)いろんなことを考えずにアホみたいに･･･[2014年12月29日]



･･･かけながら・・・<八海山のしぼりたて原酒 美味いじゃないかっ!!> 搗き立てお餅を大根おろし，納豆，キムチ，海苔，チーズ，あんこ，きなこ…好きなトッピングでぱくぱく ぱくぱく &豚汁 あぁ～至福ぞろぞろ･･･[2014年12月29日]



･･･resent/ならコープ(日)      5名http://www.naracoop.or.jp/ http://www.naracoop.or.jp/present/ぱくぱくネット(日)   図書カード 5名http:/･･･[2014年12月29日]



･･･て意味ないし、学ぶ気のないセラピストはほんとにいらなくて。逆に、カリスマを育てるのが近場の目標o(^o^)oふふんo(^o^)oお客さんにつくったはずのお茶を飲みながらぱくぱくぱくo(^o^)o「適当に準備するから、食べな･･･[2014年12月28日]



･･･すね。クリスマスご予約頂いたホールケーキ以外に店頭に少しだけ用意させてもらったのは手のりサイズのミニロールケーキです♡ミニロールって可愛くて好き(๑⃙⃘•ㅅ•๑⃙⃘)♡ぱくぱくっと食べられちゃうぐらいちっちゃいです\(◡̈･･･[2014年12月28日]



･･･てHAPPY★見た目も華やかで、おもてなし料理にもよさそう。dish 1 『ブルスケッタ』カリカリに焼いたフランスパンにトマト・ガーリック・バジルを和えたものをのせて、ぱくぱく。ん～～美味しい!!シェフによると、簡単そうに･･･[2014年12月28日]



今日は実家でお餅つきでした次女ちゃんもしっかりお手伝いしてくれていやぁ、大変でしたつきたてのお餅を長女長男はぱくぱく食べて幸せそう今年もあと少しだなぁ………先を楽しみたい気持ちと。このままが良い気持ちと。何だか。何だか。複雑です･･･[2014年12月28日]



･･･んなり読めない本が多かったからかな・・ところで今日は久しぶりにひかるとしずくの変顔特集です(^.^)今年１年の変顔を一挙大放出!最後に笑ってください!ひゃ～ む～～ん ぱくぱく アイ～ン もうちょっと ふあぁぁ れろれろ ･･･[2014年12月28日]



･･･笑った表情みせてくれる♡久しぶりのお外冷たい空気が気持ちよかったー早くお外、出歩きたいなーー♡実家でしばらくお世話になります。昨日は沐浴指導のモデルちゃんに。口‼︎‼︎ぱくぱく[2014年12月28日]



･･･んだね～.+*:゜+。.☆.+*:゜+。.☆ところで・・・、初挑戦のプチ♡フランスパンですパンは沢山作ってきましたが、フランスパンは初めてです。でも、本当に美味しくて、ぱくぱくい一気に五個も食べちゃいましたよ。こんな美味し･･･[2014年12月28日]



ジュビーン!ごきげんようo(^▽^)o米鯖です☆-( ^-゜)vあっと言う間に年末ですね～そして、すっかりブログを書くのを忘れていたので、今年中にここ数日間あった事を書いていきます!!まずは24日、仕事先でいつも会う小学生の男の･･･[2014年12月28日]



･･･10時前・・・☆『長男親子・・・・・』☆   長男親子が12時過ぎに到着    「ばあちゃん、腹がぺこぺこ・・・」とMちゃん・・・   お昼の準備をしてやると、元気よくぱくぱくと・・・   Mさんは、家事仕事が終わってから･･･[2014年12月28日]



･･･深夜帯は、楽しげなテレビジョンをこたつに入りながら見るのもいいけどその傍らでパソコンやら、スマホやらで、我々のぐだぐだな酒乱勇姿を鼻で笑いながら見てやっておくんなまし。ぱくぱくあげまんと、まりゑいや、、、あげまんな、まりゑ･･･[2014年12月28日]



･･･…だぁ～い好き♡わぁ～いヽ(゜▽、゜)ノ行く行く～♪♪♪お昼休憩を楽しみにしてたら…「蟹、好きってゆってたよね?これ、味見してくれる?」次の瞬間…喜んで!!!!ニコニコぱくぱく(´∀`)うみゃ～い!!!嬉しくって嬉しくって･･･[2014年12月28日]



本日(１２月２８日)、アンcocoさんより猫フードと来年のカレンダーが届きました。ありがとうございます(^O^)保護猫達にフードをぱくぱく食べてもらいます。猫のカレンダーは新年がきたらリビングにかけるつもりですo(^-^)o来年･･･[2014年12月28日]



･･･くかったのね。ごめんよ(_ _。)少しずつ食べるのも上手になってきたので、ボチボチ二回食にすすみます。昨日、今日は旦那さんがいて余裕があったので夕方もご飯あげてみたら、ぱくぱく食べてありましたv(^-^)vお腹がそこそこ空･･･[2014年12月28日]



･･･掃除しようと脚立に上がったらそれでもとどかなくて泣きそうになったジュウです(。´Д⊂)あーさん、祝♡7かげちゅ2回食になりました＼(^-^)/スプーンを手にとり、何でもぱくぱく食べます♪生まれて一重だった あーくんですが数･･･[2014年12月28日]



･･･られるのは、ここのランチバイキングだけだと思われる。 だがしかし、クラッカーがない。パンは結構厚めにカットされたバゲットくらいしかない。チーズと一緒にそんなにバゲットをぱくぱく食べられないし～。 私は本当のチーズ好きではな･･･[2014年12月28日]



･･･ぎて☜あたしの休憩がいつも先なのわお腹がぐーぐーするからです☜集中力が切れてしまうからですww下っ端ちゃんのときわ15時にお昼ごはん食べるの辛かったもん、、朝起きてすぐぱくぱく食べれるわけじゃないし💔そして♡Xmasとい･･･[2014年12月28日]



･･･質里芋剥くのとかもダメなんですよね鏡餅、のしもちを作った後大根おろしや磯部を出来立てはすごい美味しかった～息子には蒸かした餅米をあげましたもちもちして美味しかったようでぱくぱく食べていました半日かかりましたが皆でお餅つきで･･･[2014年12月28日]



皆が大好きなバームクーヘンを頂きましたバームクーヘンが美味しいのでぱくぱく食べてしまいます残りわずか美味しい[2014年12月28日]



･･･にマッキーとカケルがMC。「クラッカー」って鳴らす方のクラッカーと思ってたけど、食う方だったのか。MCがクラッカーを食べるしぐさをレクチャーするもんだからコメの大半が「ぱくぱく」で笑ったww3人で箱作る振り付けが最高に可愛･･･[2014年12月28日]



今年は旦那さんも私も年末ギリギリまで出勤なので気持ち的には落ち着かないだからみんなが揃う昨日我が家の忘年会をしましたとりあえず焼き肉ぱくぱくもりもり子供たちもよく話し笑い楽しかった気分も上がりカラオケに行きたいようなこの時期だし･･･[2014年12月28日]



･･･なに混んでいてもここはそうでもないともかくエネルギーがほしくて「ハッピーダッフィー」を購入しました。かわいいー食べれないーと言いながら７０分のグリ待ち後の消耗した身体はぱくぱくといただきました。もちもちとした食感が大好きメ･･･[2014年12月28日]



今日のお泊まりさんは小動物のお二人♡うさぎのぢぢくん!おやつも美味しそうにぱくぱくと食べて今日もとってもお利口さんでした毛づくろいの瞬間をぱしゃりのびのびとしてます♪チンチラのちなちゃん!元気に動き回ったり…眠たそうにしてみたり･･･[2014年12月28日]



相方が持って帰ってきたふなっしースリッパ。あったかいけども。相方のPオム。パパのP。ひまがぱくぱく豚カラ。[2014年12月28日]



･･･ハンみたいな。電子レンジでチーン!ほよよ。カレーみたいな香り。そういえばクミンってカレーに使われるスパイスだねじゃじゃーーーーーんおいしーい!風味があるのでごはんだけでぱくぱくいけちゃいます。カレーをかけてもおいしいかも!･･･[2014年12月28日]



･･･腹空いた攻撃を受けましたが(*_*)泣いてるのに、なにも出来ずに泣き止ませられないと母親失格だと自分を責めてしまいます。どうして泣いているのかが全く分からないです。口をぱくぱくさせながら泣いているから、お腹が空いているのか･･･[2014年12月28日]



･･･したよ !らいとくん羽田からちゃんとたどり着いたみたいで良かった !会ってから 、サンタさんのクリスピーを渡したんだ 🎶こんな感じで 、とっても可愛いの !まゆの方がぱくぱく食べちゃったけどね !美味しかったからいいの ･･･[2014年12月28日]



みかんが美味しい季節です。水分補給に、ビタミン補給に、食後のデザートに、おやつに・・・ぱくぱく食べています。静岡の三ケ日みかんが送られてきた!みかん全般好きですが、三ケ日みかんは特に好きです。食べ過ぎ注意。毎日ブログを書きかけて･･･[2014年12月28日]



･･･おうちバスデーディナーと深センワイン事情 」深センで適度なお値段でおいしい洋食を食べることが難しいので、外食するより安くておいしいね～、( ^)o(^ )と調子に乗ってぱくぱく食べて飲んでいたら、(いや、あきらかに食べ過ぎ･･･[2014年12月28日]



･･･いたそうですよたしかに 寅の目は 怖そうですよねしかし 彼の場合の寅は 食神ですからおもいやりのあふれた やさしい寅でした。ご冥福を お祈りいたします。来年は 未年ですぱくぱく もぐもぐ食べてなにか 楽しいことを みつけて･･･[2014年12月28日]



こちらでご飯を食べました💓台湾料理💓名古屋で食べてからはまってます!青菜炒め❗台湾料理に行ったら頼まないとね✨子供達もぱくぱく💓😍美味しい～⤴と～ってもお安くてびっくり👀お会計の時まちがいじゃないかって思っちゃいました･･･[2014年12月28日]



･･･´,,･ω･,,`)やっぱり自分に返ってくるんですね其れなりの代償があります。今日の朝ごはん!きなこ食べまくり♪♪久しぶりに見たのでついつい手にとっちゃって(笑)無心でぱくぱく。もぐもぐ。ぱくぱく(*´艸`)wちょうど帰省･･･[2014年12月28日]



･･･とすること自体傲慢なのですなぁ。自然は完璧。人間が どんなにいじくったって到底かなわないのだよね。いのちのために、いのちをかけたいと思います。さぁ、今日も 「ごろごろ、ぱくぱく、びくびく しない」でバンバンに動くぞー![2014年12月28日]



･･･しさん@０新周年@＼(^o^)/:2014/10/13(月) 03:28:19.24 ID:0yCDXJQY0.net >>372 あたりまえだろ・・・仏がぱくぱく食うのか わからんならその場で年配者か坊さんに･･･[2014年12月28日]



･･･量っていましたが今回は小さじと大さじは使うけど適当にお皿にのせました。見た目、前日よりかなり多めですね初めから夫が抱っこして食べさせてくれました。ぐずぐずすることなく、ぱくぱく食べてくれて20分くらいで完食しました当分この･･･[2014年12月28日]



･･･えなかったんだから」「そうよそうよ、、もうお腹ペコペコなんだからおいしいもんを食べてんだねえお座敷じゃあ、この鯛のおいしいことったら」「このエビのお刺し身もおいしいわ、ぱくぱく」「これこれ、いつまで食べとる、はようせんか」･･･[2014年12月28日]



･･･かん狩りに行ったりサッカー始めたりイチョウはっぱが大好きだったり写真撮ると変顔とかするようになって色々お話もできるようになって楽しくなってきたよ♡しかも、チョコ→こちょぱくぱく→かぷかぷとかどうしても反対言葉になっちゃうの･･･[2014年12月28日]



･･･味噌も入ってますほんとにさいこーに美味しかった!スモーク系なかなか辛いけどお酒にあう。天ぷら一人分牡蠣の天ぷら!やばす(@_@)♥️お魚!この魚の煮付け苦手なわたしが、ぱくぱく食べた。めっちゃ美味しかった…最後は海鮮鍋!う･･･[2014年12月28日]



･･･ω`;)ゞお外で食べる焼きたてのパンはほんとにおいしい( ノ∀`*)この日、お父さんとお母さんは初めてここに来れたので喜んでいました(o´ω`o)3人でピクニック気分でぱくぱく♪楽しかったなぁヽ(´▽`)/ちょっと日がくれ･･･[2014年12月28日]



･･･柵を作ってたんだけどスツールにして座れるし、中にえさとかメープルグッズ収納してスッキリしていい感じ!もーちょいしたらここにちっちゃいテーブルくる!うさぎcafe化小松菜ぱくぱくクリスマスプレゼントですよー←安上がりいちおう･･･[2014年12月28日]



今日は、彼氏さんがご飯を作ってくれました。ハンバーグを作ってくれたんだけど、待ち遠しくてでてきた瞬間ぱくぱく食べちゃったので、写真を撮り忘れてしまいました(TT)でもすごく美味しかったです♡彼氏さんのご飯を待っている間、おつまみ･･･[2014年12月28日]



･･･なタイレストランでランチ。らんらんちゃんは私がスパにいる間にハンバーガーを食べてきたということなので私だけ、トムヤムクンとタイ風オムレツ、そしてタイアイスミルクティー。ぱくぱくぱくっと美味しく食べてきました。デザートは、タ･･･[2014年12月27日]



･･･した。サンタさんって、いるんだね(ニッコリ)ゆりぽん先輩からも、なんとびっくりプレゼントー!(*◦∀◦*)ひよこマカロン!///あああああ～かわいいよぉ～(*^O^*)ぱくぱくありがとうございました(手ぶら)自分で買ったけ･･･[2014年12月27日]



･･･で息子がいない中申し訳ないと思いつつも、娘と3人で久しぶりの焼肉へ・・・近所でいい店はないかと調べてみるとここが登場!で、評判を信じて訪問したのがこちらやきにくキッチンぱくぱくへさほど期待せずに兎に角突撃・・・お得そうなフ･･･[2014年12月27日]



･･･(税込、送料別)今日の写真を少し。午前中はママとたっぷり一緒に遊んで…出発ー!お家からお店に着くまで、ずっとあんよしました。仲良く二人でボアブーツ♡ぎゅ♡遅ーいランチ♡ぱくぱく。夕ご飯では…いらない!とほとんど残されました･･･[2014年12月27日]



･･･といい、、初めてご一緒するのになんか緊張しないというかすでに勝手にチングって感じ󾬆みなさん感じのいい方たちでうれしくなってしまう❤さて、、今回のJYJコンサート初日はぱくぱくさんのおかげで超神席で参戦させていただきました･･･[2014年12月27日]



おこんばんは～☆冬休み初日～～☆お菓子だらけのわたしのお部屋です～冬休み初日は お菓子片手にテレビっ子でした。なんだか一日中お菓子をぱくぱくしてたので、一日を通して満腹状態超危険な休日の過ごし方です。今年も残すところ４日となりま･･･[2014年12月27日]



念願のさんみ行ってきたー嬉しいー好きな感じー今日は結局ばっさり髪切ったし、すごい気に入ったし、大成功。嬉しい～。けど、お腹すいた。。ぱくぱく。それでもお腹すいた。お買い得品の、あったかニットが手にはいってhappyけど、今日使う･･･[2014年12月27日]



･･･ていくのです。なんとかシジュウカラさんをゲット★エナガさんは木の上の方だね (^∇^)こちらは、落し物に にんまりなキジバトさん (^O^)おいしいのが沢山ついてるのだぱくぱくーー о(ж>▽<)y ☆今年の分･･･[2014年12月27日]



今晩は～いつも、ブログに訪れてくださり、ありがとうございます～( *・ω・)ノ今日♪お兄ちゃんが、帰って来ました～着くなり…ブリオッシュを、ぱくぱく!!ヘ(≧▽≦ヘ)♪美味しかったらしく(^q^)、        一気に、5  ･･･[2014年12月27日]



･･･の役目をしっかりと果たし、たのしいパーティーのスタート(∩´∀`)∩(23:00)アヒージョ、バゲット、ラザニア、サモサ、かぼちゃサラダ♡♡美味しすぎて(b*'Д')bぱくぱくぱく食べるのに必死でまったく写真撮らずこれだけ･･･[2014年12月27日]



今日は遅番でした先日 入院した利用者さんが危篤になったとのことでしたご面会に行かせていただきました声をかけるとぱくぱくとお口を動かし何かを伝えようとなさってましたご家族がついてらっしゃるので絶対泣くまいと決めていましたが病院を出･･･[2014年12月27日]



･･･ byマネご名答  ってなんで知ってるの???ってかふつうデートとか聞かない???24日いざ しゅっぱーーーーーーつ!! with オンマ地元の大きな駅で反対方向へ進むぱくぱく。あきれるオカン。乗換が必要だとも知らず、待機･･･[2014年12月27日]


