
･･･タートからピンコスティック!アルスサンタ可愛すぎ!投げキッスやばすぎ!奏様可愛すぎ!たつきっくは天使!学園ヒーローも序盤から!テンション上がる!上手側だったので、奏様とぱっくん目の前～!(((o(*゜▽゜*)o)))アキラ･･･[2014年12月29日]



･･･そして雨。やる気無し男と化したオヤジ、戦闘能力が非常にうすい状態に・・・こんな時って釣れないんだよなぁっと思っていたら、やはり魚の反応無し。船長曰く昨日までは結構な入れぱっくんだったらしいが、その魚も移動したらしい。。。こ･･･[2014年12月29日]



･･･フの心遣いが感じられる野菜たっぷりのチキンスープとやわらかいパン「いいから、こぼしたりしないからさ」そこは器用なギイのことだから、信用はしてるけれどあーんと口を開けて、ぱっくん「うまいだろ」「ふふ・・、うん、美味しい」作っ･･･[2014年12月29日]



･･･で、皆さま体調に気を付けてねー^^12/26 8:59新しい『団らん』エリア、 なんだろう。 このまったり感・・・・。 wwwww  おじーちゃん12/26 14:28ぱっくん発案の『牛丼大会』(料理コンテスト)は年内締切･･･[2014年12月29日]



先日もアップしたお店!?【焼きたてチーズタルト専門店PABLO】と今度はファミマが…チョコチーズタルトぱっくん。うぉ～。んまいよ、これ。チーズ味のタルトはたるとなのでほどほどのかたさですが、チョコの部分があますぎないとろりんチョ･･･[2014年12月29日]



･･･こよかった………和風なの大好きだから嬉しい……来年も元気に貢ぎまくりたいと思います!!!そんでラバストね、いつきと5個ずつ買ったんだけど、アキラっちょ 3つ奏くん 2つぱっくん 5つっていう驚異的、推し運のなさだったのでメ･･･[2014年12月29日]



りんご。さんの投稿したなう>>ぱっくん♪実習先が決まったってだけなんですが……。私にしたら奇跡です(^o^)12/28 16:09>>もっと見る[2014年12月29日]



･･･めちぎる作戦! 彼はスプーンを口に運ぶたびに 私をみます。これでもかって程の大口を披露し一旦フリーズ。わたしが …すごいのね～!ありゃ～!まぁ～～～!って 驚いてから ぱっくんします。うしし。ひとまず作戦 順調。ただ 疲れ･･･[2014年12月29日]



･･･たな。プレゼント喜んでもらえて良かったです。10月には京都植物園での手づくり市に参加。初めての場所やったんで勝手もわからんまま終わり、なかなかの惨敗でした。それでも初のぱっくんポーチのオーダー頂きました。しかも10個も!あ･･･[2014年12月28日]



･･･のコラボ企画１月２３日(金)手作りおもちゃ製作&体験会体験会はベビーマッサージorファーストサインからお選びいただけます手作りおもちゃの内容は・・・牛乳パックでぱっくんちょ☆ かわいいお写真はメルティスマイルしおり･･･[2014年12月28日]



･･･しか食べたことが無くてそれも初めての時は食べなかったのにクリスマスプレゼントに天くんママから届いたちーちーちきん袋を開ける前からクンクン。ぺろぺろ。そしてちょこっとだけぱっくんワンコですね～。好きなのはよく分かったからお腹･･･[2014年12月28日]



･･･になってきたので1ギガ追加しました…久しぶりにお肉UPします白雪の華花芽がめっちゃ出てきそうです…可愛いお顔が歪み出したー桃太郎爪がかわいいよーツンツンしてるーお魚さんぱっくんちょ!ぱっくんちょ!1つ取って刺してたら根っこ･･･[2014年12月27日]



･･･たクリスマスのプレゼントもありましたよ。(って確認もされなく勝手に買われてたのでかぶったらどうするんだ思いましたが)たまたま持って無い分なので良かったです。だだんだんのぱっくんコロロンでした。でも、ちょっと微妙(-_-;)･･･[2014年12月27日]



うちの最近思うこと!←それはねー…たっくんのマイクになりたい!((もうマジでなりたい((ぱっくんちょ←ふっはあああああ♡なりたいなりたい((ポテトサラダああああああああああああああ((意味不wすいませんねー笑…はあ、、、んっ!?･･･[2014年12月27日]



･･･「ここにいるから、おねえちゃんとかあさんであそべばいいの。」じゃあ、豆乳さんは久々にボールしようか?はいっ、ポーン!「ちゃーんとぼーるみるの。」「おっこちてきたところをぱっくんするのー!」ぱっくんできなかったけどね。次はひ･･･[2014年12月27日]



･･･写真がブレてますがなかなかお似合いですこのアウターに決めるのになんっ回お店行ったことか(笑)でも無事に決めれて良かったーそしてそしてサンタさんからはこちらCM見るたび、ぱっくん、ぱっくん!言っていたアンパンマンのおもちゃこ･･･[2014年12月27日]



･･･ち歩きながら、おもちゃ遊び^^♥父にギュってして可愛くおねだり^^*♥母のを食べたいけれど自分のより熱いから*** 口に入れる前にフーフーして(指で温度を確かめてから)ぱっくん^^♥バナナや焼き海苔を小さく・上手にちぎって･･･[2014年12月27日]



･･･に待望の?クリスマスプレゼントが届いてました!２人とも初めてのことに戸惑いながらもなんだなんだとわらわら(笑)開けてみるとクリエイティブつみき１１２アンパンマンころがれぱっくんコロロンアンパンマンことばずかんDXディズニー･･･[2014年12月27日]



アルス楽しいねぇ!!!今回は色気だだ漏れだねぇぱっくん最初の黒スパッツ見えてるのやばいよ。あと丈!おかしいよ。短いよ。背高いからなのあれ。でも萌えるよ。もえもえタツキっくとのバカップルのとこも萌え萌え。あきらっちょとにかく腰紐に･･･[2014年12月27日]



ぱっくんシャンプーコースです[2014年12月26日]



ぱっくん風邪でだうんhttp://petpic.jp/pictures/3298088?pf=ab稚実香っ伽パシャっとmyペットより投稿[2014年12月26日]



あかぱっくん??くまもん??今日、夫がお通夜に行き、もらってきたものがコレ。この丸いくまもんをお風呂の中に入れておくと、湯あかの汚れを吸着してくれるらしいです。海上での船舶事故などで、重油などが流出したときにもこれと同じ原理のも･･･[2014年12月26日]



ぱっくんの企画 『牛丼大会』 にエントリーしましたのでさっそく投稿します。  ※ 牛丼大会 ・・・ ぱっしょむ氏 発案のお料理コンテスト。              記念すべき一回目のお題は『牛丼』に決定。年内が締め切りの、この･･･[2014年12月26日]



りんご。さんの投稿したなう>>ぱっくん♪ぜひ"うむ。"使ってみてください(^o^)12/25 10:14>>ぱっくん♪方言羨ましいですか……。でもさすがにあんななに方言を叩かなくてもと･･･[2014年12月26日]



･･･プレゼントたくさん♪大きな袋はお母さんの妹の和子おばちゃんから♪アンパンマンのブロックでした!お気に入りー!大きな箱は大阪のお母さんから。一番のお気に入り!だだんだんのぱっくんころりん。でも遊び方は中にばいきんまんを入れて･･･[2014年12月26日]



離乳食を始めて２ヶ月。最初は、お口からだらだら流れていたり、べーと出したり、すするように食べたり。でも、今は、お口を大きくあけて、ぱっくん!できるようになりました(長かった!!)食べたもの・十倍粥・ぱん粥・うどん・鯛・豆腐・しら･･･[2014年12月26日]



ダメオンナのダメオヤツ。笑。生クリームたっぷりのフルーツサンド。えぇ、あたしは煩悩の塊ですわよ。それがどーした、文句あっか。笑。そして昨日半分残した雪見大福もぱっくんちょ。さらに走ろう会女子絶賛のこれ。KIRINの「別格」シリー･･･[2014年12月26日]



･･･゜▽゜*)これは色持ちが良いだけでなく、パサつきが出てきてしまった髪にハリ・コシをもたらしてくれるという素敵カラーですヽ(・∀・)ノカラーの放置中には差し入れのプリンをぱっくんちょヽ(´▽`)/そんなこんなでDO-Sシャン･･･[2014年12月26日]



ホリカンのシャチョーみゆちのメリクリプレに当選～名刺付きよ～立派な会社だわ～w(うちも作るか!ランちゃん!)トートバッグに～はんこに～ぱっくんちょぱっくんちょ実際見ると大きくてビックリ装着～大きさ伝わるかな?二つつけるとまるでセ･･･[2014年12月25日]



･･･る事ができる便利な世の中ですね。お勉強をさせてるつもりはないけれどまさに遊びは学び ですね。さてさて、そんな我が家にもサンタさんが来てくれました中身はこんなん。ずーっとぱっくんコロロンを欲しがってたから、良かった良かった今･･･[2014年12月25日]



･･･ました いいのよ。 ヘルシーだし、好物なんですから 最近のきゅうりは 意外と高いのよ・・・ で、プレゼントだというのに 鼻パックンをしないと貰えないという悲しいさだめ ぱっくんの写真を撮ろうと思ったんですが 早すぎて無理で･･･[2014年12月25日]



･･･はクリスマスですねみなさんは昨日はそれぞれステキなイブを過ごされたことでしょうねわが家はそんなイブの夜にななが又もややらかしてくれました食卓に置いてあったかぶのサラダをぱっくんちょ❗️と食べちゃったんですそれも少量ではなく･･･[2014年12月25日]



･･･るよ!」「あっ!おてがみ!」「ママ、おてがみ!」ここからは「あっ!しゅごい!いっぱい!これ!」の連発(笑)結局絵本、おやつボックス×２、ばいきんまんユーホー、ころがれ!ぱっくんコロロン今日はこんな感じ。実はこの前のクリスマ･･･[2014年12月25日]



･･･(*´∀`)ノニヤニヤ!!!  Wメイクおねぇだった!!   和が似合う!和男!! 和男といえばもうひとり!こちらの長身独身男性・子持ち!!!  ミニーたん、傘もつとこぱっくんちょ♥ 今年一番ツボった、野●村議員ポーズww･･･[2014年12月25日]



･･･だね♡さすがだよ♡コンプレックスの人まだいますか居たらまだ私じゃないからまだまだだな♡プッ♪サンドイッチ♡おつまみに最高ーーーー♡大好きな♡ツナをパクリ♡ハムとチーズもぱっくんちょ♡グラタンは♡ワインに合うね♡ワインおいし･･･[2014年12月25日]



ぱっくんちょどうもこんばんは!よっちゃんです!いやー、クリスマスですね!また今日25日は、バージョン2.4のバージョンアップ日でもありますね(*^^*)私はついさっきまでインしていまして見事に落とされてしまいました実は  12:･･･[2014年12月25日]



くだものぱっくん私たちが大好きなくだもののイラストがたくさん詰まった絵本ページをめくると、可愛いどうぶつたちがもぐもぐ、ぱっくんくだものを美味しそうに食べちゃうよ真っ赤ないちごいちごが大好きなのは誰かなーママとこんな風にクイズを･･･[2014年12月24日]



･･･願いしていた２つのうちの１つをばあばにお願いしておきました。そもそも２つお願いしちゃってる感じ、欲張りです…誰に似たんだか…私か(w▽－;ご希望通り、コチラだだんだんのぱっくんコロロン♩「わぁ～♡♡」 と喜んでました。良か･･･[2014年12月24日]



･･･だ!!ぼくは猫じゃらしで、お兄はディスクだ:*:・(￣∀￣)・:*:ぼくは、すぐに、遊んだよ(*゜▽゜ノノ゛☆お兄はお外で遊ぶのだから、明日かな?おまけだよ。お兄のはなぱっくんちょ(o^-')bクリスマスイブって楽しいね☆･･･[2014年12月24日]



･･･NATURAL MINI PANCAKES ひと口…と書きましたが、イッキに三つくらい口にはいりますよ～w７２個!?が２袋にわかれて、入っています。レンジであたためて、ぱっくん。おぉ～期待をうらぎらないね～☆バタープンプン･･･[2014年12月24日]



･･･苔をおさえて、今は「これがいちばん」かな☆〈クレードル〉自然甘(しぜんかん)北海道 スイートコーンホール混ぜごはんやスープに入っているのを、とーっても上手につまみ出してぱっくんしはるので、めっちゃ手づかみ食べのトレーニング･･･[2014年12月24日]



･･･なメッセージ付き。(ママじゃないよ)サラっと読めました欲しがってたおもちゃで、とてもうれしそうでしたパパの出勤時間が迫ってたのでさなを起こしてねパパと２人で組み立てて。ぱっくんころろん、レンちゃんももう遊べそう３歳～とある･･･[2014年12月24日]



･･･仕事納めと職場の忘年会は明後日。後悔も反省も山盛りの一年間でした。もちろんブライベートも。来年はもうちょっとよいだけよい妻、よい母、よい学校司書になりたいものです。ハイぱっくん[2014年12月24日]



･･･ジ・カ・・・ってなったんだけど、その後も続く続くwポカーンでありました。翔ママさんにも抱っこしてもらったのにおサシンない。・゜・( ノД`。) ・゜・。ウワーン 普段のぱっくんな原因とかイロイロお話させてもらって本当に勉強･･･[2014年12月24日]



･･･っと大変なトラブルがあり、ケーキはハハが旅行から帰るまで、お預け。で、先週の娘の誕生日day、エンジェルズと一緒に唄う、「はぴばすでー、つーゆー」めしあがれー。ぱくぱくぱっくん。「ケーキのニオイするね   ばば、くつった(･･･[2014年12月23日]



･･･が。半額くらいのがあったが12月30日入荷予定なのだそう。クリスマスには間に合わんやんけ。…ぼつ。 このオモチャ、高いよ!と言っていたら「ぱっくーんぱっくーん、ごはんをぱっくんっていうアンパンマンのオモチャも欲しい」と言い･･･[2014年12月23日]



そろそろ雪がどんどこ降っているかも‥‥‥の牧歌の里にもハロウィンがあった。あんこちゃんはハロウィンスタイルソフトクリームもパンプキン味そしてぱっくんの前ではロイさんがコーンをまわしていました。[2014年12月23日]



 大好物のさつまいもで作ったおやつ    ぱっくん ぱっくん 超早食いの芋じいちゃん サブチン ノドにつっかえてませんか～ 笑さぁ、食べたら歯みがきタイム!長老サブチン これでも歯は自前おいしく食べるには、健康な歯じゃないとね～･･･[2014年12月23日]



･･･この奥さんには依頼したくない。なんか不安になるもん。12/22 20:20最初からネット予約にしとけよww混乱すんの分かるやろww12/22 23:09>>ぱっくん♪ですよね!!美味しければいいんです!!美味し･･･[2014年12月23日]



･･･いいんだけど♪スクール通いだして、色々と強くなったなぁ☆薬も体にイイ漢方に変えて、最近病むことなんてなく、日々充実。ちょっと課題は抱えてるけど、今年もおつかれー♪ハートぱっくんちょ♪[2014年12月23日]



･･･いたん・ほうれん草のお浸し(?)・ラディッシュ(お皿の下にかくれんぼ)が、添えてあります。   おつゆにお肉を浸して、ちょびっと、たまねぎを一緒にして、白いご飯の上で、ぱっくんちょ♪♪ すかさず、つやつやご飯を、お口に放り･･･[2014年12月22日]



･･･」釈「渡るか?」公「え?でも、車で渡ると高いよね」釈「車を手前で降りて渡ればいいやん。歩いて神社まで行けるやろ。宮島で一泊してさ」宮島で一泊してさ宮島で一泊してさ宮島でぱっくんちょしてさ……この時、私鼻血出してなかったかな･･･[2014年12月22日]



･･･♡0歳、1歳と着たサンタ服(80cm) はもう着れなくなってしまい新たに買わなかったので帽子だけ。わたしのは先日ディズニーで旦那が買ったやつ。プレゼントはアンパンマンのぱっくんコロロンというおもちゃとKPのお洋服。ケーキも･･･[2014年12月21日]



･･･鱒もオショロコマ、ヤマメもいい感じで泳いでましたね。イトウ(魚鬼)は物凄い数がいました!30匹?、殆どメーター級、火木土の14時30からイトウの水槽に補食用の魚を入れ、ぱっくんちょする演出がありましたが、帰りの時間が遅くな･･･[2014年12月21日]



おHello寝るときにマスクしても起きたら自然に取っちゃってるしょーかでーす変顔でカンパイ昨日の夜ご飯しょーか太い麺が好きなのそのあとケーキ食べたよおいしかった今日もやることたくさーんタノシモーネ咲花♪[2014年12月21日]



こんばんは(^^)GARDEN銀座店 drive for gardenアシスタントのぱっくんこと、天白(てんぱく)です★ふと思いついた夢・・・叶っちゃいそうです♡笑前からずっと言ってたアシスタントでの夢、・一ヶ月間でモデルを10･･･[2014年12月19日]



･･･安上がりですみませんって、かんじなのですがたぶん喜ぶかな～と。じじばばからもこれをもらって今も気に入って使っています。アンパンマン それいけ!コロロンパーク ころがれ!ぱっくんコロロン/セガトイズ \5,184 Amazo･･･[2014年12月19日]



･･･内袋にジップロックを使ってるから節約なのかは微妙ですが、それでも使いまわしはOKでした長さを多めにとったのであともう１回は使えそうですあとメーカーは違うけど低価格の真空ぱっくんのシートも試したら使えましたよ。これでかなりコ･･･[2014年12月16日]



･･･へたっぴだからだとおもうんだけどなー。」そうかなぁ?じゃあ、もう一度同じようにぽーんするよ!「あっ!おくちからでちゃう。」「こんどこそー。」「よーいしょっ!ぱくー!」「ぱっくんできたよー。」ナイスキャッチ!有終の美(と言え･･･[2014年12月15日]



･･･懸命してるんだけど、イマイチわかってないところがウケますわ～デカデカ袋の中身はなっちゃんから!「コレ欲しい～母ちゃん!」って1年前から言ってた……そう!「アンパンマンのぱっくんコロロン」残念な事にぱっくんコロコロと連呼して･･･[2014年12月14日]



･･･して、30日に鹿児島に帰ります。娘は元旦に鹿児島に帰省。入れ違いで、次男は元旦から彼女と旅行に行くそうで、今年も５人揃ってお正月は無さそう。寂しいけど、慣れなくちゃね。ぱっくん[2014年12月14日]



･･･わいわーいメンズキッチン最強そっこうスイッチはいってべろべろーんちょかなうぜーな笑外バーベキューかなり豪華だったあうますぎた!おにさむかったけど!笑だいすきなソーセージぱっくんちょおまえとかよ笑また、へやもどって、シャンパ･･･[2014年12月14日]



･･･でなでしていただき、「もっとぽーんしてー!」またポーンして欲しくなったみたい。豆乳さん、よーく見るんだよ。それっ!「ぜったいとるー!ぱっくーん。」地面スレスレで、ナイスぱっくん。今日もかっこいいところ見せてくれたねぇ。「え･･･[2014年12月14日]



･･･!もっかーい!」今度こそあたふた豆乳さんが見られるかと思ったら、「ぱっくーん!」今日の豆乳さん、かっこよすぎ!３０分ほどボールで遊んだのですが、動きのキレといい、お口でぱっくんのタイミングといい、いつもの豆乳さんとは全然違･･･[2014年12月13日]



･･･え萌えシャンプー画像はこちら↓れあのちょこっとブログ★どうぞご訪問くださいあら～～ふわさら可愛いこのコは誰かしら～～ランマルさんちのハナちゃんそのマズルは罪だわ～～お口ぱっくんちょしたい(≧▽≦)合成でないハーブの甘い香り･･･[2014年12月11日]



･･･にしても、、華音と浮動豹が欲しい……自分の次にユミ役の佐藤真弓さんが引いて華音出してた・・・後もう一回引いておけば。。ガチャにはよくある話ですね。。明日こそ!!!そしてぱっくんちょ!今日のおやつはどら焼!美味しかったです(･･･[2014年12月10日]



真空パックに願いを込めてこの子が幸せになりますようにと…優しい世界に絶望する前にばいばい。迷惑かける前にばいばい。私はすぐにばいばいしたくなる。きぼーをもつのは難しいでちゅ。真空パックで閉ざされて、清らかなまま、あなたのコレクシ･･･[2014年12月09日]



･･･いいだろっ。むぐむぐ、だっ。こっくんっ♪どうだっ!ごっくん、って、すんだぞっ!!なぁー。もっと、なっ!もっと、なっ!!お芋、まぜまぜ、なっ!あうあうっ。れろれろっ♪ま、ぱっくん、も色々だっ。ふぅう～。まんま、したぞっ!おか･･･[2014年12月07日]



･･･eer!!!!!Twitterだとグループ共同だから、ワンツイートに対しても責任があるけどcheerzは個人的だから、ポポンとUPできるのかもね(ё)☆ コメント返し ぱっくん11月もありがとう＼(^o^)/遠征3回も会い･･･[2014年12月04日]



･･･定を前倒しして時間を作り!だだだっと映画館に行ってきました!!原作の要所をしっかり押さえつつCGも素晴らしくて内容も映像も めっちゃよかった～ww冒頭 漫画のまんまの『ぱっくんちょ』(カカオに眼状態)にまた衝撃を受けました･･･[2014年12月02日]



･･･中に説明してたから「どーぶつえんいこーよー」と言ってたからさ(どーぶつえんと言えずよーちえんって言うんだけどね^^;)18時頃帰ってきた直人は開口一番に「おかぴーいたーぱっくんしてたー」って楽しそうに報告してくれました♪昨･･･[2014年12月01日]



･･･゜゜･*:.。..。.:*･'(*゜▽゜*)'･*:.。. .。.:*･゜゜･*久しぶりの奏くんと♪そしてこの写真を使おうとしたら開いてびっくり!!!!!画像フォルダがぱっくん一色!!!!!wwww晒してやるぅー(〃ω〃)･･･[2014年12月01日]



･･･バキと音を立てて90度以上曲がったと・・・・・・マンガかよ・・・てな訳で、明日は朝から娘と整形外科へ。大したことなければいいのだが・・・。オンナの腰は大事だからな～～～ぱっくん[2014年11月29日]



･･･れる予定のゲストさんは、ぜひイッテミルしかっ♡   はっ、そうだっ! 昨日のブログのコメント嬉しかったから一言コメント返しします! 突然と一言でゴメンちゃい。  (ё)ぱっくん考えることを辞めないって言葉すごくイイなって思･･･[2014年11月28日]



･･･*)タツキだよ♥︎明日からね榊原家のTea Partyの練習はじまるの♪*･゜゜･*:.。..。.:*･'(*゜▽゜*)'･*:.。. .。.:*･゜゜･*メイドさんとぱっくんと僕でTea Partyに遊びに来るみんなに楽･･･[2014年11月28日]



･･･よ(*´ω`*)残り2日楽しく笑顔で終わりますように♪お家帰ったらゆっくりマッサージして寝るぞー‼︎みんな帰り気をつけて帰るんだよ(*ノ∀ノ)今日もありがと♥︎2日目のぱっくんそして奏くんリスペクト[2014年11月22日]



･･･´;ω;`)ぶわっ1人で孤独だったよ…wあと5公演あるから気張らずいつも通りにリラックスしてやるように心がける|ω･`)みんなの笑顔みれたので明日も頑張れる♥︎本番前のぱっくん隠し撮りしたからみせてあげる♪すごく緊張してて･･･[2014年11月21日]



ハートのぱっくんちょおまけにシンデレラのくつーいい事起こる気しかしない[2014年11月21日]



･･･でしょ～♪*･゜゜･*:.。..。.:*･'(*゜▽゜*)'･*:.。. .。.:*･゜゜･*メンバーみんなの事も描いたからみてみてー♥︎まずあきらっちょ次奏くん!!次ぱっくん!そして先生!どお(*ノ∀ノ)今日は力作です♪[2014年11月18日]



･･･サイン会に参加していただきありがとうございました(≧∇≦)ゲームしとるんかーい!お話楽しかったぁ♪名古屋きて食べなきゃ損の手羽先沢山食べたよぉ～♡帰りのお弁当は味噌カツぱっくんちょ(o^^o)またライブをしに必ず行きます!･･･[2014年11月16日]



秋…いや、もう冬が近づいてますね「焼き芋の色してるー」食べられへんで～季節問わず、食欲旺盛なぱっくんです(笑)今朝も早起きして散歩に行ってきました「まぶしい。。」朝日が目に染みるー太陽が低くなってきた分、ぱっくんの影もぐーーんと･･･[2014年11月15日]



奴隷区。こんにちわにわにぱっくん!←そういえば...と、思い出したよ!!奴隷区の新刊ゲットしてた＼(^o^)/買ったまま本棚に入れて読んでいなかったよーう。たまにやってしまう(´д`)少し前から読み返そう☆#奴隷区 #本棚 #新･･･[2014年11月12日]



なんやかんやストレスがたまり～MAXに達し～朝早くから、家事をバンバンしたけど、ど～も、気が収まらないので家にこもってしまいそうなキモチを奮起して!昼前にオシャレして、ぶら～っと、ららぽーとに行きましたたまには、思いっきり!自分･･･[2014年11月10日]



･･･🐱まーしゃん乾いた心を潤す効果がある?!めっちゃ嬉しいよ～～そういうの!!うん、わたしはマーシャンって呼ぶね(*ΦωΦ)撮り鉄ネタ～(笑)愛媛いってきまーす♩  🐱ぱっくん昨日もいつもありがとう(๑¯ω¯๑)なんか最近･･･[2014年11月07日]



シュンの食いしん坊っぷりが最近ますますひどくて若干悩んでおります。というはなし。ヒーの食べこぼしだって ぱっくんちょ。 小腹がすくと冷蔵庫を漁りだし、 食べられそうなものを見つけると 柱の陰にかくれてこっそり食べようとしたりしま･･･[2014年11月06日]



おはようございます今日のあやまんパンケーキは汐留のバビーズぬおおおおっきいソテーバナナとナッツのパンケーキぱっくんちょおおいしい～～～あやまん、サムギョプサル和田、めんそ～れ愛菜、たまたまこぺろっと完食(*^◯^*)それでは皆様･･･[2014年11月06日]



やっぱり娘ちゃん食いしん坊ー!いないいないばあっ!のぱっくんもーぐもーぐ♪の後に小さな子がご飯食べるコーナーがあるんですが…毎回毎回テレビの真ん前に行ってやまざきま○うちゃんのしらす納豆ご飯かな?を奪いに行きやがるヽ(￣▽￣)ノ･･･[2014年11月03日]



三連休最終日、やっとこさ雨がやんだので朝一でお散歩へ 「ひゃっほー!」ぱっくんのテンションも上がります昨日、一昨日の分も歩かなね 「まかせて!」頼もしいやーんちょっと風が強かったため、影は肌寒かったですが 「ゴーゴー!!」耳をな･･･[2014年11月03日]



･･･なロックもガンガン歌いたいね～～( ∩'-'⊂ )シュッ ゲストさんの歌声も聞きたいな…!要は、またやりたいなー( ∩'-'⊂ )シュッ 突然だけど、簡単コメ返～♩ ◎ぱっくん雨の中ありがとう～!昨日は本当に良い経験になり･･･[2014年11月02日]



･･･ ◯超イケメンさん ◎ないです、、、って、夢?!笑え～、例えば、美味しい御飯を食べたいとかは?(笑)小さなことでも夢だと思いまっせ( ∩'-'⊂ )♩  ◯パッくん ◎ぱっくんも4日間、本当にありがとう ね( i _ i ･･･[2014年10月27日]



･･･に帰省してた時、「あー、こんなことあったな、あんなことあったな」って昔の事を思いだす場面がよくあったそのうちのひとつに、「子供の頃の遊び」があって、、例えばこの折り紙。ぱっくんちょ?だっけ?またぱっくんちょの折り方とは違う･･･[2014年10月27日]



･･･_ゝ`)楽しんでる楽しんでる♪青春ぽいですね五歳(笑)公園に長居ができないわたしわ一時間で限界に達し帰りました(笑)うちに帰ってのんびーーーーりしようとしてたは折り紙のぱっくんちょて罰ゲーム大会が始まった(;´∀`)動物飲･･･[2014年10月18日]



･･･振り教えてって言われると気づいたら教えてるんだよなー!wタツキ先輩ってある意味すごいよ!w今度タツキ先輩に振り教えてって言ってみようかなー?ちゃんと教えてくれるかな?wぱっくん自分でやりなよって言われたときは思いっきり泣こ･･･[2014年10月17日]



こんばんは♪タツキだよ(〃ω〃)今日もダンスの練習したよ(∀゜*)♥︎所々難しかったけど時間があっという間に感じました(ノv`*)充実充実♪♪奏くんとぱっくんが優しく細かく教えてくれました(。 ノ∀<)先生はすっごい面白か･･･[2014年10月17日]



･･･の比率。赤身部分はさっくりと柔らかく。豚肉のハードな味わいをじゅわりと湧き出してくる。脂身はどろりと溶けて液化。濃密な甘みがゆったりと肉のうま味を包み込む。 玉子は丸々ぱっくんポン!今日の黄身は完全に液状。ぱちゅんと弾けて･･･[2014年10月09日]



･･･気あいあいで時間があっという間でした*･゜゜･*:.。..。.:*･'(*゜▽゜*)'･*:.。. .。.:*･゜゜･*何よりもさっき気づいたんだけど‥‥画像フォルダがぱっくん一色になってた‥‥‥|ω･`)wwwwwすぐぱ･･･[2014年10月08日]



･･･のあやまんパンケーキは白くてとろ～っとしたのがた～っぷりぶっかかった、ホノルルコーヒーのマカダミアナッツパンケーキ白くてとろ～っとしたものはやっぱり美味しそう(^ω^)ぱっくんちょさあ!皆様!今日も一日元気にイッてらっしゃ･･･[2014年09月30日]



･･･︎必死さ伝わったかな!?!?←修造さん風に熱くなってみたよ(。 ノ∀<)←あ!みんなだったらどの先生に授業してもらいたいー???やっぱり奏くんとか先生かな?僕とかぱっくんも新しい感じで楽しめるかもよー(´･∀･`)?･･･[2014年09月23日]



･･･ます♪そして昨日はコスメンの前にUTA☆ST@Rさんの撮影でした♥︎楽しかった(∀゜*)アキラっちょと先生に遊ばれたりwwいろいろ楽しかったです♥︎アキラっちょ♪先生とぱっくん♪www僕とぱっくん♪10月9日発売です![2014年09月22日]



やっほい＼(•.•)/♡お給食ぱくぱくぱっくんちょ!ゆめちゃんでごわすっ♡♡♡うまかーっ(￣▽￣)♡みんなはよきてやーい!!!うめこがスシミー踊るよーっ!!楽しみ!楽しみ!!!!今日も中野は愉快です。まったりなので話しましょ!待･･･[2014年09月20日]


