
･･･、長く返済ば続けていやろゆーてはならのおなるんや。 今へーつてのばゆうなグレーゾーン金利はのおなりさいったがやが、ほきも無担保のカードローンやキャッシングの金利はどげんべろっちゃ安いっち言えまへん。   利息は日割りで勘定･･･[2014年12月29日]



･･･お爺さんと新聞は関係あるの?おおおおありです、ビコーズ      お爺さんは唾をつけて新聞をめくるからです   耐えられん!!年寄になると  体の脂が不足してくるもようべろって人指し指と親指を舐めてから一面をめくるから  ･･･[2014年12月29日]



･･･そとお仕事に行ったので友達のゆりたんと、ゆりのお気に入りのマー君が働く西麻布のbesunへせっかくツーショット撮ってあげたのにゆりのぶさいくっぷりwwまぁ、そんな感じてべろっべろで帰りましたw次の日のクリスマス当日は実家行･･･[2014年12月28日]



･･･ )∧∧( 'Θ' )∧∧( 'Θ' )∧∧( 'Θ' )∧今日は、朝から、納豆、鱈汁の残り、もやし、焼き芋5センチくらい(紅はるか)朝から食べ過ぎてイラッとした。米食べろって言われたけど、米は恐怖だから無理なんで焼き芋に･･･[2014年12月28日]



おはよ～ん♡ん～～目覚めいい!♡昨日もべろっべろによっぱらったけどねん😔😔😔笑朝ダル絡みしてたらすいません、、、(*_*)てなかんじでクリスマスもパーティしましたよん❤️❤️まずは24日ハングオーバー💕😁みんなで❤️さ･･･[2014年12月26日]



･･･いるよ珍しいから見行っていますよ6枠12番浜中さんえらんだけど過去10年間5着以内にはいったこと無いのに、、、、ゴールドジップは7枠14番以上1部相方から引用しました♪べろっ…でも    もしかして   川田さんが好みかな･･･[2014年12月25日]



･･･これでいいのだ。」と、うなずくこともあります。真のバカなのか、バカを装った偉大なる聖人なのか、つかみどころのない人物です。アインシュタインも、子供の時は出来が悪く、舌をべろっと出した写真が有名なように、天才とバカが同居して･･･[2014年12月24日]



･･･きますよ、いきます!スノーブーツを履いて行きましょ♪らて氏は大興奮。グイグイ引っ張ります。時々、おっきい声で名前を呼んで注意を引きますがほんの一瞬のみこちらを見ます。横べろって…暑いのかな?深いところまでずんずん行ってます･･･[2014年12月24日]



･･･この甘さも酔いわぁ。でもまだまだマーライオンの気配、解消されず。出てくるものといえば胃液だけなのだけれど、いくら面倒な酔っぱらいに寛容な一之輔さん、といえども独演会中にべろっと胃液を出す女がいたら許してはくれまい。迎え酒、･･･[2014年12月24日]



べろっべろのmiiさんと(笑)今回も衣装合わせして、メイドになってテキーラガールさせてもらいました♪ドレスコードは、【赤】[2014年12月24日]



･･･なんやらば受けて劣化しち切はるこくさあんんや。 ゴチャゴチャゆうとる場合やあれへん，要は、塗装工事の保証が長うても５年、６年、みぞおいもはんにゃと２年め後ちうのはどげんべろっちゃ不当にみぞい保証期間やーおまへんちうこつや。･･･[2014年12月23日]



･･･Gの今年最後のライブでしたщ(゜Д゜щ)まさかの、アーサーコール!ウケた(笑)企画者、ユリエ氏特集!!!!どうだーー!ユリエ氏よ(笑)今年最後にユリエ氏!新年明けにべろべろっくでユリエ氏!!!!来年はユリエ氏に持っていかれ･･･[2014年12月22日]



･･･ごもっとも・・・。と言うわけで何となく置いてたいらないものを整理できました。つくづく、猫さん達のお陰で我が家は、ゴミ屋敷にならずにすんでいる。を実感しました。(^^;んべろっ。んべろっ。わたくし達きれい好きですもの。(￣*･･･[2014年12月22日]



しょーちゃん(人間年齢１３)は、こぶ(同６３)が好きみたいで、時々顔をべろっと舐めます。こぶもしょーちゃんを怖いとは思ってない様子で、逃げもせず舐められてます。こぶはうちの家族をちゃんと認識していて、・おとーちゃん→ガッと捕まえ･･･[2014年12月21日]



･･･あと!nanaの方もいろいろアップしてます!ぜひ聴いてみてください(๑•ω•๑)/"♡タイトルがてへべろなのは、てへぺろってなんだか可愛らしい響きだけど、てへべろってなんだか変態な響きだなぁと思ったから笑同じ、舌･･･[2014年12月21日]



･･･あくねはもう1年7ヶ月だってよーーあくねがそんな長い期間誰かと付き合えるんだなーー(笑)もう盛り上がりすぎちゃってワインが進む進む。( ¯•ω•¯ )気づいたら二人ともべろっべろだったね～(笑)あんな静かで雰囲気のいいお店･･･[2014年12月21日]



･･･達から、貯金箱からお金を取り出せる!と言う 画期的な「 ワザ 」を教えてもらってから使い込み? がはじまり、叶わぬ夢となった。( 貯金箱の意味 ねーじゃん )てへっ  べろっ 👅( てへっ べろっ じゃ ねーよ! )ジャ･･･[2014年12月19日]



･･･いいですね。また来よったらふく食べて飲んでお会計は6000円ちょっと、優待券3000円とあとは現金で。そんなにたくさん食べなければ、ここは「せんべろ居酒屋」だな。「せんべろってなーに」と長女が聞くので、私と次女が「千円でベ･･･[2014年12月19日]



･･･人が変態といえばウニもそうですね。余程の空腹だったのかムシャクシャしてたのかわかりませんが、何だかよくわからないトゲトゲを食べちゃうその勇気は本物ですよね。初見でアレ食べろって言われたら遺書を殴り書きするレベルですもん。ち･･･[2014年12月19日]



･･･スデートとなりますただ、連日の外食によりお腹の調子が悪いのです。。本当に食べ過ぎですこれ以上太ったら許さん!って彼にも言われましたそんなこと言っても明日はまた、食べろ食べろっっていっぱい言うくせにお腹あっためて早めに寝よっ･･･[2014年12月18日]



･･･う→絞る→切る②ビニールぶくろの中に投入③おろし生姜・中華だしのもと・醤油・ガーリックパウダー投入④袋ごともむ→調味料溶けたら・・ごま油とごま投入→完成これボウル1杯食べろっていわれても私食べられると思うわ。爪か長いもので･･･[2014年12月18日]



チョコレートとか味の濃い物食べるとしばらくして胃がもたれた感じになって気持ち悪くなる(><)これってつわり?アッサリしたの食べろって事やね(;´∀`)1人目の時なかったからちょっとしんどい(。•́︿•̀。)胃もたれし･･･[2014年12月18日]



･･･回復早いから退院も早いかもって良かった今年最後の検診は異常なし手が顔をまた隠してた中々見せてくれないなぁ( ˃ ⌑ ˂ഃ )体重もやっと1㌔超えたよは小さめやからご飯食べろってゆうけど和食中心の物が最近食べたいから料理の練･･･[2014年12月18日]



･･･るね～、と。朝、野菜スープか、温野菜を採った方がいいみたい。胃も腸もこれじゃ動かないし、温まらないから、とのこと。助産師さんも同じく、食べられるタイプじゃないから、「食べろって言われても無理なのはわかるよ～」と。とりあえず･･･[2014年12月18日]



･･･この子のご主人様Mさんには先月からヘナパックをさせていただいているのですが先月、超デトックスが起こったようなのです。先月ヘナパックをした日から首や顔が赤くなりお顔の皮もべろっと剥け始めたとのこと。普通だったら初めてやったヘ･･･[2014年12月18日]



･･･たので壁を取ったら。。。ナツカシイ!!昔のトイレのタイルが出てきた!!  カワイイやないの～～。  でも、使えないんだけどね。  おまけ☆ゴム手を『グイっ』てしたら、『べろっ』めくれた(笑)  もう、風通しも水通しも良すぎ･･･[2014年12月18日]



･･･側になっているものもあってそこには計算・ハート・かにと…かに?かにって何だ??って思っている所で起きました(笑)カツオにその夢の話をすると「かに座かな」「それともかに食べろってことかな」私、よほど受験の事ばかり考えているん･･･[2014年12月18日]



･･･ります夕飯も作れない日は会社の仲間とガッツリ肉を食べて来ました男性人が多いとやっぱりこんな感じの店になっちゃいますもっと、ゆっくり焼いて欲しいのにドンドン焼いて食べろ食べろって苦し過ぎます食べ過ぎ呑み過ぎました[2014年12月17日]



･･･れて、どうするのかと思ったら、話をしながらゆっくりと且つ自然にソファーに腰掛け、少しずつ皮を剥き出した生徒さん。(ん?レッスンせんのか?)(私にも手渡したってことは、食べろって事か?)なんだか口にも出せなかったので、私も黙･･･[2014年12月17日]



･･･まで飲んでたよ寝るとき具合悪すぎて目眩がした。仕事バックれようかと思ったけど、地元まで送ってもらったけど、そのままUターンしてもらって仕事きたよ来たはいいけど客ゼロだよべろっべろでなんの記憶もないけどひなのに電話して泣いて･･･[2014年12月17日]



･･･撮ってから居酒屋♬*呑んだー(笑)ほんとに(笑)それからまなとか響くんたちも合流*\(^o^)/*相変わらず楽しかったーー❀.(*´◡`*)❀.久々にこんな呑んで彩織とべろっべろに酔っ払ってまなに送ってもらって無事帰宅*\･･･[2014年12月17日]



土曜日は久しぶりのあやみきDay💕と思ってたのに朝になってもみきが連絡とれず、、、(笑)結局あやかと先に合流♡マツエクすっからかんで写メもプリも盛れない盛れない💔💔でもまぁいいや👌カフェでみき待ち、、、( *¯ ³¯*)･･･[2014年12月16日]



･･･人参、ピーマン。玉ねぎも入れたら良かったのにって、写真撮ったとき思った…。時すでに遅し…。今日もたっぷり野菜とれたかな胃腸科の先生は、顔合わせれば、油を控えて、菜っ葉食べろって、指導されるんでね～[2014年12月16日]



･･･とため息をついて、弟がいないすきに、ソファの上でごろんと横になったなっちゃん。そのまま爆睡。ごめん姉ちゃんが悪かった。ボールね投げますよ。はい。相変わらず、ヨダレでべろべろっすね。姉ちゃん、あんまり触りたくないですよ……○･･･[2014年12月16日]



･･･していました器械体操は新体操と違って過酷でたくましい練習になります段違い平行棒をしているとプロテクターという革で作られた物もつけるんですが何度も何度も練習すると手の皮がべろっと剥けることが多々あります。あまりにも厚い皮が剥･･･[2014年12月16日]



ばあむ(りほ抜き)でひっさびさに焼肉行った＼(^o^)/焼きキムチしたらブーイングやばかったかんちゃんバイト上がりで来てオーダーしたら早く食べろ早く食べろって超急かされて、残したら罰金て言われたからそっからは作業りさの戦力のなら･･･[2014年12月15日]



･･･て作りたくないちゃんと考えなきゃ呼び出される１度マジで心配されたらいいのよなんて言うなんて・・・心配されたら罪悪感が出てくるやん、それは嫌だ!(;￣д￣)ハァ↓↓ご飯食べろってストレス溜まってんのかなぁ～?タルトもストレス･･･[2014年12月15日]



ならピーナッツ食べろって話だよねでもそーれはちがうんだよなーー明日はお月様のお給仕前に変顔でも載せようかね笑お給仕おわた!久々の日曜日楽しかったいつも会うご主人様も、久々に会ったご主人様も、初めましてのご主人様お嬢様も、今日は満･･･[2014年12月14日]



･･･寒い。風があるからよけい寒い。(TωT)                   外で働くモンにとって最悪の季節がキマスタ・・・            寒い時には天然ブリ食べろって昔の人が言うたかどうかは知りませんが     ･･･[2014年12月14日]



･･･などによる肌荒れなど、悩みがつきないのですが、酵素って本当に色んな野菜や果実を濃縮して作られ、たくさんの種類をここまで一気に摂取できる事ってすごい事だと思うんです!!食べろって言われてもそんなたくさん摂取できないのが現実(･･･[2014年12月14日]



･･･: 38,088円(わて１ヶ月まなごの利息しばいぐちは、22,500円) 返済総しばいぐち: 2,285,343円(わて利息は、785,343円) としまんねん。どげんべろっちゃ低いっち言えへん金利やし、返済日が３つもあん･･･[2014年12月14日]



･･･沢山欲しかったのだが、まだ初年度だし、お金も無いしビビって2本だけ購入。↓これ1本あたり、1300ペソ≒10400円。元値が、たしか7～8万する代物だが、購入時に値札をべろっと剥がされるため自分の記憶でしかない。来年は、も･･･[2014年12月14日]



マり今日もさんきゅべろっちおやすみ[2014年12月14日]



･･･携帯。何度かショップに行ったけど一向に改善せず回収されました。だもんだげ今現在代替機なわけなんすけどね我が携帯初期化に伴いコツコツとやり続けていたゲームのセーブデータがべろっと消ーえーまーしーたーーーーっ!!!!もー先月か･･･[2014年12月13日]



弁当二個食べろって言ったのに、残したなっ。[2014年12月13日]



･･･２，３か月で溶けるそうです。傷口よ、それまでにくっついてよね!傷口はずっとテープで保護されていたのであまりよく見えなかったのですが縫ってあったのね。テープは今日の診察でべろっと剥がれてしまったのでちょっと観察してみよう。そ･･･[2014年12月13日]



･･･なかった!お酒が!よく行ってたバーがあったけど、いつもバーでひとりココアを飲んでました。でもたまには飲んでみたい!友達の車で行ったときは、たまーに飲んでみるのですがすぐべろっべろ。マスターにまで、ぽんはお茶にしとこう、と言･･･[2014年12月12日]



どもども(・o・)ノ１２月１１日。。。木曜日。。。べろんべろんでしたよ。ええ、昨夜は酔っ払っちまいやしたよ。「なんぼでも呑める」なんて呟いたはいいが気づけばべろんべろん(笑)べろんべろん(笑)さ、劇場はチームAですね。「恋愛禁止･･･[2014年12月11日]



･･･覚めるフェンタニルというのを使用。避妊手術の時もそうだったけどぶー子は麻酔の覚めるのがちょっと遅い。手術中に気管チューブを入れた時に軟口蓋(人間で言うのどちゅんこ)がげべろっと喉を覆うほど大きいらしくてよいしょっと避けてチ･･･[2014年12月10日]



･･･がのパンパカちゃんも、そこで大盛りは頼まなかったんですねゴルゴさん「でも、お約束で 海王(かいおう)さんに大盛りを勧めたら断られてさ～」そりゃ～ 風邪気味の方にそんな食べろってどうなんでしょうゴルゴさん「食べ終わった時に、･･･[2014年12月10日]



･･･ならだれにも負けないと思うの。会社では誰よりもドライなんで、同じ会社の人からしたら家でのはると一緒にいるニヤは想像できないと思う。というか見たら吐くかも。ふふふ。家ではべろっべろのべろっべろだからな。(はるに対して…)かー･･･[2014年12月09日]



･･･いあ～～お腹すいてきたww 今日昼たべてないんだ 私、、、なので ババっと後は 写真はるだけです 右が 年上よね?     大好きな２人が戯れておるね～～ はよ ご飯たべろって?  タオは高画質待機!       この 後･･･[2014年12月09日]



･･･打ち上げ～ついでにファッションショーの写メも載せちゃおう←打ち上げの日酔いすぎて結果楽しすぎて朝まで呑んでた!ww楽しかったからよいのだ♡tequila呑んだあたりからべろっべろでした(°_°)ひあ![2014年12月09日]



昨日の紅ほっぺですが……今日もくれるのわかってたし!でも、苺食べてるのに険しい顔(真剣だから)そして、おブスwべろっ大葉食べるときのほうが、可愛いの一般的には、ね。母ちゃんは、おブスなむぎが好きだよ紅ほっぺ、おかわり!むぎさんに･･･[2014年12月09日]



あたまからバックにおすまし、したってだめよほらほら、何が気になるの?お買い物、バッグかいっ。べろっ、て。なんねー。[2014年12月08日]



･･･´ 艸`)自分でゆーなよー(^∇^)そんな昨日のおやつwこれだけが、１日の楽しみなのに貰いもんの美味しくないカステラ(↑▽↑)旦那さんが最後のひと切れを俺っちに食べろ食べろってメタメタ薦めてくるーw(; ･`д･´)最後に･･･[2014年12月08日]



･･･ってる。)  アイドルが、ここまで悪役って珍しくない? このシーン、この女優さんでよかった。強そうだし、   ここもカッコイイ!!   このシーンみんな大好きですか?舌べろってだして・・・萌え死にました。 この唇も ストー･･･[2014年12月07日]



･･･去年も、少しでも痩せるために倒れるくらいやってたなーしかも、力仕事なのにほとんど何も食べずに。その頃はおでんの大根6きれほどと、こんにゃくしか食べてなかったかも。ご飯食べろって怒られてたから、こっそり捨てたり、犬にあげたり･･･[2014年12月07日]



マジうざいーご飯食べろってうるさいww病院連れて行くとか言い出してるwwマジお疲れwwwwww食べてるし飲んでるからwwwてか誰のせいでこうなったと思ってんのw祖母もうざいわwwさっさと死ねや間違いww私が死にたいwwww[2014年12月07日]



･･･ちろん受験は嫌だけど(笑)そんなこと言ってたらまた火、水にテストがある…文化祭周辺からテスト多くね(笑)やだなやだなーテストだけはほんとにいつまで経っても…んー…ご飯たべろって言われたから食べてこようかな。(笑)じゃあ…C･･･[2014年12月07日]



･･･がるんよ(〃∇〃) あんな事、こんな事を… 今日はとりあえず…またショッピングへ 今回は… を購入したその後「ボストン」でハンバーグ&エビフライランチ 皆、肉食べろって言ってくれたやん!だから、モリモリ食べてきたで･･･[2014年12月06日]



･･･た～でもね、いい笑顔。で、「昨日階段で転んでここ痛いの～飛んでけ～ってして」って言ったら、卵割って～塗ってくれた。「それで治るの?」って聞いたら、もうひとつ卵くれて、食べろって。いつも「ちょうだい」って言うと「お金!」って･･･[2014年12月06日]



通院日でした病院にいくまですごい雪だったよ寒いね自宅療養も終わりだまたアパートで一人だ体重は増えました食べろたべろって言われるしたくさん食べ物ある環境にいたけど許容範囲内で増えたからまだ安心してる下剤やめろっていわれたな腸が黒く･･･[2014年12月05日]



今日の夕飯は おでん食べてる最中にお父さんがいつもの如くアレ食べろコレ食べろチョッピ 小うるさいで、大根食べろって 言われた時ん～いらないって答えたハッ!と気付いた受け取るんだった～で、大根 美味しく戴きましたとさ(≧▽≦)受け･･･[2014年12月05日]



･･･いて言えばクリスマスは母に「夕飯はいらない」と伝えられることくらいです。正月も成人の日も、その日の朝にならないと分からない。厄介なのが、埼玉の父が帰ってくることです。食べろって言われるのかな。母は慣れてるから何も言わないと･･･[2014年12月05日]



･･･おせちと来て、「妖怪ウォッチ」くるかと思ったら無かったのが残念・・・お重欲しかったなぁおまけのお椀は何故か「フユニャン」のみのデザイン・・もうこのセットはこれでお雑煮食べろって事ですね、うんさぁいよいよ、映画公開が近付いて･･･[2014年12月05日]



･･･OI。(´-`).。oO(そういうことね…コンビニ寄ってトンパレスイン!今夜は乱○交や!!乾杯後始まる王様ゲーム!でんぐり返しをするトンパとひゃくまん!!白子のほっぺにべろっとした気持ち悪いキスするトンパ!!!見つめ合うト･･･[2014年12月05日]



･･･心(*^_^*)一発写メ撮り大会は『舌を鼻につける』だよ!ちーちゃんが舌長いことにびっくり!笑それ以外は短かった!私も短いから。。こんな感じ!よく見て!!!!ズラさんをべろっと。あ、気持ち悪い写メをアップにしてすみません。･･･[2014年12月05日]



･･･好き」であれば自分軸だけど、刷り込みによる「勝手な予想、自分じゃない価値観」を元に選んだものは、もはや自分で選んだものではない。間接的に選ばされてますよね・・。べろべろべろっとたまねぎの皮がむけてむけてひりひりするぜ!って･･･[2014年12月04日]



(お題に一言ボケて byアメーバ大喜利)リリスΩさんのボケをもっと見る[2014年12月04日]



･･･可愛いしこれでいいのメガネはお気に入り見慣れないし老けたwwwwメガネ買ったらパパが仕事ちょうど終わって合流して、ご飯最近外出すると全然お腹空かないのよねだけどなんか食べろって言われて一人だけご飯ではなくパンケーキまあ2枚･･･[2014年12月04日]



･･･察w( ´ ▽ ` )うふふスピ的にはお肉には畜産の過程で苦しめられた動物の恐怖の波動が染み込んでるからよろしくないって言うけどアルブミン値が低いとお医者さんからは肉食べろって言われます。いったいどうしたらいいねん( ´ ･･･[2014年12月03日]



･･･ロンテープをスナップボタンで!ナイロンテープの端の処理がわからなくて未だに切りっぱなし。後でちゃんとしよう(ノ_<)フードの内側と本体の内側の生地が違うwフードがべろってなってる時にピンクじゃなんかなーって思ってこん･･･[2014年12月03日]



･･･をゆずって頂きましたいつも野球部の方には、洋服やオモチャなど色々と頂き、感謝感謝ですヒナタも早速遊んでるみたいヨイショヨイショもうちょっとで頂上だっヨシッ到着さぁ、す～べろっとそれ～ぶい～んはまってますいいオモチャ、ありが･･･[2014年12月03日]



･･･食べるのはナッツとかが有効。血糖値が下がってる時に悪い栄養の摂り方をしたら更に血糖値が上がってまた急激に下がって夕方に体調不良という形でくるから絶対ダメ!14時にご飯食べろっていう人は栄養学の事をわかってない。」とのことで･･･[2014年12月03日]



･･･だ言いたいことはあるけどボクのファンは大丈夫って言ってたからもー言わない!!!でも絶対許さない!!!あーほんま朝からイライラするし頭痛いし、イライラして子供にはよご飯食べろって怒鳴ってしまったし(最低)みっくんかわいいーと･･･[2014年12月03日]



･･･いや。。ってことで、毎回行くみどりの行きつけの和食レストランに行きました。またマスターとか従業員さんと、お久ですー!と楽しくおしゃべり、たった２泊なんだから、フレンチ食べろって感じですが、まぁいいとしますかね。 大好きなご･･･[2014年12月02日]



･･･大事だし。周りのおばさんは、むかーーーーしの妊婦論持ち出して、ああしろこうしろと説教してくるし申し訳ないのだけれど、それが一番、疲れちゃったりするのですよ..『二人分食べろっていうのは昔の話だからね』…知ってます。食べつわ･･･[2014年12月02日]



･･･くて。何回か行ってるけど、初めて水が出てた!!感動～(^人^)で、お参りしてきました。☆コンビニで切手を買ったらスポンジ出してくれた!!!すぐに出したい郵送だったので、べろっとして出さなきゃだめかなぁと思っていたから～今貼･･･[2014年12月02日]



･･･ケープでざいなーを名乗る人たちは、、、と思うのは、私だけでしょうか?自分たちの受注した仕事だけで、精一杯的な発想で、体裁だけ整えてるデザインばかり。。。(悲)都市でのでべろっぱー開発は、都市緑化という名だけで、一向に官を含･･･[2014年12月02日]



･･･んじだった。。。変な念とばしてコールタールのよーな毛布をかけちまってごめんよラーラ、汗わたしがわたしの思いをみるためにラーラから搾取、封印していたいちばん粘着質なものをべろっととってのみこみました☆&その後日いっし･･･[2014年12月01日]



友人と野菜鍋を食べてお腹がいっぱいで苦しいあたくしです。どうも。なんで冬になると毎日でも鍋食べれんだろうね夏に毎日冷やし中華たべろって言われても絶対食べないけど冬に毎日鍋食べろって言われたら喜んでっつってすすり食える鍋最強、鍋ち･･･[2014年12月01日]



今日は高校の仲良しFriendとジンギスカーン昼からbeerそのあとは我が家でまたーり約2名はべろっべろー(私含め笑もう仲間の半分近くがママです……まだまだ遊び足りない、子供がほしくない私にとってはおめでたいことなのに素直に喜べ･･･[2014年11月30日]



･･･も持ち込みオッケー!ということで、前日旨さに感動した!鰹の塩たたき!目の前で藁焼き♪持ち込みまして♪日本酒からのワイルドターキー、ロック♪効きましたなぁ～。足は、痛いしべろっべろです♪酔ったのもあり、面倒くさくなったのでひ･･･[2014年11月30日]



･･･いほど負担も大らしく、杏のような大きな猫は、肝臓にダメージがかからないようにしなければいけません。そのため病院では『強制給餌』でした。人間だって食欲がない時に、食べろ食べろって口にモノを入れられたら嫌です。ますます意固地に･･･[2014年11月30日]



･･･ん。ラコールもエンシュアももらってないですね。夜以外は普通に食事するし…だから摂食ってあまり重くないんですよ…統失の幻聴幻覚や解離の人格交代の方がやばいんです。食べろ食べろって幻聴がして震えながら食べたり、名前を実際に呼ば･･･[2014年11月29日]



･･･(^∇^)      コレステロール値を改善正常に保つ     コレステロール値が高い人、結構多いではありませんか?  PUIPUIの身の回りにも１人   こんにゃく食べろって言いたくなる、身近な人間です。    では、こ･･･[2014年11月29日]



･･･セットになってた赤身のお肉のが好きでした。←私たちの後ろの席に、ちょっとおしゃれな感じの若者達(っていっても20代半ば?)10人くらいがいたんだけど、超～～～～～～～～べろっべろww焼酎を注いでは飲んで、注がせては飲んで。･･･[2014年11月29日]



･･･オーバーすることもなかったんじゃないかと反省。。。楽しかったです。はい。記憶はぽろぽろこぼれてますけど。ダンナくんはパンケーキ食べた事もタクシー乗った事も覚えてないべろべろっぷりでしたけども。。。ちなみに余ったチケット２枚･･･[2014年11月29日]



･･･増えて嬉しい♪そしてお見舞い*4姉妹久々に揃ったo(^_-)Oゆずのでぶちん加減際立つ!wwゆずしょうちゃんに林家ぺーだのおいデブーだの色々言われw仕返しにパーカーの紐べろっべろ舐めてやりましたゆず♡(笑)本当新生児のこの･･･[2014年11月27日]



かのこはん、寝る気なし。母、ジャガイモの皮むきにあと一歩手が届かず。このあとの沐浴もおしちゃって、しゅんでないおでんを夜食べろってのか。くそー。かのこがおでん食うようなったら、ジャガイモ入れずに、しゅんでないおでんを食べさせると･･･[2014年11月27日]



･･･を止めて食べたらいいよ｣←?!私｢は?!｣旦｢美味しく感じるかもしれない｣←?!それ旦那さんワールドの話｢訳わかりません!｣で終わりましたw息止めてすっぱいヨーグルト食べろってどゆことよバリウム思い出したよねほんとにちょい･･･[2014年11月27日]



えー昨日は二日酔いで仕事向かい酒のつもりがべろっべろになってしまいましたwwwwww帰りに長八いってドンキで布団2つ買うて死にそうになりながら帰ってきたのは覚えてる(๑¯ω¯๑)珍しく写メも撮り忘れるとゆーwwwお酒とは怖いです･･･[2014年11月27日]



･･･酵食品をずっと食してきましたよね。今は食の欧米化や、大量生産による製造工程の簡易化で発酵食品離れが顕著ですが…ヨーグルト食べる前に、ちゃんと作られた味噌を使った味噌汁食べろって思いますわ。私、今年はお味噌も自分で作る予定で･･･[2014年11月27日]



･･･ゃーんみかにそっくりまた来てねーりんかちゃん♡そして仕事終わってからのホルモンセンター乾杯ー焼けるまで待ちきれない大好きなやつばっかりでした!また行くし今日もホルモン食べろって言われたら食べるし(#誰も言ってない)エネルギ･･･[2014年11月27日]



焼き魚と豚汁でご飯食べろーーーーーーーーっっっ!!!!!!!!!!赤魚・豚汁・かぶの漬け物・煮豆・ポテトサラダとサニーレタスとミニトマトどれでご飯食べろって?だとぉーーー?!💢魚でご飯１杯も食えねぇし。豚汁は豚汁だけで食べるほ･･･[2014年11月27日]



･･･in-top: -3px !important;">    </time>23:02        こんな時間にコージーコーナーのワッフル食べろって(;゜д゜)           <ti･･･[2014年11月26日]



先日ジョニーに「これ食べてみ、おいしいよ」っと何かをスプーンで差し出した私です。基本こういうときには「いらん(◎`ε´◎ )」っということがほとんどの・・・警戒心の強い彼でよほど彼の興味をひくものか知っているものでないと、一口も･･･[2014年11月26日]



･･･かったけど、無事日本に帰ってきてましたー＼(^o^)/タダイマー某ソフトバンク様の『アメリカ放題』のお陰でずっとネット出来る環境だったんに、ブログとか全然忘れてた☆てへべろって、アメリカ放題知ってるー?いまスマップがCMし･･･[2014年11月26日]



･･･も時折こうして次男を気にかけ誘ってくれます。本当に本当にありがたいことです。なんかいろいろとご馳走になったみたいで「あいつさぁ、自分はあんまり食べないくせに俺に食べろ食べろって焼き肉ばんばん焼くんだよー」。大学生がよくいく･･･[2014年11月26日]


