
ベロがえらいことなっとりますわhttp://petpic.jp/pictures/3340248?pf=abぺろんちょパシャっとmyペットより投稿[2015年01月07日]



クルミボタンを作ってみました。ダイソーのクルミボタンキット一番大きいサイズと中くらいサイズでこっちはミナペルホネンこっちはリバティプリントですついでに実験ボンドがぺろんってなった・・・クルミボタンのぽっちをとってボンドでブローチ･･･[2015年01月07日]



･･･ビ)仕事したい!仕事したい!仕事したい!仕事したい!仕事したい!仕事したい。仕事したい。仕事したい!ただ、それだけです。準備万端整いました今年もよろしくお願いします。てぺろんミスビタミンことヨコタアユミ[2015年01月07日]



･･･ポチあとは手袋・・・単色のコートとしか合わせずらそうだけど、スマホ仕様という事に期待をこめて!これまでに買ったスマホ仕様の手袋は、２つとも反応がいまいちで、結局親指だけぺろんと脱いで操作しています田舎で電波が悪いせいかもし･･･[2015年01月07日]



おはよーございます。今日も早起きペコちゃんです。http://petpic.jp/pictures/3339642?pf=abぺろんちょパシャっとmyペットより投稿[2015年01月07日]



･･･た心に余裕がないのか中国人、韓国人に優しくできないやぱきらいだわみきさま、スノボの予約いたしました今日はね早番あがりで、雀荘のばーばが丁度きてたから三杯頂きました てへぺろんばーばと一時間くらい居たてへへすーき!(≧∇≦)･･･[2015年01月07日]



･･･´)ノ_彡って思うのは わたしだけ?プッチンプリンみたいなのではアカンの?すごく食べやすいやんミルク感なら  ミルク  って書けばいいやんカップのアイスクリームのフタもぺろんちょするわたし瓶に残ったプリンをぺろんちょしたく･･･[2015年01月07日]



とりあえず今までありがとう幸せになれよぺろん[2015年01月07日]



んべんべぺろんぺろん続く[2015年01月07日]



･･･、、、、。まだまだ始まったばかりなのにすでに、めげそうであります。。・゜・(ノД`)・゜・。【今夜のヘパリン物語】旦那♡今日はどこに打つ～?私♡待って～!今出すからね!ぺろんっ。旦那♡お前、屁ひるなよ?(°∀°)b PS.･･･[2015年01月06日]



･･･ーラインはNIKEでゆうacg的なラインです。バッドランダーもまぁトレッキングのような感じですがデザイン性の高さからそのへん飛び越えて大人気なやつです。アッパーんとこをぺろんこんな感じです。そしてソールを見ていただいて分か･･･[2015年01月06日]



今日のぺろんです。http://petpic.jp/pictures/3338587?pf=abあpパシャっとmyペットより投稿[2015年01月06日]



こんばんわ今日は暖かい少し春が近づいた感じです早く暖かくなれ～仕事が始まり忙しそうなぺろんちょすそんなぺろんちょすのお土産おつまみ的なやつかな?いやいやこちらは千葉県のソウルフードイワシの角煮学校の給食にでるらしい初めて知りまし･･･[2015年01月06日]



･･･り。ゼミ前に紅茶といっしょに頂きましたちなみに横浜そごうで開催されてるピーナッツ65周年記念イベントのグッズ売り場でも売っておりまする☻(↑結局はコレが言いたかったてへぺろん)[2015年01月06日]



･･･ィーじなないの♫あら、珍しい変顔たーちゃん(笑)朝ん歩出来なかったから歩きますよ～たーちゃんも頑張るよぉ～並走しちゃう(笑)・・・すーちゃん、なんか。。。顔が変フタリでぺろんちょフタリでぺろんちょ②途中でスワレ!!こっちは･･･[2015年01月06日]



･･･が突然閉まって指はさまって引っかかってえぐれてびびって救急外来。片手運転で一旦自宅へ。血はとまらないし、指の第1～２関節あたりの肉薄そうなとこだったから、え?骨見えた?ぺろんとした皮の下に白く見えたのは肉?骨⁇ってテンパっ･･･[2015年01月06日]



･･･は、わんわんcocoaちゃんですだいぶカメラにお近づきになってますね(*´艸`)あんまり視力はないけど、しっかり見てくれますみかんちゃん寒くなってきたので、そろえカットぺろんちょみーさん、可愛い～モカくん少し早めのご来店で･･･[2015年01月06日]



先に年明けのこと書いてもたから順番逆やねんけど(笑)年末インフルなりやした(笑)ぴーちょこからのぺろんさんに移り、最終あたし…(笑)ヤダもー(ノ_<)しかも、熱出した当日にgrowの大掃除&忘年会あってさー⤵︎行け･･･[2015年01月06日]



･･･ん「今日は雨降ってるでぇ～」と言っても自分で確認しないと納得できないので一応戸を開けて確認と言うことで今日はお部屋で遊ぶ～いつもと変わらずおっかーが掃除してると邪魔するぺろんちょ２最近は最初２ワンコで遊び始め途中から各自で･･･[2015年01月06日]



･･･ろーか(*´д`*)ハァハァ身振り手振りなんてかわゆいんだろーか(*´д`*)ハァハァ(既に２回目w)しかしさっきから思ったんだけど･･･それって(あ、お久しぶり激しめぺろんちょ♡)まさにそれwww全然いるじゃん!何ならど･･･[2015年01月06日]



･･･には、はるかに高いメガネを買ってしまってたという事実。笑完全に衝動買い。-syoudogai-今日授業でウィッグ被ってレイヤーごっこして遊んだ写真UPしてどろん。てか、ぺろん。金髪と赤髪。[2015年01月06日]



･･･た。途中、休憩をいれながらお耳、ピコーン(新幹線が通ったので)よく逢うご夫婦に鉄っちゃん、太ったねって言われました^^明日、体重量ってみよう。おまけ。びよーん&ぺろんちょ[2015年01月05日]



･･･から帰ってきたので、娘を父と母に預けて飲みに行ってきました!久々のすすきのはまぶしかったです…笑でもめっちゃくちゃ楽しかった♡時間もあっという間!朝まで飲みたかったー!ぺろんぺろんになって酔っ払って終電で帰ってきました!寝･･･[2015年01月05日]



楽しい冬休みも昨日で終了～沢山遊んだなぁ実家に帰って、美味いもん沢山食べた。食っちゃ寝るを犬と供に繰り返す。耳がぺろんニコが来てから、初めての谷保天満宮で初詣。ニワトリとサルに遭遇。嫁は大吉で、私は吉。かもなく不可もなく横ばい気･･･[2015年01月05日]



･･･ ¨̮ )今日は3日目で、明日の最終バスで帰宅!今日の夜は沢山語ろう、うんうん。１日目はね、迷ってすごいあるいた、バスなう、1時間以上遅れたw左.ひなちゃん真ん中、りさぺろんぬ右、りんさん。プリクラでコスプレしたよ。ハハハ･･･[2015年01月05日]



･･･日もありがとうございましたm(_ _)m新年の挨拶殆んど送れてないし返信も出来てないから気にしてきた、、ちゃんとします;_;明日はちょっと久し振りにブービー行くんだ❤️ぺろん^o^1/4 7:54>>もっと見る[2015年01月05日]



･･･い、何かしなくては…。そうだ!レジン作ろう!夕飯ギリギリまで作ってましたシリコンに流し込むだけですが見える側は反対なので表になる方のデザインをイメージしながら作ります。ぺろんちょと剥がれる感覚が…今年からはハンドメイド品の･･･[2015年01月05日]



･･･。12/29まで妹 くりみちゃんが仕事で弟は風邪を引いて置き去りにして夜に出発天気も心配でしたが良い感じに里帰りできました。実家に帰ってお墓参り、親戚巡りで大忙し今回はぺろんちょ２もお墓参りも行きました。普段お散歩に行って･･･[2015年01月05日]



ペコもいっぱい遊んでしあわせそうに寝て～かわいすぎhttp://petpic.jp/pictures/3333640?pf=abぺろんちょパシャっとmyペットより投稿[2015年01月05日]



いっぱい遊んで寝て～http://petpic.jp/pictures/3333636?pf=abぺろんちょパシャっとmyペットより投稿[2015年01月05日]



･･･ジの長蛇の列に並んでもらって、私は黙々と買い物に没頭マタニティドレスこれなら夏の授乳もできる～マタニティキャミソールこれも授乳できそうなやつ!!!マキシドレス～これも、ぺろんっとめくれそうだったので。笑可愛かったので、、福･･･[2015年01月05日]



･･･ムチムチでも幸せだからいいわ(´-ω-)ウム歯医者さん帰ったらコメントお返ししますね!!いつもすません<(_ _)> ガツ子は年末年始ずっと不細工爆睡。舌先ぺろんちょしとります。うふ♡[2015年01月05日]



今日も早起き家族は今日くら仕事はじめぺろんちょ2今年もかわいく甘えん坊しますwhttp://petpic.jp/pictures/3333261?pf=abぺろんちょパシャっとmyペットより投稿[2015年01月05日]



･･･ろうた園児にしか見えぬ(´;ω;`)この2人全く噛み合わなそうに見えてある意味成り立ってる恐怖( ￣▽￣)←マイナスとマイナスはプラス。的な作用働きました?( ￣▽￣)ぺろんちょ適材適所か(〃∇〃)司会より向いてると思う♡･･･[2015年01月05日]



･･･ょいと寸足らずのパンツですか。これもぼく、自分じゃ絶対に買いませんね。これも春夏用で素材は麻ですか。「色はカーキでシルエットはほそすぎず綺麗だよ。で、このまえのところがぺろんてなるよー。オーバーオールみたいに」いや、たぶん･･･[2015年01月05日]



･･･か不安だったのですが、何とか出来る位には回復出来て本当ーーーに良かったです(`;ω;´)衣装は赤ずきんちゃんを着たり、はたまた赤ずきんちゃんを食べる狼になってみたりw、ぺろん♡編み編みアーミーな格好をしてみたり、色々着まし･･･[2015年01月05日]



あ場所にもよるけどちょっとカオスになる可能性が(震え)猫→○○○か俺てん観→俺てん栄→俺てん…………あそうでもなかった(笑)まあ最悪オジキ方式で(ぺろーん)ぺろん[2015年01月05日]



明けましておめでとうございます!↑(さんがにち過ぎ)パチンコやら風俗やらクソ野郎に戻りかけていた俺幸か不幸か一通のブログ通知がまたメルヘン野郎に戻してくれるか否かはそれが真実かどうかによるかな?(ぺろぺろ)ぺろん[2015年01月05日]



ぺろぺろぺろぺろぺろぺろぺろぺろぺろん[2015年01月05日]



･･･産予定で今からズボン苦しいとかやばい(இдஇ; )マタニティ服買ったのがいいかな?さすがに今の年齢で年がら年中スウェットとはいかないし(笑)出産時期はいいんだよ、マキシぺろんでただ健診のときは経腹エコーだからマキシじゃだめ･･･[2015年01月04日]



いいね!ありがとうございますU・x・U♥︎2015年のニコ生の予定ですが毎週水曜日と土曜日にしたいと思いますU・x・U♥︎(変更頂く可能性あり←)今年もニコ活、楽しむどーっ!!ぺろんちょ[2015年01月04日]



･･･ングブーツです。未使用のデットストック品です。寒い北欧の国が軍として使用しているだけあって、頑丈そのもの作りになっています。特につま先は分厚く補強され、損所其処らにあるぺろんぺろんの長靴とは一線を隔しています。長年使用出来･･･[2015年01月04日]



･･･?(*≧∀≦*)(*≧∀≦*)(*≧∀≦*)がんばったのに………もっかいって言われちゃうの⤵⤵でも、『方向はこうゆうことですよね』と、前向き✨✨真剣に考えてる翔くんからぺろんちょ👅いただきました♥♥♥(*´∀`*)AZS･･･[2015年01月04日]



･･･つ作業を開始しようと思いますパソコンへ向かい横を見ると子供たちが寝ていますついつい写真を…米は何も気にせずノビしますAIKOが驚き 起きましたAIKO あくびを繰り返しぺろんちょもいっぱい(鼻を舐める仕草はストレスサインだ･･･[2015年01月04日]



･･･たい想い、また簡単に毎年の約束を反故にした私への怒りかな・・嵐ファンの友人とはまたすぐに連絡とり出しましたがしかし!なんと今年も普通に「今年も紅白、協力お願いね!!」とぺろんとメールあり(;´Д`)懲りないよネ・・私ならも･･･[2015年01月04日]



実家だらだら生活も、今日でおわりを迎えました。ダテ巻をぺろんと食べ、蟹ナベをいただいて、あべはお雑煮にして食べました←表現wwそして、ゴロゴロゴロゴロ………やっとあべくん解禁!今さら、ガムデミーあべ。訳あって、お蔵入りにあべくん･･･[2015年01月04日]



いつも仲良くおもちゃを取り合いっこ1ワンコに1個ずつ同じのあっても取り合いっこ～毎日かわいく遊んでます。http://petpic.jp/pictures/3330704?pf=abぺろんちょパシャっとmyペットより投稿[2015年01月04日]



お正月休みも今日までえっ?ぺろんちょ2は明日も休みやでwほんわかしたこの時間しあわせ～http://petpic.jp/pictures/3330647?pf=abぺろんちょパシャっとmyペットより投稿[2015年01月04日]



ひさびさに何かがむしょうにたべたい!!っておもった!目玉焼き!!ほうれん草バターでいためて、塩コショウ。ほうれん草芝生に卵とろんておとして上にハムぺろん。弱火で5分程ふたしてわーいできたできた笑(*´～`*)ŧ‹"ŧ‹･･･[2015年01月04日]



2014年を締めくくる一ヶ月間。私は実に適当な爪で過ごしていました。【12月 第一週の爪】ベースコートだけ塗って過ごしていたのですが机の引き出しから、ネイルシールがぺろんと出てきて何となく貼ってみたら、ものすごい違和感。…貼らな･･･[2015年01月04日]



･･･またお隣の団地へお散歩に～♪ご覧の通りぐぅちゃんも雪まみれでございます～!!!(*￣∇￣*)         雪多すぎて歩きづらいよ～!!(^-^;)         ぺろんちょ♪雪ちべた～い!!(^o^)♪ぐぅちゃんも歩･･･[2015年01月04日]



･･･んやしゅんしゅんやしのちやかいとたちとフットサルしたぽよ普段絡んでる人たちやないけど仲良くなれた気がして楽しかったな♪次の週のはフリーライブ観に大阪いってSCANDALぺろんして次の週は平日にChelsyのメジャーデビュー･･･[2015年01月04日]



･･･話。鼻の左。これも2週間ほどある。で、このニキビ、油っぽくなかった。もっと「まめ」とか「かさぶた」みたいな感じ。しかも、ニキビの頭に皮が余って飛び出してる。つまり、皮がぺろんと突き出してる。イメージ*あくまで未確認生命物体･･･[2015年01月03日]



･･･ンガの森の起源となったできごとだ。小さい子には物語として、大人には詳細に、語り継がれる。ヒュウガもリョウマや年下連中にせがまれてよく話したものだ。(いくつもの星を魔獣にぺろんとのみこませてしまう。星たちは身を守るため、星獣･･･[2015年01月03日]



･･･さんたくさん呑んでますか(  ˆOˆ  )去年から引き続き体調良くならないですがガラガラ声で鼻水すすりながら呑んでいましたぐり子です\(⊙⊙⊙)/1日は女子会☆彡チームぺろんです♡大切なお友達♡みんな美容師一年生です～!次･･･[2015年01月03日]



･･･もちゃがす～っごく大好きです♥なので、沢山の色がある中から一番豚らしいのをパパがチョイスしました😁{僕、ぴし‼ってしてましゅよ♪{早く、くだしゃ～い♥我慢できなくて、ぺろんぺろんしてました(笑)荒ぶるりんりんはこちらから･･･[2015年01月03日]



･･･で寿司食おうってことにしてたんだよ。」「びっくりした?」「びっくりした?」なんておっさんたちでしょう。う，う，う，嬉しいよお・°・(ノД`)・°・みんなでんまいお寿司をぺろんと食べました。お正月だけど新鮮なネタでおいしゅう･･･[2015年01月03日]



･･･ケイトスペードで白いバッグとか理想的なのあったけど断念…衝動買いはよくない!!!春くらいまであったらいいな～誕生日で買えないかな(´・_・`)♡大好きハーブスでお茶してぺろんと一瞬でケーキを食す♡Bヨガ行ってたっくさん汗か･･･[2015年01月03日]



やっぱり家が一番http://petpic.jp/pictures/3327823?pf=abぺろんちょパシャっとmyペットより投稿[2015年01月03日]



やっぱり家がいちばんおっかーに甘えん坊まったりウトウトhttp://petpic.jp/pictures/3327804?pf=abぺろんちょパシャっとmyペットより投稿[2015年01月03日]



いちご飴ちゃんぺろんちょ♡うまうまうー♡♡にまにま♡ [2015年01月03日]



･･･よねタレ目ちゃ～んメンバーカラーのメダルブローチ!!衣装って分かってるけど、こういうのおそろい持ってると嬉しいよねプリケツをやや下からのアングルでピンぼけでも、隙あらばぺろんちょしっかりおしり締めてます智くんに気を取られが･･･[2015年01月03日]



あけまして、おめでとうございます～～～～!!!てへぺろんぬ、2015年一発目のブログでございます。今年もどうぞ宜しくお願いします<m(_ _)m>さてさて、てへぺろんぬのお正月はハンターハンターのDVD・・・・天空闘･･･[2015年01月03日]



･･･お約束の 松山分祠(^^;    車で１５分(・ω・)/わんこ の確認よしっ(^-^)/らいちゃんも ちゃんと拝まんかね～っヽ(゜▽、゜)ノ           ら: ぺろんっ クリーンランが できますように。。。一番高い･･･[2015年01月03日]



･･･ちょいちょいっと突っつきます。「なに?」 「乗りたいずら」「え～また～?」 「乗りたいずら」乗ったら乗ったでべっとり張りつく。ズーズー寝息立てて寝てやんの(笑)起きるとぺろんべろんと毛づくろいなんだけど、そのたんびに頭が上･･･[2015年01月03日]



･･･ってきて智くんのおしりしか目に入らなかった瞬間(笑)そしてみんながいちゃこらする中で、翔ニャンに蹴りを入れられる智くん(笑)なんだちみは!!(笑)かわえーーのぅからの～ぺろんちょ♥2014年の締めぺろんちょ、ありがとー!!･･･[2015年01月03日]



おはよう、朝早く。りんさんだよ。あ、あけましておめでとう!今年もりんさん。をよろしく。で、今はとても時間ない…。もう後、数分で家でないとw私と、友達(りさぺろんぬ)で、旅行?に行ってきます。3泊4日行ってくるね、じゃ、またぬ･*･･･[2015年01月03日]



･･･う前に。オス２匹、銭湯に行って来たです。 (サイバーエージェント様:年始から御手数をおかけしましたことをお詫び申し上げます)お顔の傷に関しては、また後日。お鼻と額の皮がぺろん。起きて鏡を見て、びっくりしたです。縁起が良いぜ･･･[2015年01月03日]



･･･子イカ焼き焼きとうもろこし全て食べたかったこんなん絶対美味しい。屋台のものってだけでなんか美味しい雰囲気も大事ですよね笑笑わたしはチョコバナナとりんご飴焼きそばを一瞬でぺろんちょしましたとも🍴その後は市野にお買い物🏃そ･･･[2015年01月03日]



･･･DJとしての放送は１/４が最終だけど・・・。ウィル君本当に今までご苦労様でした。ウィルペンへのサ－ビスショットなのか・・・こんなに寄っていただいて・・・。ほら・・・左にぺろんちょ、右にぺろんちょナイスショットいただきました･･･[2015年01月03日]



･･･⃘'8'๑⃙⃘)⸝今年はブログを"毎日更新する"も目標の一つだったのに、早速今日のこの記事が新年初ブログになってしまいました(´•̥ ω •̥` )ぺろん今日は麻雀格闘倶楽部打ち始め♡そしてロン2も夜ち･･･[2015年01月03日]



･･･ぁ!!どうもこんばんは!待ちに待ったATARU!昇くん可愛すぎて可愛すぎて可愛すぎて・・・。阿修羅像似の我が弟と交換希望ですよ、ほんま。昇くんだけをひたすら追いまっふ♡ぺろんちょ♡決して重要な役柄じゃないけど、存在している･･･[2015年01月03日]



はたんはたんとっとんとんふたふたひたひたぺろぺろぺろんぺろん[2015年01月02日]



･･･午後から３人でクライミング♪わたし、登ったのひさしぶりでした。ごちそうの食べ過ぎか?ただの運動不足か?全然登れなくなってました(;゜∇゜)おねえちゃんは新年から手の皮がぺろん。仕方がないので、片手で登ってました…いもうとち･･･[2015年01月02日]



･･･の抽選券をもらって↓のお年玉という名のお買い物割引券をもらってさらに、「お帰りの時にそこの抽選所でクジ引いてくださいね～。」と言われたので、ガラポンじゃなくて紙のくじをぺろんっと引いたらその紙に【大吉】と書いてあったので店･･･[2015年01月02日]



ごみがついちゃったーーーーーーーーーーぺろんぺろんしてとってーーーーーーーーーーーー!!!![2015年01月02日]



･･･めんどくさいのでタクシーをつかまえてテルーホ街へ。無駄な出費もかかったが無事入室。スタイルはイイけど胸がBあるか無いか、、、昨シーズンは胸に当たらないシーズンでした。がぺろんちょは上手なのでマチャミについで野沢直子と言うオ･･･[2015年01月02日]



･･･ーさんがみたい。そんな2015年プライベート目標ですwwwあと、可愛くなりたい。笑こんなわたくしですが、どうぞ今年も生温かい目で見守ってやってくださいませ( ^ω^ )ぺろんwさらばっ!!![2015年01月02日]



･･･食べる?』 ペロッ『美味しいものですか?』…いやぁ、獅子舞なので人の邪気を… (´∀`;Aあ、でもお仕事ですから、おやつを貰えるかも。『(おやつ!) …分かりました』 ぺろん『学力向上、無病息災!』 うおーっ『さあ、おやつ･･･[2015年01月01日]



･･･抱かれてちいさく丸まって可愛くポーズ^^ ☆タカラくん☆元気にご来店^^きっちりオスワリをしてカメラに写ってくれました～♪  デアくんスタッフに抱っこ～アクアくんミミがぺろん^^ ここちゃん遊んで～と訴え中～^^ ななこち･･･[2015年01月01日]



2014年もありがとうございました今年もよろしくお願い致しますぺろんFacebookの方にはプラス アイメイクでひつじ を書いてみたから見てみてドロン☆Thank You☆あかはる[2015年01月01日]



･･･ーをコットンで染み込ませて20分ほど置き、   手で無理やりはがす!←      1度試したら上手くいかなかったのですが、2回繰り返して、手でいじってたらシールみたいにぺろんととれました!笑      でも爪は痛んだだろう･･･[2015年01月01日]



･･･りに100円のケーキバイキングやってたからそっちも並んで買ってきました母親はモンブランであたしは紅茶ケーキ紅茶ケーキめっちゃ美味しかった(♡˙︶˙♡)甘いの苦手な私でもぺろんと行けました!«٩(*´ ꒳ `*)۶»つーか、･･･[2015年01月01日]



今年もいーかんぢにベロ出てますwかわいくダラダラお正月満喫http://petpic.jp/pictures/3320525?pf=abぺろんちょパシャっとmyペットより投稿[2015年01月01日]



あけおめ～!豪華!うひひー★ぺろん。舐めるものではありません。お年玉ありがとうー!つなぎもらっちゃった♡ふふふ[2015年01月01日]



･･･た。冷や汗流れました。お正月早々何やってんだ?と自分でも思いました。とりあえず湿布することにして薬箱を漁り。膝に貼ろうとしたんだけどあまりの痛さに手が震えてて、湿布役がぺろんと2つ折りになってくっついちゃって、「ちゃうちゃ･･･[2015年01月01日]



今年、初散歩雪で寒いよーペコはお家で温くぬく～今年も元気でがんばるぞーhttp://petpic.jp/pictures/3319324?pf=abぺろんちょパシャっとmyペットより投稿[2015年01月01日]



あけましておめでとう初雪も降ってきてお正月ってかんぢhttp://petpic.jp/pictures/3319297?pf=abぺろんちょパシャっとmyペットより投稿[2015年01月01日]



･･･まった♡♡(笑)先輩らぁと念願のいちご狩り(^_^)☆いっぱい食べ過ぎた!!!ww5月GWはまいちゃんと東京・横浜旅行♡浅草と鎌倉で人力車!楽しかったな～♥5日～はてへぺろんと合致して大阪でお泊り!ひとみとまりな、りさのサ･･･[2015年01月01日]



･･･2,980円即決価格:3,200円入札:なし[終了日時]2015年01月03日 22時55分[出品者]mou4wakenaide8nsu★5位コスプレ写真集 のりたま ぺろんちょりんこ ひぐらし(梨花 羽入)最高入札額:8･･･[2015年01月01日]



･･･なとそしてきぃもお友達のパワーになれればいいなぁと(どなたの挨拶パクって来た?(笑))たくさんの愛プレ嬉しいー♡お友達にまでありがとうございました♡なんやかんや言うてもぺろんちょ野郎に今年も骨抜きにされるんやろな…クソーッ･･･[2015年01月01日]



･･･良いっす3人打ちでも6Gまでなんとか持ってくれた(笑)大晦日 昼イチから8G投げてのマラソン大会よく踏ん張れたホント 指疲れて彼氏ボール持てなく 夢ちゃんで頑張ったし指ぺろんでも踏ん張れた動き方もわかったかんありうん なか･･･[2015年01月01日]



･･･; margin-top: -3px !important;">00:15</time>#大晦日 うーん、２０１５まで24時間を切ったなぁ。ぺろん<time class="clo･･･[2015年01月01日]



あけましておめでとうございます今年もよろしくお願いします😍😍なるすけは連日の飲み会でぺろんぺろんです(笑)今も酔っ払いでございます笑今年も仲良しのお友達と過ごせることができて幸せでしたそんなワンカットをどうぞ(笑)だいたい酔･･･[2015年01月01日]



･･･の間にか「自由になってはいけないんだ」と思い込んでいたし、年頃の女の子が求めるものを「自分は求めてはいけないんだ」と思い込んでいたし、なんだか薄い玉ねぎの皮が一枚ずつ「ぺろん」とめくれていくような、特に一年の後半はそういう･･･[2015年01月01日]



･･･た絶対また遊びたい写メとるのわすれた(´･ω･`)12/22～12/23 萌哉家泊まりほんと笑いすぎて楽しかったあたしが手土産で大量に持っていった生ハム5パックみんなでぺろんとたいらげた萌哉ママ、萌哉パパ、萌哉ブラザー×2･･･[2014年12月31日]



あとわずか三回目の年越し年越し蕎麦食べ、ホテルで飲み尽くし彼の寝息に幸せ感じ紅白みている私ですあ、でもねっ年越し時刻には、、、、彼を起こさないとぺろんして起こそうかなっ(笑)渼カポっにしよかな(笑)渼３年連続綱がって年越しするの･･･[2014年12月31日]



･･･安定の確変に入る♡本当にぱるるは確変入ってくれるから有難い♡と、ここでウロウロしていた坊が…坊「早ぁ!(笑)当たるの早すぎるって、5分も経ってないやんか!!w」私「てへぺろんぬ♡」←坊「マルさん、代わってもらえません?俺、･･･[2014年12月31日]



･･･いのか、これで。いいんです。お友だちともたくさん遊んだし、楽しい1年でした。みんなありがとう♡♡てなわけで、今年もお世話になりました。2015年もよろしくお願いします。ぺろんちょ。[2014年12月31日]



･･･ァンのみんながいたり勇気をもらってますってコメントもらったり辛いことだけじゃなくて誰かに支えられてきた１年だったんだと思いました明日からもよろしくお願いしますチェリーのぺろんちょ▽･w･▽3DSLLのテーマをかえました(^･･･[2014年12月31日]


