
･･･カタノオッさんいうた 笑こんな顔しちゃっててもカッコいいんだ仕事中だったのに…ここにくぎづけーーカメラマンさんナイス気合いだけは入るのにガターテレ隠しなのかいきなりお腹ぽりぽりその通り!!「ヤーヤー じぇんじぇんだいじょぶ･･･[2014年12月29日]



皆さまこんばんは今夜も鍋にしましたそして食後、ぽりぽり。。。。ぷにゅぷにゅもぐもぐ。。。。ゆずみかん味おいしいそしてしばらく経ってゴックン。。。。健康のため青汁でしたーー＼(^_^)/[2014年12月29日]



シマリスと言えば、横から見た姿だよね～。斜め下から見るのはカッコいいかな～?ん～?いもうと、呼んだ～?こんな年末ギリギリに……お腹を壊して寝込んでいます……何を食べてもダメです……正露丸飲めば治るかな～?昨日食べた鍋のエノキがい･･･[2014年12月29日]



･･･リ食べてます。ニンジンうまいっ!!お正月前になくなる勢いです。あー食べ過ぎだ。だらだら食べると、けっこう食べちゃうよね～かっぱえびせんに、ガーナのチョコかかってるやつもぽりぽり食べちゃってさ。甘いの?しょっぱいの?なんて思･･･[2014年12月29日]



･･･与えるともぐもぐその後ももぐもぐと…そしてピザに乗せる予定の生のパプリカももぐもぐかなり食べてましたなのに、ピザに乗ってるとこれいらないです…と笑今日もお昼ご飯前に大根ぽりぽり笑生活もうお昼寝は完璧なしです夜の寝つきがいい･･･[2014年12月29日]



さぁ夕飯おしまいぽりぽりつまみながら、焼きの作業に入らなければダイソーさんで見つけたかわいいおやつカラフルがいっぱいちゃんと種の味がする作業に入ります[2014年12月29日]



･･･!!しかも倉敷ロワイヤルとの合同企画っ!!高知ロワに 居ながらにして倉敷のファミリーと狩りするチャンスっ!!!料金 通常と同じお菓子サービス♪しちゃいます☆おうち感覚でぽりぽり食べながらかろうっ!!時間はオープンの１８時か･･･[2014年12月29日]



･･･、まるでチーズフォンデュのようで大変美味しゅうございました。 素敵シリアル。送料無料にする為に、追加でポチッとしてしまいましたこのシリアルでございますが、そのままでも、ぽりぽりといけてしまう美味しさでございましたの。 素敵･･･[2014年12月29日]



･･･、その必要は無し。旅先では思いっきり食を楽しみたいので、お食事はお食事でしっかりいただきます。ただ、少し口寂しいな、と思った移動中や、ホテルなどで'おかし代わりとして'ぽりぽりつまむようにしています。それではカロリー余計に･･･[2014年12月29日]



こんにちはやってしまいましたぽりぽりσ(￣∇￣;)なかゆびの感覚がなくなるとこんなに困るんだと発見身体の中心と繋がっているのね～ベットの横に落ちたものを拾おうとして挟み込みましたアホです中指って鳥の翼で言うと風切りかもトロンボー･･･[2014年12月29日]



姉がポップコーンを作ってくれました。シナモンフレーバーとカレー粉と塩胡椒て3種類のポップコーン。子供達、ぽりぽり食べました。[2014年12月29日]



･･･ら自分では出せなかったんだろうね。お疲れ様。そして、私の爪の切り方が悪かったみたいで(汗)頭、がっつり、血がでる怪我になっちゃった・・・・・頭が痒いみたいで、右手で頭をぽりぽり、左手で、ほっぺたぽりぽり。思わず、手を握って･･･[2014年12月29日]



スッキリ負けたけど、だっちゅーの楽しみ!東京だけ?他でもやればいいなぁ～お腹ぽりぽりもかわいい!http://youtu.be/larDHCs7W6Y動画お借りしました[2014年12月29日]



(*^ー^)ノばなーなん２本&おみかん&落花生ぽりぽりぽりりんこぉ～       (*^.^*)(//･_･//)v(^-^)vヾ( ´ー`)(#⌒∇⌒#)ゞまままったねねね～ん♡(^-^)/(*゜ー゜)ゞ[2014年12月29日]



･･･あげなければ、私のような被害者が増えてしまう!ちゃう。カラーは30秒、ベーストップは基本60秒や!ムキーっ!いかんいかん。自分の悪いところが浮き彫りになったなー、と頭をぽりぽりかきながら、一から自分で調べています。信じすぎ･･･[2014年12月29日]



･･･クリングワインにケーキをほおばっているこのシーンだけ見ると青森にいる事を忘れてしまいそうだ本日のアミューズは冷たいポタージュとグリッシーニ彼女はスープの合間につまみ上げぽりぽりかじっていたイタリアのハードに焼きあげたものは･･･[2014年12月29日]



･･･ったけど予想がいっしょなんで賭けにならないもよう予想は「明後日」それにしても、掃除にぬこの手を借りようと思ったんですが邪魔にしかならないのが現実ざんす(●￣▽￣●;)ゞぽりぽり[2014年12月28日]



･･･自分に必要だと思うことをコツコツと今年は 身体的にも 暑さ 寒さにも 強くなった寒さに強くなったのはお坊さんと 同じような ことを しているので当然だと思う(´～`ヾ)ぽりぽり去年より 血流を 上げる までの 時間が 短く･･･[2014年12月28日]



焼き鳥屋に共通してよくある、この、キャベツ食べ放題。だいすきキャベツだいすきー!ぽりぽりぽりぽり延々とたべるそして、ビール飲む。北米に住んでたころ、何が恋しかったかって、これですよ、これ。焼き鳥屋とビール。チップを払わなくてよい･･･[2014年12月28日]



･･･ンと美味しく。サンマも今晩いただきましたが…美味しかったなぁ。甘過ぎず辛すぎず…ご飯が進みます。震災後、時が経ち…またいただけるようになりました。余すところなくホネまでぽりぽり美味しくいただきました。本当に有り難いです。私･･･[2014年12月28日]



昨日夜中いつも通りベッドに横になりながらのんびりゲームしてたらんん、、ぽりぽりぽりぽりぽりあぁっ!かゆい。。。てかちょっと痛がゆい、、なんかおかしい。。え、膨れてる。地図みたいなってる。うそやろ、まさかぁ。と思って鏡みたらやはり･･･[2014年12月28日]



･･･くなくて、やっぱりシシャモは雌だなあと痛感した。男性作家も雄シシャモ状態にならぬよう、女性作家に負けずに旨味のある小説を書かないといけない。〈味けのない細身のシシャモをぽりぽりとかじりつつ、これという確かな脈絡もなく、一人･･･[2014年12月28日]



絵筆がのってくると、よく寝食を忘れてた。菓子パン片手に朝まで描き続けたり、味噌付きキュウリをぽりぽりしながら、ぼんやり小休止したり。最近、ちょっと体重減ってきた。前はダイエットしなくちゃ!と思ってもやっぱ食べたくなってたのが、今･･･[2014年12月28日]



･･･年分の忘年会をしました!笑まずは、１軒目! ディレクターの浜ちゃんのお仕事が終わるまでお蕎麦屋さんにて!蕎麦を丸ごとあげたそばチップ?が止まらない止まらない!笑みんなてぽりぽり食べてました!笑そして、ぽりぽり食べながら私と･･･[2014年12月28日]



･･･いえば、台湾のお土産でいただいたこの魔法使いのおじいさんのラーメン本来はインスタントラーメンらしいんだけどそのまま食べたらおいしいよってことなのでスープの素を振りかけてぽりぽりわって食べてみましたぽりぽりおいしーーーーー!･･･[2014年12月28日]



(*^ー^)ノ&ばなーなん&おみかんん～       (*^.^*)(^-^)/v(^-^)vえっ?てか一個前のぶろぐ～なんかJCとかなんとかぁ我ながら過ぎちゃっててぷち引いてもたたぁぁ?(。・ε・。)(^^ゞヾ･･･[2014年12月28日]



･･･important; margin-top: -3px !important;">14:33</time>豆菓子 を買ってきた。TV見ながらぽりぽり、<time class="c･･･[2014年12月28日]



･･･き物をいっぱいありがとうございますみなさまの優しさが身に染みておりますUsamaから。。。お芋の焼きかりんとうかわいいしかも美味しいこれもめちゃ美味しい忙しい年末ですがぽりぽりかじりながら癒されておりますNAOMIchan･･･[2014年12月27日]



お鍋用のこんぶです。お鍋に入れなくてもぽりぽりとおやつでおいしいし、お鍋に入れるとお出汁にもなり、お鍋でとろとろになったのをそのままいただけるこんぶでもあるんですって。細切りなので、おだしがたっぷりすぐに出ます。あまり長く入れる･･･[2014年12月27日]



･･･、まだすっけかい!!」(えっ、まだそんなもんなの!)「もう１０年いるみてぇだ」そう言われると、年齢不詳に思われる私ですが、確かに、まだまだ４年なんだなぁとカブの漬け物をぽりぽりしながら、感傷に浸った。年を重ねるほど、もっと･･･[2014年12月27日]



･･･!!しかも倉敷ロワイヤルとの合同企画っ!!高知ロワに 居ながらにして倉敷のファミリーと狩りするチャンスっ!!!料金 通常と同じお菓子サービス♪しちゃいます☆おうち感覚でぽりぽり食べながらかろうっ!!時間はオープンの１８時か･･･[2014年12月27日]



･･･ったねかまってくれないからって水を顔にかけるのはやめてねおまえをみるといつも優しい気持ちになるよ不思議だなおれもおまえもいるだけなのに2人ともなんだかとっても幸せそうだぽりぽりぽりぽり牧草食ってるおまえ最高にかわいいよぼく･･･[2014年12月27日]



･･･「チェスメン」はブルボンにもない味よ、きっと海外ものついでにこちらも!ハワイのお土産をいただきました マカダミアナッツ、美味しいよねチョコレートも塩味も、どれも美味しいぽりぽりと、いただきましたご馳走様です [2014年12月27日]



･･･会えたのはでかいと。確かにこうやって一緒にお仕事できてたのはでかいと思うよ。そして２人からのメッセージ(^^)まずは、小瀧くん。望「そうですねぇ。あ、一カメで」こめかみぽりぽり(･ω･)bひゃーーかっこいい(´∀`)望「あ･･･[2014年12月27日]



(*^ー^)ノてか炒りたてぽりぽりぽりりんこぉ～       (*^.^*)(//･_･//)v(^-^)vヾ( ´ー`)(#⌒∇⌒#)ゞまままったねねね～ん♡(^ε^)ヽ(*'0'*)ツ(*゜ー゜)ゞ[2014年12月27日]



･･･ジをして、血行良くしてあげてました。そうすれば、早く伸びそうな気がして(笑マッサージは気持ちがいいので、リラックスしますしね。みるねーじゅのちこさん。チアシードわたしもぽりぽりしてますよー。たーのんさん。この時期だけのコフ･･･[2014年12月27日]



今やってる「ポリンの塔」ではヴァルキリー各色のスキル上げが出来ます。我も超級を回って水ヴァルのスキル上げに勤しんでいます。むらい氏はブログで最後の火のやつが超級でも落ちやすいって書いてましたが、我はドロップ１しかありません。代わ･･･[2014年12月27日]



･･･︎きんかんのタルト  300円今が旬でーす(⌒▽⌒)カヌレ(土日限定)  210円お正月のおすすめお菓子は・・・グラノーラです‼︎テレビを見ながら～、お酒を飲みながら～ぽりぽり・・・日持ちもするのでプレゼントにも喜ばれます･･･[2014年12月27日]



･･･ャベツ野菜炒め 220g・納豆 40g・グレープフルーツ 1個昼食:・キャベツミックスサラダ 130g・おにぎり 2個・みかん 1個間食:・レモンケーキ 1個・プリン・ぽりぽり小魚・コーヒー夕食:・海鮮丼・キャベツミックス･･･[2014年12月27日]



･･･ きゅうりはすりこぎなどで叩いてから切る方が味が染み込みやすいと思います。でもいつも結局、普通に切っちゃいます…ちぃも好きなポリポリ系。お箸(エジソンの箸)でつまんで、ぽりぽりぽりり・・・○●○●○●○●○●○●○●○●○･･･[2014年12月27日]



朝から柿の種。部分入れ歯が入ってぽりぽりできるのでいい感じ柿の種って何でこんなに美味しいんだろう。くせになる。[2014年12月27日]



･･･メだったようです。私が食べても、殆ど気にならない程度なのですけどね^^;ほんのり酒粕の風味があるかな～・・・・・・・・・・・・・?くらい(笑)ちょっと小腹が空いたときにぽりぽり食べるのに良い感じです。個人的には日本茶と一緒･･･[2014年12月27日]



･･･ので、セブンでおでんを購入。こんにゃくと厚揚げ、そしてお弁当の残りのゆで卵半分とブロッコリー、さらに足りなくてゆで卵をもう1個食べました。このあとがいかん!アーモンドをぽりぽりぽりぽりと1袋も食べてしまいました!(T ▽ ･･･[2014年12月26日]



･･･杯飲みます。おとぅちゃんは気が済むまで、何杯でものんでいます。ハチミツ自体は、１歳未満は抵抗力がないので、与えないように。エキスをのんで残った大根は、たくあんみたいで、ぽりぽりたべます。うちは、このシロップも、残りも料理に･･･[2014年12月26日]



･･･手を振ってくれたりして。それがとても魅力的だったのか、ポップコーンを受け取ってから離さない!!なんども説得したんだけど、離さない!!……そんなわけで、なぜだか只今パパとぽりぽりポップコーン食べながら、ブログ書いてますw姉よ･･･[2014年12月26日]



･･･の?サンタさんすげええええ!!!!!ってな感じで信じ込んだわけです。今考えてみれば両親のどちらかが気づかれないように入れたんだろうけど…今でも凄いなぁって思いますwwwぽりぽり。あまりにも羽づくろいするから父が虫いるのかと･･･[2014年12月26日]



･･･ず吹雪の中雪かきするのは嫌だから雪が弱くなるの待ち。午前中はいつも通り大掃除。合間に子どもたちと遊ぶ。私が作ったワニなのに長男が我が物顔で写真に写りこんで来た。お菓子もぽりぽり。お義母さんからクリスマスプレゼントの他にお菓･･･[2014年12月26日]



ベトナムのお土産もらいました!有名なドライフルーツ。たっぷりサイズで嬉しい(^^)/ぽりぽりとまらなーいそしてこちらは、同じ事務所のアマンダちゃんの本。とっても読みやすくて、ブラジルのことや、アマンダちゃんのことがよくわかる、楽･･･[2014年12月26日]



お家でまったり過ごしたよ～お鍋してその後はドラマ見ながらさきいかをぽりぽりドラマを見続けて結局朝方まで起きてたよ普通に働いて帰ってきてベッドに入る時間より遅かったよま、いっかクリスマスプレゼントも有難く頂きましたありがとう[2014年12月26日]



 この季節にぴったりなポッキー。【あなたと ゆっくり 溶かして行きたい】ぽりぽり 止まらないので溶かす暇もなくすぐ無くなってしまうのが♪(´ε` )かなしー(笑)[2014年12月26日]



･･･ー!!!ヤバイー!超ツボるー!!!無二のお頭好きなあてくし。アドレナリン出まくり❤︎ひっくり返して、鮭の脂を楽しむ。たまらんのう。絶妙の塩加減と焼き加減!!当然、氷頭もぽりぽり。目玉周りもちゅるり。猫またぎの出来上がりー!･･･[2014年12月26日]



･･･替えが反映してないのもびっくり。Xmasの手持ちアイテム、夕べ外したはずなんだけど・・・? ブログネタ:どんなときに幸せを感じる? 参加中家で好きな本を読みながらお菓子ぽりぽりな時間。のんびり過ごせる時間があると嬉しいな。[2014年12月26日]



昨日は会社忘年会でした～女子どうしは恋話に花が咲くはぁ～羨ましいとため息お菓子ぽりぽりセブンの厚切りポテトチップス普段、スナック菓子食べないから美味しくて(//∇//)おっ!ハート♪だぁ見えるよね♪ハート♪に(*^^*)厚切りポ･･･[2014年12月26日]



･･･じゃない」と憎まれ口。 さらに、「調味料もかけずに焼いただけで美味しいのん?」といいつつも、育ち盛りの食欲に負けて一口かじります。 そして、そのまま何も言わなくなって、ぽりぽりと食べ続けていました。 私、会心の笑みです。 ･･･[2014年12月26日]



･･･ん。そんな相葉くんの腕に 『思わず』 手が伸びちゃったにのちゃん。……………。か・か・かわいすぎやろーーーー!!自分の行動に気付いてソッと手を引いて何気ない感じでおでこぽりぽりかいて誤魔化すとかほんとどんだけかわいいんだよ･･･[2014年12月25日]



･･･いた。だが、マーリンの耳にはそんなヤムチャの言葉など届きはしなかった。もう泣く事だけに夢中になっているかのように、ついには おーい おーい と声を上げ始める始末だった。ぽりぽりと頬をかくヤムチャ。そしてためいきを一つつくと･･･[2014年12月25日]



･･･うですが、意外にも「しょっぱい系」がヒットするんですね。それもそのはず、塩麹青のりクラッカーの試食をさせてもらいましたが「あともう1個!」と手を伸ばしたくなる美味しさ。ぽりぽりとした食感に、塩気が程良くきいた"の･･･[2014年12月25日]



･･･((o(   ˙-˙ *))o)))切干大根好きでふ。完食ひるー筍の煮物優しいお味。さかなでけー!味が濃かった☜魚より人参味が濃かった☜完食よるーよるはーれたす。れたすぽりぽりうまし。にく。脂身隠して捨てた太りたくても抵抗･･･[2014年12月25日]



･･･れど、とってもおいしくて自分でも買いに行っちゃうくらいファンになってしまいましたぁ!(*´ω`*)お茶はもちろん、コーヒーやお酒にも合うので常備品なんです(*^^*) ぽりぽり♪[2014年12月25日]



･･･ってみた。暇なのもあるけど。スイートポテトは出来上がって美味しく1個食べた。スコーンは只今焼いてる最中。甘い匂いが部屋中に充満してるよ。と、言いながら私はカブの酢漬けをぽりぽり食べながらブログを打ってます。酢漬け、美味しい･･･[2014年12月25日]



･･･ってみた。暇なのもあるけど。スイートポテトは出来上がって美味しく1個食べた。スコーンは只今焼いてる最中。甘い匂いが部屋中に充満してるよ。と、言いながら私はカブの酢漬けをぽりぽり食べながらブログを打ってます。酢漬け、美味しい･･･[2014年12月25日]



･･･・・・うまっほんのぉ～りな優しい塩味であ、アカン。こりゃ一気食い出来てしまうやつや。どちらの味もおいしかったんですけど好み的には「塩レモン」かなぁ～レモンの味ってよりはぽりぽり噛んでる間に鼻にレモンの香りが抜ける感じが好き･･･[2014年12月25日]



今日はのんびり年賀状の宛名書きをしています。しょっぱいものをついつい食べ過ぎて血圧が美味しい田舎の沢庵にお酒。ぽりぽり。ついつい。塩分過多は気を付けなきゃ教室の帰りがけいろいろなお店ががらがらでさみしそうでしたね。もラーメン屋さ･･･[2014年12月25日]



キュンとするかっこいいセリフまで焦ってる焦ってる≧(´▽`)≦3・2・1♥ぽりぽり(・∀・)目の横もぽりぽりしてました(笑)『そんなに わがままだと・・・』考えながら言ってるのか途切れ途切れ(笑)『そのまま雪だぁるまに・・・』『･･･[2014年12月25日]



小松菜ぽりぽり。葉っぱより茎?派です。ちょこです。おはようございます。😊❤️もうないのかい?終わりかい?え?終わり?もっとくれーーーーー!!!ちょこちゃん順調に大きくなってます。態度もでかいです。わがままです。このまえ動物病院･･･[2014年12月25日]



･･･本当にありがとうございましたm(_ _)m!そして夜は自宅でBuon natale♩大好きなアノーのクリスマスケーキ、無事に手に入りました。虹に乗ったサンタさんとクマもぽりぽり…美味しかった(´ε` )上本訓久出演予定※前･･･[2014年12月25日]



･･･１晩漬けた方が出汁の味が強くなってスキだな・蓮根のきんぴら風(お出汁、お醤油)…金時人参ってやっぱりおいし～♡わたしは小さい頃蓮根が苦手だったんだけどお子はシャキシャキぽりぽり食べてくれるから嬉しいな♪・カブの葉、蓮根切れ･･･[2014年12月24日]



･･･から持ってたのと100均と楽天で新たに購入したもので。ムスメはとーーっても楽しんでたけど、量が多くて型抜きフォローはなかなか大変でした(。-∀-。)美味しくてパクパク、ぽりぽり、ついつ手が伸びてしまいました。[2014年12月24日]



クリスマスが終わり、今年もあと少しですね。最近mojoは、料理もインテリアも『スペイン～モロッコ』にはまっています。熱い国の色彩は鮮やかで元気が出ます。それはいいとして....先日、農家をやっている伯父さんがたんまり野菜を持って･･･[2014年12月24日]



･･･0までの一時間半なら大丈夫ですよ。ということで、カウンターゲットトマトにお出汁っぽいジュレトマトの汁かなぁサッパリサラダ右下の半透明の野菜はなんでしょう大根ぽいけど生のぽりぽりした食感だし答えはヤーコンですって初めて食べた･･･[2014年12月24日]



･･･年も随分と1人で寂しそうじゃのぅうるせー!寂しいなんて人生で一言も言ったこたねぇんだよ!カエレ!あーたん酷い•ू(༎ຶ۝༎ຶ`•ू) )੭ु⁾⁾レオンたんがこのラーメンぽりぽり喰いさしのあげようと思ったのに‥いらねぇよ!何･･･[2014年12月24日]



ぽりぽり たべるひなたの おと・・・ いも・・・ちまきくん ですがここで ことしの みんなのぼうねんかいの ようすを みてみましょうかいせつはみんなの かんばんけんひなたで おおくりいたしまうすぜんさいひなたも ぜんさいじゃなく･･･[2014年12月24日]



ぽりぽりコレクション20014まずは、どピンクフード付きでラブリー😃❤😃顔もラブリー😃❤😃(笑)ヒョウ柄 赤リブ ネックォーマー似合いすぎる💓😍💓顔かわい～な～(^○^)[2014年12月24日]



･･･。アーモンドには、痴呆予防の効果もあります。私のように一つ覚えてみっつ忘れる中高年〔最近読んだきみまろの本のタイトル〕には、最適な食べものでしょう!と、いうわけで今日もぽりぽり。かじります。ん魔ん魔![2014年12月24日]



･･･してる次第です。。。増えるもんだ!とかって自分で割り切っております。。。それが、後から後悔することになる気もするから、きをつけなくちゃなぁ～といいつつも、今も、お菓子をぽりぽり。。。。[2014年12月24日]



･･･途端、朝まで寝てくれるように!!寝かしつけはトントンでなく、エルゴですがね。いろんな芸もできるように。ありがとうと言うと深々とお辞儀をします。照れますなぁと言うと、頭をぽりぽり。何歳になったと聞くと指を1にします。これ、ナ･･･[2014年12月24日]



･･･のを食べたなぁ…またこれかぁ…(´ω`) でもお腹ぺっこぺこだから完食～友達が残したのも毎回もらっちゃいましたv(･∀･*)そして帰りのフライト。行きと同じアーモンドをぽりぽり。出発2時間後くらいに最初の機内食。現地時間1･･･[2014年12月24日]



･･･いです。  技術  やら   努力  していく   事に  魅了されます。   美しく話すと   こんな  感じでしょか。  (^^)      実際は、  ケツを  ぽりぽりな   そぅ   だっぺね。(^o^)    ･･･[2014年12月24日]



･･･、空間開けてみる。びっくりしないように・・・いくよ～～!空気飴をなめるまっちーえりをあけるまっちーSAえりをあけるまっちーTEBいろっぺーえりをあけるまっちーGPFみみぽりぽりたまにやってるよね私がまっちーにラクダをみると･･･[2014年12月24日]



クリスマスイブイブは誕生日。52歳となりました。(●￣▽￣●;)ゞぽりぽり誰もかまってくれないので寂しく夜を過ごしました。腕につけるだけで健康に関するデータ(歩数、移動距離、消費カロリー、睡眠時間・状態­)が計測される「ムーヴバ･･･[2014年12月23日]



初めての回る寿司!ナマモノ食べれないし、アレルギーもあるから花が食べれるのは、納豆の軍艦とキュウリ巻きだけー!あとはお魚の赤だしや大学イモなど!おいしー してます♪ぽりぽり食べてました(。･ω･。)終盤には納豆やらお汁やらで大変･･･[2014年12月23日]



･･･ZKMonstazイイですね(^^)v◾︎BOSSと般若、期待した分残念!◾︎ティム・バートンの世界素敵ね♪やっぱり新宿で忘年会すると..仕事で会った人とか森カ○ナとかぽりぽりな再会がありまする(°∀°)b 元旦のとんねる･･･[2014年12月23日]



3人からのクリスマスメッセージPC開いてじっくりイヤホンして見てたら…あれ～?なんかゆちょんもごもごしてない?えっ、途中でなんかぽりぽり聞こえてきた?ゆちょんの口から?  2分10秒あたり。なんか噛んでるかも～ゆちょぺん的にはち･･･[2014年12月23日]



･･･なんですわ～～～(///∇//)<どんな仕草に萌える?>上つながりで 照れるとき なぜか開いちゃうお口。それを隠す手。最近はうつむいて 顔を覆い隠し額を指でぽりぽり。集中しているとき開いちゃうお口もとんがるお口･･･[2014年12月23日]



･･･れもなく坂本龍馬その人だった。「りょうさん、お前さん、生きてたのかい?」勝の目はうるんでいた。死んだはずと思っていたのに生きていたのだから。「いや、死んでるぜよ」龍馬はぽりぽりと頭をかいて笑った。「え?」勝はその言葉に鳩が･･･[2014年12月23日]



･･･はとりあえず待機することになり、私はねこみ後はお兄ちゃん、I君を任せたよと三男I君を託していたらなんだかおとなしいじゃーないですか(*^^*)と安心していたらなにやら『ぽりぽり、ガサガサ』目を開けてみると長男と三男二人でラ･･･[2014年12月23日]



みかん味のポテトチップスを食べてみた!この季節、こたつに入ってぽりぽり食べるのが美味しかったりするスナック菓子の定番、ポテトチップス。いろ..........≪続きを読む≫[アメーバニュース]ママブロネタ「日々のできごと」からの･･･[2014年12月23日]



･･･ルゴーがトイレ中でもシャトーはぴったりまるでボディーガード若干いびつながら マークなおふたり様気ままにマルゴーが食べ始めるとシャトーは自分の部屋に走り 真っ正面で自分もぽりぽりそれまでして鼻合わせしたいのかなマルゴー確実に･･･[2014年12月23日]



･･･室内のデコレーションがいつも素敵。プチジャングルクリスマス、みたいな感じで心地よかったです。EDIBLE GARDENといえば、美味しい野菜!カラフルで美味しい生野菜をぽりぽり。お通し代わりに美味しい野菜がでてくるので女性･･･[2014年12月23日]



･･･有効なのか。 読むと某アーチストはソープすら使っていないというではないか。で、やってみた。結果は、なんとなくベタベタした感じがやっぱり拭えず、この間など背中がかゆい、とぽりぽり掻いたところ、垢のようなものが指先についてとて･･･[2014年12月23日]



･･･んだっていってる。ふんふんふゆっていうんだね。ゆきっていうのもふってくるんだって。それがいっぱいになったらベランダにだしてくれるっていってた。ゆきってたべられるのかな。ぽりぽりはっぱよりもおいしいといいな。もうすぐクリスマ･･･[2014年12月23日]



･･･・く部位はみすじだそうで、お出汁でじっくり低温調理しているのだそう。お肉と一緒にいただくのは、黒米、四角いのはいぶりがっこ、クコの実、松の実。柔らか～いお肉と、かりかりぽりぽりしたいぶりがっこや松の実の対比が面白いです。い･･･[2014年12月23日]



足をむくませないコト!私のぽりぽりポリシー!君のぽりぽりポリシーは何?何やぁ?いうてみーなんやコレ もっというコトあるやろ?おうとるん?使い方あっとるん?だから、なんやコレ?はてな?ばっかやん毎日は?から始まり !なたり何がいい･･･[2014年12月23日]



･･･トは不満そう。商品名を調べて、本当は14枚なのに13枚しか入っていない不良品なんじゃ?と疑い始める。結局調べた結果13枚で正しかった。はあ。。とため息つきながらクッキーぽりぽり。そこまで?と思う。んー、サンタの顔が心なしか･･･[2014年12月23日]



･･･トを書き出します。まだ、弱冠おなか痛いけどこれだけはやるぞ知人から、断食明けにはデーツが良いと小耳に挟み、早速、家にあったデーツを口に。おいしいそして、人参を味噌つけてぽりぽり。冬至だから、一応「ん」のつくものを頂きました･･･[2014年12月22日]



･･･さんは大根と人参。私は赤と緑のピーマンにヤーコンだった。カレーに合うようにさっぱり味の生野菜。同じことを考えたのが嬉しかった。蓮子さんと並んでぽかぽかと陽にあたりながらぽりぽり野菜を食べていたら、この上もなく幸せな気分にな･･･[2014年12月22日]



･･･しては、食べて痩せるなんて、すごく画期的な出来事な訳ですよ。今までのダイエットは、ダイエットドリンクを飲んで食事をとらなかったり、水をがぶがぶ飲んで、ニンジンやセロリをぽりぽりかじったり、痩せる事は痩せるんだけど、リバウン･･･[2014年12月22日]



･･･T_T)今日もグリ記事です‼︎以前トゥーンにチデさんに会いに行った時↓デールさん、元気が良過ぎたのかマフラーが外れてしまって…キャストさんに直して貰ってました↓デール『ぽりぽり…でへへ、ゴメンなさ～い』そして…とある日新聞･･･[2014年12月22日]



昨日お客様から頂いた☺️♪北海道のお土産~♡♡♡だいぶ美味しいの!!!!幸せ~✨✨中に乾燥コーンも🌽はいっててぽりぽりぽりぽり。すぐなくなっちゃうからがビーン何袋でもいけちゃうけどもーないの、北海道いきたーい!![2014年12月22日]



あまりの安さに見間違いかと思ったこちら。35円しかもおいしそう!なんでこんなに安いんだ?と裏をみたら賞味期限が１週間なかった。なるほど。私はポテチとかお菓子を4日くらいかけて食べますしけっちゃうんだけどね。プリンやケーキは2日に･･･[2014年12月22日]


