
･･･トレートなタイトル(笑) 確かに ウンスは 食べてますが。。。  郡主邸でヨンから 「まだ食べるのですか もう十分でしょう」と言われているシーン 口いっぱいに 頬張ってもごもご 喋って一応 「カット」 リスみたいw。。。 ･･･[2014年12月30日]



･･･」のなら焦る必要なし、ですよんでもぉ・・・「する」覚悟できてないけど、結婚、やっぱりしたいんですぅという甘ったれさんなら、答えはもう、あなたの胸の中にありますよねん^^もごもごっとしているなら、やさしく「か～つ!!」してあ･･･[2014年12月30日]



･･･。・にいにの上に乗る。でも、にいには怒らない。・しょうたんと楽しく遊べる(かしてー、いいよー、なんて聞こえる)・まん丸なお腹を出すのがすき(笑)・寝る時は相変わらず口をもごもご動かしながら、おへそをさわる「ゆーちゃんのぽん･･･[2014年12月30日]



･･･ット大好き!わたしのブランケットもいつしかいっつも彼女の物になり この前のクリスマスで彼ママにもらったガウンも#片付け前で汚いのはすいません。これ!やられたー!自分からもごもご入っていく(;^_^A当の本人は何か??って顔･･･[2014年12月30日]



･･･度は俺から、ん～っと、キスを催促。「もうちょっとで何?・・」、チュッと、可愛いキスを返してくれながら天使は、キョトンと首を傾げて「もうちょっとで、渡辺京介ってさ・・」、もごもご・・っと俺が答えると「・・・・////・・・・･･･[2014年12月30日]



･･･ディタッチされるわ彼女気取りの口調だわというかなんかもう付き合ってる前提みたいな雰囲気なんだよやたら俺のレジ付近にこそこそしてきてそのたびに体触ってくるしちらちら見てはもごもごなんか言って一人でニヤついてるしもうだめだ俺・･･･[2014年12月30日]



･･･食べなかったのに歯応えあるブロッコリーにしたら食べたと言ってたハハ友さんがいたんだけど まさにでも晩ご飯はなぜか始終グズグズでブロッコリーもひとくちで口に入れてしまってもごもご大変そうで ふたつも食べたっけか苦手そうなポテ･･･[2014年12月29日]



彩良ちゃん実は昨日の夜からお熱があります。起きて元気だったからなーんだ下がった～とおもってたらなんだかやはりぐずぐず。。ご飯もなーんかいつまでも飲み込まないでもごもごそーいやうち体温計ないからとおもって買いに行って測ったら39.･･･[2014年12月29日]



･･･今だけに違いないっす!撮影してサササッとお片づけ。。。うううううこの胃もたれが治まったら、女子度アップするべく使うからね～～～チェリーブロッサムシリーズがスキだけど。。もごもご。1月からのANA機内販売に欲しい物を２つも見･･･[2014年12月29日]



･･･君に、「かるしゅーだよね!」と机の下から、かるしゅーを出す三上さん。袋を持ってさ吉君の元へ。袋を開け、ポンポンと次から次へとさ吉君の口へかるしゅーを入れていく三上さん。もごもごしながらも結構しっかり、その後、しゃべってらっ･･･[2014年12月29日]



･･･の一番必要な事は?接客をする絶対数を増やす。とお伝えしましたが、一番スキルUPして欲しい新人の販売員にいきなりこれを求めても実行できない事が多いですよね。新人販売員が、もごもごと尻込みしてしまっていて「ああ!なんで今お客さ･･･[2014年12月29日]



･･･だかママってかんじ(笑)産後初めての生理がやっときた!9ヶ月検診があって志賀クリ終始泣いて手のつけようがなかった…なんの問題もなく健康だけど♡7875㌘ 69.7㌢!口もごもごしてるから何してるかと思ったら自分のベロ食べて･･･[2014年12月29日]



･･･..なんだか寂しいよ...そういえば昨日初オーラスだたのら( *`ω´)!!ライブめちゃ踊らせてもらってありまとでした(T ^ T)!!なんだか良い疲労感が未だに(ryもごもご...いやァそれにしても首の筋肉痛治らないww･･･[2014年12月29日]



･･･所があって、そこはスルーしてきましたけどね。帰ってきて、ふたりしてTV見ながら、私はタブレットで「スッキリ」いやはや、にやけてしまって、「何見てんの?」って聞かれても、もごもごしちゃって、まったくもって怪しい人になってしま･･･[2014年12月29日]



･･･る豪快な社長にもびっくり。「旦那の実家からお米やお野菜が届いて、ダンボール開けて取り出すと…白菜が穴だらけ!用心して一枚ずつはがすと、何かの幼虫(薄茶色)が猛スピードでもごもごと這いまわっていました!幼虫ちゃんは赤ちゃんだ･･･[2014年12月29日]



彼氏のはなし。会いたい。と言われて、私もよ。と言わなければ、きっと相手は嫌な気持ちになるのだろう。やはり嘘をつくべきなのだろう。[2014年12月29日]



･･･バズーカ―のクラッカーを用意。タケロウさんに放ってもらおうと思っていましたが、タケロウさんの視界に入った社長がターゲットに(笑)ステージに引っ張られて登場した布施社長。もごもごしていたら、タケロウさんから「ちゃんとご挨拶し･･･[2014年12月29日]



･･･んまり厳しく言われるとストレス溜まりそうだから逆に良かった(￣▽￣)これからちゃんと体重管理徹底的に見直そうそして、赤ちゃんはというと元気で順調でした(*^^*)お口をもごもごして、なぜか足をめっちゃ折りたたんで縮こまって･･･[2014年12月29日]



･･･(答えない)おい年上が聞いてんだ」今度は親御さんに聞く。強いというとじゃあいいプレー見せてくれると。林さん「強いですってやったことないでしょ。こんなの」この間もとくさんもごもご。テープはがせない。大さん「触りすぎじゃ」でつ･･･[2014年12月29日]



･･･オリンの先生ということが判明!!そうですよね、黒のケースをお持ちですものね。習っていらっしゃるんですか?と尋ねられて、子供と一緒にスズキメソードってちょっと恥ずかしくてもごもごしちゃいました・・・あの、えっと・・はい、実は･･･[2014年12月29日]



･･･は保守的な所があるので受け入れてもらえない。初対面のお客様にははやり敬語で接客せんとね。そうかと思えば、おっちゃんに多いのですが・・・店頭でタバコを買いに来るお客さん、もごもごと聞き取れない口調で言われます。「すみません、･･･[2014年12月29日]



･･･ことガン見してるくせにひえええええと思って俺がそっち見るとちょっと目があっただけでそんなガン見しないでくださいよ～とか言われてはあ???って感じだし俺の近く来るとなんかもごもご言いながら俺に顔向けてペコペコしてくるくせに俺･･･[2014年12月29日]



･･･々頭に来ていた私は、受けるなり、「いったい、何やってんの?」と怒鳴っていた。あまりの私の剣幕にびびったのか、一瞬沈黙。「・・・・・、何やってんの、といわれても・・・」ともごもごいってる。「今、どこにいるの?」と聞くと、「い･･･[2014年12月29日]



･･･の5人での時間ていうのはここだけになっちゃうぢゃんその5人の時間いる時間とかやる時間ていうのは、凄く僕は貴重だなって思って、やってて楽しいんですけどね、コンサートは。」もごもご喋るかずくんまったくメンバーの目を見ず、智にだ･･･[2014年12月29日]



･･･、、、!笑心配して損したよもう!笑恥ずかしかったけど良い感じに撮れたね(*゜ー゜*)わあ～～い!黄色いお兄ちゃん→ 笑いを提供するって、、、わたしはネタキャラでは、、!もごもご、、ないヨ、、!笑チョチョポリス→ し○まさの･･･[2014年12月29日]



･･･た「えっ!」美優紀は驚いて勢いよくこっちに走ってきたそして、私の右手からリストバンドを奪い取る「えっと・・・あ、あのな・・・彩ちゃんの買う時に私も欲しくなってこうてん」もごもごと言うしぐさが可愛くて私はくすっと笑う「・・・･･･[2014年12月29日]



･･･ジングルベル』を歌おう」この家族だけのシチュエーションで堂々と歌える奴がいたらお目にかかりたい。すると「はよ歌わんかい!」とポカリ。「次は『きよしこの夜』だ」とりあえずもごもご歌い、寒々とした部屋の中で、ケーキを食べた。す･･･[2014年12月29日]



        去年よりレベルが上がってるピアノ曲。これでもかこれでもかと叩くように弾いていたら、両方の小指を痛めました。今まであまり感じたことない傷み。うーん。そして練習しなきゃ、という焦り。駄目だぁ。やれる事は限られてるのに･･･[2014年12月29日]



･･･、夫にこの間言われたんです。夫「今年のおせちどうする?またどっかに注文するの～?」ともじ「はっ?!どーゆーこと?!私毎年作ってるよね?!」ヽ(`Д´)ノと問い詰めると、もごもごとこんなことを↓・・・。義実家で毎年ご馳走にな･･･[2014年12月28日]



･･･ました」とおっしゃっていただく機会が1度ならず出て参りました。嬉しさと恥ずかしさと有難さが相まった結果「あ、う、あ、え、ありがとうございます、いえーい」という挙動不審でもごもごした対応をとってしまっておりますが心の中ではそ･･･[2014年12月28日]



ひさびさに街へ天気は悪かったけどショッピングもできて満足ですっ相変わらずなんともいえぬがらのわるさ笑性格的な部分でそんなことはないんだけ…もごもごいよいよ本格的な冬です冬休みはどこかに出掛けたいつれてってくださいよ～[2014年12月28日]



･･･で気配を消そうとしていましたが、はずみで降りてきてしまい、それなりに皆様と楽しんでいらっしゃいました(笑笑)こちらもスマホ大好きっこオカメインコさん!!何故か口をずっともごもごしていた時のお写真・・・☆今までは結構飼い主さ･･･[2014年12月28日]



･･･が大好きだ。それ以外だと、ブロックレスナー!強い男はいいねー＼(^o^)/オラは…。弱い!最弱だー!丸め込みで勝てればいいけど…無理だー!ばかやろう!戦う前から負けを…もごもご。オラはよくアゴをつかまれます。そんなことはど･･･[2014年12月28日]



･･･っと思うところがあったんですが廊下で死んでる猫を跨いで台所と自室を行き来してたんだよね「様子がおかしいとは思わなかったの?」と聞いたところ「おかしいとは思ったけど…」ともごもご言ってました私が猫の死に気づく前に兄は気づいて･･･[2014年12月28日]



初動40万突破だって((((o゜▽゜)o))) デイリーももちろん首位キープ!すごいねー。(ΦωΦ)(ΦωΦ)(ΦωΦ)売り方に……  もごもご(笑)ありますけど(゜▽゜=)ノ彡☆結局何枚買ったかな太輔ver,もう1枚買っとくん･･･[2014年12月28日]



今年はコタツが出たよー🎵もごもごっと中に入っちゃうとあったかくて気持ちいいんだよ。外で音がすると気になって出るけど…ここまででお尻は出さない💨[2014年12月28日]



･･･な心理学者も、ひとりの男だったんだな医師としては立派でも、一人の男としては情けなく反対にザビーナはどんどんと成長していく女はやっぱりたくましいですわ続きを書きたいけど もごもごもご です[2014年12月28日]



･･･し先生はけっこう出たけどよくあるからって言っていましたがよくあるって‥私は初めてだけれどもこわいよーこわいよー赤ちゃん大丈夫だったかなー今横になって痛みも薄れてきてるしもごもごと動いてはいるけど‥なんかいつもより元気無いよ･･･[2014年12月28日]



･･･という気持ちを持つ】ことです。自分と面と向かっているわけではないしまして一回だけこれが心理的余裕に関係してきます。失敗してもその子と二度と喋ることはない。失敗を恐れて、もごもごしていたら嫌われるのなんて当たり前だ。【どうせ･･･[2014年12月28日]



･･･の予定どうするの?」と聞いてきたので「セリアとニトリとヨーカドーとイオンとしまむらに買い物に行きたい」と答えるとさら～と「うち(実家)にも行かなくちゃならないから・・・もごもご・・・日に決めないと・・・」と実家行を切り出さ･･･[2014年12月28日]



･･･らって私は何も出来ないから、お姉ちゃんにクリスマスプレゼントをあげました!喜んでもらえて良かった(^^)30日に実家に帰るので、姉も30日から実家に帰るみたいチビ2人でもごもごオセロをしていて可愛かったiPhoneからの投･･･[2014年12月27日]



･･･のわたしの作業にストーカーのように付きまわってた。その後電動歯ブラシを物色しに電気屋さんにwith ぴよひ。ソニッケアーのダイヤモンドとかいうのがいいのかどうかしばらくもごもごしてた。最近歯のことばかりですまんのだが、どう･･･[2014年12月27日]



･･･何も言えなくなってしまった。「…」真っ赤な顔をしているだろう私の顔を見下ろして、裕介さんはフッと笑う。「なんか、緊張してる?」「だって…。裕介さん、いつもと違うから…」もごもごと言う私の顔を、裕介さんは覗き込んで笑う。そし･･･[2014年12月27日]



･･･ンペーン」をじりじり始めているのだが、これが難しい。つい打ち返したり、自虐ネタをぶっこんだりして、じたばたしている。堂々とお受け取りが難しいので「慎んで」をつけてみた。もごもごしながら、受け取ります。ただし、なんでもかんで･･･[2014年12月27日]



･･･だございますよわたしもマミーセラピーの精油たちもげんきいっぱいです最後の最後まで、つぎつぎとお疲れをとらせてこころとカラダとお肌の大掃除おてつだいいたしましょうね今年のもごもごながしてまいりましょうねお待ち申し上げておりま･･･[2014年12月27日]



･･･れるどぉ～  もう食べちゃった・・    やっぱりご飯よねー  次はお鍋に入れようかしらぁ～  年越しおそばかしらぁ～  ブッ(´￫з￩):;*.:;   もぐもぐ・・もごもご・・はふはふ・・  こんなにいっぱい食べれるっ･･･[2014年12月27日]



･･･けいい仕事した!笑おつかれやっそい言わせたいゆーさんの攻撃がガチすぎてやばい超饒舌おつかれやっそいやりたくない海さんが「だって次の曲そういうかんじじゃないじゃん…」ってもごもごだだこねててくっそかわいかったそんでそういうか･･･[2014年12月27日]



･･･日２回食を開始しました。１回目は朝８時から１０時くらいの間にあげています。２回目は昨日は夕方１６時ごろあげてみました。いつも私がお昼ごはんや晩ごはん食べてるときに、口をもごもご言わせているのですんなり食べてくれるとは思った･･･[2014年12月27日]



･･･なってました(*≧∀≦*)パパチや兄が仕事から帰宅するまでパーティーはおあずけ。我慢できないレッチ。ガサゴソ。ガサゴソ。Σ(゜Д゜)食ってるしってΣ(゜Д゜)食ってるしもごもごつまみ食いばっかりのレッチお菓子ブーツをもらい･･･[2014年12月27日]



･･･京の地元の友達がママになったので面会に行ってきました!(お友達の赤ちゃんなので一応顔を隠しました)抱っこもさせてもらっちゃったよーっすっごくあったかくてしっかり重たくてもごもご動いたりぷくぷく呼吸しててなんだか、すごく感動･･･[2014年12月27日]



･･･ン\24,840Amazon.co.jpあんなに渋々見てたのに、序盤乗り越えたらさくさく見れる～今はソンイがかわいく見えるよ、不思議wチョン・ジヒョンってなんか口の中でもごもごしゃべるよね。最初あれも気になってたけど、あま･･･[2014年12月27日]



･･･ったものは何ひとつなさそうだった。こいつを除いては。こうしてる間も体の揺れは続き、胃からこみあげるものを堪えるのに必死だった。睨み上げる私に「ん・・」いいずらそうに口をもごもごさせ、指先をくるくると遊ばせ始めた。この癖、見･･･[2014年12月27日]



布団の中でもごもごしていたら，７時前の天気予報の後にちょこっとカープ復帰のローカルニュースをしたので，びっくりしてすっかり目が覚めました。うーん，私は大リーグで活躍する姿を来シーズンも見たい気が・・・・開幕投手はどっちでしょうか･･･[2014年12月27日]



･･･版映画を観たら、もうちょっと理解できるかもですが…。あ、ドラマのほうがじっくり理解できるかもしれませんね。しかしながら、日本版は映画もドラマも得意な俳優さんではなく…。もごもご…。いつか、原作本も読んでみようかな。 ←と言･･･[2014年12月27日]



東京で撮ってきた写真雑誌風にまとめてみた～昨日までの3日間、上京しておりました今回も完全なプライベート仕事は一切なしあっちこっち、もごもご等々  (笑)結構慌ただしく遊んできた予定がいろいろあって行きたかったお店に行ったりや会い･･･[2014年12月26日]



･･･るようになってから男の子扱いされてない?笑私は女の子ですよー(○`ε´○)prpr別にたかしって呼ばれてもいいんだけど・・・・なんか寂しいっていうか・・・・なんていうかもごもご。自分でもよくわかりませんが、存在していない「･･･[2014年12月26日]



･･･と乳酸菌を食べてくれました。パパイヤバーをプレゼントするとばりばりとかじってくれて、ペレットも食べてお水も飲んでくれています。はまだトイレではしていないですが、その場でもごもごしています。まだ少し眠そうですが、表情は落ち着･･･[2014年12月26日]



･･･が)研修を受けてて一点だけ残念な講義がありました。それは、全く何を話しているのか分からないのです。おまけに声も小さい。声はネット研修でしたので音声上げれば済むのですが、もごもご話していてほとんど聞き取れないのです。内容が難･･･[2014年12月26日]



柿芽衣緒は悩んでいた。最近彼の周りでは、妙な現象が立て続けに発生している。通常起こり得ないような超常現象。最初は幻聴に始まった。なにかもごもごした音が耳に何度か響いては止み、響いては止み。気のせいかと思っていたが、日をおうにつれ･･･[2014年12月26日]



･･･ 大丈夫な薬を処方すると聞いていたので    そんな風には言われてないですけど?」おじさん: 「えっ?でも・・・・・・        先生がそう言われるなら・・・・・・もごもご」と言って、電話を切られるも、何だか気になった･･･[2014年12月26日]



･･･が突然なんの前触れもなく今日寝返り返りをしましたうつ伏せにするとご機嫌ちゃんなのでうつ伏せにしまじろうを目の前に置いてというのが最近のお気に入り↑こんな感じです☆そしてもごもごしだし『んん?!』と見ていたら、ゴロンと仰向け･･･[2014年12月26日]



･･･、起こすのは止め、帰福する事にしました。 一方の父は、これがまた珍しく、ここでも起きておりました♪私が近づくと、右手を差し出してきて・・・仕方ないので、握手!(笑何やらもごもご言ってましたが、残念ながら、意味は通じません。･･･[2014年12月26日]



･･･首傾けるこの方の画像をすーーーごく綺麗に撮れちゃった♪とにんまり出来てましたが、７ヵ月後の現在。うむ。もやっとしてますね。と、自分で判るようになったのはこれ進化とする。もごもご↓乗ったーーー!って思っても、さらっと直ぐ降り･･･[2014年12月26日]



･･･人が体をさすって。もういいよ、辛いね、痛いね、頑張ったね、もういいよ・・・お兄ちゃんを待ってたんだね。会えて良かったね。 皆いるよミューちゃん。そうするとミューちゃんがもごもごとお話を始めました。小さな声だけど確かに一生懸･･･[2014年12月26日]



･･･かったスタパ見るつもりが、ずーーっと娘がテレビを占拠しており、見せてもらえず。アチラのレコにいるので… 早く救出しなくては。今日は翔くんがあさイチですよね。東京ドームでもごもご言ってたみたいですが、無事放送ありそうですね。･･･[2014年12月26日]



･･･(女形)「お初」(島津亜矢/<YT>カバー)５◆時太郎座長の口上あいさつ６◇勇姫也さん(女形)「お七」(島津亜矢<YT>)△台詞部分では、お口をもごもごさせるっす(^^)７◇津島竜妃さん「愛染かつら･･･[2014年12月26日]



･･･でしょんぼり。で、パパさんはいつものようにスーツを脱ぎに2階へ。お子達も後を追い～3人で賑やかに降りて来て～私とパパさんはごはんを食べ始めて～あれ。なんか、うめこの口がもごもごしてる。中の物がちらっと見えた。なんや?100･･･[2014年12月26日]



･･･スは寝て起きたら消えたし12月26日デビュー11年..しかし、今日も頑張って仕事をしよう!!恒例のシングルのふりの巻。と思った人は私だけではないはず(笑)きっと・・・・もごもごもごhttp://youtu.be/RsZEo･･･[2014年12月26日]



･･･年賀状を面倒がり書かずメールで済ます人も増えてますが・・・・・モゴモゴ ムニャムニャ・・・・・・・大事だと思います。手書きもつけくわえることで、印刷やメールでは表せないもごもご ムニャムニャ心伝わります」は!?不気味ちゃん･･･[2014年12月26日]



我が子 生後８９８日目 朝、なかなか起きられないすずちゃん… もごもごしてたら、ゆめねぇちゃんがプレゼントの包み開けちゃった(笑) 寝ぼけ眼でアナの人形を見て…  「わー あな きたー」って突然元気になったね よかったね、サンタ･･･[2014年12月25日]



･･･ゆらピョンピョンツリーさん(笑)↓↓https://vine.co/v/OHa6F76q73zそして、愉快なダンスをするユチョンツリー!!↓↓赤鼻のクリスマスツリーさんもごもごしながら鼻をうごかす(笑)ナイス!!!↓↓ht･･･[2014年12月25日]



サンタがのっててかわいい～王子がもごもごしながらサンタを食べてました(笑)サンドは苺&ももでした2日にわけていただきましたがカステラ等堅くなってなく2日目も美味しくいただきました23日からの毎日クリスマス…当選品で楽しま･･･[2014年12月25日]



･･･う。腰をこすりつけて互いに感じあう。バカみたいに興奮して抜かずにはいられないくらいだ。ここではそんなことできない。チャンミンが俺をじっと見つめる。なにか言いたそうに口をもごもごしてる。声には出せないから布団をかぶって耳を近･･･[2014年12月25日]



･･･ーダーすると「オレンジジュースはない。明日の朝だ。アップルジュースとクランベリーと氷水しかない」みたいなことを言われ、でもメニューに載ってるし、あと氷水の意味が分からずもごもごしていたら、「もういい」みたいな感じで行ってし･･･[2014年12月25日]



･･･いはしご・・・・・これでフランソワをなんとかできる・・・・ひどい状態～～～～。(ノ゜ο゜)ノ(ノ゜ο゜)ノ(ノ゜ο゜)ノ(ノ゜ο゜)ノ今日は具合が悪くってずっとこたつでもごもごしていました。頭痛が痛い～～～。ってやつです。･･･[2014年12月25日]



･･･店にてお仕えすることになりました(ノ)･ω･(ヾ)!!♡♡18:15～22:00までですよ♡!急遽なのでその…クリスマスプレゼントとかは…用意してないです…すみません…もごもご今年はクリスマスイブもクリスマスもみるくと過ご･･･[2014年12月25日]



･･･んじゃあくさいので、もうサンタさん、ワイロもらったらあかんみたいやで?と母いいかげんな事言う・・・。っていうか、ぼんさん、本気や、本気でまだこの歳して信・・・・・・・・もごもご・・・そういえば二、三日前、「そう言えばみんな･･･[2014年12月25日]



夜中わたしは、目が覚めました隣のにいるはずのなおやくんが立っていました???あたし『ベットから落ちたの?寒くない?』なおやくんはもごもご言いながらベットに入りました。また少しして、あたしは目が覚めましたAM5:00なおやくんがい･･･[2014年12月25日]



さいきんちょこちょこサボリ気味なブログです。本日は年内最後の FM東広島の放送でありわたくしがしゃべってきました。あいかわらずもごもごしゃべってしまい・・・・とはいえいつになく笑顔。今後ともお時間ありましたら聞いてください。尚来･･･[2014年12月25日]



昨日はイブですが、クリスマスをしました。予約していたケーキとケンタッキーの受取りに走るため、いつもはあいさつをしっかりして会社を出るのですが小声でもごもごあいさつ。呼び止められると困りますから。無事に受け取ったケーキがこちら↓。･･･[2014年12月25日]



今日で、6連勤が終わる。今日は、残業だなー。ちなみに、最近、やかちゃんがよく、お腹の中をもごもごしてる。体重は、なんとプラス10キロ。明日は妊婦検診。また、怒られるなぁ。最近、お昼ご飯が社員食堂で、身体に良い物ばかりで、美味しい･･･[2014年12月25日]



･･･つけた!すごく嬉しそうちなみにつくばエクスプレス2000系と山手線と本でした!山手線は、サンタさんの事情でプラレールアドバンスだったらしいよ(どうやら通常のが在庫の……もごもご……配送が間に合わ………略)本はサンタさんの趣･･･[2014年12月25日]



･･･ぎれば ほっと 一息 体を起して 周りを見やれば  あ! 人がいるではありませんか一人の紫人(しばびときこり)が 荷をおろして 鎌を握りしめ 嫌らしいことに ふんどしをもごもごさせて 面白いものを見るものかな というように･･･[2014年12月25日]



･･･集しました)皆さん, Merry christmas ! Santa sungmodesu ww ^^ みるき、あいしてる!!左上の画像・・・そこの前で撮らんでも   もごもごこれは 1時間くらいで画像がなくなったので 躊･･･[2014年12月25日]



･･･し、時間も自分で決めていい感じだし、早帰りも出来るし。体調悪い時とか休みすぐ取れるからあたしにはほんとにありがたい(笑)タバコ吸えないのが嫌だけどね!店長も店長でなんかもごもごして喋るから何言ってるか聞き取れないから、言い･･･[2014年12月25日]



･･･降りて来たエレベーターに、既に学生らしき男子が乗っていたので「おはようございます」と声をかけると、ひどく驚かれ、怪訝な顔をされたまた別の時、OL風の女性に声をかけると、もごもごと苦笑いを…。いったいどうなっているんだ、日本･･･[2014年12月25日]



･･･でしたクリスマスということで、ノリくんはサンタ帽子を被ってコンサート2014の赤いジャケットとカモフラ柄のパンツのスタイルあ～よかった・・・あの黒い帽子だったら・・・・もごもごクリスマスイブだし、もしかして・・・と私も小道･･･[2014年12月24日]



･･･ずモタモタしていたら‥‥急に軽くなって、振り返ると、隊長が立っていた。「この雪の中、何をされておる?」無愛想な顔が少し怒って見えた‥‥「水を汲みたくて‥‥」少し俯いて、もごもご呟いたら‥いきなり、手を握られ‥‥びっくりして･･･[2014年12月24日]



･･･クリスマスイブです。町中ですれ違うよその親子の会話・・・「サンタさんが来た頃起きたい。何時頃かな?」「ぼくのマンション、煙突無いのに来るの?」お母さん、お父さんは返答をもごもごごまかしてしたとさ。寒波は相変わらずです!昨日･･･[2014年12月24日]



･･･ころ誰かに見られたら……ご迷惑になるんじゃ……それに……彼女との仲も余計にこじれちゃ……」勝手に膨らませている妄想を言葉にしそうになって、私は慌てて口を閉じた。だけど、もごもご言っていた最後の方は先輩には聞こえていなかった･･･[2014年12月24日]



･･･。そして昨夜、帰宅したダンナ氏に娘へのクリスマスプレゼントはどうするのか?と聞かれ・・・ついうっかり 「あの娘にはもういいんだよ!」 って言いそうになってヤバイヤバイ!もごもご・・・「いや～、あの娘欲しいものないって言って･･･[2014年12月24日]



･･･y!でもお仕事でち年々クリスマスはお仕事、お客様を「クリスマス?ああ、お仕事ですわ、じゃ、クリスマス楽しんできてねー」と送り出す自分は上手い言葉で表せない何とも言えないもごもご…( ゜∋゜)街へ繰り出せばクリスマス一色、浮･･･[2014年12月24日]



･･･た彼女も弱音を吐かなかったから。。だんだん痩せて 痛みを我慢してるのもわかっていたけど・・お互い触れず。少し前 姿が見えないので 旦那さんに今日はお留守?って聞いたら もごもご笑って誤魔化してたので・・なんかあったかなと。･･･[2014年12月24日]



･･･ら」 (^^)そうなんですよね。英語は単なる言葉ですから気持ちが相手に伝わればいいんです。日本人のよくないところは「いきなり完璧な英語を話そうとして結局、何も言えずに、もごもごもご・・・」近所のおばさん、80歳であってもど･･･[2014年12月24日]



･･･リはずっと続いてます、睡眠の質をみることができるし、アプリがアップデートされて、いびきやノイズなども%で表してくれて夢を見ていたのか、『歩いて帰ってくると思ってたのに、もごもご○×△』と、ハッキリ声が入っていて笑ってしまい･･･[2014年12月24日]



･･･と診察室INも だんだん辛くなってきた。子どもの塾送迎の次は夫の通院送迎か・・・・ドクターは 最近 私の方ばかり見て話すんです≧(´▽`)≦ 夫はなんて言ってるのやら もごもご 意味不明。肝心なところは聞けていない。5年も･･･[2014年12月24日]



･･･ことあればイーナ♪なかったら、次の変化だ!あ。昨日の彼氏の寝言が可愛かったので、少し書く。いつもは、けっこう大きな声で寝言を言う彼氏。昨日は布団の中で、小さな声でずっともごもご喋ってて。あまりにもずっと喋ってるので、また、･･･[2014年12月24日]



･･･is."muffled voice:くぐもった声scare:～を怖がらせるcross:腹を立てたpromise:約束する「おれ……今日他にもしたんだ」デビーがもごもご言った。「今は悪いと思ってるけど、言うのが怖い･･･[2014年12月24日]



･･･)・゜・そのせいか昨日の夜わ、ベットに入っても３時まで寝付けることができず、苦しんでました(*_*)体勢によってもすぐ起きちゃうし一回起きちゃうと全然眠くないし…ずっともごもご動いてたから隣で寝てた旦那に申し訳なかったな(･･･[2014年12月24日]



･･･ww←病ユノに「なんか適当じゃないの～?w」ってつつかれて、チャミがマッハで否定しまくってるんですけど、そのチャミの言い方がチャミにしてはもたもたしてて、なんていうの、もごもご?wいつもスラスラ～なチャミがめっちゃ焦っても･･･[2014年12月24日]


