
･･･ンジの4分の１くらいのスペースにジェルをつけ、あとはポンポン。(爪の大半をポンポン→最後は爪先だけポンポン)ポンポン、私は３回くらい繰り返し…グラデーションになってる～ひゅーどーんどーんセルフネイル暦、一応４年経ちますが、･･･[2014年12月06日]



･･･う。そうなの?ほらでもよくあるじゃん。旦那さんが悲観的だと、奥さん楽観的みたいな。そういうふうにバランスとってるのかな、なんて思うんだけど。( ゜Д゜)お似合いじゃん。ひゅーひゅー♪小学生かw でもさ、そうすると、私はこれ･･･[2014年12月06日]



･･･日(12月5日)は姪のゆりあたんのお誕生日もう2歳ですって産まれたのがついこの間のようですよ(。-∀-)…笑↑サンリオピューロランドへ行ったみたいです↑姉弟…通称「ゆりひゅー」ベストショット( ☆∀☆)↑親子水入らずで楽し･･･[2014年12月06日]



 金曜日!! 8名さま、わあー!!!びっくりしたあ!出勤してきて賑やかなだなーってひさびさだったあ!はひゅーの意味がいまいち良くわからなかったけどー (笑)でも面白かったですー!!8人で来ることは大変かもしれないので個人的によか･･･[2014年12月06日]



ねぎとらいじろうはらぶらぶカップルいいねー!ひゅーひゅー平成生まれの子はひゅーひゅーとかもう言わなそうだな![2014年12月06日]



･･･さんが大好きで簡潔に‼︎うるさいっ‼︎って言われます♥︎とくにKiramuneの人達が大好きです♥︎あと今年一番大きなことはなんと‼︎自分‼︎ハタチになりましたぁー‼︎ひゅーーーーーーーーーーーーー‼︎…………………………･･･[2014年12月06日]



･･･ってたぜー』や、悪くない。悪くないです。ちょっと気分良いですむしろ。(笑)しかも、『お前、俺の事陰でコソコソ好きとかいってんじゃねーよ。………ちゃんと目を見て言えよ…』ひゅー!!♡なんて展開になるかもしれませんね!!誰かの･･･[2014年12月06日]



心身症なのかな歴史でいう、黒船がくると呼吸するときのどが冷たくなるような、ひゅーひゅーするような感じがするまあ、なにがストレッサーなのかすらはっきりしてないのが一番の問題だな←対策のしようがない＼(^^)/ああ眠いということで、･･･[2014年12月06日]



･･･ったけど、このホタテの刺身が水ぽくていまいちやってん!!!大ショック～～ドバイではホタテが超高いので、貴重なチャンスやのにぃ～～!!!そしてまだ見てなかったオイスター!ひゅー!!あと鰻丼もあったけどこれはあかんかったわ。こ･･･[2014年12月05日]



･･･ような光景だったと思うよ、我ながら。しかしさすがの祐飛殿、笑いながら軽く手を振りサクッと帰られました。慣れてらっしゃるわね。さ、明日も芸術劇場へゴーゴーゆひさん大好きーひゅー[2014年12月05日]



いやーん、生(笑)(恥)つか、逆さ→通常カメラしゃっ(`・д・´)/→別カメラアプリ黄昏花火@隣のゲーセン別カメラアプリぼん、ひゅー、どん!氷取った(笑)つまり、粘った挙げ句飲まれてしまい、黄昏て隣のゲーセンで花火を…という(´･･･[2014年12月05日]



前回の記事で出てきたのは「小周天の初動の回転」というお話でございます。大砲からちゅどーんと打ち上げられて、ぶいーんて上がってひゅいーんてもどってくる弾があるんですけれども、打ち上げるときに変な回転がかかっていることが多いですよ、･･･[2014年12月05日]



･･･た翔ちゃんの美しい横顔。)本命のFNS歌謡祭ね!このタッキーのバックに映る翔くんのドヤ立ちに震え、ARASHIをラップメインで歌って何が悪い?とか、笑嵐そろってるよ～♪ひゅーひゅーなんつってー、ビタスイではなんで、相葉ちゃ･･･[2014年12月05日]



･･･ バスケは、レイアップシュートと8の字ドリブルをしました(=゜ω゜)ノ  これはほとんど受けれてないんですが、、、  レイアップシュート一発で決めてきましたーーっ   ひゅーーーーっっ   友達が見てくれてたんですがっ先生･･･[2014年12月05日]



･･･れに最適の答えや情報を見せてくれるらしい。なるほど!大きな図書館の中で、やみくもに本を開いていくよりも、「○○について」とその図書館の中心で意図すれば、それに関する本がひゅーっとひとりでに飛んできてくれる感じ!とお伝えする･･･[2014年12月05日]



･･･くっていて、普通席の方にもたまに踊りに出てきてくれて、最終的に宴会席のお客さんを数人踊りに狩りだすっていう( ゜Д゜)男の人がいっぱいいる席のほうにおねーさんが行くと、ひゅーひゅーーーーーみたいな明らかな掛け声が聞こえてき･･･[2014年12月05日]



･･･ステージに出てくる瞬間からスイッチ入っちゃう相葉くんが大好きで♡ちょっと口元にオラオラ感出てるところが好き(〃∇〃)まだタッキー決めポーズしてるのに、こちらも決め顔!!ひゅーひゅー、かっこいー♡ふっわー!!１人だけふっわー･･･[2014年12月05日]



･･･バイ ジェットエンジンの轟音とともに大空に飛び立って行きます。 基地に着陸する時、一周大きく旋回して高度を下げるF-15  大空を自在に飛びまわる鷲 降りて来ました! ひゅーん!! 着陸!! F-15めっちゃカッコよかった･･･[2014年12月05日]



･･･けど!!………とりあえず、発表会のDVDは予約しました。そういえば!ルー、同じクラスの男の子からラブレター…………らしきもの?をもらったんですよー!らしきもの?なんで、ひゅーひゅー言いづらいんですが、ルーに聞いたら、あんま･･･[2014年12月05日]



･･･いなぁって。マキタさんが言っていた音楽とお笑いの融合的なものがここにあるのかなぁとぼんやり考えていました。これでカウントダウンジャパンとか出ちゃうんだから世界は面白い。ひゅーいとのコラボはひゅーいライブの途中の夜間飛行であ･･･[2014年12月05日]



･･･た セット中～(*^_^*)★ ふんわり衣装が似合うようになりたいです 担当してくださった岩瀬さん(^◇^)ありがとうございましたまんまるメガネお借りして記念撮影!!笑ひゅー欲しいものがいろいろあるのにお買い物でても何も買･･･[2014年12月05日]



･･･」今日も楽しくガンプラ遊び…↑どんっ!男のロマンだっ!赤い彗星は特別感があって、なんかよく分からんけどカッコいい!最近のひつじ父さんの口癖は「…認めたくないものだな…」ひゅー♫↑…しくしくしくしく。お、おなかすいたよぅ…今･･･[2014年12月05日]



最近日本も突然寒くなったということで、家の中で避難してることも多いいのだけど、家だと私もひゅーごも飽きちゃうそういう時はヒルズの室内で、思いっきり走らせて遊ばせます買い物するところに、滝があって、それに釘付け。オープン前で人も少･･･[2014年12月05日]



会社の近所に引っ越して最初の一週間。古い物件だからというのもアリ、風邪をひきました。そして、気管支やられ、ぜーぜーひゅーひゅー。部屋も片付かず、感想も述べられません。。。明日は長男の誕生日でもあり、家に帰ります。今日、ようやくネ･･･[2014年12月05日]



･･･たんでしょうね、恒と英蔵さんお互い指さしあって笑ってんのあの、笑顔の英蔵さんめっちゃかわいかったわ。ってか、ライブの時の英蔵さんってなんかかっこいいんだよねえ。。。風でひゅーって髪がたなびいてね、キラキラしてるの続くのは「･･･[2014年12月05日]



･･･!｣｣｣今回はしょーことの愛を深める公演になりました!しょーこ!愛してるよ!本番終わってから打ち上げあるよね!午前五時に…NIJYU-MARUの下で待ってるから。｢｢｢ひゅーひゅー!｣｣｣みなみ｢まぁ、しょうこには負けない･･･[2014年12月05日]



こんばんは～!!今日やっとテスト1日目が終了しました!!やったーぴゃーひゅー･*･:≡( ε:)今から｢寝る｣｢勉強｣｢食事｣｢寝る｣｢寝る｣の選択肢の中からどれか選ばなければいけないのです。まぁ｢寝る｣を選択しますよね多分。５･･･[2014年12月05日]



配信予告!!*。.+;゜oキタ―ヾ(o･∀･o)人(o･∀･o)ノ゛―ッ!!!o゜;+.。*楽しみにしてた二つが!とうとう予告に!!ひゅーどさああああん( ´艸`)ちょっと画像暗いのできちゃったけどw前から気になってたんですけど･･･[2014年12月05日]



･･･ド出せんし、ブレーキきかんし、街灯ついてないとこ多いし、まぢ事故るwwwとりま、雪道での一回転がトラウマwwwさすがわあ、雪国[福井県]www雪国怖いぜぇ。やばいぜぇ。ひゅー♡以上、失礼致します。-END-[2014年12月05日]



明日はいよいよLHASA MARCHEひゅーひゅー出展者様盛り沢山でお待ちしております詳しくはLHASA MARCHE あやかBlogで↓↓↓LHASAMARCHE出展者様の情報や、駐車場の説明など詳しく載っています週末はLHA･･･[2014年12月05日]



 しえーっ、寒い～。最近、冒頭部分が、いつも悲鳴で始まってるような気がしますが。 ケンさんは、昨日も今日も調馬でした。今日は、一日はっきりしない天気で、晴れたかと思ったら横殴りの風に乗った吹雪だとか霙だとか。で、わずかな晴れ間を･･･[2014年12月05日]



こんちにゃちわあー!市の学力テストも終わって一安心です きょうはっ!ぴらぱら学園てーまは冬と言えばです! メッセージ待ってるっち ひゅー今日も寒いので長袖!長ズボンでオキラジにきてね!   ぴらのぱうるすつきっちばいばいきーん [2014年12月05日]



･･･生ともなるとかわいさがまったくなく賑やかにはやっているものの反抗期らしき子達もチラホラ。。。ある意味大きくなったね。。。(^^;;昨日友達と大げんかしてかなり凹んでいたひゅーでしたが友達と仲直りしたみたいで楽しく授業を受け･･･[2014年12月05日]



･･･ではなく悩むことも、苛立つことも多々ありますね( ¯•ω•¯ )楽しい事といえば、遊園地へ行ってきました♡観覧車からの眺め。お気に入りの1枚です(o˘◡˘o)それから…ひゅーいさん×壮平さんのLIVE!!『石崎ウォーズ』２･･･[2014年12月05日]



こ～んにちはしもとひゅーがきのうも撮影だったから朝すごくねむかったひゅうがだよ～んきのうの撮影の後のロケ弁２日と４日の撮影の時のお写真、たくさんとったから次のせるお知らせひゅうがこの前撮影したテレビの番組があるんだけど、オンエア･･･[2014年12月05日]



2014年7月7日 七夕石崎ひゅーい『仮装行列』渋谷クラブクアトロツアーファイナル。開場前から渋谷クアトロには沢山のお客さんが集まっていた。興奮と緊張と期待が入り混じったような、ざわざわとした空気が気分を高揚させる。ツアーTシャ･･･[2014年12月05日]



･･･マヨネーズは無料トッピング!とろとろ玉子をどうぞお楽しみください♪チキン丼、おにぎりはもちろん、ラテだってお持ち帰り出来ちゃいますよー(*ノ∀ノ)紙カップでラテアート♪ひゅーひゅーヽ(〃∀〃)ノ１階、中二階のお席はブースに･･･[2014年12月05日]



テンション上がりすぎてタイトルに私の叫びをつい打ってしまいました!高野です!実は今日から三日間ポイント10倍!10倍!10倍!ララポイントが10倍なのであります!なので、朝から大変賑わっておりたくさんのお客様とお話できてテンショ･･･[2014年12月05日]



･･･笑)この日サイリウムを差し入れで頂いていた私達私は靴にふぃっくさんは服にLong Life Coolantの二人は首に巻いていました(∩´∀`)∩目だって良い感じだぜ♪ひゅーひゅー(笑)もう一つ頂いた差し入れ☆ドーナツパラ･･･[2014年12月05日]



ひゅひゅひゅーと12月もあっという間に5日もたっちゃいましたヽ(´･д･`)ノずっと具合が悪くて白目でしたがまた今日から黒目を取り戻して頑張りますよ!笑むはー先月はいろんなことがありすぎて個人的にめちゃくちゃ長かったけど今月は師･･･[2014年12月05日]



ママブロネタ「日々のできごと」からの投稿♫ひゅーるいーりぃ～～～♫ひゅうるりぃ～ららぁぁぁぁぁぁ♫ぜんぶ 食べられて しまあたよぉぉぉぉぉ                [2014年12月05日]



これは多分劇中のセリフ「君は女でいてくれ、俺が男の生き方探すから」ひゅーひゅーロッキーみたいなキャラクターはもういなくなったけどこんなセリフを聞くエイドリアンのようなキャラクターもいなくなったなぁ…女性強くなりすぎちゃう?(笑)[2014年12月05日]



おはよーござんす。冬でござんす。ひゅるるるるー。激ハマりのココナッツオイル♡食パンにバターの代わりに塗って、はちみつかけて、幸せ朝ごはん。今日も夜まで盛りだくさんだけどガーンバロー!you model agency杉岡 ユキ#。･･･[2014年12月05日]



おはよーござんす。冬でござんす。ひゅるるるるー。激ハマりのココナッツオイル♡食パンにバターの代わりに塗って、はちみつかけて、幸せ朝ごはん。今日も夜まで盛りだくさんだけどガーンバロー!you model agency杉岡 ユキ#。･･･[2014年12月05日]



･･･くて、背筋シャキンと伸びる思いでした。お寒い中、観て、聴いて下さいました皆様、本当にありがとうございました!みんなで、お祓いもしていただきました。スカートめくりあげて、ひゅーひゅー言いながら、パンツをちょっと見せてしまった･･･[2014年12月05日]



･･･いのぉお…(。-_-。)はぁはぁ…可愛く水浴び♡が…私この綿アメきょうだいに目を奪われていたはずなのに次の瞬間…ノリノリにスリラーを歌うマイコーさんに釘付け…(￣▽￣)ひゅーひゅーだよ!←何が?でそんなマイコーさんにテンテ･･･[2014年12月05日]



･･･に動員でいくと思う(笑)水貴さんかっこいい～ryoさん歌上手い～～バラードの普通に泣く!!!!( º_º )f.e.s!クロさんにはいつもお世話になっております。(笑)ひゅーまさんかっこよかったー!旗もつのいいね!ଘ( ੭･･･[2014年12月05日]



･･･ーーーというよりさっきね広島の仲間で集まってちょいと遅くなったけどTEEの誕生日をみんなで祝ってきました!!!プレゼントしたレトロカープキャップがにあってるーーーーー♪ひゅーひゅー♪みんなで撮った写真とかはハッピーな彼のブ･･･[2014年12月05日]



･･･らめ半分の嵐ごと必死に追いかける情熱も必要な条件も持ち合わせてないから人は人 地方は地方その地方のさらに僻地だけどもあんまり考えないようにしてるのになんかね・・・時々、ひゅーーっと暗い穴に落ちる時があるの周りがにぎやかで楽･･･[2014年12月05日]



･･･教えてくれてありがとう!( ^ω^ )次はチキンスープの企画ライブにも来てね!!(ちょいぶれでゴメンなさい(;´Д`A)出演者の右から玲緒奈さん♪玲緒奈さんのお友だちのひゅーさん♪二人とも可愛すぎて緊張しました(;´Д`A･･･[2014年12月05日]



･･･ 「彼女はいますか?」はやと 「います」ソル 「僕も１３歳とのt気には彼女がいましたイケメンはめんどくさいことが多いですね」ウシク 「会場にいますか?」はやと 「はい」ひゅーーーーひゅーーーーーと盛り上がるウシク 「最後の･･･[2014年12月05日]



･･･iってことで、何となく実現する自信はあったんだけど、オレスカホーンズ登場した瞬間に、誘導線Love&Call状態!HAYAMIの10%発言はフルボッコですw石崎ひゅーいのゲストも熱かったけど、チーナとtomiとec･･･[2014年12月05日]



･･･プリパス即決❤笑最近彼女プリパラブームだよ( ￣▽￣)【送料無料】プリパラ プリパス アイドルリンク ベリーピンク(おもちゃ)\8,280楽天で・・・・・・・・・問題はひゅーーーーくん。笑買い回りで悩んで悩んで悩んで、結局･･･[2014年12月04日]



･･･ちょっと違った!w(途中までは同じだけど)「今日初めて見に来た人いますかー???」「はーい!!」ジョン「じゃあSHINeeの魅力をたくさん感じさせなきゃね(ㅎㅅㅎ)」「ひゅーー」で、ジョンヒョン照れる!(〃∇〃)ジョン「ど･･･[2014年12月04日]



･･･って…大人になったんだなって思ったの周りの事が見えるようになったんだなーってだから、緊張するようになったんだなとそんな私にまた変化が緊張を楽しんじゃえと!緊張する～🎶ひゅー🎶たのしー🎶って。そんな風に思えるようになっ･･･[2014年12月04日]



お久しぶりでござる。近々引っ越しを控えておりまする金魚です。いやいや～…舞台「くるくると死と嫉妬」開幕いたしましたー(((o(*゜▽゜*)o)))いぇーい!ひゅーひゅー!あまりに出来ず、泣き出しそうになったり夢ですら稽古をしてい･･･[2014年12月04日]



･･･仕事をサボって適当にこなし、笑しっかり給料はいただき、アフターファイブは大阪の友達と飲んだり遊んだりしまくってました。笑簡単に言うと、「大阪LIFEさいこー!!!!  ひゅーーー!ヽ( ´ー`)丿 たのしーーー!!!ヽ( ･･･[2014年12月04日]



終わったよ^ ^   ひゅー、寒かった(°_°) いろんな髪したよっ  はやく家に帰りたいよー[2014年12月04日]



･･･!!ちなみにタイトルはこれね。いま話題のセンチメンタルの新作や～(((o(*゜▽゜*)o)))ひゅうっと、いうわけで明日は18:00～明後日は17:00～いまーす!!!ひゅーっ!!![2014年12月04日]



雪でござんすひゅるるるるるーーうーん、さすがに12月になるとやってきてしまいましたまだ道路が出ているのでだいじょぶです序の口、序の口…ブログをまとめてみる >[2014年12月04日]



･･･てはすごく似てるよな自分ら笑やっぱバカできる友達って最高ですわ～あとあと大橋先生もきてくれて普通に話せて楽しかった(^-^)さてさて!!今日はディアシスターだぜーーーーひゅーーー楽しみーーー[2014年12月04日]



今日もまた雨。福岡は12月に入りめちゃくちゃ寒いです。風も強く、2分に一度の大寒波です。まぁでもお洒落が楽しめる季節到来ですね。そろそろ、今年もいいアウターが欲しいなぁと思っているとこです。やっぱpellepelleかなー。本日･･･[2014年12月04日]



みなさんこんばんは♪地元は大寒波に襲われ寒いです私の心もひゅーと冷たい風なぜなら結婚していやつきあってるときも喧嘩はなかった、けど引っ越してこれからお金の支払いがあって二人で話あいをしてたらやはりお金のことはヒートアープだからこ･･･[2014年12月04日]



マジで凍死しそうな5秒前ってかんじです。なんか夜帰る時より、寝起きに出勤する時の猛烈な寒さをなんとかしてほしいです。全身ユニクロ装備で頑張ってますが、ことしは、ライトジャケット暖パンでも寒い。ひゅるるー吹田市岸部にある歯医者松本･･･[2014年12月04日]



今日は佑矢に厳しくしすぎたなと思った1日。久しぶりに怒っちゃったなぁ( •́ɞ•̀)心に余裕がまた無くなって来てるんでしょうね。今寝顔見ながら泣きそうになってるわ。抱っこーって何回も来てくれてるのにお腹痛すぎてダメダメって言っち･･･[2014年12月04日]



･･･由があるんだよな?俺をここまでひきずってきたんだったらさ。」ないってば。←「ああ!?おい!なんとか言えよぉぉ～～」「・・・ない」「あ?」「ないってば・・・理由なんて。」ひゅー♪と口笛を鳴らして、カートがニヤリと笑った。ドン･･･[2014年12月04日]



･･･、ついに形になりお知らせ出来る状態になりました!この度、皆様も毎日活用しているであろうLINEスタンプから、私の作ったクリエイターズスタンプが販売される事になりました!ひゅーひゅー!!!そのスタンプがコチラ!!クリエイター･･･[2014年12月04日]



･･･「今日の午後、どんな感じ?」と聞かれ、外出は午前中だけだったので、「空いてますー」と答えたら、不思議な交流会に参加することに、なりました。……しかも、先輩の代わりに。どひゅーん、ですよ。しかも、渋谷のどでかいホテルで、20･･･[2014年12月04日]



頭、ぼーっと、する…あたま、ぼーっと、するー…a TAMAboat through…ひゅーん☆[2014年12月04日]



1000円以上のかばんは買いません(σ´∀`)σそんな自分が自分でかったわけでなく、プレゼントかばんひゅーこれ◟꒰◍´Д‵◍꒱◞ケイトスペード(σ´∀`)σ最近かなりのしっくり感カラーが可愛すぎる感そんなこんなで昨日昨日からの新･･･[2014年12月04日]



こんがやです。ソヨンでーす。たいぴーちゃん。ほらね♡可愛いでしょ・・・。ふふ口元・・・キュッとしてます。ひゅー♡ウインクほらー。見てね。宮っち様とたいぴーちゃん(*^_^*)最高!!V６様素敵でしたねお久しぶりの、愛なんだ♪イイ･･･[2014年12月04日]



温かな皆様に囲まれ７日のプレOpenに続き２５日に素敵なグランドOpenを迎えることが出来ました。感謝の一言です。頂いたお祝いを少しずつご紹介。ひゅーひゅー♡とっても素敵な青山ご夫妻より。大好きなカラーと白薔薇アレンジ。ありがと･･･[2014年12月04日]



･･･今度はテレビを消した後の無音状態ももう怖くて怖くて姉にLINEで甘えてみました姉の言っている意味が分からない私(笑)綾瀬はるかを知らない私の方がよほど怖いという姉(笑)ひゅーどろどろ～と私を脅しますスタンプ使いがとてつもな･･･[2014年12月04日]



大好きな友達の1日をふたり占めした!ひゅーん!こーんな綺麗なところに連れてってもらってこーんな贅沢なものをたらふく食べさせてもらってしあわせー!#チーム遠足 と名付けるほどいろんなところに行くこのメンバーがだいすき。でも、ふとい･･･[2014年12月04日]



･･･*:.。..。.:*･'(*゜▽゜*)'･*:.。. .。.:*･゜゜･*アラ汁にするー!!わーいヾ(*´∀`*)ノそして、おばから…と言うことで、牡蠣がががが!!!!ひゅー♪(´ε` )なので、今夜は友人と緊急☆牡蠣祭り･･･[2014年12月04日]



･･･ング悪いっちゅーねん!っていうかまあ ちょっとガタきてる気配はしてたのだけどええ 先日うちの車が 突如ダメになってしまいまして車バンバン走る五条通で もうね、いきなり ひゅーぅん……てね ウントモスントモオートマ脳みそが逝･･･[2014年12月04日]



･･･達をさらったんだろう!」銃を蹴り上げる小狼団長「うわっ!」銃が黒鋼の手に渡り団長は抑えつけられる自警団「!!」黒鋼「武器向けんなら、死んでも文句ねぇんだろうな」ファイ「ひゅー♪黒さま素敵すぎー」団長「放せ!くそー!!」小狼･･･[2014年12月04日]



肌寒い日が続きます昨日、焼き芋を食べてほっこりな気持ちになったクルマ子です冬って身体が動かなくて、布団から出るのがおっくうになりますよね・・・クルマも一緒みたいで、朝から言うこと聞かなくなっちゃいました。。。エンジンが温まっても･･･[2014年12月04日]



･･･ーーン♪)ハッピバースデートゥーユーハッピバースデートゥ～ユ～ハァーッピィバ～スディディアゆきなさーーんハァーッピバ～スディトゥーーユー(イェーイ!パチパチパチパチ～!ひゅーひゅー!)NARUお決まりの無理やり一緒にやらす･･･[2014年12月04日]



昨日は...我が家の小学生組。持久走大会&授業参観おにーちゃま。昨年は...タッチの差で４位今年は...じゃーん!!ひゅーひゅー３位★やっとこさメダルに届いたねー!!おめでとうゴザイマス♪二男くんだって!!１７位★昨年よ･･･[2014年12月04日]



おはようございます。昨夜の淡水は、暴風雨。窓ガラスはガタガタするし、ひゅーひゅー耳元で大きな風音はするし・・・こんな暴風の後は また気温が下がります。現在１４℃なのですが、今夜の予想気温は１０℃らしいです。温かい服装で出かけない･･･[2014年12月04日]



じょじょに寒い風つよ～い～…(￣ー￣)12月はクリパや忘年会シーズンですなぁ楽しむためにはハイテンション～ではなく体力つけんともちませぬ頑張れわたしルーさんも寒いようでもぐってばかりあと何回寝たらGMCクリパだろぉ12月20日楽･･･[2014年12月04日]



･･･りるを細目で睨んだナオミ「付き合っちゃおっか。」ナオミ…以外に大胆じゃないかーというか……どうしよう…この状況…玲音に何て言えば……クラスがどよめくクラスメイトの友達「ひゅーひゅー!」ギャラリーのボルテージは一気に高まった･･･[2014年12月04日]



･･･「京都から来たんですよー」ひかるん「ほんとに!遠いとこからありがとうね」(pq*´꒳`*)追加で行った時も手ぎゅーしよーみたいな感じやったかな!なんかとても幸せでした♡ひゅーひゅー♡結局カメレオさんはける時までいて、その時･･･[2014年12月04日]



･･･りあまり外に出たく無くなっちゃいます"でぶでしょう"になちゃいますじゃなくて"出不精"になっちゃいます(笑)あれ?笑えませんか?ひゅーーーーーーーーーーーー朝から寒いですネ外気も外野･･･[2014年12月04日]



･･･、ムカつく時こんな時は ダメよ(￣ー☆食べたら 危険信号意識して食べてないしたくさん食べて あとで後悔します食べてる時は幸せだけどの♪淋しい時心にぽっかり空いた穴、風がひゅーと通り寒いし悲しいし・・・穴空いてるしどうする?･･･[2014年12月04日]



･･･OONです。みなさんの熱気が伝わってきます。みなさん、やっと…会えましたね!今日は、みんなで一つになりましょうね!」可愛い!ってファンに言われて、照れながら首振ったら、ひゅーって、冷やかされて、また照れちゃうMIORIさん･･･[2014年12月04日]



･･･ットで生野菜とかスープとか付いてて最高でしたっ(￣▽￣)!お肉を使わないお料理。女の子向けのお店でした★そして、念願のパンケーキ!日本一美味しいパンケーキ!でででーん!ひゅーひゅー❤️姉と半分ずっこしました(^^)ふわっふ･･･[2014年12月04日]



･･･いつも同じ服着てる。かわいそう。今日はぷらぷらっとmiumiuに立ち寄ってふわふわっとお財布欲しいアピールをしました。念願のmiumiuをプレゼントしてもらえそうだよ～ひゅーひゅー周りの人に支えられて今の私がいる☆だからそ･･･[2014年12月04日]



今月もわくわく楽しく開催致しました～がんばってるオトナ女子専用!足立区・西新井 レイキとリンパで魔法のバランス改善なりたい自分に近づけるプライベートサロン(お家サロン)ヒーリングサロン☆ナルミです。オフィシャルHPで見れるよう変･･･[2014年12月04日]



･･･た。はなちゃんちで遊ばせてもらいつつ、懇談の時間だけ私が抜ける予定だったんですが、「ゆいちゃんも置いてき!見てたげるから!自転車も貸すよ!」優しいってことで1人自転車でひゅーっと幼稚園へ予想通り、幼稚園ライフを満喫してるご･･･[2014年12月03日]



ケースを変えたぜおぃくまの◯ーさんですねぇ◯ーさんどうでもいいおれの話のコーナーいぇーいひゅーひゅーおとといまでシフト上おれは今日休みだったんですね。昨日出勤した時にですな、あした(つまり今日)出勤してくれない?ってきかれていい･･･[2014年12月03日]



･･･クメロンんー甘い!という古めかしいおばさんの冗談が出たところで本日もっっ↓↓↓NICE73のメイrメイrハングルぐるぐる～#138歌いましょうね!エーピンク!ラヴっ♡ほひゅーん[2014年12月03日]



あゆ様～(≧∀≦)きゃー(≧∀≦)今回もあゆ様が出店してくださいますよ♪前回大人気でしたからね!ひゅーひゅー(≧∀≦)あ、屋号はchan*bでございます。みなさまどうぞお見知り置きを♪というわけで作品の写真をどうぞ!去年ちゃきが･･･[2014年12月03日]



･･･)))またまたまりりんですよ～💓すちゃっさっきもつぶやいてたお知らせです!なんと…明日から…X'mas LOTイベント開催です(((o(*゜▽゜*)o)))ぱちぱちーひゅーひゅー恒例のくじ引きセールなんですが…うお?!M･･･[2014年12月03日]



ブログの存在を忘れていた。だってスマホ入力だるいんだもん。たまーに、ひゅーってホーム画面に戻っちゃうし。先々月くらいに森博嗣さんのS&Mシリーズを購入してようやく先月Vシリーズと四季シリーズを購入してじわじわと本棚を埋め･･･[2014年12月03日]



･･･いが広がる～!ミニにんじん缶はねみーちゃんがほしがりました。にんじんって…ヾ(・ω・`;)ノココアメロンパン美味しかったそして今日は朝一で病院へさーちゃん産まれた時からひゅーひゅーぜこぜこ。でも問題なしと言われててここ最近･･･[2014年12月03日]



･･･コーチ©わにわにです。第三日目は2パターンに分かれます。2日ともワクワクウキウキドキドキ出来たあなた!素晴らしいですね。一日の数分だけでもその時間があなたを望む未来までひゅーんと運ぶ力になります。方法はわからなくていい。素･･･[2014年12月03日]



こ～んばんはしもとひゅうがさっきね、ひゅうがね、すっごいいっぱーいブログ書いたのに記事の投稿に失敗しました!って何回もアプリに入っちゃったドラえもんじゃなくて…ひゅーえもんだよぅさっきね、たくさんおしゃしんのせたのにさ悲しいよー･･･[2014年12月03日]



･･･疲れでしたね…目も充血して見えたけど…ダンスも、吹けば飛んじゃいそうなソフトなダンスだった。儚くて、それはそれでとても美しかったけど。ㅎㅅㅎ感じさせなきゃね?(δvδ)ひゅーひゅー!!!!会場 ＼ きゃー!!! /  ㅎ/･･･[2014年12月03日]


