
･･･新しいガジガジおもちゃをもらいました。お気に入りのワニしゃんがボロボロになってきたのでお古はモーターに貸しました。モーターもワニしゃんが好きなようです。モーターも新しいがじがじおもちゃをもらったようです。育ちざかりのモータ･･･[2014年12月28日]



･･･こどもちゃれんじ１年分w定番の長靴お菓子もたくさんもらってクリスマスには、パーティーもして、写真も撮ったんだけど...くぅちゃんにやられました。目を離したすきに、携帯をがじがじ。なんと、歯で液晶を割ってしまったっていうタッ･･･[2014年12月28日]



･･･繕いを始めました。別々に、遊びだしました。ふっくんは、お二階へ。なにか、小物を落とそうとしています。ゆうちゃん、いつもの通り、もぐりすぎ。もぐりすぎだってばっこっちで、がじがじしようよ。ゆうちゃん!入りすぎだよーなんか、首･･･[2014年12月27日]



･･･しゃんの邪魔しないでね」いい子にしてるでしゅ。寝てるよ。背後に黒い影が通り過ぎたぞぉ～モプあとは頼んだでしゅ。こっちゃん寝るから。だと思った、ルナはぼちゅが見張ってる。がじがじ・・・ルナ邪魔するなよ。・・・がじがじ・・・普･･･[2014年12月27日]



･･･!そして にゃんこのおちりにも ごあいさつ にゃぁ～ん (///∇//)つぼみしゃん迷わず しっぽの鈴にがぶりっ (ノ´▽`)ノぎゅるるるるぅ。。。。。ただ ひたすら がじがじがじがじ。。。 うっとり ふぎゅぅ。。。。にゃ･･･[2014年12月26日]



お店にこんなねこのおもちゃがあります。 これをどこかにぶら下げておくと  必ずやってきます  がぶっ がじがじ  ちょい ちょい本日はここまで年末最後の追い込みで、仕事中今年の年賀状プリントの受付は終わりました。   自分の年賀･･･[2014年12月26日]



･･･んからの手紙を読む時間がなかったと車中で嘆いてましたが(英語で書いていたこともあって)クリスマスイベントは大成功今年も本当に喜んでくれましたうさぎのチャムには、おやつとがじがじ棒のプレゼント娘が｢すっごーい!チャムちゃんの･･･[2014年12月26日]



･･･探してスーパーをきょろきょろ～。実はこれ、「おっとっと」のヒトデ!ここにあれば、星にしか見えない・・・よね?!ガガくんが喜んでくれれば、それでよーし♡ヘクセンハウスも、がじがじーっ!でも一番美味しそうに食べてたのは、フラン･･･[2014年12月26日]



･･･～～!ゴムが付いてるから首にかけて・・・とま、そんなもんかな?・・・・ヾ( ´ー`)たくさんの失敗写真もあり・・・撮影しようにも、ハチも一歩も飾りに飛び付き～くわえ～、がじがじ～・・・ある意味、期待通りの反応だったな～(が･･･[2014年12月25日]



･･･д◎ ))ゝあ。犯人発見。ひよこ体型の花丸女王様(オス)。最近ホントよくかじるのがスキだけど、ストレスじゃあないでしょうね?(^_^;)なにかご不満でもありますか?はながじがじスキなの。じょうずでしょ。つまようじの作り方。･･･[2014年12月25日]



･･･  昨日仕事から帰って来てビックリ(;´д`)      留守の間、寒いと可哀想だなって思って敷いてあげてたホットカーペットのコードを引っ張って来て隣に付いてた充電器をがじがじ(´・ω・`)   全部繋げてみたら長さわあっ･･･[2014年12月25日]



･･･すごいよそして・・・今朝のお楽しみ中学生組は「図書券」末娘は、魔女になりたいようです朝の６時から熟読しています最後は・・あめのプレゼントです甘い匂いがしますすごい勢いでがじがじ面白かったのは、これです大人しかったのは、一瞬･･･[2014年12月25日]



･･･な贅沢?ケーキより好きなんです。～～～先週は大雪で外出できませんでしたので久々のニャン命ちゃんのニャンズ良く似ているでしょう人懐っこくて超タブリー～～カバンに入ったり、がじがじバックをかじっていたりでカメラを向けると寄って･･･[2014年12月25日]



･･･たのが・・・小鯛の頭を枕にする三代目ちなみに下の方に写っているのは照明器具と息子たちのおもちゃ入れ。本当は古木で覆われていたステキなフロアランプだったのですが、三代目ががじがじして破壊しました。おもちゃ入れは本当はシャンパ･･･[2014年12月25日]



･･･ダ•ピザ•ロブスターのホワイトソース焼き•シチュー(姫用)姫様はパパさんとご飯を食べれて、相当、嬉しそうでしたパパー!パパー!!そして野獣のように、手羽先(元)を器用にがじがじ噛んで食べて、綺麗に骨だけにしていましたいっぱ･･･[2014年12月25日]



昨日はにいちゃん家でクリパ!りゅーちゃんのプレゼントもらいましたん(^^)にいちゃんのWiiリモコンをがじがじしてやったぜ!椅子にもなるオモチャ箱とボールとティッシュのオモチャとマグマグセットとお菓子貰ったー大人達はケンタに寿司･･･[2014年12月24日]



･･･やく』です。ノンちゃんサンタさんがトナカイノンちゃんと一緒にみんなのもとに、笑顔をお届けします～♪お空にたくさん飛ばしたよ!受け取ってねお仕事のあとのおやつ。かみかみ。がじがじ。うまいな～♪みなさん、すてきなクリスマスを[2014年12月24日]



ロビンくんに先日ママのキーケース数日かけてまるまる食べられてしまった事件…それからお財布までがじがじにされて革だから美味しかった?今朝はパパが気に入っていたボッ○ガちゃんのお財布は…ふた?80%胃の中へ…クレジットカードまでもバ･･･[2014年12月24日]



･･･いないので(泣)前倒しでお祝い。遂に３才! はやいなー。もう3才。嬉しいような、もう少し時がゆっくり過ぎたら…と柄にもなく感傷に浸る飼い主。初めてお家に来た日。ゲージ、がじがじさん。飼い主のサンタへのお願いは風汰がずっとず･･･[2014年12月23日]



にほんブログ村今日も前回のリベンジに東波止に右手は地元の師匠左手は庄内の名人お…～真ん中右手に潮は流れ流れ…今日は15m沖にポイント作りオキアミは丸残りときおり頭だけがじがじ、ひったくる当たりはすべてコブダイ(￣▽￣;)浮きを変･･･[2014年12月23日]



･･･ト一枚のこれシュナブランケット&おもちゃ他の方のブログを見てから欲しいな～と、思っていたのですがノートなんかより、よっぽど大きな買い物しちゃいましたロープ部分をがじがじしています気に入ってくれたみたいで良かったわ冬･･･[2014年12月23日]



･･･、落ち葉でふかふか。散歩中に、一休み。こんな静かな日は、なんかまったり～🐤やっぱストーブの近くはあったかい(〃∇〃)眠い💤けど、クリスマスプレゼントをもらったら……がじがじ!えいっ❗がぶっ。このあと、興奮してきたので、･･･[2014年12月23日]



･･･けど、ときどき全員解放して遊ばせる時間なんかがあるのかもしれない。僕もむかしウサギを飼っていたのだが、ときどき部屋に放して遊んでいた。積んである本とか電気のコードとかをがじがじかじるのでよく見ていないといけないのだが、たぶ･･･[2014年12月23日]



あむあむあむあむ…がじがじがじがじ…え、どんなのか見たいって⁇これだけど⁇[2014年12月22日]



お久しぶりです!しばらくブログの更新をしていませんでした。その間に・・・・・・・・・・・・・・・・とうとう起こりました!!・・・そう!がじがじ されましたまだ原型が わかりますが・・・いつまで もつでしょうかでは[2014年12月22日]



･･･`*) ハァハァうちの毛玉とゴルゴはでかすぎて、服のサイズがないし…でかすぎるサンタはかわいくない( ゜Д゜)ダイ○ーでトナカイのカチューシャでも買ってくるか(´ω`)がじがじされて破壊されて終わるような気がするけれども＼･･･[2014年12月22日]



Mちゃんが馬のアキレス腱なるものを買ってきたはじめあんまり硬くて食べ物と思わなかったみたいだが噛むとうまみが出てくるらしいがじがじがじがじ両手で持って口から離さない桃おいしいか?[2014年12月22日]



･･･めてでこんなに、飛ばせるの、天才だよ学校に行く前に、ずっと、遊んでました。今日の二人。ふっくん、この写真でもやっていますが、止まり木や、小屋のフェンスや、色んなものを、がじがじします。ふっくんも、出してあげたら、仲良く、か･･･[2014年12月22日]



･･･すこぶる過保護)あ～そうそうそれからクリスマスプレゼントを作ったんですのよん。じゃじゃじゃじゃ～ん無農薬のいぐさと麻ひもでできたリースにクリスマスベルとビーズを付けた、がじがじ専用おもちゃホントはウッドビーズを付けたかった･･･[2014年12月22日]



･･･まる。花丸。ご主人様の足の上でおやつを食べていた花丸女王様(オス)。ん!テケテケテケテ・・・・花ちゃん!?どこ行くの!?ヽ((◎д◎ ))ゝはなみ～つけた。あ!いっぱいがじがじある!見つかっちゃった!新聞紙置き場!!((&･･･[2014年12月21日]



･･･中のちゃこさんその隣でおやつを食べている人がいたら、、、この表情(笑)欲張りなお嬢様は、その場を動きませんそしてそして、、、見にくいですが、ほねボーンをもらい、嬉しげにがじがじ、、、その隣でぱぱは、ぐーぐーこんなだらだらな･･･[2014年12月21日]



この週末、おうちでXmasパーティーの方も多かったのでは?わが家も昨夜、パーティー第2弾でした。第3弾は、また当日に「将来の夢はコックさん!!」と言う次男くんとケーキを焼いて(ダウン症のある次男くん、将来の夢をよく語ります)行正･･･[2014年12月21日]



白黒がハルで茶色がミカサハル=ミカサの毛繕い当番とにかくミカサが大好きで甘いそんなハルはミカサに若干鬱陶しく思われてます 頻繁に耳をがじがじされてるハルはミカサは可愛い可愛い妹ミカサはハルはお昼寝仲間そんなところかなぁ[2014年12月21日]



 毎日寒くてプルプルですね～年末が近くなりました。先日ホームセンターへクンクンスンスン誰ですかがじがじしたらあかんよ～プチふうこの前で話すと同じようにしゃべってくれますふうこは何故?どこから声がするのか?不思議がいっぱいデスなん･･･[2014年12月21日]



･･･友達からの誘いを断って、なおかつ一人で飲んでます。いいね!山芋と梅肉和えたものと肉焼いたもので飲んでます。美味いねいいね!檸檬ぜいたくしたのでこの後ニコラシカ?を一人でがじがじするよ。一人で引きこもって飲んでるくせに謎に派･･･[2014年12月20日]



･･･てたら諦めたみたいですおまけに、この顔(笑)『着ましたよ…はい…』て感じ(笑)ミニチュアダックス(男の子)2014/9/18ご飯のときは、お部屋をグルグル早く～っとドアがじがじしてみたり(笑)とにかく元気いっぱいお家にいた･･･[2014年12月20日]



･･･のシルバに戻りました。かなりのオシッコの量だったので病院ではしてなかったんだと思います。帰ってきたシルバの様子です。ルークとは違って何も変わらないシルバ早速好きなヒモをがじがじ悪そうな顔(笑)それからもオモチャで遊んでママ･･･[2014年12月20日]



おはようございます‼今朝も寒いですね～まだ外が暗いうちから出勤している母ですかわいい我が子のために、今日もお仕事頑張ります ぽっけですが、以前からケージやサークルをがじがじしてましたが…最近はがじがじしつつ引っ張ります。絶体歯に･･･[2014年12月20日]



･･･元に湯たんぽいます 笑普通に座っている時もあります(^^)!時には枕にすることも(^^)“暖かいから眠くなるよ"いつもは布的な物を入れるとかなりほりほりしたりがじがじして大変なのですが今回は気に入っていただけたよ･･･[2014年12月20日]



･･･はやっばいですね!!!ฅ•ω•ฅ♥この写真可愛すぎて鼻血出そう!冬になるとファンヒーターの上が定位置になりますね!♨猫ってそこ好きだよね(*´▽`*)笑大好きな乾燥芋をがじがじ♡盗み食いの図･･･笑なんかいきなりウチの部屋･･･[2014年12月19日]



眉毛切ったら眠気冷めた。はい、ジャンがじゃんがじゃんがじゃんがじゃんがじゃんがじゃんがじゃーん[2014年12月19日]



･･･ランで遊んだよボール行くよーー‼️やっぱりフランのほうが、早いかなーーフランがボールを取ってきて、口から落とすとコットンがそのボールを取るというそして、コットン、ボールがじがじボール投げる前も、こうやって2人でチョコンと待･･･[2014年12月19日]



･･･まうので、びちょびちょのどろどろになると判断したのでお家でお留守番(￣◇￣;)ストレスになってしまうといけないので、、、ほねボーンをどーぞ!大好きなほねボーンをひたすらがじがじしていましたとさ!今度は雪が降り始めたときに少･･･[2014年12月18日]



離乳食スタートから6日目。昨日まであまり食い付きが良く無くて今日も10倍粥のみ。し、か、し小さじ一から抜け出せなかったボンズが今日は何だか食い付きがものすごく(・∀・)イイネ!!スプーンまで食べちゃうんじゃないか?位の勢い!!!･･･[2014年12月18日]



レオンですがじがじとダンボールを噛んで遊んでます(-^▽^-)今日も病院で点滴を打ってもらったよ先生に「がんばってるね」とほめられちゃった自分でペレットを食べられるようになればいいんだけどまだそこまでの食欲と体力がなくてね、こま･･･[2014年12月18日]



･･･が我が家のニャンコが付いてきたのでつい、遊び心でニャンコの頭に雪をぼふっと乗せてみました(笑)ジタバタ暴れて雪を頭から落とすと猫なりにキレたのかもしれないふとももを軽くがじがじ噛まれました、(>_<)雪降ろしが･･･[2014年12月18日]



お姉ちゃんの部屋で・・・・暖房風が直撃するこたつ布団に横たわる。枕元にはお姉ちゃんに買ってもらった玩具にかこまれて・・・幸せ!がじがじですね!これって三日前に買ってもらったクマちゃんじゃないの?噛み砕きますなー!５分で原型が保ち･･･[2014年12月18日]



ひたしゅら らべる にかじかじかじ おかお みえまちぇんアルでちゅひたしゅら ふた を あけよう とがじがじがじ おかお みえましぇんルナでしゅ[2014年12月17日]



･･･る子多発していましたね～おやつ くださーい僕 羊のように見えますが トイマンですよお疲れで爆睡中の方々夕方 ダックスの こたろう&あずきくんが合流びりびり。。。がじがじわんちゃん用 パンケーキおねだり軍団(笑)シェ･･･[2014年12月17日]



ただいまーとくん^o^おみやげー!チモシーたれみうさぎやっ!がじがじいつみてもかわいいねずみっ[2014年12月17日]



･･･してしまったというわけです。セコムの人からの報告書にもリビングでわんちゃんが寝てました。と書かれていましたこーゆーことだね・・・ルーカスのおもちゃもいっぱい置いてるからがじがじしないか心配だったし早々にイオンを後にしました･･･[2014年12月17日]



･･･真) ２１００円鉄板に食べやすく切ったあつあつのひなどり+肉付きの骨が玉ねぎの上にのってじゅーじゅー焼けて出てきます。この上にコショウを振りかけて食べると美味!勿論骨もがじがじしゃぶるのですよ～ 肉そいで出してくれるみたい･･･[2014年12月17日]



･･･ところはどうですか～～?雪、ガンガン積もってきてます…玄関が、気になるいくら。ん?もんちゃん、なにしてんの?これ、ぴよーんとする～ナンダコレ～～(*^o^*)ぐいぐい…がじがじ…また引っこ抜かれた植物、ゴムで止めといたんだ･･･[2014年12月17日]



･･･してホイールで走ったりとかしてて(^^;;コハルなりに大きいケージに移りたいっていうアピールだったのかな!?それで色々設置してコハルも入れて～気に入ってはくれてるけど、がじがじフェンスのない所を結構かじるから困る(>･･･[2014年12月17日]



･･･の歯から抜けませんか 確か、マイトのときもみゅうのときもこんな形の歯から発見したと思うんだけど これからちょっとずつ抜け変わるんだね また見つけるのが楽しみ   得意のがじがじ減ってくれるかなぁ でも流血の原因になってる犬･･･[2014年12月16日]



･･･シャーベットは、誰のものかしら…徹底的に調べるわ🐶あっ!小学生だ。気になる…むむむむ!何かが埋まっている!掘ってみるわ!ふふふ大好きなペットボトル発見👍ラッキー↗️がじがじ…マズルが大活躍なので、鼻の頭に雪、付いてまー･･･[2014年12月16日]



･･･リ食べる姿に癒された寒くなってきて動きが鈍くなり、餌を大量食いし始め冬眠準備を始めていたけどまだ小さくて冬が越せないかもしれないからとペット用のヒーターを敷いてあげたらがじがじ・・・と元気に動き回っていた基本、「みくさん」･･･[2014年12月16日]



･･･激しくなる。PCを使っていると、座っているデスクチェアの腕おきの間に顔を突っ込んできて、「ねえねえ」と顔を突き出して来たり、それでも足りない時にはなんと腕おきの部分をががじがじ噛んで「あそびましょーーー」と訴えてくる。歳を･･･[2014年12月16日]



･･･ック細くなって私の腕に捕まってましたあまりの痛さにカルーを両手で覆って抱きしめてたらそれをみたビビがカルーを心配したのか?私の手をどけて～って言ってるんだろうね私の手をがじがじしてきたのまるで人間^^でも私はとりあえず2人･･･[2014年12月16日]



買い物は車で行きの車中で寝ちゃったミク。寝足りてなくてぐずるかな～と思ってたけど、まあご機嫌。カートをがじがじ噛んでたので、いつものごとく数人のお年寄り達に話し掛けられたけど…泣かない…足をちょいちょい…と触られたりしたから泣く･･･[2014年12月16日]



意外と丈夫そうな鈴入りボールコレだったらしばらく持つと思いヨウムズへプレゼント!早速ナナちゃんが拾いに来ましたモモちゃんも参戦し二人でがじがじ・・モモはボールを落とすたび「コロコロ～」と言いながら夢中で追いかけて・・あっちへコロ･･･[2014年12月15日]



 大豆食品の包みで遊ぶ小マメ 時にはブンッと振り回してみたり 落し物回収紙も… がじがじがじ ああ、ちっちゃかわいい体重は27g強、おやつはキャベツ・バナナ・プレーンヨーグルト・鳥用クッキー・レモングラス&ポーレンでした･･･[2014年12月15日]



今日もいつもと同じようにピンクのボールで遊んでいました!がじがじ、、、そして、甘えた攻撃!(￣▽￣)かわいすぎて、負けてしまいました(笑)満足したちゃこさんは、、、ボールをくわえながらも笑顔でにこにこ♪そしてそして、、、今は私の･･･[2014年12月15日]



新しいおもちゃを買ってあげました。さっそく食い付いた!!がじがじ…5分後…きややゃゃゃゃゃぁ!![2014年12月15日]



今日は夕方のお散歩のあとシャンプーしましたシャンプーすると、爪をがじがじしたくなるようで、ストーブの前で乾かしていたこたつ布団の上でひと暴れそのあとは綺麗にたたみ直したうえでおやすみモードに入っていましたとってもいい匂いになった･･･[2014年12月15日]



･･･すが・・・分解されましてん遊びに遊び倒してこのように無惨な姿になのでこの度二代目を購入ノンの!飛びつくノンはみはみはみはみ はみはみはみはみ夢中だねぇこれ好きだもんねぇがじがじがじがじ がじがじがじがじむぱっと開いた手って･･･[2014年12月15日]



･･･、黒ゴマと青のり。この時点ではまだ、その脅威のかたさに気づいていませんでした。 はい、かじったとこ。これだけかじるのに、結構苦労しました。なんせ、歯が立たない。本当に。がじがじがじと、リスでもなったような気分で地道に少しず･･･[2014年12月15日]



･･･、靴下はいつも…コギちゃんのオモチャに、なっちゃいますぅ～(￣▽￣)笑❤️靴下はいてると、必ず飛んで来ますっヽ(゜▽、゜)ノどこにいようと、必ず≧(´▽`)≦噛み噛み～がじがじ～( ´艸`)目がいっちゃってる(°∀°)b ･･･[2014年12月14日]



･･･表に出さない弟もたじたじ、デレデレ。……可愛い、ってポソッと言ってくれたwwあと、むっくんはキラキラするものが好きらしい。ネックレスとか、もふもふ、キラキラの入った上着がじがじ←あぁあー、ネックレスはダメー(´・ω・`)大･･･[2014年12月14日]



･･･まだ始めていないものの…最近私たちがたべているとすごーくほしそうにするものリンゴ♡先日前橋から送っていただいたものですあげると自分で握ってアムアムアムちょっと固めやね?がじがじと、美味しそうにしゃぶっています予防接種から帰･･･[2014年12月13日]



･･･天気だったのでよく遊びました。穴掘り大好き。靴集めも大好き。油断していると むぎの寝床にみんなの靴が入っていたりします。 ラップを使い終えた芯の部分を渡したら大喜びで がじがじかじっています。スリッパも、かじっていいよ、と･･･[2014年12月13日]



･･･時に料理が全くできないYさんが作るのは心配!ってことで、Mちゃんは別のお店でドックフードを注文し直しました。注文から数日後、お散歩から帰宅してみると・・・届きましたー!がじがじがじがじーっ♪♪♪早速、中身を確認ですーっ!メ･･･[2014年12月13日]



食後の歯みがきガム。「がじがじ」食べるのは布団の上(ToT)「うまうま」[2014年12月13日]



･･･ーわーわー言いながらおもちゃをガシャガシャ鳴らして、ボーリングのピンを一升瓶の様に両手に抱えながら、よったよったと酔っぱらいの様に徘徊し、プラスチックのボーリングピンをがじがじ噛む始末･･･その上、お友達ちゃんの食べてるお･･･[2014年12月12日]



･･･んでアメリカに戻っていたので、楽しんでね～なんて送り出したものの、やはり、二人分の仕事は、キャパを越えていた。そして、火曜と水曜は、ランチに行けず、デスクで、菓子パン、がじがじ。しかも、水曜は、かなり手こずってしまい、帰り･･･[2014年12月12日]



ママブロネタ「成長記録」からの投稿離乳食のときスプーンを噛んで離さなかったり  手に噛みつかれて異常にかみかみされて痛かったり  授乳時、おっぱいがじがじしてる時なんか当たる感じがしていたんですが  とうとう生えてきちゃった!ま･･･[2014年12月12日]



･･･。朝は、リビングの端にあるケージの中のキャンディに「おはよう」と声をかけ、そのまま朝食と身支度を整える。キャンディに触るのは、おおかたの外出準備ができた後。ケージの枠をがじがじ齧り、早く外に出せとねだるキャンディは、ケージ･･･[2014年12月12日]



･･･引っかかってしまったんですね。。。かあさん、反省・・・身近なところに危険がうようよ、気が付かされました。で、その後ばんそうこうなどで応急処置していたのですが、気になってがじがじしちゃうし、そしたらだんだんと爪が白くなってい･･･[2014年12月12日]



るるる～。日々難しさを実感。色々なことが難しい。簡単にはいかない。(T-T)お腹すいたな～こんな時間になってお腹すいてスルメかじってる。がじがじさっきまでかのはの家行ってきた～～(*^ー^)ノてか!栞ちゃんが、可愛いヘアバン買っ･･･[2014年12月12日]



今日も朝からちびたんと遊んでた⁽⁽ ◟(∗ ˊωˋ ∗)◞ ⁾⁾なでなでしてよ～って指をがじがじしてくるのかわいい。こたつで寝てた昨日(﹡ˆ﹀ˆ﹡)ふぁーねむたみ(´つω・。)きのうのおれいさん!✩らいだーさん✩初めましてでした･･･[2014年12月12日]



･･･変で ちょいちょい逃げ出してるやんちゃぶりが すごいからあたしがいないと 家中ばたばたとかけっこしてるらしぃ(寝てる旦那の証言だけど)んで たま～に あたしの手を・・・がじがじと噛んで ペロペロなめてえいえいっと蹴りいれて･･･[2014年12月12日]



がじがじがじ寒いから、お前があたためろ新聞紙とかにも結構控えめだったのでしっかり防寒道具としてつかってくれてるみたいで安心。んぐぐーーーー[2014年12月12日]



･･･グに出した日に写真を・・疲れてねちゃうという始末最近のお気に入りは、この 牛でして。オーガニックコットンで出来てるようで、さわりごこちもきもちいし7歳にして、ぺろぺろ・がじがじ するこの子にも 安心して与えられます命名 牛･･･[2014年12月12日]



おはようございます。今日のゆきみ日記です。最近、ゆきみががじがじする回数が増えました。「なぜだろう?」と思っていたのですが、歯が抜ける時期なのでかゆいのでしょうね!原因が分かって安心しました。結構ひどい顔をしていますね…(笑)こ･･･[2014年12月12日]



･･･ω`)んだども あたたかかったりすると地震きたりするから、備えあれば憂いなしでいきまっしょいこちらは今朝のもっちゃん(´ω`)ここ2日ほど、夜寝るまで遊ばせてると夜中にがじがじしたりせずに朝までいい子にしております。(´ω･･･[2014年12月12日]



セブンにて、昨日と今日でアイスバーを６本購入結果あおいちゃんだけ揃えばいいかなぁって思ってたけど、アクセも出たし、いちごちゃんもリーチなかなかのヒキだと、我ながら じがじぃさん(笑)チョコアイス、意外と好きな味だったので、これな･･･[2014年12月11日]



今晩は。猫浦嫁です。企み中ぐんちゃん。そろり…がじがじがじがじがじがじがーじがじがじがじぐわぁ～じがじがじめっ!軍曹「え～つまんな～い」そんなかんじ?猫浦嫁[2014年12月11日]



マタタビがじがじ。うぃ～(*´∀`)酔うたわぁ～…。うぃ～。ん!?それ何してるん!?続く。[2014年12月11日]



･･･体重=１，３２０グラム１.３キロまで成長しました   元気が有り余るくらい元気に育ってくれてとっても嬉しいです ねんこしてる時以外はちょろちょろぴょんぴょんそして得意のがじがじ充電切れればねんね   人間みたいにねんこする･･･[2014年12月11日]



･･･干支じゃなくて私の干支を教えればいいんですね?(笑)戌ですよ～!イヌ!小さい頃、悔しいことがあると母親の服をかじっていたらしく、「この子は犬だわー」と言われていました。がじがじしてました。歯が生えるのが早かったので、それは･･･[2014年12月11日]



･･･くん爪切りに行ってきました!相変わらず足は震えてましたが、頑張ってました♪歯はケージの扉をかじっているので少し削れていました(;゜０゜)今回購入したもの(=゜ω゜)ノ*がじがじフェンス*そのまんま天日干しブロッコリーの葉*･･･[2014年12月11日]



･･･・・生後206日目離乳食を始めて1週間経ちましたのんびりペースなので現在はお粥を小さじ2グズる日もありますが今のところはしっかりお口に入れてくれています昨日、スプーンをがじがじする息子から聞き慣れない音が、、もしや、、とお･･･[2014年12月11日]



･･･ミホイルを取って洗い物の続きをしたら……焦げた!!焦げる前はとってもおいしそうでした!焦げても味はおいしいよ!子供(1歳)には硬かったようで、食べないかなーと思ったら、がじがじ噛んでちょっとずつ食べてました。がじがじ。[2014年12月11日]



･･･)それにしても･･･ヒトが何かしていると、ねこが必ず寄ってきます。チェックしないと気がすまないみたい。今回のねこ的関心事は、「スケジュール帳のしおりひも」でした。激しくがじがじされて使用前にひどいことになりそうだったので、･･･[2014年12月11日]



･･･ルミネーションが色を変えながら点滅するやつ   飾りはシンプルに水色のボールと小さい鐘の形したやつ       しかし   みゅーは猫でした   電極が通っている枝先をがじがじ&がじがじ    どこへ置いても、みゅ･･･[2014年12月11日]



･･･まま吉本の舞台に立てそうですね～プレゼントくれた本人が『まさか似合うと思わなかった!』と...似合っちゃうんですよーりくさんはこうゆうの☆本犬には相当うっとおしいのか、がじがじしようとしますあきらめて、どよーーんとしてます･･･[2014年12月10日]



我が家のワンコたちはストーブを独占です。私は、炬燵♡笑暖まりながらガムをもぐもぐ、がじがじ。ガム美味しい?イチは暖かさにウトウト。おやすみなさい。私は、これからエステに行って帰ってきたらモコのトリミングだぁ～[2014年12月10日]



･･･んはオモチャのラッパ🎺を持っているのですがまだうまく吹けませんなので、いつもペロペロなめたり、ガジガジかんだりしています今日もいつものようにラッパ🎺をくわえなめなめがじがじしていたところふとした拍子にぷふ～😗おおっ❗･･･[2014年12月09日]



一心不乱にがじがじしているハムスターのみくさん♀割り箸を入れてやったけどお気に召さないようでゲージをがじがじ開けると飛び出て おやつを食べ飽きると隙を見て高速移動で逃げやがる|彡サッ話は変わるが 旦那ちゃんスピーカーを買ったパソ･･･[2014年12月09日]



･･･「…公共の場所にしか放てないから、最低限のプライバシーは守ってるつもりだけど…それでもいい気分じゃないよね」申し訳ないと謝罪したが、ミンソクの口はへの形のままストローをがじがじと噛んでいた。随分と子供っぽい仕草が似合うよう･･･[2014年12月09日]


