
   Woolfeltでどうぶつが作れるキットがダイソーにありました。キットに入ってる針でぐさぐさ刺しながらパーツを作って くっつけます。はまってしまいました身長は5.5cmです。What the kids learn is..･･･[2014年12月28日]



･･･疾走感でいちばん切なくなった。｢今年いちばん人を傷つけた曲｣そう言って始まった"彼氏として"日本語ロックの良さをMy Hair is Badの良さをぐさぐさ感じた。刺さりまくって痛い。いまさら気付いたい･･･[2014年12月28日]



･･･かなと、そう、決心しました。白いって凶器ですよね。雪の白さが凶暴すぎて、何を血迷っているのだろう、何かをしたいと思うこの気持ちにいつまで蓋をし続けるつもりなんだろう、とぐさぐさ刺されました。景色で心動かされるって単純ですね･･･[2014年12月28日]



始めての羊毛フェルト。ぐさぐさぐさぐさ。羊毛フェルトさしーの、指さしーの、羊毛フェルトさしーの、指さしーの指さしーの。色々分からないところをお友達に聞きながらやってみました。先に完成予定図はこちら↓こんなコロンとしてて可愛いブタ･･･[2014年12月27日]



･･･ーブンで焼くだけなのですが、息子の琴線に触れたらしく「毎日食べたい～～」と大好評そんな息子のラブコールにお応えして、母は今日も今日とて焼きました～お芋洗って、フォークでぐさぐさ指して、あたためておいたオーブンでじっくり40･･･[2014年12月27日]



･･･ものって言われると、納得できるところもあってでもできなくて、なんかとっても複雑な気持ち。でも、ブログとか見たりするとそんなことないよね?って思える。かな?わらあそこまでぐさぐさいわれてダメージ笑まっそんなこと言ってられませ･･･[2014年12月27日]



･･･なるかわからない。だから、この目を開けたときに、どんな現実があるのか、こわいけど、楽しみなの。もう1体くらい作りま～す。1人じゃ、さみしかろうし。羊の毛皮は、針金などをぐさぐさ刺してそれっぽい感じにしています。この作業をし･･･[2014年12月27日]



ゆっちゃんあざお!めちゃ嬉しかったな～～～かなり腹黒女。からの～めっちゃクール系女子かわい顔して～♡♡ゆっちゃんにはぐさぐさとさされまくってるけどほんとこれからもネジ一本外れたやまもとをよろしくね♡来年は泊まりに行くねーーー^_･･･[2014年12月27日]



はい。2015年2月18日発売ですね～(・_・;)また、ぐさぐさと傷口に刺さるわぁ(´□`。)でもたぶん買うけど(泣)楽しそうだけど(泣)でもなんか色々考えちゃうけど(泣)[2014年12月26日]



いよっ!若旦那きれいな ご新造さん連れて どこ行くんだい?ってな 感じみっきいさん 着物もう少しキチッと着ようよ  ぐさぐさですよ^^ゆあちゃん 可愛いね～ 付き従うって感じで[2014年12月26日]



･･･奮したって何にも変わらないんだけど。心の中で自問自答を繰り返す。夜は夜でやはりiPodをしながら公園をうろつく。大森靖子の歌詞は、社会的には間違ってるのに圧倒的に的確でぐさぐさささる。これが正義とかスタンダードじゃない世界･･･[2014年12月25日]



･･･る自分。それでもクリスマスらしく食べ物だったりだしたかったのかな。小さいことだけど、なにか胸にささった。もうわからない。自分に自信がもてない。両親への申し訳ない気持ちがぐさぐさとくる。自分が親を苦しめてるんだよな。かあちゃ･･･[2014年12月25日]



･･･ーー限界。で、年末は地元でしょ、もーどーせって感じ。もーさー一緒に居る意味感じない。これからどうしてったらいいか分からない。結婚しないの?とか同棲しないの?とか周りからぐさぐさ言われますが、全くそんな話すら出ないし、考えて･･･[2014年12月23日]



･･･、自分の古いパターンを打ち破る!あきらめないダスわよ!!!という強い強い、パワーでした。古いパターンというのは、何かあった時、自分だけが悪いと思ってしまい、ぐじぐじ… ぐさぐさ… 自分を責めまくるクセ。まったくもって、笑う･･･[2014年12月22日]



･･･ぎる性格もあれですよね。。実際もかなりお喋りですよ。。ゆっくり、落ち着きながら喋りまくります。笑いまくります。あとちょっとで、クリスマスですねー!!街中の恋人さんたちにぐさぐさきますよね。。うーん、やめて!(笑)いや、違う･･･[2014年12月21日]



･･･冷めるまで"の気持ちで断っていたのですが決心を決めて、呼んでもらいました。当日を迎えるまではここにも何度か挫けそうなときに書かせてもらったのですがソナから心にぐさぐさと刺さる言葉を投げかけられ、それらをソナが悪意･･･[2014年12月21日]



･･･。毎度のお弁当。イカとピーマン炒め、 鶏焼き、 蒲鉾のオムレツ、チンのハンバーグ。です。 キャベツのお浸しを使いました。 お肉の四角に皮をギューギュー広げて、フォークでぐさぐさすると、皮が離れないでいいですね、私は皮が好き･･･[2014年12月20日]



･･･。けんたさん舞ってるみたいに歌ってた。そら飛べそうだったなぁ。いや飛んでたかも。素敵なバンドだなぁ。壮平さんのアンコールの空は藍色が最高だった。ギター掻きむしってたの、ぐさぐさきた。ステージ袖から見てたんだけど、ぶわぁって･･･[2014年12月19日]



･･･高速の手さばきで羊毛フェルトを仕上げるみなみさんもはや手の動きが見えない状態(´・ω・`)だーーよ?笑こんな感じで耳掻き希望の方高速耳掻きみなみえどーーぞっぷ(・∀・)ぐさぐさぐさって音が聞こえる?笑笑昨日いももち作ってみ･･･[2014年12月13日]



･･･ていこう家族も、皆も、私も、それぞれの本質をみていけば何も心配いらない!ということが、腹から納得できた感覚です。チャイルドセラピスト講座、名前からは想像もつかないほど、ぐさぐさと、深く、癒されて、世界を見るメガネが変わりま･･･[2014年12月13日]



･･･めが切れるのが怖くて時間気にして。こんな生活いつまで続くんだろう。思いっきり遠くに出掛けて、いっぱい歩けるだけ歩いて、走りたいです。今は少し走っただけで、背中にガラスがぐさぐさ刺さるようです。遠くにでかけたい。明日も仕事か･･･[2014年12月05日]



･･･くわえて見てたらいいと思います!ミスiDのない今年の夏なんか考えられない。みんなの暖かい言葉に甘えたままずるずると楽しいだけの夏ならいらない。みんなとドキドキハラハラ、ぐさぐさに傷ついて涙あり、それでも笑いあり、それがわた･･･[2014年12月02日]



･･･二宮愛『マイバラード』↓↓↓https://www.youtube.com/watch?v=lyLo33SwIJs日本語って、めちゃくちゃ威力あるんですよ。一言、一言がぐさぐさ心にきちゃうんです。その重みでより鮮明に、感覚･･･[2014年11月06日]



･･･、笑。スタッフのみなさまありがとうございます(´∀`)得意のJMK妄想もあっけなくこいつのおかげで 古典的すぎるほどの嫌味キャラで( ゜∋゜)もう、彰くんの弱いところをぐさぐさとちっくしょーー。彰くんをいじめないでよ!!(･･･[2014年10月26日]



･･･いから、今の私をぶつけました。がむしゃらっていい、全力って気持ちいです、溢れる気持ちを一つ一つ口では伝え切れないけど確実に感じ取ることが出来ました。スタッフさんの言葉がぐさぐさと沁みました。信頼している先生の言葉がまた私を･･･[2014年10月14日]



･･･呂布様の心を動かしたいってと思ってた!だいさんのお芝居や殺陣は、とても生々しくて、かっこ良くて、だいさんにしかできないんだろうなってことばかりで。だいさんの一言、一言がぐさぐさ刺さる。素敵な人だなあと思います!呂布様のおか･･･[2014年09月25日]



･･･を持った人。同じ目線でみようとしてくれるステキな男の人を見極めなきゃいけない。↑忘れてた一度失敗をしている?経験をしているにしておこう笑、大人の男の人に二日連続、先週はぐさぐさ言われたな～二日連続同じこと言われて焦ったわ。･･･[2014年09月04日]



･･･の方が居たので載せてみましたさて、今日の夕食は「トリテキ」鶏のステーキです今日は旦那様が早く帰って着てるので横でスマホで写メレシピにしてくれました鶏のモモ肉を金串などでぐさぐさ刺しまくり、縮みの防止と味をしみやすくしておき･･･[2014年09月02日]



･･･の方が居たので載せてみましたさて、今日の夕食は「トリテキ」鶏のステーキです今日は旦那様が早く帰って着てるので横でスマホで写メレシピにしてくれました鶏のモモ肉を金串などでぐさぐさ刺しまくり、縮みの防止と味をしみやすくしておき･･･[2014年09月02日]



･･･の方が居たので載せてみましたさて、今日の夕食は「トリテキ」鶏のステーキです今日は旦那様が早く帰って着てるので横でスマホで写メレシピにしてくれました鶏のモモ肉を金串などでぐさぐさ刺しまくり、縮みの防止と味をしみやすくしておき･･･[2014年09月02日]



･･･の方が居たので載せてみましたさて、今日の夕食は「トリテキ」鶏のステーキです今日は旦那様が早く帰って着てるので横でスマホで写メレシピにしてくれました鶏のモモ肉を金串などでぐさぐさ刺しまくり、縮みの防止と味をしみやすくしておき･･･[2014年09月02日]



･･･じゃないから大丈夫( ´艸`)♥️マイクの前での表現できるから(￣ー☆⭐︎表現して、誰かに伝わったときにやりがいを感じる(〃∇〃)好きなバンドの好きな曲のベースのリズムぐさぐさ刺さるあの歌詞きくと涙が出そうなそのメロディー･･･[2014年08月20日]



･･･・・??みたいな感覚になる方。ぜひ。きっと共感出来るかと。そんなジェーンさんの新刊も最高でした。こんな章があったり・・・。いちいち頷きながら、時に大笑い、時に失笑、時にぐさぐさぐさーっと、現実や自分や周りに重ね合わせながら･･･[2014年08月07日]



･･･よりメールを送ってください!今日もお悩み届いてるわ!!!ペンネームKさん! 初めまして。25歳のKです。いつもブログを楽しみにしてます。時には自分に言われているようで、ぐさぐさと言葉が刺さり、教訓として刻んでいます。なのに･･･[2014年08月06日]



･･･大仁田厚さんの試合を見に行って来ましたー!!大仁田さんは15歳でジャイアント馬場さんについてプロレス生活、なんと40周年だそうです!!試合は場外乱闘沢山あり、有刺鉄線もぐさぐさ痛そうだったり、会場みんなが立ち見。キャーキャ･･･[2014年07月27日]



･･･せしたけど もう終わっちゃってた!汗 ごめんよお。汗  こめんとありがとう! 髪型好評でよかった♪ アップする前に  ↑こんな感じにぐるんぐるんに巻いてから  手ぐしでぐさぐさってアップにした。 最近、きっちりしてない ラ･･･[2014年07月02日]



鶏もも肉のクリーム煮サラダパンでした～♪クリーム煮の作り方!鶏もも肉にしっかり塩コショウをして、フォークでぐさぐさ差しておく。フライパンにオリーブオイル大さじ2を入れ潰したニンニクを弱火でこげないように気を付けてゆっくりオイルに･･･[2014年05月30日]



･･･いになったなw突然ですがここで我が家の愛犬の写真をどーん!進撃のまろ(愛犬である)※チワワにしては大きいから、確かに進撃の巨犬かもしれないw髪伸びて来ました。前髪が目にぐさぐさ刺さる(´;ω;`)出産前に美容室いっておきた･･･[2014年05月30日]



･･･よー(×△×)おそろしい(;_;)御茶漬海苔先生の漫画が読めなくなるぐらいおそろしい。。。今日は阿部共実先生の漫画を読んでました。あいかわらず黒い青春を送ってきた私にはぐさぐさささります><でもおもしろいーべつ･･･[2014年05月21日]



･･･2 12:44≪Blog update♡≫ もやもやもやーん。: 私って家事が嫌いじゃないらしい。発見の多い日々。お風呂たーめよっと。美容院いきたいよーっ。刺激がもっとぐさぐさくるのが欲しいなぁ。やっぱりわたしは犬が好き。･･･[2014年05月05日]



私って家事が嫌いじゃないらしい。発見の多い日々。お風呂たーめよっと。美容院いきたいよーっ。刺激がもっとぐさぐさくるのが欲しいなぁ。やっぱりわたしは犬が好き。最近ねこも好き。「♥︎answer your question♥︎」なに･･･[2014年05月02日]



･･･店長とこらったさんと話しながら泣いてた。家に帰ってからは、数人からもらった厳しい言葉の意味を探して泣いていた。暖かい言葉もたくさんもらったのに、その時は厳しい言葉だけがぐさぐさ突き刺さってそのことしか考えられなくて。。。「･･･[2014年04月02日]



この前のね、みつあみしてから後ろでまとめてみたの(*^_^*)ピンぐさぐささしてね(^^)ピン使って固定とか自分じゃあんましないからちょっと大変だったけどクラシカルっぽい感じになってよかった(^v^)sakuraco.[2014年03月07日]



･･･んだけど、目の前を王子が!飛行士が!キツネがああ!通っていくのね。「星の王子さま」って、原作が世界中で読まれている作品だけあって、音楽座ミュージカルのセリフの中にも心にぐさぐさ刺さるワードが多くて・・・目の前で王子が芝居し･･･[2014年02月27日]



この日をずっとずっとずっと待ってた!あたかも自分のことのように言ってみる。笑ただ一言。めちゃくちゃかっこいい曲。一言一言がぐさぐさ刺さる。聴いてみて!!https://itunes.apple.com/jp/album/arin･･･[2014年02月26日]



･･･てなったでんこさん→私そんな形ばっかりの儀式いらないの! なにそれ、一体感??...って言ったら余計キレられたwww そりゃあ そうですよね 図星すぎて ごめんなさい ぐさぐさ かわいくない話は戻りますが、アラジン歌った後･･･[2014年02月25日]



･･･イエットにおいて大切なことを教えていただいて、とっても前向きな気持ちになれる1日でした!リバウンドしてしまって、心も身体も不安定な状態だったのですが、あおい先生の言葉がぐさぐさと心に入ってきて、ダイエットに対する考え方を変･･･[2014年02月17日]



･･･がうちえの考えてるっていうのはいわばねこのなかでは結構武器だと思ってるしね(じぶんでいうやつというわけであしたも、フラップガールズスクールみてだれかに気持ちを刺したい!ぐさぐさしますよそしてそのぐさっていうのをずっとどこか･･･[2014年02月10日]



先日とある記者会見に参列した際(私は何にも出ません。w)折角だから!と、奮闘してヘアアレンジ。挑戦したかったぐさぐさアレンジ。三つ編みがいい感じにぐさぐさなんですが、写せなかった、、、。後ろも記録のために撮りたかった、、、。体中･･･[2014年02月10日]



･･･りと光に包まれて居たかったけど時間の都合でアンコール終わってすぐ会場を出た。なんかまだ帰りたくないような気持ちになって、夜道を無駄にゆっくり歩く事しか出来なかたよ。心にぐさぐさと刺さって傷ついたり、気持ちが救われたり、思い･･･[2014年01月26日]



おはチェンパラ!(・ω・)u侍衣装、胸元のネックレスが踊っているとぐさぐさ刺さるので試しにつけずにやってみたらびっくりするほど快適だった(笑)そして安定の長袖(笑)なぜだ、なぜなんだ(O_O)あ、昨日の風areyou?の放送はこ･･･[2014年01月15日]



･･･す(<●>ω<●>)どうしたら見てくれるかなーて思いながらいろんなひとを視線で刺してるよもっと強く刺せたらいいにゃ(^･o･^)ノ"あぐさぐさとね(^･o･^)ノ"にゃあでも刺さ･･･[2014年01月06日]



･･･EN:03-3410-3431杉本恭一WEBんで、これまた大尊敬するボーカリスト水戸華之介さんのバックでピアノも弾かせて頂きます・・・!!!!水戸さんの曲、歌詞がいつもぐさぐさ刺さってくるので、まず私は泣かないで演奏出来る･･･[2013年12月31日]



･･･日はりーたんとワチャワチャしてからのばっさりーたんして演技レッスンでしたっ\(´ω` )/演技レッスン演技レッスン演技レッスン←なんかね、演技の先生の言葉が１つ１つ心にぐさぐさくるの←笑すんっごい色々考えさせられる(   ･･･[2013年11月22日]



スティーブ・ジョブズがスタンフォード大学で行った伝説のスピーチ。心にぐさぐさぐさぐさと。あまりにも有名なこのスピーチ。見た事のある方は多いかと思います。もし少しでも落ち込んでいる方や何か頑張ろう!って思っている方はぜひ１度ご覧に･･･[2013年11月21日]



･･･は一番の冷え込みだったそうで!どおりで寒かった!笑さて、明日15時台に関東にて、「ジョーカー」9話の再放送があります!私はなんと、あの有名な俳優さんに投げ飛ばされたり、ぐさぐさと刺されたり、、、あれ?私相棒の役と言い、ジョ･･･[2013年11月14日]



･･･今日は朝早くからある場所でとある撮影をしてきましたー!!本当ね、まじでね、うん、すっごく寒かったーーーーーーーーー:(´◦ω◦`):日が落ちるにつれてどんどん冷たい風がぐさぐさ吹いてきて、手がしわっしわに…(笑)なんの撮影･･･[2013年11月14日]



ただいま～♡今日はとーっても眠たかったけど大好きな尊敬する方とご飯だったから張り切って行ってきたよ本当に大好きで胸にぐさぐさ刺さる物がたくさんあって良い刺激になりました丸山のお洋服をいつも褒めて下さり本当にあがりますw女の子の気･･･[2013年10月10日]



アメリカピンにはまっていますぐさぐさペイズリー柄着てたらお弁当のふろしきマンとか言われましたトップス♀GODLY NEW YORKキャップ♀FRESH.I.AMレッグハーネス♀TAKARAYAソックス♀アメリカンアパレルこれ背中･･･[2013年09月11日]



･･･大好きだからすんごい可愛い←彩佳も大好きひいちゃんん♡メチャハイのエンジェルしおまること咲山しほふわふわふわふわふわふわふわしてると思うじゃん?(´･∀･` )いちばんぐさぐさ言ってくる!wwだけどなんだかんだ髪とかやって･･･[2013年08月10日]



○○な元気!です!!本日は家康様、利家様、清正様、踊舞さんと共に名古屋城へ出陣。本日の名古屋城の様子は…ぎらぎらな太陽。むしむしな空気。ぜいぜいな息。かあかあな烏。ぐさぐさな紫外線。じりじりな地面。みんみんな蝉。ぶんぶんな虫。ね･･･[2013年08月10日]



･･･台見た中で一番動かされた。三時間もの長編の舞台なのに全く飽きることなく終始釘付け。(途中に15分間の休憩を挟みます。)ラストは目から心の汗が流れました。ストーリーも胸にぐさぐさ刺さるようなシーンから笑っちゃうシーン、ほっと･･･[2013年06月28日]



･･･まっていました(^^;;2回目だったけど、空気感とか1人1人の心情とかちょっとした会話が本当にリアルにそこにあるって感じでやっぱよかった。高橋優さんの歌がまたいいよね!ぐさぐさ系!まだの方は是非観てね!!ではーいってきます･･･[2013年06月25日]



･･･t;)コメントにためになることをめっちゃ書いてくれてて物凄く、感動でした。。沢山コメントに書いてくれてたのがそうそう、ほんとになんだかね、言葉って難しいのだよね。凶器をぐさぐささされてるようなそんな風にたまにとらえてしまっ･･･[2013年06月05日]



･･･りをつけて、完成♡♡よこ。うしろ。こんな感じかな?難しくないとおもうし、雨だけど広がらないし、おすすめだよ～♡♡長さがないとできないんだけど(つω･`。)ゴムのまわりにぐさぐさしてお花をつくるのがむずかしいかな…とりあえず･･･[2013年05月30日]



･･･訳ありませんm(__)m私達、いつもあんな感じで楽しくなってしまい...番組が成り立つのかどうか、2人でずっと心配していましたメロックって、面白過ぎるんです。私のツボをぐさぐさとやってくれます元気がない時や落ち込んだ時は、･･･[2013年05月10日]



･･･いたところこんなにも早くそのチャンスが。ありがとうございます。娘。の新曲「ブレインストーミング」が流れてライブスタート。(毎回ライブの始まりは娘。の曲なんですって)胸にぐさぐさくる声と、歌詞と、音と不安定で不思議なテンショ･･･[2013年04月24日]



･･･;A～‼431 Qチロ さん久々です今ティーンズ聴いてて泣きたくなっててを繰り返してます。何回聴いても飽きん((>_<))イズちゃんの歌詞、メロディー、歌声ぐさぐさ心に入ってきて心地好いです。私、熊本住みで、イ･･･[2013年04月05日]



･･･せ!なつトーク・ちあきトークももまゆトーク、ありすトークってやってきたけど毎回主役の人は特に緊張した(´･_･`)ももまゆが今回ボケで女の子好きが爆発しとってwちあきはぐさぐさずばずば一言毒舌に言ってwありすさんは優雅でみ･･･[2013年03月19日]



おはみいちゃん(*^_^*)Twitterでいじめられすぎて朝からぐさぐさされてるみいです(@_@)いじめられすぎるとTwitter現れなくなるかんな!!!←そんな冗談はおいといてテキパキしたら1時間もあまっちゃった(゜Д゜)少･･･[2013年03月08日]



･･･のってもらったりしてMEMEは絶対やれるから、て背中を押してもらったり音楽で食べていくのは宝くじで1億円当たるより難しいバンドのボーカルだけ切られることだってある。全部ぐさぐさ刺さって、周りの友達は就職し始めて、私、どう思･･･[2013年02月28日]



･･･。でも、サキの目的はなんなのか…。気になりますねあとは、瑛太さんが出てる「最高の離婚」もみてるよこちらに関しては、嫁の愚痴をいいまくる瑛太さんの役が、みていてツライ…。ぐさぐさくるので、気をつけます。笑あと、「とんび」も観･･･[2013年01月16日]



台本が…だんだんボロボロになってきましたゆみさんの演出はとてもとても面白いそしてぐさぐさくる…言われてることはわかるけどすぐにできなかったり出来の悪さに凹んでますが…もう少しで身につきそうなんですよね頑張りますので、たくさん観に･･･[2013年01月13日]



･･･への想いを語るんやけど、『かっこいい生き方しようぜ!』って、生き方について語ってて、熱くて、それが心からの言葉で、感動して、曲聞いて、また感動するねんヽ(;▽;)ノ胸にぐさぐさくる!LIVE見るたび、ウーバーは大好きになる･･･[2012年12月26日]



こんばんは( ´ω` )昨日は久しぶりに制服を着てお仕事でした朝の５時におでかけしたんだけどさむくてびっくりしました空気が肌にぐさぐさきましたそして暗いの!朝なのに真っ暗でしたもうすっかり冬だー(*´ω`*)布団の中が幸せな季節･･･[2012年11月16日]



･･･し着心地がいいし合わせやすくて凄くたくさん来そうな予感!!アウターは去年ものなんだけど派手だったので着る回数も少なくて去年は数回しか登場しなかったのですが今年は今の私にぐさぐさきてるのできたい願望で掘り出してきちゃいました･･･[2012年11月15日]



･･･で鴨せいろ父の影響でわたしの蕎麦といえば鴨せいろなんですめっさ美味しかったん今日は志村さんといっろいろ話したなぁ志村さんは厳しいこともピシッと言ってくれるのでまぁココロぐさぐさ刺さりまくって痛いこともあるけどそうだなと納得･･･[2012年11月08日]



･･･当たるんですよ(>_<)ざわわざわわざわわ～笑やっぱアクセス数がハンパなくてサイトにつながんなくなっただけあるな～。って思うもん(´Д` )鑑定結果の言葉がぐさぐさ心にくる～まぁみん…求めるだけではなく与えるこ･･･[2012年09月29日]



･･･にいいものの良さをまっすぐに伝えていけたらいいなこれからも、もっともっと。そして そんな曲も入った、フラワーカンパニーズのNEWアルバム「ハッピーエンド」これ名盤です。ぐさぐさ刺さってじんわり優しく溶けてくような完璧な味方･･･[2012年09月14日]



･･･もらえるなんてめっちゃラッキーだよねしかもさ、もう、怖くてガクブル((((;゜Д゜)))))))するくらいズバンズバンスパンスパン当てられてしまって鑑定結果の言葉が胸にぐさぐさくるんだよ～(>_<)まぁ、それだ･･･[2012年08月19日]



こんばんは(・∀・)ノ  今日はね、お姉ちゃんとご飯に行ったよ ご飯の前には、前髪整えに美容室にれっつらごー  ちょい前に自分で切ってギザギザで目にぐさぐさささっちゃうから、きちんと前髪きれいにしてもらって髪の毛トリートメントし･･･[2012年08月08日]



･･･愛おしく見えるのは、きっと書いた人がその女の人を想って愛情たっぷりに書き上げたから。私はその女の人に自分を重ねて、愛されている気分になったりして満足。生ものの心はたまにぐさぐさと容赦なく傷付くけれど、その分喜びにも敏感に反･･･[2012年07月11日]



･･･最近拝見した本(ふざけないで?)でブログを探し当てました!まだまだゴマ様初心者ですが、毎日ブログチェックさせて頂いたところ、あの女とはまさに私のことが書かれており、胸にぐさぐさ突き刺さるばかりの耳に痛いご相談ばかりでした。･･･[2012年06月25日]



･･･(o(*゜▽゜*)o)))見た目も綺麗です!✨トリモモニクがいつもより安かった!鶏モモ肉の照り焼き☆下味をつけてから焼きました♩下味を染み込ませるために、フォークを肉にぐさぐさ刺すのがポイントです♪( ´▽`)✨鶏肉と卵が･･･[2012年06月24日]



･･･んきゅんしてます。 え。安堂くんかっこよすぎる。 になこちゃんが天使すぎて 嫁に欲しいYO(*`Д´*)!! ハスハスハスハスハスハス。 少女漫画はインドア海堂の 心にぐさぐさと何かを 刺シテ行クヨウデス…。泣 でもこのき･･･[2012年06月08日]



･･･なくて、ここや!っていう時はちょっと無理してでもチャレンジせなあかんで」当時は２つ年上のお兄ちゃんみたいな存在でしたが今や経営者としての大先輩の先輩の言葉は重みがあってぐさぐさ胸に刺さりました。「無理をしすぎたら壊れてしま･･･[2012年05月30日]



おはよん朝から、語り通しのわたし。Twitterにて。大体、朝、冴えてる意見が言えるもんで。ぐさぐさとサバサバと語ります。笑わたしの、遠慮ない語りを見たい方はどうぞ。笑@ALIchan19910701 どこまでも、ぶったぎるよ。･･･[2012年05月25日]



桃のブログより引用。なんだか、今の私にすっごーーーーーくグサリ。ひびく。ぐさぐさ。恵比寿瓦カフェが、夜の雰囲気にはやがわーり♡もう少ししたら、次の予定の時間だ。今は一人になりました。今日の反省などもろもーろしております。ここで訂･･･[2012年03月31日]



･･･観や理想像を持った人。同じ目線でみようとしてくれるステキな男の人を見極めなきゃいけない。一度失敗をしている?経験をしているにしておこう笑、大人の男の人に二日連続、先週はぐさぐさ言われたな～二日連続同じこと言われて焦ったわ。･･･[2012年02月11日]



･･･葉を聞いてあせっかく女なんだしその感覚って大切にしたいなと思った事があるんですが八日目の蝉はまさに「子宮で感じる、観る」映画だな、と感じました。女優陣の芝居がもう…!!ぐさぐさ来るんです。芝居って言うか本当に人として女とし･･･[2012年01月27日]



･･･食べてくれると、本当嬉しくなりますでは、今日はチキンのクリーム煮のレシピを紹介します簡単に作れちゃいますよ～では、まず鶏モモ肉に塩コショウをしっかりして、皮をフォークでぐさぐさします。フライパンに、潰したニンニクひとかけと･･･[2012年01月19日]



･･･ビニやけんいとこのお姉ちゃんと買ってきたんです。ハーゲンダッツのCMで待つ人だけに幸せはおとずれるって言うじゃないですかいとこのお姉ちゃん開けた瞬間かったいのにスプーンぐさぐさ ゆ*えっえっ待つ人には幸せがおとずれるって(･･･[2012年01月11日]



･･･っくりしました素敵な話なんですね!本売ってたから買ってきたら良かったミュージアムにいってみてきた聞いてきたけっこう深い話なんだろーなあって気づいたし今読んだらとっても、ぐさぐさ心に刺さる様な気がしました。『心で見なくっちゃ･･･[2011年12月22日]



･･･とっとこハム太郎」!!!はずかしながら今日劇場にいらっしゃった皆様には初披露しちゃいました(￣▽￣)一生懸命歌ったはずなのに、隣にいた西国原礼子さんからものすごい視線をぐさぐさいただいちゃいました笑!!そしてなんといっても･･･[2011年11月27日]



･･･った経験あり!それからは恐怖でボタン押せません!課長と同じです(笑)『気が付いたら行き遅れてたって……洒落にも何にもならないんだからね!』 友達、今日子の言葉が私の胸にぐさぐさ突き刺さりましたw 私ももうヒロインと同じ歳。･･･[2011年11月19日]



･･･続くということで、今週はバクガリスナーのみんなにアドバイスいただきました。プチリニューアルしていくのでお楽しみに!!  ★読書の秋～山本文緒の『プラナリア』読んでます。ぐさぐさきます・・ 今度は、おすすめの小説あったら教え･･･[2011年09月29日]



･･･。チラシには「芸人の生き方」がテーマとありました。しかし、まさか、ここまで…!桑山君も私も、ごーきゅーです。リアル。リアル過ぎ。台詞が、生々しくて、言葉がきゅんきゅん、ぐさぐさ突き刺さる。それは今田さんの演技、それは宮川さ･･･[2011年09月09日]



･･･外に干せました  と言うか、いろんな写メを見比べたりしてて、前髪おろしてる時とながしてる時の変わりように焦る 前までは絶対おろしでしょって思ってたけど、前髪が伸びて目にぐさぐさささるから仕方なく分けてみたら意外といいのかも･･･[2011年08月28日]



･･･;)笑     どもども。    おととい、まみーと盛大な討論を経てからみつめなおしんしています。( ￣▽￣)笑    まみーがわたしに言うことは図星だらけ。   心にぐさぐさささってくるぜい!!   おそろしや…(;´д･･･[2011年08月12日]



･･･はさっきのブログで載せたデニムベスト…実は自分でリメイクしたんです♥ベストに、手芸屋さんで売ってるスタッズをつけてみました大きさとか形がいろいろあるスタッズを買ってきてぐさぐささすだけ♡笑ここがこだわりです☆笑わりとガーリ･･･[2011年08月04日]


