
･･･した。というのも、長男は一つ譲れば二つも三つも当たり前の顔をして、許容範囲を超えてくるのが常套手段で、休み期間中に認めれば学校が始まる前に黒髪に戻しても、しばらくしたらじんわり明るい髪にして、どんどんエスカレートするのが目･･･[2014年12月28日]



･･･、君といられることラムネ公演の名曲(と思ってる)の一つ。来春の卒業を控えたこの時期の切ない想いをのせた歌詞は学生だけでなく、卒業生が多いSKEのメンバーとも重なり切なくじんわりきます。あぁ瑞希ちゃんに聞かせてあげたい!聞か･･･[2014年12月28日]



･･･ことで蒸気をだしてくれるので、【湿熱】という熱で身体を芯から温めてくれます。普通のカイロやこたつでは身体の表面だけがあたたまりますが、湿熱の小豆カイロやこんにゃく湿布はじんわり芯まで温まるのでとっても気持ちがいいです。【使･･･[2014年12月28日]



飯食いながらゲームを見てゲーム後は、作戦ボードでミーティング。何を話してるのかはわかりませんが、少しずつ変わってるのかな…じんのドリがキレてます♪☆alegria☆[2014年12月28日]



･･･ゃいましたwみっくん♡みゆきちゃんからあお君♡似合ってるやん(*≧艸≦)なっちゃんから♡ハットなんだけど…今はまだ大きいかな♡♡♡でも…被せてみたら意外にいけた(笑)♡じん君♡まゆちゃんから…可愛いぬいぐるみ☻コアラにリス･･･[2014年12月28日]



･･･」「和人さん…」「ありがとな。うちの両親のこと色々気にかけてくれたり、そうやって紹介してくれたり。改めて実感したよ。智子が大切だってことを」「…はい」真摯な言葉に、胸がじんと熱くなる。和人さんは、空に向けていた視線を私に戻･･･[2014年12月28日]



クリスマスパーチー(≧∇≦)１歳のときのサンタの衣装(笑)まだ着れた(^^)v大分小さくなってたけどじんぐるべるの歌をみんぐるべるって歌ってた(笑)メインはケンタッキー(*´∀`)ピザ歯医者にて(゜д゜)くつろぎすぎでない?Σ(･･･[2014年12月28日]



こんちにわぁ本日は自家製マスの燻製を作っております先日、ゆーじんから頂きました只今、いい感じに煙りまみれになっております～美味しく出来上がるかな楽しみだね以上でーす[2014年12月28日]



･･･く疲れを自覚してないけどね(^_^;)そいえば疲れたり飲みすぎると右の頬に赤い虫刺されみたいのができてたんですがその症状は久しくないですやはり酒のせいか(;´Д`Aあれじんましんなのかな(;´Д`A?さて21wともなると腹･･･[2014年12月28日]



なんでもかんでも妖怪ウォッチ!いいじゃないの～♫[2014年12月28日]



皆さんこんにちは～あと少しで今年も終わりますねさて、昨日はYuMiYuとはじんさんで有馬温泉へ行ってきました～すっごく楽しかった………のかこの模様は、はじんチャンネルで公開されますのでお楽しみに～そして、夜ははじんさん宅で忘年会･･･[2014年12月28日]



･･･ダーマフィラー」だけにあらず。“100パーセント美容成分のみ"というヒアルロン酸マスクにもぜひ注目を。その名も「メルティングエッセンスマスク」。そう、顔の上でじんわりととろける新感覚のマスクなのだ。 ヒアルロン酸･･･[2014年12月28日]



･･･肩こりとは血行が悪くなり、筋肉がかたまってコリができます。首や肩、肩甲骨辺りをドライヤーで温めると血行が良くなり肩こり改善に繋がります^^弱風で１５cm～20cm離してじんわりしたら次の箇所を温める。これの繰り返しでOK!･･･[2014年12月28日]



･･･。ちなみに装備はヴァイパーで、盗賊と着まわしています。3月:コニウェアでタコマリンが大人気に1stディスクからお世話になってるタコメット。「コニウェアは4匹出る!」らいじんの槍も大流行でしたね。1人でタコを突く日々……。4･･･[2014年12月28日]



･･･ファンの皆さんはそれぞれに興奮しつつもしずしずと進み静かな喜び方。。。「山崎まさよしファンならでは!」の空気感だよねステキだねって、いろんな所から声がしてああ、こういうじんわりした楽しみ方も好きだなぁ。。。と自分はどんな事･･･[2014年12月28日]



ふゆまっだなかですが、姫は芭蕉翁の夏草や 兵どもが 夢のあとの句が大好き。芭蕉翁も読みながら泣いたが、姫もこの句を読むとじんとくる。で、ふと、本屋で写真集をみていたら、みつけた!夢のあと。世界版!『世界の城』という小さな写真集を･･･[2014年12月28日]



･･･金欠、docomo、SoftBank、au、AIR、ロシア、断層、テロ、マラソン、花見、桜、大学入試、風、弁当、テスト、入試、受験、塾、夏、民主党、辞、箱根、やしきたかじん、淡路恵子、セクハラ、原発、橋下徹、舛添、佐村河内･･･[2014年12月28日]



･･･は年内最終戦を白星で飾った。左膝痛の日本代表GK川島永嗣(３１)はベンチ外だった。 小野は２０１３年１月にSリエージュに加入。１年目は３試合に出場したが、同年７月に左膝じん帯断裂の重傷を負い、昨季は公式戦出場がなかった。今･･･[2014年12月28日]



･･･金欠、docomo、SoftBank、au、AIR、ロシア、断層、テロ、マラソン、花見、桜、大学入試、風、弁当、テスト、入試、受験、塾、夏、民主党、辞、箱根、やしきたかじん、淡路恵子、セクハラ、原発、橋下徹、舛添、佐村河内･･･[2014年12月28日]



･･･ミー・Salon MIST・美容家 森田益美様ライフオーガナイザー 熊谷智子様英国式フラワーアレンジメント教室 山本彩代様エアーブラシアート・教室 ジンハウス たちばなじん様ビューティーリフティングインストラクター 微笑i･･･[2014年12月28日]



･･･出場し、後半22分にリーグ戦での移籍後初ゴールを決めました!(^0^)!小野選手は、2013年１月にスタンダールに加入し、１年目は３試合に出場しましたが、同年７月に左膝じん帯断裂の重傷を負い、昨季は公式戦出場がありませんで･･･[2014年12月28日]



･･･る為の)テストで試されますどう転んでも 自分のための ありがたーい人生ですテーマが分かって それを受け容れる準備を 少しづつでも始めれば次の お楽しみ!が 待っていますじんせい 楽ありゃ 苦もあるさ (by水戸黄門さん)よ･･･[2014年12月28日]



･･･る。子供のころ、シャイニング早乙女と親子役で共演したことがある。趣味は読書。得意楽器はボーカルだが、楽器は基本的にはなんでも弾ける。イメージカラーは紫色。神宮寺 レン(じんぐうじ レン)声 - 諏訪部順一 / 幼少時代 -･･･[2014年12月28日]



･･･私を悪く評価されたくない。そこかよ!って、とこなんだよね。どんだけ、いい子ぶりっ子してたいんだ。と、ぼんやり考えていたら、そっかぁ、そうなんだ。が、出てきた。うゎ、このじんわりと複雑な感情、十二指腸のあたりにズズーンとくる･･･[2014年12月28日]



･･･みじゃなかったんだけど今だからそう感じれるのは…ありがたいねそんなわけで、今回は勝手にカリカリする前に「休みます」泣いてもイイ↑これ12/21にかっこちゃんも言ってた涙じんわりで泣きそうになったのは私のハートにヒットしたか･･･[2014年12月28日]



･･･をしっかりとほぐしてオーガニックラベンダー+カモミールジャーマンと11種類のタイ産のオーガニックハーブが入ったハーブボールを蒸し温めて、冷えやコリを感じている部分に当てじんわりじっくり温めほぐしていきます。ハーブボールの温･･･[2014年12月28日]



･･･１０月結果的にここでギア上げすぎて、防府まで引きずることに・・・月間走行距離 333km40km走1回30km走2回１１月おそらく40km走の影響で、ゆるジョグしててもじんわり腰にくる感じと同時に左足の甲の痛み。腰の痛み、･･･[2014年12月28日]



はい。どうも。じんちきですよ。パソコンからすみません。レポートの宿題進まなすぎてピンチです。でも集中力ないからブログを書くことに逃げました。←とは言いつつも何を書こうかしら。そう今日家を14:20頃に出たんですけどそれまでお家で･･･[2014年12月28日]



･･･クルSP関西テレビは14時30分～競馬BEAT玽15時50分～激撮!犯罪捜査２４時In関西～悪い奴らは全員逮捕だ～18時30分～サザエさん読売テレビは13時30分～たかじんのそこまで言って委員会玽玽15時～もんくもん４玽1･･･[2014年12月28日]



･･･ーガニックさん、なかはまさん、みらいさん、コンサルタントさん、渡部樹里亜さん、陽さん、LUCKさん、えいほうさん、HARUTOさん、越川さん、ヒトさん、花月叶さん、くらじんさん、KIKIさん、千代子冷凍さん、(*^▽^)/･･･[2014年12月28日]



･･･ぁぁぁぁぁ;;大丈夫なんやんね?宇宙人来てないんやんね??ってーーーε=ε=ε= ヾ(*~▽~)ノあたし、もう面白くて面白くて 笑い止らなくて布団入ったら、打ったひじがじんじんしてきて痛いし、とにかくおもしろくて笑うのこら･･･[2014年12月28日]



今年も残り少なくなってきましたねこんにちは(*^^*)紫です!さてさてじんじんが昨年に続き『世界で最もハンサムな顔(イケメン)』にランクイン!↓詳細はこちらから2014年「世界で 最もハンサムな顔(イケメン)」が発表昨年の83位･･･[2014年12月28日]



･･･たほしよりこさんのマンガ。猫村さんファンとしては気になっていたのですが、動物モノじゃないしな～なんて?思いながら(笑)読んだところ。。まんまと泣きました(笑)いや、もうじんわりと、心に来るんですね。関西に預けられたりくの話･･･[2014年12月28日]



･･･ひお試しいただきたい一品です。の青のりをオリーブオイルでソテーし、ぶしゅかんを絞って作った自家製ポン酢で。 あわせるのは土佐しらぎくと同じ仙頭酒造さんの美潮 ７℃お米のじんわりした旨味も感じられつつ、塩味のようなミネラル感･･･[2014年12月28日]



･･･頑張った!←さーちゃんがまめなさーちゃんがせっせと加工して作り上げてくれました。ありがとさーちゃん♡♡♡N氏おめでとうございます♡最後に、さーちゃんと遊んで撮った謎ぽーじんぐ。今年ももう残りわずかですね!最後まで笑顔で過ご･･･[2014年12月28日]



･･･。どなたかがネットで「私なんてお風呂入った時、宇宙語話してますよ」と言ってました。「あ、そうか。じゃ私もお風呂で宇宙語は～なそっ♪」塩風呂にエッセンシャルオイル入れて、じんわりあたたまった頃に宇宙語を話しはじめました。２０･･･[2014年12月28日]



イチゴ、元気なさそう。室内に入れた方がいいのかな。夜だけでも。今日はじんましん、出ないまま眠れた。お買い物の日。混んでいそう。かまぼこ、とかすごく高くなる年末。配置も変わって、探すのに苦労しそう。支度しようかな。[2014年12月28日]



実家にて。一瞬だけ帰省しました。想像はしていたけど…極寒だった…いや、まだマシな方だと思うが。やはり辛かった…靴下重ね履きしても、じんじんしてくる。お風呂に入っても、お湯が熱いとか、あ～極楽、みたいなのんきな感覚が湧かず、芯から･･･[2014年12月28日]



ベランダから部屋に戻る時。足の指先を部屋のヘリに強打。指先見るの、一瞬ためらうくらい。鳥肌立つくらいの痛み。左の親指の爪が割れました…(-ω-)。縦に。じんじん…。一応、指は動く。折れてはいないようです。(そんなにやわじゃないw[2014年12月28日]



･･･す 机も汚れないですしねその上にクリスタルジェルベースを塗って、キラキラのストーンをちりばめます仕上げにクリスタルジェルトップを塗り60～75秒間照射していきますこの時じんわり爪があたたまり、お～っ硬化されてるって感じでし･･･[2014年12月28日]



ブロトモさんが、今年気になったのは「差」と言ってた。なるほど、天候や所得格差などなど多くの場面で幅が広がってきましたよね。この本も、そんな世相を反映しているかも知れない。上流階級 富久丸(ふくまる)百貨店外商部/光文社\1,72･･･[2014年12月28日]



  ベタにキャベツの千切り中に負傷。。。ぼーーーっとしすぎてたかなぁ。あぁ 大掃除するテンションがぁぁぁぁ。。。一晩中じんじんした。そして現夫が中山ゴンさんで元夫がキングカズというややこしい夢を見た。夢でよかったー。笑 洗いもの･･･[2014年12月28日]



･･･最初行ったとこでは見てもらえず移動そこで旦那の車から車椅子で診察→レントゲン→点滴→救急車→入院。四日目突入。明日退院予定。。。ほんとは今日出来ると思ったけど、昨日の夜じんわり痛みが、そして暑くて汗かいて今朝微熱。もう一日･･･[2014年12月28日]



･･･うそう太宰治うふふ(*´ω`*)太宰治さんって自己プロデュース能力に長けていたそうで太宰治という看板を背負って最期まで太宰治として生きた方でしたよね?奥さまへのお手紙。じんとくるものがあって…カブセタクナイケド…ソウハナッ･･･[2014年12月28日]



12/272カ月のじんくんこんにちはうちの子2人のお下がりを着てくれてるーあの頃が懐かしい～息子は赤ちゃんが好きみたいで覗き込んでヨシヨシしたり上の子2人は抱っこし会ったりなにやら会話中ひたすら車で遊ぶ人はぁ♡ほんといくらみても･･･[2014年12月28日]



･･･んでもらえた時。(名付け親らしい)河内投手→人的で、ジャイアンツから、いっちーが来たこと。て…とんちゃんは、まじめにききたかっちゃのに、ネタみたいれ、びみょって。けろ、じんてきぎゃ、ネタになるくらいらかりゃ、カープにきち、･･･[2014年12月28日]



･･･い「みりん粕」が手に入ったので魚の粕漬けを作りました。みりん粕は酒粕よりも酒臭くなく、とってもまろやかでした。西京味噌やみりんと一緒に２～３日漬け込むことでうまみ成分がじんわりと出てきます。発酵食品のなせる業ですね。こんな･･･[2014年12月28日]



･･･金欠、docomo、SoftBank、au、AIR、ロシア、断層、テロ、マラソン、花見、桜、大学入試、風、弁当、テスト、入試、受験、塾、夏、民主党、辞、箱根、やしきたかじん、淡路恵子、セクハラ、原発、橋下徹、舛添、佐村河内･･･[2014年12月28日]



･･･金欠、docomo、SoftBank、au、AIR、ロシア、断層、テロ、マラソン、花見、桜、大学入試、風、弁当、テスト、入試、受験、塾、夏、民主党、辞、箱根、やしきたかじん、淡路恵子、セクハラ、原発、橋下徹、舛添、佐村河内･･･[2014年12月28日]



しめ繩作り金毘羅さん(こんぴらさん)お観音さん(おかんのんさん)お天神さん(おてじんさん)清正公さん(せいしょこさん)四か所笹竹松藁(もち米の)添え木いくつかは現場調達して作りました低めにしめ繩張るのは頭を下げてくぐるためだそう･･･[2014年12月28日]



今年も著名人が亡くなりました。やしきたかじんさんの訃報から、菅原文太さんの訃報まで………「早すぎる」と言う人もいれば、「大往生」と言う人もいました。人は必ず亡くなるものと知っていても、悲しいものです毎回言いますが、私達は、人の人･･･[2014年12月28日]



･･･^)最近あんなに愛して止まなかった４本のバラね～ なんか樽の匂いっていうかなんていうか...気になるようになっちゃったので 今度買う時は 浮気しようか(笑)コンビニで じんびー(Jim Beam)のちっこいの売ってたから今･･･[2014年12月28日]



･･･ンの変更もできます。+料金で大好きなチーズナンに変えました。前は喫茶店だったんですかね。結構な広さの店内です。カレーはキーマカレーにしました。д<)食べれるけどもじんわり汗出る感じ。チーズナンはハチミツ入りで甘めです･･･[2014年12月28日]



･･･は裏腹に、けっこう辛みが強いな!。でも、クドさの無いちょうどいい辛さ。それと干肉は、めっちゃカッチカチで、暫く放置したジャーキーみたい(オイ!)だけども、噛めば噛むほどじんわり肉の味を感じる。嫌な臭みは無いね、(後で調べた･･･[2014年12月28日]



･･･朝からファンデがないわー!ってなり早めに出て化粧品のテスターで急遽メイク!(笑)そこの駐車場の車のストッパーにひょいって乗ったらなんかツルってすべってこけた!!(笑)手じんじんする～携帯も傷いったし最悪!!今日はあかん日や･･･[2014年12月28日]



亡くなった人を悪く言うのは不謹慎かもしれないけれど、俺はざまぁみろと思っている。何故か。劇場版ガンダム「哀・戦士編」の主題歌を歌って、「俺は不本意だった。くだらないアニメの主題歌なんて」と発言したから。ガンダムを舐めきった発言は･･･[2014年12月28日]



･･･予告なく変更されることがあります。商品説明「めぐりズム 蒸気の温熱シート 16枚入」は、首や肩、腰、お腹に直接貼って温める温熱パットです。蒸気を含んだやわらかい温熱で、じんわり深く温めて患部の血のめぐりをよくし、コリや疲れ･･･[2014年12月28日]



･･･の可愛らしさ』をテーマに、柔らかいピンク系のお色目でアレンジメントを制作しました。チューリップは『カメレオン』という新品種をチョイス☆今は真っ白ですが、6日間ほどかけてじんわりとピンク色に変化していくようです☆何て素敵な演･･･[2014年12月28日]



･･･t;とか言ってなかったっけ?」うふふ…そんな素直じゃないところも可愛い「さぁ、どうだったか。覚えておらぬと言ったではないか…」初めての口づけ?本当は初めてではないだろうじんこうこきゅうとやらで、俺が寝ておるのを良い事に、イ･･･[2014年12月28日]



･･･週間後にまたJW♡この時12月から6週連続カウコン挟んで週一で参戦してたからこの日が最後でしばらく予定がなかったから寂しかった。でも公演は思いっきり楽しんだよ♪この日はじんぐ!なんかオーラあるねあいつ笑レザーのジャケット着･･･[2014年12月28日]



･･･ョップ アクア)」 ------------------------------  ±0(プラスマイナスゼロ遠赤外線)の電気ストーブ、 XHS-Y010は、体の内側からじんわりと浸透する、遠赤外線ならではの暖かさが最大の魅･･･[2014年12月28日]



･･･ぎり３つくって15分食堂で寝よう!!!はあああ今日スタンプラリーや、くそ(°Д°)でもだいぶ足の痛みはなくなった!みんなには言ってなかったけど実はまだクリスマス前後までじんじんしてた笑てか打撲ですんだだけでも奇跡だからまじ･･･[2014年12月28日]



･･･～～ただいまお絵かきとビーズ作り中記事の書き直しなどで少々お疲れなので、ブログの完全復帰までお休みします皆さまのブログを楽しみに拝見してインプットしますね触れ合うと心にじんわり伝わる「家族に一人セラピスト」yoshie[2014年12月28日]



･･･大賞にもなったよね(ˊᗜˋ*)でも、今流行ってるのは8.6秒バズーカとかだよ~笑笑  おもしろいょ(^^)よかったぁ( ˙ω˙ )また、コメントしてねぇ(・ω・)ノ♡ちじんさんうん₍₍ ◝( ˙ ꒳ ˙ )◟ ⁾⁾よかった･･･[2014年12月28日]



今日は、尋盛寺(じんせいじ) に 印鑑供養に行った報告です 場所はココ以前から、欠けてしまった印鑑があり、「なんだか捨てにくいなー」と思っていました調べてみると、尋盛寺という所で印鑑供養してくれるらしい電話して聞いてみると、印鑑･･･[2014年12月28日]



･･･ドバイザー ささ れいこ】みなさま、こんにちは。今日も、福岡・大分巡礼の宇佐神宮で感じて視えたことをお伝えしたいと思います。巡礼２日目(１２月２２日)は【宇佐神宮(うさじんぐう)】を参拝しました。前回【不思議なおっちゃん】･･･[2014年12月28日]



･･･ぽ。アジアゾウのみどりちゃん。固まる娘の横で同じく固まる父母。ぞう用?大きな首輪に、少し、胸がぎゅっとなりました。遊園地areaに入ると、笑顔咲く娘。完全防寒な息子は、じんわり汗ばみつつベビーカーでねんね泣いたり笑ったり驚･･･[2014年12月28日]



･･･ン周りも、中性洗剤で薄めた液で磨いたらピカピカスッキリ、気持いい～:*:・(￣∀￣)・:*:なんだか、腕を上下に動かしたら体がポカポカして代謝が上がったような。。。結構じんわり汗かいてる。。。大掃除、ダイエットにいいかも～･･･[2014年12月28日]



･･･にもなったのでご存知の方も居るかと思いますが行きますまず、この作品のジャンルは“ラブコメ"ですざっと説明すると死んだはずの幼馴染の女の子めんまが、ある夏の日にじんたんの目の前に現れる。じんたんは最初、自分のストレ･･･[2014年12月28日]



･･･oには、自分でも不思議でなんだかよくわからないけれど本当にありがたいなぁと感じる流れがやってきています。『自分独りで生きているわけではないということを知る』それを本当にじんわりヒシヒシ感じさせられています。ここから後半の日･･･[2014年12月28日]



･･･で言ったんです結汰、男1人でしたしかも結汰だけがはっきりちゃんと言えてたのまぢ感動ちゃんと言葉覚えたんだな～とか、たくさん練習したんだな～とか色々かんがえると感動して涙じんわりと出てきたーそして、おどるポンポコリンの歌でダ･･･[2014年12月28日]



マイホームのお浄めのため方違神社ほうちがいじんじゃへ行ってきました初穂料は5,000円からと電話にて確認金額により御札が異なるとのことだったので１万円納めました家の着工から完成までまたその後の暮らしについてさらには家族の無病息災･･･[2014年12月28日]



･･･いて、私は細い方で、  「デブとガリでいいコンビやで」とか言われてたな～その頃は、何が面白いんだろうとか思っていたけれど・・・・・そう言えば、家で一人で "おじんギャグ" でなく "おばんギャ･･･[2014年12月28日]



･･･に行った際、台湾は、「体を冷やさないこと」に対しての意識が非常に高いことに驚きました。 行ったのは６月で、日本で言うなら初夏のころですが、台湾はもう随分暑く、少し動けばじんわり汗をかいてしまうほどの気候でした。 しかし、飲･･･[2014年12月28日]



人間には『三毒(さんどく)』と呼ばれる三つの煩悩があるという。……貪・瞋・痴(とん・じん・ち)。貪りの心に怒りの心、そして愚痴の心がそれであり、三毒はやがて悪を生み出す、忌むべき力となるのだとか。「おい。煩悩の数って、百八つじゃ･･･[2014年12月28日]



･･･当の正解は無いです価値観が合えば幸いです。今日はここまでうつ実践アドバイザーの小槻昌弘でした。またお会いしましょう。インターネットマーケティングコンサルタント 神野望(じんの のぞみ)でした。今日の内容はいかがでしたでしょ･･･[2014年12月28日]



･･･まります。★下半身の冷えは【腎兪】を 下半身の冷えや、腰痛が気になる場合は、腕を両脇に付けたときのひじの高さを目安にして、背骨の中心から指2本分外側のあたりにある腎兪(じんゆ)というツボの上にカイロを貼るのがおすすめです。･･･[2014年12月28日]



まだ起きてないんだけど半分寝なから思い出したこと書いとく。すぐ忘れるから(笑)昼のキングダムじぇじんの眼鏡姿昼のじんさまの白い服、眼鏡姿最高に可愛いくいつもはホンギばかり見てる私だけどじんさまの眼鏡姿から目が離せなかった(笑)盗･･･[2014年12月28日]



･･･笑ったり、泣いたり、ここにいるだけで、ほんとーにいろんな人生といろんな人に関われて、「この仕事しててよかったな～～」ってほんま思うんですあたしに会って、身体もこころも、じんせーも変わっていく人がいてあたし自身も、きっと変わ･･･[2014年12月28日]



･･･すね。前半は昔フィルムが燃えやすかったなどのエピソードなどは覚えていたのですが、後半はラブストーリーだったんですね。トトとアルフレードの世代を超えた友情や、母親の愛情にじんわり。ちなみに『鑑定士～』『ニューシネマ～』は同じ･･･[2014年12月28日]



･･･オラクルカード 1800円+税～～～～～～～～セッションなどのご予約はこちら。セラピールーム晶☆晶予約フォーム オーラビデオステーションの出張します ヒーリングショップじんじん [2014年12月28日]



･･･仏閣へお参りしましょう。また、お願い事が叶った時にはお礼参りに伺いましょう。合格祈願・学業成就【神さま】天神さま菅原道真(すがわらのみちざね)・別称天満天神(てんまてんじん)天満大自在天神(てんまだいじざいてんじん)・豆知･･･[2014年12月28日]



･･･ょさんいや～久しぶりでしたねもかやんも登場し、三人で、チョコチョコやってると、えるたん登場選抜入り目指して、出陣じゃー睡魔とも戦いながら、昨日は頑張りましたしかし、極限じんさんの、雷玉、あれ、ヤバイじゃないなんか、ゆらゆら･･･[2014年12月28日]



･･･用とサロンでのお客様用にお作りしました中身は、玄米・ヒマラヤ岩塩・イタリア岩塩ラベンダー・レモングラス・カモミールなど裏のガーゼの色も元気がでるピンクと癒しのグリーンでじんわ～りあったかさが続きますどうか気に入っていただけ･･･[2014年12月28日]



今日は色んな事が立て続けに起きた1日だった(>_<)仕事終わって尚人とせいじとてっちゃんと合流してせいじとてっちゃんと一旦バイバイして尚人とじんさんとキャバクラ行ってじんさん帰ってせいじとこ戻ってさぁー飲むぞーって思･･･[2014年12月28日]



･･･金欠、docomo、SoftBank、au、AIR、ロシア、断層、テロ、マラソン、花見、桜、大学入試、風、弁当、テスト、入試、受験、塾、夏、民主党、辞、箱根、やしきたかじん、淡路恵子、セクハラ、原発、橋下徹、舛添、佐村河内･･･[2014年12月28日]



･･･金欠、docomo、SoftBank、au、AIR、ロシア、断層、テロ、マラソン、花見、桜、大学入試、風、弁当、テスト、入試、受験、塾、夏、民主党、辞、箱根、やしきたかじん、淡路恵子、セクハラ、原発、橋下徹、舛添、佐村河内･･･[2014年12月28日]



･･･.myrepi.com/tag/sarasa-products ちなみ、私はアトピー性皮膚炎の症状を抱えたアレルギー体質です。過度なストレスや体調不良時には、原因不明のじんましんを全身に発症したことも度々なのです。  (自･･･[2014年12月28日]



夢小説100シーンの恋 『聖夜のXmasデート編』より「あなたを肌に感じて」暖炉の暖かな火が、じんわりと２人を照らしている。エドの頬がその火の赤でほんのり染まり……。パチパチと静かな音だけが空気を震わせていた。そう。今私とエドは･･･[2014年12月28日]



･･･したか～?  もうすぐ ２０１４年が終わりますね。みなさんにとって どんな１年になりましたか?私は 激動の１年でした。。。!!仕事のストレス、疲れからくる絶不調。全身のじんましん。肝臓までやられました。精神的にも肉体的にも･･･[2014年12月28日]



･･･おい せきでも さけんで くれてありがとう!!これなかった mwもおうえんしてくれてありがとう!!おやすみなさい^^*東京、有明一日目お疲れさまでした。ソンモの優しさがじんわ～り体の中に入ってきます。ありがとう!![2014年12月28日]



･･･からです。)これまでと同じ予算内での処方でお願いし、鹿参仙という新商品にいつものプラセンタをプラスの処方になりました。鹿参仙は婦人疾患や冷えに効くそうで、飲むとお腹からじんわり温まるとか。でも気性(?)に効く漢方だから、効･･･[2014年12月28日]



･･･JYJのファンだから、JYJのコンサートカラーの赤で生花スタンドをプレゼントしてくれたまぢサンキューめっちゃ感動そして、あ→しーちゃんよしみちゃんつとんちぃえりなマトバじんちゃんそして1日遅れてかおり水曜日ゎ定休日なのでそ･･･[2014年12月28日]



育成中のトロデと餌のりゅうじんおうが必要ステータスまで育ちました。この２体を配合。特技は(マダンテ)と(ザオリク)を継承。これでステータスカンストのトロデになります。育成が楽しみです![2014年12月28日]



･･･IN BAND /   【Aco Life family】       憲史 / αubё / 伊藤雄希 /   haruka / kakeru / K-ta / ひろじんkakeruの出番は17:30～の予定になります。･･･[2014年12月28日]



･･･  :自分の真っ直ぐな想いを相手に示そうとする日。庚金・こうきん:何をするかが決まったら全力で物事に向かう日。辛金・しんきん:公平で冷静な目で自分の意見を言う日。壬水・じんすい:周りとの和を大切にし皆を元気づける日。癸水・･･･[2014年12月28日]



･･･中から『さんじのたばご』を見付けて下さって有難う御座います☆こんにちは(#^.^#) クレイパテシエール養成講座 大阪3期(24期生) 受講中アプロンテイ 魯迅陽人(ろじん あきと)です♪質感を考えながらこんな感じにマロン･･･[2014年12月28日]



･･･ヴぁっちフェスでした人多くて酸素かなり薄かったけど凄く楽しかったです(*´∨`*)ノみんな会いに来てくれて本当にありがとうっ!ライブ終わってから何度も天井にぶつけた手がじんじん痛かったです笑だけどライブ中は気にならなかった･･･[2014年12月28日]



･･･本当に玄樹くんがしたいことだったら、ゆうなは留学を応援ですよ～(ノ´▽`)ノ玄樹くんがしたいことなんですから(´∀`)大好きな英語のお勉強、応援してますね(о´∀`о)じんちゃんもお勉強、お疲れ様です(,_,*)つらいとき･･･[2014年12月28日]



･･･す大きいので半分に切ってもらいました「豆煮込みブリトードリンクセット９７０円」ですメチャクチャ美味しいですが、量もあります。半分回ってきました(笑)店内はこんな感じで小じんまりしながらもアメリカナイズ!デリバリー店のスペー･･･[2014年12月28日]


