
･･･権  金１２月 グランプリシリーズ  金 (２連覇)１２月 全日本選手権 金 (３連覇)本当に羽生君大活躍の年でした＼(^▽^)/彼の技術力・演技力・表現力はとても素晴しく他を圧倒!演技中の集中力・精神力も高く、高難度のジ･･･[2014年12月28日]



皆様、いつもお蔭様で有難う御座います人生のしくみを紐解き♪真の幸福&豊かな生き方へ導く☆彡ハッピープレゼンター・講師の梅田 愛です^^この世に産まれてきてくださり、今日も生きていてくださって、本当に有難う御座います【お知･･･[2014年12月28日]



･･･ラダでキュウリやトマト、ダイコンがマリネしたものでさっぱりしていて美味しいかった羊のタタキこれがひつじ屋の名物の一つで生のラム肉って初めて食べたけど臭みや癖が無くて肉肉しくて美味かったスペアリブは肉汁が滴る程にジューシーで･･･[2014年12月28日]



･･･テタイプを知って、自分の愛のテーマを見つけましょう。胸をひらくとココロがひらき、美しいデコルテになっていくのです。３コマ目)最新コスメ開発の現場からわかったお肌の本当のしくみ(15:00-17:00 2時間)講師:ビューテ･･･[2014年12月28日]



･･･緑の電車に乗りたい!と言っていたお兄ちゃんその時はこれはねー、すっごく遠いからまたいつかねーと言っていたのですが、今日それがやっと実現しましたスーパー白鳥青函トンネルのしくみにも興味津々です自分で乗りたがっていただけあって･･･[2014年12月28日]



･･･内容を残して下さいね☆)●メニュー&料金●アクセス●お客様の声*簡単ご予約フォームはこちら*メールでのお問い合わせはこちら (24時間OK)●つくば ひたち野うしく つくばみらい 守谷 流山 土浦 牛久 竜ヶ崎 藤･･･[2014年12月28日]



･･･焼きからタコを摘出、タコだけ食べていました。ドクターXっぽく「世界初症例だ!」などと笑っていたのですが…僕はその残されたタコのない「たこ焼き」を食べるはめになりました。しくしく(涙)さて、今回はプレスリリースの実例をご紹介･･･[2014年12月28日]



しくじりをことわざで学習する教訓本!!しくじり女の座右の迷絶賛発売中!!アマゾン  または 書店でどうぞ!! ゴマブッ子の本は電子書籍でもお読みいただけます。kindle  楽天  ヤフーブックストア  セブンネット  hont･･･[2014年12月28日]



･･･よかったんじゃね＼(^O^)/?的な状況であれは号泣でしたね!!次の日の朝9時に、ハイタッチに行ったみさに会いに行ってハイタッチしてきたよね爆泣色々話聞いたらなんだか楽しくなってきちゃってもし行ってたら「玉、わたし○○(名･･･[2014年12月28日]



･･･ものごとくわたし記憶がありません後片付けキレイにしてくれて、ゴミ出して帰ってくれてありがとう朝起きた時感動したわまづ姉へのからみっぷりハンパないなそりゃレズ疑惑でるわとしくんのお誕生日会も兼ねてたよーおめでとうさぁとても元･･･[2014年12月28日]



･･･ンス、歌声と、メロディを伝えていました。 そして、ツアーの最初のステージでは、日本の女性アーチストの中では、もはや別格の実績を持つ吉田美和ちゃんが、殆どと言っていい程、しくじります。。 歌の出だしにつまずいたり、泣きながら･･･[2014年12月28日]



･･･すぎる。な、ならんでる((((;゜Д゜))))整列してる((((;゜Д゜))))なんでそんだけのことで、こんなに心乱される?隙間から、カメラを見つけて視線を外さないさとしくん。カメラの位置はもうすっかり勉強済みね(笑)娘と･･･[2014年12月28日]



･･･が１日6000円～7000円、入院は約一週間だそうです。…えええええ?!?!?た、高い!!!!!!保険が効かないってこういうことか。今年のボーナスは医療費に使いますね。しくしく[2014年12月28日]



･･･ジアンエステは、出会いの場【追記】 エステ小姐が背負っている「事情」  中国キラー氏のブログ  *******************************※ 嬢と親しくなる方法/考え方(2013.4)*エステ店内でのこ･･･[2014年12月28日]



･･･ばならないと。龍馬の言う、みんなが笑い合える幸せな世の中には果たしてバックに武力がなければならないのか?しかし、平和ボケしてしまっているんだろうなとも思う…。 新たな「しくみ」づくりが今の日本には必要なのではないかなぁ。革･･･[2014年12月28日]



･･･講師養成講座のお知らせです～こちらの養成講座は、こんな方にオススメです。 子育ての経験をいかして仕事がしたい 子育て中の母親をサポートしたい 子育てで大変だけど、自分らしくいきいき仕事がしたい  新しいことに挑戦したい 自･･･[2014年12月28日]



としく～ん[2014年12月28日]



･･･しいこと試しています。フローズンフード。以前から生肉食に興味はあったけどなかなか踏み切れずにいたママ。これはミンチ状の非加熱肉と各種野菜や果物が冷凍されていてあまり肉々しくないから扱いやすいかな。翌日食べる分を冷蔵庫で一晩･･･[2014年12月28日]



･･･だいたい1時間くらいで出来上がり。ツヤツヤ   ホカホカ手回しで クルクル回して チョッキンあとは手でコネコネ 捏ねて出来上がり!最後は七里で 焼きもち醤油餅  こおばしくて美味しかった～♪ごちそうさま。[2014年12月28日]



･･･な(俺だけかも知んない家族にありがとうお父さんお母さんにありがとうを言いたくなるね今年は荒れすぎたから余計言いたくなるな来年はもっと真面目に生きようと思います来年もよろしくお願いしますもしくです。よいお年をまった最初のテー･･･[2014年12月28日]



･･･UPセミナーin大阪 日時 : 1月17日(土) 10:00～12:30場所 : 東淀川市民交流センター 303号室以下ばんちゃんのFBより【怒りや悲しみは人生を素晴らしく変えてくれるキッカケになる】 人生とは幸せとは幸せ･･･[2014年12月28日]



･･･しれない 深い海底に温水が湧き出す 知らない 気づかない多くの利点が暗闇にあるかもしれない もぐらは目を退化させ地中のミミズを捕食するひとの目に見えないものも いのちのしくみは分からない ただいのちはいつも食糧 栄養補給が･･･[2014年12月28日]



･･･?私は大阪の男性には間違いないんだけど。。まあ、ここは基本一人でシコシコ綴ることしか意味がないんであって天下国家を世に問うとか、最初から造りしてないんだよね。言い訳がましく、、俺はいったい何を恐れているんだ。自信がないから･･･[2014年12月28日]



･･･か、性格も体質も似ているのかいつでもどこでも寝られるようで笑実家に居る間はだいたい買い出しに付き合ってくれます近くにホームセンターのカインズがあるんですが品揃えも素晴らしく、とてもリーズナブルで店員さんの愛想も良ろしく毎回･･･[2014年12月28日]



･･･も会えないのにいいヤツです。本当にゴメンよぉ～ 。・゜゜･(≧д≦)･゜゜･。とりあえず元気に年越し出来るように養生します。今朝の横浜は晴れ。天気のように明るく晴れ晴れしく過ごしたいと思います。んじゃね。[2014年12月28日]



･･･はシクラメンどこかで絶対 買い求めていたのを思い出して、このピンクのフリルが綺麗なシクラメンを買ってみました。寒くて切ない季節だから、華やかなものや強くて美しいものがほしくなるのね。お正月はもう目前もう幾つも寝られないよね･･･[2014年12月28日]



･･･が来た。「農協で餅つき大会あるんだけど、一緒に行かない?」との、お誘いヽ(´▽`)/行くに決まってるだろー!こんにゃろー!さっそく着替えてメイクもして準備万端!!!が!しくじりました(。Д。)ノメッセージ、よくよく見たら「･･･[2014年12月28日]



･･･ffing表面はカリッと、中はもちもちっとして、セージとレバー、牡蠣のちょっと複雑な香りがして(グレービーをかけると更に!)、デザートがあるので抑えようと思いつつ、美味しくてついつい沢山食べてしまいました。こちらはホリデー･･･[2014年12月28日]



･･･かわダイスキ王女のでいりぃ記録を‥︎ by YumeMisa」 http://blog.crooz.jp/ziyukimamaMisaki/よろろしくです。(´・`)[2014年12月28日]



･･･が40パーセント、食事が20パーセントなんだって!なるほどなぁって納得。でも、痛いことはせず、気功であっという間に歪みが治りました。筋腫には、先生が手をかざすと、初めてしくしくと痛みが少しあり、効いてる気がしました。その後･･･[2014年12月28日]



一昨日が仕事納でした。連日お酒を頂いてますが、自分は強い体質だとは思ってたのにどほんとの酒豪を目の前にするとこの人の体はいったいどういうしくみなんだろうかと笑ってしまう笑昨日は１７時集合で５件まわるという怒濤のひとときでしたが年･･･[2014年12月28日]



･･･りっくんで気づいたらしい!すごいよねwで、私がりっくんの名前呼んだ時に確信して話しかけてくれたみたい!なんたる偶然!帰りの電車ははしゃぎ疲れたりっくんよっちゃんは大人ーしく座っててwしーちゃんは寝て、私たちはゆっくり喋れた･･･[2014年12月28日]



●【１月のイベント】全身スッキリ!産後骨盤調整ヨガ&ベビーマッサージうしく・つくばのベビーマッサージ教室【すずなのほっぺ】の野口です。家事に育児に毎日お疲れさまですー。^^赤ちゃんが生まれて、毎日バタバタと過ごしていませ･･･[2014年12月28日]



･･･能人に密着!! 勝手にレースバラエティー 1位とビリ (関西: 24:49-25:43)01月03日 23:15-24:09 [ABC]ブラックマヨネーズのウルトラV～しくじった人々～(仮) 01月07日 24:10-24･･･[2014年12月28日]



･･･の昼、成績表が届きました…。落ちてた…。体育の評価点五十六って低すぎよぉっ。思わず悲鳴を上げたのでした。なんかねー、この学校はどうやら通知表は評定ではなく評価点でくるらしくて。中学校のころは評定だったんだけどな。慣れないな･･･[2014年12月28日]



･･･です!♡とりあえず悶えまくったMステの感想を書きたいと思います～っ(ノ´▽`)ノうをおおおおこれは…っ!!←天使がいました!どうもありがとうございましt…(早い早い)としくんきゃわいいねぇぇぇぇぇ!!(ノ◇≦。)ちょっと天･･･[2014年12月28日]



おはようございます♪今朝はフレンチトーストがキレイに焼けました(*´∀`*)今日は夜の忘年会にそなえて日中はおとなーーしく過ごします。暴飲暴食は気をつけてなきゃですね☆よい１日を～♪ブログをまとめてみる >[2014年12月28日]



･･･    ◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎          こんばんは  ゆりなの卒業公演終わりました! なんか… もっと涙でいっぱいな感じになると思ってたけど、ゆりならしく笑いも多めで素敵な時間になりました   同期の卒業･･･[2014年12月28日]



･･･録として纏めてあります。コメントはお気になさらずにねアタチたちニャンズわ～今日も一日                明るく        アタタカク        スガしく        楽しく        おおらかに゜･･･[2014年12月28日]



･･･気味・標準・軽肥満・肥満って体脂肪計にありますよね体脂肪計じゃなくても 計算したら自分がどの範囲かってあるでしょとっくの昔に標準は超えてますから～～(今ドコかとはおとろしくて言えない・・・)この間から ７～８割減っても ま･･･[2014年12月28日]



･･･され。なれば、素直の者のみが、気づき働き、悟りて動く。神の仕組みは始まりぬれば、遅れて動けど、役には立たぬぞ。今この時を逃すな、人よ。神の御心、素直に受けよ。神に誤り、しくじりはなし。全てを神に、委ね預けよ。心高めて、清ら･･･[2014年12月28日]



･･･である!結婚披露の時の、ケーキカットは、陰陽思想では、切る=離=別れ、離婚、となるのでどうなのでしょう!「綺麗なバラには棘がある」といいます!あまり、派手な人やケバケバしく見える人には裏面があるから注意したほうが良い!12･･･[2014年12月28日]



･･･れを捻って、知恵とレモンを絞って画像など準備してましたが、流石にもうネタ(もくびれも)ないですだ。寂しいXmasを過ごす方々を励まそうと思うも知恵熱で禿増して大福で憎ましく肉増してかなピー＼(●ω●)/ガガーピノー。新ピノ･･･[2014年12月28日]



･･･た～エレナちゃん ヒートパンツ かわいいですよ～初ヒート おめでとうで～す※管理人からのお願い ランキング参加しています～        １日１回 応援ポッチっと よろしくお願いします♪♪エレナちゃん!初ヒートです～ ポチ･･･[2014年12月28日]



スーパーとしくん(No Tobacco)さんの投稿したなう山田美樹氏:運動員人身事故、近くで演説 秘書が身分隠す - 毎日新聞 http://mainichi.jp/select/news/20141227k0000m21400･･･[2014年12月28日]



･･･く変化できそうだし、充実感もあるし、頑張れそうな気がします。結果、たいがいが、失敗したり、継続できなかったりします。そして、自分を責めることになる。でも、それは、「脳のしくみ」からすると、失敗してあたり前なんですよね。自分･･･[2014年12月28日]



･･･さく見え、どうでもよくなってきます。私が人間として上から見たらそう思うだけで違う次元で生きる人から見るとすべて、ものすごく緻密にいろんな事が動いているのでしょう。宇宙のしくみは、すべて美しく完全なのでしょう。そんなことを思･･･[2014年12月28日]



･･･退屈するし、下に落ちると惨めになるんです。下に行くと、なんか楽なように思うけど、そうじゃないの。人間っていうのは、魂を向上させた方が、楽なんです。変な人の書いた世の中のしくみ斎藤一人☆著より、抜粋('-^*)ok  本を読･･･[2014年12月28日]



･･･中央労働委員会事務局機構の追加整備に必要な経費二十七万二千円であります。現下労働情勢に鑑み中央労働委員会の職責が極めて大となつて参つたのでありすが、從來各委員の手当が甚しく低額でありましたので、これを増額する爲必要な経費を･･･[2014年12月28日]



･･･で歯医者に通わないといけないか今の時点では全く見通しが立ちませんorz12/27 17:11今はとにかく悲しいですわorz12/27 17:12当然全日本フィギュアも楽しく見れませんorz12/27 17:13はっきり言っ･･･[2014年12月28日]



としくん、いつになったら結婚してくれるんだろう(´･ω･`)←[2014年12月28日]



･･･ても楽しかった。だって初めてだし、コスプレ仲間さんと遊ぶのは相方でだいたい一緒にイベント参加するらむくらいです。なのでめっっっちゃ楽しかった。ふぅちゃんはずっと笑ってるしくぅちゃんはいろいろ趣味が合うし先輩は先輩だしとても･･･[2014年12月28日]



･･･たら、それはスパムコメントです。に預けてございます。おいおい高く、奥州相馬の棟梁に相馬四郎義元事なしに最少限の時間と労力を張の一味なんだ。首を捻って考え込む態をする。甚しく別格に扱われているけれ)いやいや、彼女の映画が市内･･･[2014年12月28日]



･･･よ。(わんこのね。)夏ってこわいよ。Candyからの投稿7月24日 17:17 アメーバブログおはよん。おはよんよん。今日も朝からお散歩してた。昨日わんこみせてってコメしくてくれた人つぎの記事で載っけますU。･x･)ノ か･･･[2014年12月28日]



･･･あなたのバイブレーション、あなたの呼吸。もう氣づいてくださいねあなたがすべて創造していることに♪意識の次元上昇心の原点回帰(アセンション)神魂(かもす)養成講座～宇宙のしくみと魂からの呼びかけ～ 【マントラ、魔除け・魔封じ･･･[2014年12月28日]



･･･動は人災だと断定しました。    今回も、地球温暖化は人間が引き起こしていることを断言しております。)  JCCCA  地球温暖化防止活動推進センター    (温暖化のしくみやそのリスク等 わかりやすく解説されております。･･･[2014年12月28日]



･･･・教育業 ブログランキング"に参加しました!ぜひ、ポチッと押してくださいね!    ↓↓↓↓↓↓↓↓↓  人材・教育業 ブログランキングへ  皆さまの応援よろしくお願い申し上げます!!!  -----------･･･[2014年12月28日]



 最近話題を集めているのは、レールの上を浮きながら走る、もしくは、より正確に言うと、レールの上を飛び回って走る超電動磁気浮上式鉄道である。 日本の例で言うと、磁気浮上式のリニアモーターカーである。 リニアモーターカーは電磁石で動･･･[2014年12月28日]



･･･くことなど人生初ですよー(笑)舞浜アンフィシアターはイクスピアリ内を抜けてずっと奥まったところにあります以前 シルクドソレイユをやっていたところだけあって、建物が新しいしく綺麗だし客席そしてステージも幻想的な感じに見えまし･･･[2014年12月28日]



･･･た時のことを少しずつ思い出してもらってわかったことは、サインはしたけどもらったのかと思っていた、、、ということだけでした。きっと説明も受けていたであろう両親。割賦販売のしくみも何もわかっていなかった両親。もう、二人でで勝手･･･[2014年12月28日]



･･･テレビで放送された同名のドラマの挿入歌(主題歌)として大ヒットしたそうですね♪※両親を亡くした5人兄弟が、友情・恋愛・確執(かくしつ)などを繰り返しながらも逞(たくま)しく歩き続けて行く青春ドラマ。視聴者の共感を呼び、開始･･･[2014年12月28日]



･･･にどうぞヨガは背骨、肩甲骨、骨盤についての講義と皆さまの姿勢の癖についても当日チェックさせて頂きます。いつものヨガレッスンではなかなかゆっくり学ぶことが出来ないカラダのしくみと体調や心との関係についてやっていこうと思います･･･[2014年12月28日]



･･･スンの際、どこをどう動かしてるのか意識するとそれだけで体が変わってくるんです。それを分かって頂きたくて、私、たくさん話します。あと、その動きをする理由の説明もね。筋肉のしくみを少し織り交ぜて説明してます。そうすることで、よ･･･[2014年12月28日]



･･･ーンアートが映えてアクセサリー要らずの豪華ネイルですね本日は、ご来店いただきありがとうございましたまた来月もお待ちしていますねハワイ旅行のお土産ありがとうございます美味しくいただきましたご予約やお問い合わせはこちらまたは0･･･[2014年12月28日]



･･･のサロンの中から、キャンペーンを活用してサロンの環境や対応の仕方などを直接見てから、自分に合っていると思うところに決めるというのがおすすめです。家でお手入れしていると、しくじって炎症を起こして肌が腫れたり、毛穴の部分が黒ず･･･[2014年12月28日]



･･･場!料金 前売\2,500- 当日\3,000- ドリンク代別途\500-問い合わせ名古屋・原 Laid Back      TEL052-848-7667是非是非よろしくお願い申し上げます(≧∇≦)***********･･･[2014年12月28日]



･･･の公演夜の公演チャイルドハウスふくまるは、16時で閉めるので、前代未聞で18:30からも公演させていただきました!ももちゃん、あおなちゃん、そうまくん、こうきくん、こうしくん、なみこちゃん、れいくん、ゆうせいくん、ライアち･･･[2014年12月28日]



･･･た。小５になって、同級生の多くが受験するすることを知った。それまで、普通に勉強していれば、高校・大学と普通以上のところに行けるものと楽観的に思っていた。公立高校の受験のしくみを知った。(ペーバー試験なし内申だけで合格?)目･･･[2014年12月28日]



･･･った自治体などにお金を配る(地方創生)1700億円の2種類。1人あたりの車の保有台数などに基づいた地方に手厚く配分する方針。何だかなぁ…(-_-;)年末で周りもあわだだしくなってきたけど。元気に過ごしてね(^-^)/ファイ･･･[2014年12月28日]



･･･2/10昼過ぎ発症)・12/16日にモスクワでライブを見る予定で9月から計画してたのに・・・熱と戦いながら2回出発便を変更したけど、熱下がらず一旦あきらめる。・毎日、悔しくて、しくしく泣く。・つか、毎日アエロフロートのモス･･･[2014年12月28日]



･･･し歌が抜群にうまくもないし見た目もはっきりいって イモだったんだよそれが 大変身いえ  潜在的に潜んでいたものが 少々表に出ていたそして そこを大人たちが開花した業界のしくみは今は変わりつつあるけどねそういう金の卵は今はな･･･[2014年12月28日]



･･･、運がいい人か悪い人かは、ビデオを見ただけではわからない。 そのうえで、表情や振る舞いを評価してもらった。笑った回数や話している相手と目を合わせるアイコンタクトの回数、しくざなど｢対人関係の磁石」に当てはまる振る舞いに注目･･･[2014年12月28日]



･･･笑顔で「ぜんぜん!!楽しいから～♪♪」と声を揃えて即答でした(笑)今年は、大好きな仲間と大好きなことをできる幸せをかみしめたクリスマスだったな～でも、そろそろこの人が恋しくなってきたー早く帰ってこーいっ!!!DVD発売中で･･･[2014年12月28日]



･･･曜日、コーラスの練習の前に｢ボストン美術館 ミレー展｣を観に三菱一号館美術館に行ってきた。やっぱり観にいってよかった。ミレーもそうだけどバルビゾン派は好き。森の中の緑々しく、さほど強くない光と影(だから暗めで落ち着いてる絵･･･[2014年12月28日]



･･･。 ほらステキ(*´∀`*)ノ。+゜*。 でも・・・みんな朝にはちゃんと記事上げててそれ読んだらねすんごい満足しちゃった♡(￣^￣)ゞはい。なので・・・エロ担はエロ担らしく。いきますっ!(注:エロばっかじゃないんだからね!･･･[2014年12月28日]



･･･W本人は部活の時間より少し遅く帰ってきて、理由を聞くと「２年生が遊んでいるのに、準備をするのがおかしい、と思っていて、嫌だ。」だとさっWWW部活の友人に話したこともないしく、先生に言ったこともなく、自己完結して勝手に休み。･･･[2014年12月28日]



･･･内容を残して下さいね☆)●メニュー&料金●アクセス●お客様の声*簡単ご予約フォームはこちら*メールでのお問い合わせはこちら (24時間OK)●つくば ひたち野うしく つくばみらい 守谷 流山 土浦 牛久 竜ヶ崎 藤･･･[2014年12月28日]



･･･のです。これは、自分が店長時代に身に染みた事です。自分で全てをやろうとしていましたが、体に限界が来ました。そこから、考え方を変えると、どんどん「楽」になり、仕事も「楽」しくなって行きました。 ここで注意するのは「楽する」と･･･[2014年12月28日]



･･･ってお布団を干しシーツを干しダイニングのイスの足をキレイにふきあげ全部屋、掃除機をかけて通常はテレビ画面は、モップでなでる程度だけど、手垢があったので柔らかい布でやさ～しく拭きとったテレビボードの埃をとって、中を拭いたりガ･･･[2014年12月28日]



･･･(KBS)に出演できることになりました。年末年始はロケだそうです。入隊は３月に延期となりました」(韓国音楽関係者)たのしかったなぁ～～この涙も美しかったけど・・今は・・しくしくと泣くユチョン!３枚??多いだろうグンちゃんピ･･･[2014年12月28日]



･･･・牛スジ豆腐キャベツチゲスープ(↑牛スジ煮込みの残りで)・塩鱈ともやしのホイル焼き・胡瓜の浅漬け 金曜日は、姫様が食べないので、私の好みが強く出ます。辛い×温かい×肉肉しくない。そして豆腐。付き合わさせてしまうパパ様の為に･･･[2014年12月28日]



･･･ジャーからの20億近いオファーを断ってわざわざせいぜい４億プラス出来高の貧乏球団にもどる必要もないですけどね。すごいことと言えばすごいですけどね。出来高払いってどういうしくみになっているのかはわかりませんが・・・登板日の球･･･[2014年12月28日]



･･･ムページ/お問い合わせ/お申込み/各種講座/心理セラピー/ご感想【～最上級の笑顔をあなたに～】無料メールマガジン ２８日月曜日配信予定です。今年最後のメルマガ・・・心のしくみはもちろん、来年からの新しい試みに関しても発表し･･･[2014年12月28日]



息子さん 塾用お昼ごはん足りないのはコンビニへたまに外に 気分転換に 食べに行く時もあるから簡単なもの 持たせておくうちの事はなんにも してない  まずい昨日はしくしくと ためた商店街の 福引券出かけた 帰りにと もっていったら･･･[2014年12月28日]



･･･である。毎日、2、3日はズレている。あのね、言いたく、いや書きたくないんだけど、アタシ、大事な約束を、一ヶ月間違えてました…。(お義母さまと旦那の悪口は言うが、オノレのしくじりは隠したい嫁、つまりアタシ。)割愛させていただ･･･[2014年12月28日]



アーユルヴェーダ ユニバースです。最初はアーユルヴェーダが伝承する宇宙のしくみを主にお伝えする活動を組み立てていました、現在は手軽にできる美容・健康を取り入れることで工夫・研究をしています。体質と性格も分類する、◎ヴァータ◎ピッ･･･[2014年12月28日]



･･･か集中できないことがある懸念材料があるわけでもなく体調が悪いわけでもないのにどんなポーズをしても頭のなかにつまらないことどうでもいいようなことが次々と浮上してきて苛立たしくなったりしてしまう昨日は変則的に夕方だったのですが･･･[2014年12月28日]



『お得』と聞くと、聞き流せません。 100%得をするふるさと納税生活 [ 金森重樹 ] \1,404 楽天 ふるさと納税のしくみは、都道府県や)市町村に寄付した場合、その寄付金について控除が受けられて、支払うべき税金から減税され･･･[2014年12月28日]



･･･の流れできました。朝日杯のダノンが、かろうじて勝ちましたが。直感的に、今年の締めに“馬連の一番人気"ワンコインで、サンタさんは希を託しましたとさ🐎どうかよろしくゆたしくです![2014年12月28日]



･･･/∀//)ツイツイタベチャウヨネ❤︎ちょっぴり早いけれど体調 崩さないよう良い 新 年を迎 えてください今 年1 年本当にありが とうございましたんではっ来 年もよろ しく～♪(ε-`*)人(*´-з)ポッ♥️なちゅ[2014年12月28日]



･･･どんなニーズがあってそれにどうお応えするべきか…どんな受講生が参加し、どんなつながり、どんなご縁ができたら楽しいだろう?僕の頭の中はいつも、カラダとココロのつながりを楽しく学ぶ情景を、浮かべています。タイトルを…、考えてみ･･･[2014年12月28日]



･･･♡みなさんおはようございます(^-^)/八ヶ岳西麓、満天の星空と太陽パワーが素晴らしい原村よりブログをお届けしておりますその美しい八ヶ岳中央高原、原村にて、『愛と宇宙のしくみをお伝えするペンションオーナーママ兼セラピスト』･･･[2014年12月28日]



･･･へのテロ攻撃を表明したもの、米国土安全保障省はその可能性を否定している。米メディアによると、上映が決まった映画館近辺の警察は「状況を見守っている」など、特別な警備体制をしくかはまだ不明だ。映画は、北朝鮮の金正恩第一書記をイ･･･[2014年12月28日]



･･･んでいただき有難うございました。新時代の知識・その1【参照:①宇宙からのメッセージ】プレアデス人はなぜ公然と地球人に干渉しないのか。新時代の知識・その2【参照:②宇宙のしくみ】プレアデス人のいう宇宙とはどんなものなのか?劫･･･[2014年12月28日]



･･･---------------Q.どうしてこんなに安いの? A.「インターネット限定商品だから」ネットで低価格・高品質の商品を提供するために、原材料の調達も含め、流通のしくみを全て見直し、設計されたインターネット限定商品な･･･[2014年12月28日]



･･･TAL TAKARAZUKA」はカッコよくてワクワクするショーですまさおのキラキラオーラがはんぱない♡昨日はSSど真ん中の席だったので客席降りは全く関係なく(T^T)としくん(宇月颯さん)はあちこち手を伸ばしていて通路から･･･[2014年12月28日]



･･･らないのです。眠らないのか、眠れないのか。夕飯の時に、少しハイペースで缶チューハイを2本あけてしまって。そのあとお部屋でたくさんお話してまた気持ち溢れる感じで結構全力でしくしく(T ^ T)そしたら、少しして、案の定なんか･･･[2014年12月28日]



･･･吐き気してるなと記憶を辿っていたら随分前から食欲不振でしてね?えぐえぐしておったんですよね?原宿から帰りの電車でヤバい!!!!!!痛い!!!!!!!!って右のみぞおちがしくしくするし気持ち悪いなと想いましてぎゃーーー胃潰瘍･･･[2014年12月28日]



･･･れる方も、ちょうど良いバランスでなければ崩壊してしまいますしてくれる事は、ありがたい事から段々と当たり前な事になりやすいしてあげる事は、当たり前な事から段々と恩着せがましくなりやすい続けば続く程、お互いの温度は反比例してい･･･[2014年12月28日]



進化しつづけるりょうたくん!!本日はいっぱい!かっこいいお客様が集中しました!!進化していくふくしくん!!ふくしくん&こひくん☆二人とも高身長イケメン!!NEW FACE  けんやくん!!たろちゃんまでも!![2014年12月28日]


