
でんさん⁉︎ゴリけんねッ!そうやった!と思い出したわ、町の寅さん的なっ(笑)。めんたいぴりりは、昭和の良き時代を彷彿とさせますが、先日書いたデン助へのオマージュも含まれているんやねぇ。カン監督、よう勉強しんとんシャア!私、先日の･･･[2014年12月28日]



･･･肝日だ。休日のお昼間にビール、ええわ! 牛肉のオイスターソース炒め  柔らこうて美味しいわあ。白御飯が欲しいわあとタカちゃんとテンちゃんが言った。名物だと思う麻婆豆腐 ぴりりっと花椒が効いて辛いけど爽やかで美味しい。止めら･･･[2014年12月27日]



･･･持ちのやりとりがうれしいなぁ～心の急く年の瀬こういったやりとりは人とのつながりは気持ちが ほくほく する～さぁ、今日も家のことしたりお正月の準備したり冷たい空気に負けずぴりりと 動いてまいりましょう☆[2014年12月27日]



･･･参加日本橋Lovecom・・時間があったので近くのカレー屋さんに行く店の外で食券を買って中のカウンターに座るとんかつは揚げたてでカレーは最初甘口だけど食べ終わるころにはぴりりと辛く汗が出るその後ファミマで珈琲を買い入り口で･･･[2014年12月27日]



しんく りんぐ(前編)ぴりりりりりりりっ・・・・・・あっ、めーる だ・・・ーーーーーーーーーーーーーーーうまやど くうかい さまあなた の かんがえる ちから をじんるい の ため に やくだてて くださいてーま 「じんこう ち･･･[2014年12月26日]



しんく りんぐ(こうへん)ーーーーーーいたりあーーーーーーぴりりりりりりりっ・・・・あっ・・・めーる だ・・・ーーーーーーーーーーーーーーーれおなるど ぴたごらす さんこの こめんと に たいする いけん をじそうしゃ の あい･･･[2014年12月26日]



こんばんは!大変長らくお待ち頂いていた皆様!待ってなかった皆様も、是非是非ご覧ください(@￣ρ￣@)なななななんと、、、ドラマ「めんたいぴりり2」の予告動画です!!!下記をクリック＼(^o^)/予告動画はこちらから!!あの、ふく･･･[2014年12月26日]



･･･には「グットバイ」がかかるし、彼のお陰で音楽で1日をより引き立ててくれたような気がする。彼の音楽の選曲のセンスは素晴らしかった。彼のお陰で私の中学生活は音楽のスパイスがぴりりときいていた。今日はクリスマス。これから小田和正･･･[2014年12月25日]



めんたいぴりり2の予告編がYouTubeでアップされてますので見て下さい(^^https://m.youtube.com/watch?v=hQHDhjbqoNg[2014年12月25日]



･･･エールのお店らしいフレンチフライ大好きなので、旦那さまとお散歩がてらランチへ旦那さまはジンジャーエール、わたしはホットアップルジンジャーをジンジャーエールはさすが自家製ぴりりとくせになる生姜の風味アップルジンジャーは甘くて･･･[2014年12月25日]



･･･らいろいろ吹っ切れた気がするまさか離婚するって考えもしなかったよ(笑)噂では人生を動かすジュエリーだとは聞いていたがまさかここまで人生転がるとは思わなかったかわいいけどぴりりと辛い頼れる相棒これからよろしくねこのジュエリー･･･[2014年12月25日]



･･･餃子。肉厚の皮に肉汁がパンパンに詰まってて～小籠包並みに気を付けないと火傷する!けど旨い!奥さん特製の味噌ラーメンも炒めたナムル&キャベツ+豚肉が絶妙～唐辛子がぴりりっと効いてて･・･・食が進む～今度は塩味にチャレ･･･[2014年12月25日]



･･･尻目に一口。あれ?あれれ?いつもより酸が円やか?思わず「飲みやすいね」と言えば「流石ですね～」と看板娘。円やかでも竹泉らしさは損なわれてないし、やっぱ飲めないか看板娘。ぴりりとする酸味と最後にくる仄かな甘味を楽しみつつ、一･･･[2014年12月25日]



･･･づけますこれね、本当にすごいんです!一日ニ日で劇的に変わったりはしませんでも毎日履いてるとじわじわじわ～～～と足全体に利いてくるんですこれ履くと程よい引き締め感で気持もぴりりっとしてとても気持がいいんですよ私はジーンズの下･･･[2014年12月24日]



背の小さい人が、かしこまっている姿。(「実用ことわざ小事典」永岡書店より)以前のブログ『《山椒は小粒でぴりりと辛い》』 http://amba.to/16q0Nle 背が、低い、高いのが、優劣の基準のようなこのことわざ。私は、や･･･[2014年12月24日]



･･･?」 チャンミンは言わんこっちゃないと腕を組んで３人を見た。 「じゃん」 ユノがポケットから飴玉の袋を取り出した。 「最後の一つだったんだぞ」 得意げに言ったユノが袋をぴりりと破って飴玉を取り出す。 「赤色」 ユノの指先に･･･[2014年12月24日]



･･･てます。この放送後に織田信成、謎の快進撃が始まった気がする^_^ 今年も大活躍だった博多華丸大吉。大吉先生はトーク番組にひっぱりだこ、華丸さんは福岡限定ドラマ「めんたいぴりり」が好評で、来年はめんたいぴりり2の放送、博多座･･･[2014年12月24日]



･･･気者ーーー♪ ♪ ラーメン食べさせてよ!３０杯でいいからさーーーーー」と 可愛く起こしてくれる。(≧▽≦) 止めると「シオシオ の ぱぁーーーー」 か 「ぷりっぷりの ぴりりんこーーー。かっかっかぁーーーーー」 と いう。･･･[2014年12月23日]



･･･さんって言ってもらえる人生ってどんだけ素晴らしいのでしょう杏のざっくりしておっとりしてしなやかな強さそれを固める杏を支える周りの人たち皆生きていて、それでいてあったかいぴりりと引き締めるキムラ緑子の現実の代名詞それぞれが生･･･[2014年12月23日]



オーディションも終わったことだしちょっとほっとしてTSUTAYAにいって借りてきた‼「めんたいぴりり」というのも私が初めてちょっとした映画の撮影をしたときに俳優の福場俊策さんとお会いしてお話ししたときにすごく演技に対する考えとか･･･[2014年12月23日]



･･･ってしまう。物語は私好みの話では決してないのだけど、それでも木村大作の画面をみているだけで、ついつい最後まで、気持ちよく見せられてしまいました。そして物語的には隠し味がぴりりと効いていて岡田裕介演じるインテリ崩れの薬局屋の･･･[2014年12月23日]



今夜のお菓子はの紹介です食べたのはポテロングの新作よりマスタード味ですぴりりとパンチの効いた味で一口食べたら止まらい旨さ５段階評価中/３.５点しかもノンフライなのでコテコテ感なしだしおすすめですよ[2014年12月23日]



THE MANZAIで優勝した実力派の博多華丸・大吉華丸さん主演「めんたいぴりり」ハートフルなドラマすぎる…(泣)感動。・°°・(>_<)・°°・。さて。。。忘年会も含めて美味しいものにありつけてわりと満足してます、･･･[2014年12月23日]



･･･RLを載せておきます。http://kamasho2014.web.fc2.com/今の所、掲示板に書き込みをして下さったのは雷電さん、mamaowlさん、むーにさん、ぴりりさん、マゴコロさんの５名だけです。個人的には、も･･･[2014年12月22日]



早速、ゆず湯に入った。痔もちの私には ぴりり っていう痛み。うぅっ!かぼちゃはうまい。冬至ならではの、行い。これから日は伸びる。うれしいもんだ。[2014年12月22日]



･･･ように思いますよ。そして、最後の写真は南インド風カレーです。皆でわけわけしています～＼(^o^)/ちえちゃん、みなさん、ありがとう♪♪♪今回も根菜ゴロゴロ(笑)スパイスぴりり。身体がホカホカ、心もホカホカ。そして、ご飯を頂･･･[2014年12月22日]



･･･  ここは私も小さい時から知っとったし、  全国的に有名だよね(*´ェ`*)!  ん?知らないって???  そんな方にオススメなのが、  このドラマ✨✨  『 めんたいぴりり  』☆彡ヽ(•̀ω•́ )ゝ☆彡    ふくや･･･[2014年12月22日]



･･･かい!〆の牡蠣飯もう、お腹いっぱい。満足、満足。さて、一行は、野毛へ移動です。またまた、乾杯～牡蠣のお店で散々飲んだのに、まだ飲む強者達。(@_@)紅ショウガのフライ。ぴりりとして旨い。もやし炒め。ズッキーニとうずらの卵の･･･[2014年12月22日]



･･･.fc2.com/それにしても、どうやったらホームページが盛んになるのでしょうか・・・?今の所、掲示板に書き込んで下さったのは雷電さんとmamaowlさんとむーにさんとぴりりさんだけなんですよね。前のしょうもないホームペー･･･[2014年12月21日]



･･･メーニューをご紹介しますね(￣▽+￣*)ハワイとアジアンを融合したフュージョン料理♡豚とエビのシュウマイチリソース パルメザンチーズ中華を意識した一品。チリソースが結構ぴりりときいて、美味しかったです!ロブスターTOFU揚･･･[2014年12月21日]



･･･さんが一緒で、ぎゃーん!!!と嬉しくなる。でも恥ずかしいから、飲み込み気味でご挨拶した。ああ…うれしいな～。役者の心情を優しく汲み取ってくださる人なので。今度の役柄は、ぴりりと強く厳しい女性。厳しさの中に想いを込めて。 早･･･[2014年12月19日]



「追記」「美しい恋にするよ」じゃなかったです。ハピ魂でした。どうも。私です。いきなりどうした?「めんたいぴりり」。美しい恋にするよ。の福岡遠征中。真夏の福岡は40℃を越えていました。ホテルから一歩も出たくない私です。朝食はルーム･･･[2014年12月18日]



･･･ cup」 「Lovers」すべてを楽しみ尽くしましょうと・・・心の潤いを要求するカードばかり差し色の赤が印象的に視覚に飛び込んでくる 散歩した鎌倉のお寺のお抹茶席は ぴりりと身も引き締まるような朱赤の色 水の中をすいすい･･･[2014年12月18日]



･･･上手いなと思うのが、坊主に触れたこと。ここを説明しないことは不親切だというのがネタになってしまうあたりがベテラン。ちなみに、華丸さんが出ているドラマというのは「めんたいぴりり」というドラマでDVDボックスも出ていますので是･･･[2014年12月18日]



スパイス検定で習った「山椒」刺激的な辛みが料理を引き立て また、身体を温める効果もありますぴりりと小粒な「山椒」の実 (ミカン科) 山科植物資料館で撮影寒さに負けない身体になるように山椒を美味しくいただけるお店に出かけましたo(･･･[2014年12月17日]



･･･しても、大変、印象深い娘のひとり、となりました。同時出品した、ふたりの娘のお迎え先が決まりましたものの。無事に、お客さまの元へご到着すること、そして、喜んで頂けるまで、ぴりりと緊張が続きます。実は、もうひとりの娘「Geor･･･[2014年12月16日]



 2014年12月15日月曜日ブログタイトル【No.341】ぴりりと辛い柿の種。   こんばんはひとなつっこさはスペシャル級『しおちゃん』ですっ  高校2年生17歳。東京都出身。 特技は空手(黒帯)とバトントワリングとアクロバッ･･･[2014年12月15日]



･･･suba ならびに Joie de hair で、年越しの準備を m(_ _ )mさて、お付き合いください!恒例のチョイ旅報告です 青空に富士 ここは御殿場 (^-^)ぴりりと冷たい冬の空気。まず、おじゃましたのはこちら、･･･[2014年12月15日]



･･･もなく、福岡ローカルのドラマに主演することになり、その役作りのための「坊主」なのだそう。そのドラマの1シーンがコチラ。↓↓↓テレビ西日本開局55周年記念ドラマ「めんたいぴりり」の1シーン。顔凄い・・・(「めんたいぴりり」テ･･･[2014年12月15日]



･･･のような感覚ですごく嬉しいです昔、ショッピングセンターで漫才見たけど面白かったもんな～これからも益々の活躍を願ってます(゜∀゜ノノ"☆パチパチパチ★舞台、明太ぴりり 観たいなぁ( ´艸`)[2014年12月15日]



良いお天気で、気持ちのいい週末!いかがお過ごしでしょうか?さて、昨日は、舞台"めんたいぴりり"博多座版の製作発表がありました。久しぶりの博多!活気があって、好きな街です☆この街で、一か月公演です。博多座にて、･･･[2014年12月13日]



昨日は来年３月から博多座で上演される「めんたいぴりり」の記者会見でございました。テレビ中継も入りなかなかの規模の記者会見で出演者萎縮ぴりり状態今回はほのぼの人情溢れるドラマのテイストに加えて市民参加型で山笠を担ぐなんていうさぶち･･･[2014年12月13日]



･･･ないくらい、口やかましくならないようにしてみてくださいね。「聴く」を意識してみるといいですよ。文句が気持ちの奥底にあるとき、顔の表情や、ぜんたいのフンイキまでもが - ぴりり - としちゃうのです(>_<)妻か･･･[2014年12月13日]



おはょうーー朝の冷たい風がぴりりして目が覚めますねヽ(゜▽、゜)ノ朝からGarden TOKYOで撮影してきたー羽田さんからレッドブルもらったー(≧▽≦)みなぎる元気!!!あと懐かしいドーナツももらったーヾ(@^▽^@)ノかじっ･･･[2014年12月08日]



『めんたいぴりり』から、いくつかお知らせお知らせ!① カンボジア、愛媛でON AIR!!テレビ愛媛でも放映開始されています。来週は12/8(月)～12/11(木) 14:00から!http://www.ebc.co.jp/ban･･･[2014年12月06日]



･･･んからの案件です♪ヱスビー食品さんからいただきました「本生 生七味・本生 きざみわさび」です♪生七味は柚子、すだち、山椒の実、紫蘇の実が鮮烈に香り、生の赤唐辛子や山椒のぴりりとした辛みが料理の味を引き立ててくれます^^この･･･[2014年11月30日]



･･･、丁寧に料理されたお料理を純粋に楽しみ、味わうためだけにあるお店であるといっても過言ではないでしょう。さて、おまちかねのコースの内容は・・まずは胡麻豆腐添えられた山椒がぴりりと辛いです。お次は、とろろ汁お味はちょうどいい塩･･･[2014年11月24日]



･･･ょおひょひょひょひょご購入。TBS系 日曜劇場「ごめんね青春!」5話ご視聴頂き、ありがとうございました。劇中には出てきませんが、常盤という名前です。来週6話にも常盤ちょぴりり出ています。お時間ありましたら、是非チェックして･･･[2014年11月11日]



ほなオツでっす!in名古屋～!ほなオツin名古屋!そう、ここは名古屋…NGY…( ˘ω˘ )名古屋といえば手羽先!手羽先食べました……美味しかった…あのぴりりと辛い手羽先…これはもうたまらん美味しさ!みなさんもぜひ食べてください･･･[2014年11月07日]



･･･い、バクバクでした!その後、「おひさしぶりです!」「うわー、チバカズマやんな!?」みなさん、覚えてくださっていて大変嬉しかったです!「こんなことしてます!」と、めんたいぴりりの話などもして、「俺らも頑張るから、お前も頑張れ･･･[2014年11月04日]



･･･(笑)クラスページは、今までの行事とか、プライベートの写真も使ったので、小ちゃかったり、シュッとしたり。でも、アルバムの個人写真は、というと、坊主頭なんですね!めんたいぴりりの撮影と、重なっていたので!みんな、アレ?千葉ボ･･･[2014年10月20日]



今朝は、ぴりり、と冬の空気だったな。休み明けの公演。頑張っていますぞよ。公演は24日まで。少しだけど当日券もあるみたいです。三越劇場へ是非。[2014年10月18日]



こんばんは。今朝から喉がぴりりとしてたのですが夜になるにつれ段々ひどくなってきました。。こりゃやばい、扁桃炎の予感だ。ささっとお知らせごとだけ書かせて頂きますね。タイトルの通り、12月27日(土)に行われる私のワンマンライブ“ ･･･[2014年10月10日]



･･･にこんなにもユーモラス素晴らしい映画に出演させていただきたくさん指導していただき本当に感謝いたしておりますあと、東京から若手刑事役で福場俊策さんが大河ドラマや、めんたいぴりり などに出演されている演技がすごい役者さんですお･･･[2014年10月03日]



喜ばっシィー!コメントに書いてくださった方々、ありがとうございます!『めんたいぴりり』が、日本民間放送連盟賞優秀賞を受賞しました!優秀賞ですよ!素晴らしいナ!"見る人に勇気や希望を与えてくれる"そんな作品に携･･･[2014年09月24日]



亀吉です。昨日の多治見のゆったりした雰囲気とは打って変わりぴりりとした名古屋城演武に御座りました。多治見へ参ると「名古屋城にいる時と雰囲気が違いますね」とよく言われまするが手前自覚はまるで無く。もしかしたら普段の城でのおもてなし･･･[2014年09月21日]



･･･ますてなわけでこれから大活躍間違いなしなのがスウェット♡オリジナルのスウェットトップスが発売されてます☻定番のグレーは安定の使いやすさ♡さすがのブラックはスウェットでもぴりりとしまりますおすすめのカーキは秋らしさ抜群♪ミド･･･[2014年09月21日]



･･･で汗かきながらおそばするのがよいらしく。。。その土地にいったときは、その土地のものを食べないとね。っというより、温泉もしちゃって、まったり～の私に必要だったのは、この「ぴりりりりりりりりっ!!!」だったってこと!?[2014年09月18日]



･･･も終日満席のご予約を頂戴しありがとうございます。本日の大人ネイルはPINK NAIL特集ですピーチPINKの１色塗りにスタッズでオプアートを。ちょっぴり辛口のデザインがぴりりとかっこ良いです。HOT PINKの１色塗りにV･･･[2014年09月13日]



みなさん、『トッキュウジャー』『めんたいぴりり』『東京特許許可局』観ていただいて、ありがとうございました!良い報告が続けられるようにこれからも頑張りますね～!さて、夏休みももう終わり。念願のココに行ってきました!行かれた方、いま･･･[2014年09月11日]



･･･清水アナウンサーの声がするとなんとなく仕事の雰囲気がただよいます(ワイドスクランブルでお世話になっていることもあり)。いち視聴者としてリラックスして楽しんでいるなかに、ぴりりと刺激が走りますね‼︎<span <･･･[2014年09月01日]



みなさん、『めんたいぴりり』をご覧になっていますか?5日連続放送、ついに明日が最後になります。ぜひ楽しんでください。そして、新たに告知します!NHK Eテレ 『東京特許許可局』に出演します!特許審査13 宇宙受信マシーン9月1日･･･[2014年08月28日]



『トッキュウジャー』をご覧になったみなさん、そしてコメントをくださりありがとうございました!楽しい作品に関われてとても良かったです!さて、今日からは『めんたいぴりり』BSフジ放送!なんと、DVDが楽天市場デイリー売れ筋人気ランキ･･･[2014年08月25日]



ということで今夜はふくやさんへ天神店です大人気のチューブといか明醬明日はみなさんお早めにレベスタへお越しくださいね、イベント盛りだくさんですよまた、TKG英二郎が誘いを断ったので、明太子独り占めしまーす[2014年08月23日]



こんなものを見つけました!いよいよDVD発売ですね!それと同時にTSUTAYAさんのコーナーにも登場です!皆さんの街でも見つかるでしょうか?DVDは上・中・下の3本です!来週から始まる、BSフジ放送と重ねてお楽しみ下さい![2014年08月22日]



めんたいぴりりの博多座公演のチラシが出来ました!!この豪華なキャストと夢の博多座でお芝居できるなんて感無量です!と言っても来年三月!皆さん今からご予定あけて是非見にきてくださいねちなみに全国のTSUTAYAでもめんたいぴりりDV･･･[2014年08月21日]



告知いいですか!?イイんです!お待たせしました!2015年3月より、舞台『めんたいぴりり』に出演致します!!コメントで、舞台出演について書いてくださったかたもいましたね。いよいよ情報公開なのです!詳しくは、博多座のHPにて、公園･･･[2014年08月15日]



･･･うど、新しいレシピを紹介したのでチェックして下さいね?****************COOKPAD小林豊のキッチン新作ヨーグルト・ピーチ・ジンジャーエール夏にぴったりぴりりとしながらも甘い香りのドリンクです!******･･･[2014年08月06日]



朗報ですッ!!「めんたいぴりり」がBSフジで放送されることになりました!放送期間 8月25日(月)～29日(金)5日間連続放送時間  17:00～18:00 ※但し、再編集版での放送です。 福岡での本放送から丸1年。この間、九州･･･[2014年08月03日]



･･･ さぞや昔もきっとこんな感じで三人はやってたんだろうなあと思わせる和気あいあいでフレンドリーな雰囲気の中で終始レコーディングは行われました。そんな雰囲気の中でもさすが。ぴりりとひきしまったビート。年を経ても変わらない大胆で･･･[2014年07月06日]



上野の伊豆栄さんでうなぎをいただいてきましたもうすぐ土用の丑の日。滋養をつけました山椒をぴりりと効かせて、美味しかった!店先には蚊取り線香。夏だあーそして、すごく素敵なうちわもいただきました!お産のときあるといいと聞いていて、用･･･[2014年07月05日]



･･･ミルクを飲みました。あまくて、やさしくて、車酔いの具合の悪さを忘れるくらいに美味しかったのを、おぼろげに覚えています。うしの子どもになりたい、と思いました。ジンジャーをぴりりと効かせてつくる、チャイも好き。おやすみなさい。･･･[2014年06月22日]



こんばんうぃ。今、砂肝とか赤ピーマンとか玉ねぎとか色々入ってるもの食べてるんだけど、唐辛子が入ってたからか、辛すぎて口から火を吹きながら食事をしているよ。 ああ、辛い辛い。 次みんなの前で演奏を披露するのは７月のEBiDAN t･･･[2014年06月18日]



お待たせしました!ついにィ、『めんたいぴりり』がァ、来たる8/20(水)に、DVD化しますゥ!!第一、二部、そして特典映像が合わさり、DVD-BOXになるんです!ぜひ、ご期待下さい!!また、来春には舞台化もされるようで、嬉しいニ･･･[2014年06月15日]



･･･初めて知ったよ!曲も自分で創ってるらしい!ラムもそうだし、みんなすげ～な。結構、音楽やってる戦士多いですね。バンド組める人数!!方向性、全然違いそう(笑)追伸『めんたいぴりり』の大事なお知らせあります!お楽しみに。[2014年06月13日]



･･･)フライパンにサラダ油をひいて中火にかけ、4の巻き終わりを下にして並べる。こんがりいい色になったら裏返しながら焼く(途中油を足しながら)。生のままで最後に合わせるニラがぴりりっと辛くていいアクセントになる、ナムルです。材料･･･[2014年06月07日]



･･･!ネオンイエローがきいた主役エスパドリーユ♡底部分も凝っていて厚みもあるため足長効果も期待♪スペインからいらっしゃったアイテムです早速コーデに取り入れ♡シンプルコーデにぴりりとはえるアイテムぱきっとしたカラーなのでヌーディ･･･[2014年05月11日]



･･･  りこぴんこと米満梨湖です♪  よねみっちゃん、紅生姜食べられんっちゃーん( ´ ; ω ;`)!泣  あ、でもね生姜の飴なら食べれるぜっ☆ ぴりぴりするのがすきっ!ぴりりっ  ☆  ☆  ☆  ☆  今日は、はじめてS･･･[2014年04月21日]



･･･微妙に不安な私をスーパースルーでえりかちゃん、牡蠣と野菜のを頼んでくれました。怒でも、どうやら完全復活!大丈夫でした。おいしかったし。これ、不思議。白いマーボー。山椒がぴりりときいていて、普通のマーボーより好みかも。クセに･･･[2014年04月04日]



･･･っていいとも!がフィナーレをむかえましたね!途中、えー!?おぉー!ぎゃーー!!大声出しながら観ておりました。アゴはずれるかと(笑)さて、チャンネルはそのまま!『めんたいぴりり』こちらも、最終回ですからね!!27時からスター･･･[2014年04月01日]



･･･年3月23日 仮面女子:アーマーガールズ 新曲『CLAP!』 披露 投げキッス(*ノ∀`*)ノ))ちゅっ初披露なのに、コールとかライブの盛り上がり・・・当日めっちゃ緊張ぴりりりだったから、あんまり余裕なかったけど、あらため･･･[2014年03月26日]



千葉一磨です!先日、福岡に行きました!めんたいぴりり、江口監督にお会いするためでした。すでに、知ってくださっている方もいらっしゃいましたね(笑)福岡の天神(すごい名前)で、俊之の友だち役を演じた、本山ノリヤスさんと一緒に行きまし･･･[2014年03月21日]



千葉一磨です!コメント欄の質問にお答えします。まず、『めんたいぴりり』の撮影にあたって、博多華丸さんを意識したか。しました!江口監督には「目」を特に意識して欲しいとオーディションの時におっしゃっておりました。なので、博多華丸・大･･･[2014年03月18日]



･･･ざいます!あと、腰を押してくださると積極的な姿勢を示していただいた、セラピストのみなさん(ほんとかわかんないけど)ありがとう!今夜は、深夜3時から、フジテレビでめんたいぴりりです。来週が最終回となっております。そして、現在･･･[2014年03月17日]



「地元めしフェスクォーゼイン日比谷」が開催されます!宮崎から「宮崎ぴりり」が初出店!いわゆる全国のB級グルメの全国大会的なイベントです。我がぴりりチームも宮崎・新名物「鶏のゆずこしょう風味の塩焼きそば」と「鶏のゆずこしょう風味の･･･[2014年03月16日]



･･･苦手なんだよね(￣^￣) でもそれ以上に苦手なことがあるの… それはね コンビニの△おにぎりの袋をあけること! △おにぎりの袋を1.2.3って順番に通りにあけても海苔がぴりりーってやぶけちゃったりおにぎりのご飯が真っ二つに･･･[2014年03月06日]



･･･tery of DesireChoco & Chilliというフレーバーに惹かれておおう というのは飲んだ時の感想です。ちょっぴり動揺しましてほんのり甘くって、ぴりりと来るの!そのあとに、美味しい、に感想が変わりま･･･[2014年03月01日]



･･･いわく、舞妓さんも買っていき、一番人気だっつう～〝ふわふわ卵の鶏カツ弁当〟じゃ～ 先程、唐辛子の栽培から加工、販売までやってるという 御姉妹に戴いた 〝弥平とうがらし･ぴりり・柚子 〟をたっぷし 振りかけてネ～これまた、マ･･･[2014年02月24日]



『めんたいぴりり』!!いよいよ、今夜放送ですね!より多くの方に観ていただけることがなにより嬉しいです。みなさんのご感想、お待ちしておりますね!ではもう一度、～放送スケジュール～フジテレビ 2/24(月) 深夜2:55～3:503･･･[2014年02月24日]



･･･みにしてて下さいねお互い、センパイは35周年、私は30周年頑張りまーす!あと出演情報としてお知らせしますね^_^2月24日、深夜26時55分から27時45分迄、めんたいぴりり放送。これは、福岡制作、九州放送でしたが評判が良･･･[2014年02月23日]



･･･しくね!つ)じんぐうにきたときは、こちらこそ、よろしくです。うれしかったです。やっといえました『おつかれさまでした、ありがとうございました』を。あの、げんえきじだいの、ぴりり!っとした、しょうぶし さむらいだましいの、いき･･･[2014年02月18日]



ななな、なんと、みやもとさんが、きてるぅ。。。そっこうあいさつです。まちがいなく、さつあいかましました!ぴりりとしました。ことしのうひん、だいいちごう～ぱちり。にん。おたまいくよう『えいさ～くろう』です。すぎなみの、づまひとさん･･･[2014年02月17日]



久しぶりなバスケー!やっぱり大好き楽しかった♡今日は違うチームと練習試合ということでいつもよりはちょっとぴりりとした空気でしたゲームの緊張感っていいですよね人数も多かったし集合写真をぱしゃり!また次回も楽しみにしております!＼(･･･[2014年02月08日]



みなさま!お待たせしました!!Yahooニュースをご覧になった方々はいますか?ついにィッ!!『めんたいぴりり』がフジテレビにて放送されます!ぼくら、みんなの願いが届きました!全国のお客様に観ていただけることが何より嬉しいです。お･･･[2014年01月30日]



･･･ねやばたんやばたん(*☻-☻*)そんな昨日は、、まずまず内緒なことしてきてから夜、エヴァ会☆*:.。. o(≧▽≦)o .。.:*☆のあちゃん、かなちゃん、れんちゃん、ぴりりりりりり(゜∀゜)もー話止まらなくて笑ってばっか･･･[2014年01月30日]



こんばんは!千葉一磨です。yahoo!!ニュースに、めんたいぴりりのことが載っていて、驚きましたー!嬉しい情報でした!どんどん、広がっていって、よりたくさんの人にご覧いただけて、なにより光栄です。というわけで、宣伝をしますね!今･･･[2014年01月20日]



･･･ 頂きます。  ちょっと吹雪いて来ましたので、 早めに ロッジに戻りました。   楽しみにしている お夕食です。帆立のムースの カルパッチョ仕立て郷土名物の やたらづけぴりりと辛くて お箸が進みます とても美味しくて 毎日･･･[2014年01月19日]



うふーっ…The冬!って寒さだな!しばれる日曜日。おはよー![2014年01月19日]



･･･た方いらっしゃいますかー?    しょうが☆ 最近ほんとにしょうががだいすき!! はちみつしょうがのど飴めっちゃおいしいし、あの喉にぴりっ!ってくる感じがはまる。!笑 ぴりりこちゃん。(´・_・`)笑  @talk cha･･･[2014年01月18日]



･･･しいじゃん。はいこれ。」と、オーガニックのリップクリームをプレゼントしてくれました超嬉しかったありがとう、いとこ姉。でも別に唇かさかさなわけじゃないからね!塗ってもまたぴりりと破けてるだけだからね!これ塗りたくって乾燥と、･･･[2014年01月18日]


