
ごきげんようタルセバ錠服用181日。今朝は、猛烈に目がカユカユだようっっ、掻きたい、我慢できないし背中も痒くむずむずすしてきます。毎日恒例の保湿ケアで下着を脱ぐと粉雪みたいに皮膚片がパラパラ舞ってますイヤーまた、肌がパラパラ剥け･･･[2014年12月28日]



･･･とうございますそして、“さとう式リンパケア"と“MRT筋ゆる"との出会い感謝です最後にMRT筋ゆるの感想をひとつ。これは、脚の吊りや、足裏の火照り、むずむず脚症候群に悩んでいた母の感想です。『ふるふるゆ･･･[2014年12月28日]



最近ヨダレがたくさん出て、お口もモゴモゴする事が多くなりましたおばあちゃんみたいな酸っぱそうな顔もします機嫌も悪くなる事が多くなってきたのは歯がむずむずするせいかな～[2014年12月28日]



･･･°)b すごくないですか?こちらの商品は1000円でしたで、早速昨日マッサージこらがですね、鼻の毛穴がきれいになってる気がするんですよ。(≧▽≦)やってる最中、鼻の中がむずむずしますが( ´艸`)それは我慢してね!では、ま･･･[2014年12月28日]



･･･amp;Kaija!!パラディソウルならぬ、ママディソウルです こんな日が来るなんて～～～～～～～～～～～ 地元で歌えるってこんなに嬉しいんですね。。。誇らしいような、むずむずするような(笑)すごい不思議な感じでした 聞い･･･[2014年12月28日]



強皮症の合併症…シェーグレン症候群について知りたい…膠原病ってむずむず脚症候群や線維筋痛症も併発する人がいる事は聞いておりますけど…[2014年12月28日]



･･･た有名人!!もはやテレビをつけると安定して常に見かける、ハリセンボンのお2人を描きました!!ただ、うちには今テレビがありません。年末のネタ番組とか見たいのに見れなくて、むずむずしてます。むずむずどどんっ!角野卓造じゃねえよ･･･[2014年12月28日]



3日前から動かないと、足が痛くはないけれど違和感がありました。動くと楽になるし、お風呂にはいってマッサージすると違和感がなくなります。ネットで調べるとむずむず病にかなり近い感じでした。 ところが、休みに入った本日症状がぴったりな･･･[2014年12月28日]



･･･名してくれたご主人様ありがとうございました(*´∀`*)20分指名してくれたご主人様と2回も指名してくれたご主人様がいましたあ＼(^^)/♡2回目の指名の時まいのお鼻がむずむずしちゃってくしゃみさんが出ちゃったの(>･･･[2014年12月27日]



･･･だろうか。でもそれを捨てなきゃ実現できない今度の大冒険。冒険なんだから当然危険を冒すのだ。ぼろ雑巾になって終わるかもしれない。でも、やってみたい自分がいる。崖っぷち病がむずむずと…。今日お話を聞いて、まだ話し足りないという･･･[2014年12月27日]



今朝から喉の調子がヘンッ (´Д`;)イガイガむずむず痒いんです・・・>Д<))));;ときどき痒いの我慢していると咳が出ます・・・d(・∀・;)マスクしてうがいして手洗いもしています(´I`。(- ェ -。(´I`･･･[2014年12月27日]



･･･イシャルと脱毛～!! 今日からまた更にバージョンアップしたの教えてもらったんだけど!いい感じ♡ またYouTubeで検索しておさらいしよーっと!次は年明けだからそれまでむずむず(´･_･`) フェイシャルは、カチオってやつ･･･[2014年12月27日]



こんばんは!nature買ったけど読んでなかった。。むっず!むずむず!てか昨日のMステ良かった★X-JAPANさん、毎月出て欲しいな♪もうすぐ笑ってはいけないやし、楽しみや♪ではでは(´・ω・`)[2014年12月27日]



鼻むずむずやばい～胡椒～皆さんクリスマスはどうお過ごしでしたか私は夜中にじぇら家にお邪魔してケーキいただきました～ヽ(゜∀゜)ノ2種類もいただいちゃったよ幸せ幸せ太郎もおっきくなってた早いね～勝手な親心(笑)でもくしゃみが止まら･･･[2014年12月27日]



歯が、おとといくらいからずきずき。むずむず。なんだ、なんだこの年末に。あたし以外の三人は、来週予約いれてるのに。。親知らずが成長してるかんじの違和感もあり、歯を食い縛りすぎて、起きることもあったからそれが原因かなー。。[2014年12月27日]



会社の大掃除終了～。大勢でやると結構楽しい。しっかり動いて帰って来ました。お花を生けて終了。むずむず症候群足首から、ふくらはぎに移動して今は太もも辺りがくすぐったい。試供品の鉄分のサプリを飲んで様子をみている。歳だなぁと思う年の･･･[2014年12月27日]



そして翌朝の私の肌は格段変わった様子もなくでも肌のむずむずはなくなっていたので自分的にOKって感じで朝の洗顔を済ませた後にまたもやニキビ用の化粧水をペタペタ念入りにつけて夜は手で付けたからむずむずしたのかもしんないぞ?ということ･･･[2014年12月27日]



こんにちわ～。今日、一日ひきこもりのSAKOです。私、アウトドア派なのでおでかけしたくてむずむずしてますwwはいっ!今日は、初めて?のアニメ紹介をしま～す。基本しないんですけど、紹介してほしいっ!っていう要望があればコメントに～･･･[2014年12月27日]



3日ほど前のキッチン内大掃除中、使ってない調味料の中身をシンクにあけたり換気扇掃除していたりしたら突然咽と鼻の奥がむずむず。?と思っていたら今度は鼻水(汚くてゴメンナサイ)が止まらない。???と思いつつも騙し騙しそのまま2日過ご･･･[2014年12月27日]



･･･ちゃいました息子、6ヵ月と４日目くらいに気づいたのですが…上の歯が生えてきましたガチガチ音がするな～と思ったらほんのすこ～し歯が出てきてました今では夜、歯ぎしりしてますむずむずして気持ち悪いのか顔を震わせ、歯に力を入れてる･･･[2014年12月27日]



･･･な・・・」あなたは話しかけたときに相手の反応が微妙なことがありませんか?もしかしたら、あるのかもしれません。以前の僕がそうでした。無視されたときなんかは、心臓のあたりがむずむずして気持ちが悪くなります。話すときに一番つらい･･･[2014年12月27日]



･･･った太ももが ジンジンしてきたよスクーターだったので なめて ズボン下もなしちょっと この時期はしるには つめが甘い装備でした(ノ_-。)乗ってみて 思ったのが左足が むずむず 手が むずむず楽だけど なんか 物足りないよ･･･[2014年12月27日]



･･･…と期待していたのですが、払いましたー。出してもらうのが当たり前とは思っちゃいかんけど、でもこーゆーのってタメとか同期じゃないなら出してくれるもんだと思ってました。あーむずむずするなぁ。またご飯行きましょうって言われたけど･･･[2014年12月27日]



喉から…久しぶりに風邪というのもを引いたらしい喉が痛い鼻がむずむず3年ぐらい前にダイエットをしてそこから風邪を引かなくなっていたんだけどその間、自分の平熱がおかしくなって普段は35、６℃頭が重いときは34℃台という生きてるとは思･･･[2014年12月26日]



･･･のは、左側の時々痛みを感じる腰のあたりにボコッボコッとお腹の中で赤ちゃんに蹴られている様な感覚がありました。手足が熱くジリジリし、明るい白い光が射し込んだと思ったら額のむずむず感、光の色が青→緑と変化し、右半身がビクッビク･･･[2014年12月26日]



･･･が出てしまう。。。耐えられないくらいの痛みじゃないんだけど予期せぬ瞬間にピリピリピリピリとくるのがイヤ～(/´△`＼)んで、圧迫とったあとしばらくするとぞわぞわジンジンむずむずなんか足に生き物いるみたい(笑)気持ちわる～…･･･[2014年12月26日]



･･･でもまさかの進展でしたどうやって“友達"になるんだっけ??そんな疑問を抱えつつ精一杯の行動がメルアドを教える、だった(笑)こそばゆい【意味:くすぐられたようなむずむずとした感じ】( ´艸`)で、めでたくきのうから･･･[2014年12月26日]



こんばんは!南浦和 信州整骨院ではムズムズ病の治療も積極的に行っており、遠方から来院される患者さんもおられます。ムズムズ病と診断され治療にお困りの方。信州整骨院までお電話ください。[2014年12月26日]



･･･アソートふたつで３０ドルくらいボトルだけでもともと３９ドルだったからラッキー^^そのあとは公園でウクレレの練習したよむずかしいねー何かを覚えるまでのこのもどかしいかんじむずむずでもいい風ふいたりして居るだけできもちいいんだ･･･[2014年12月26日]



･･･きて気持ちがよいもんですわい～お金が史上最高にない私には12000にしていただいて嬉しい!(美容室って高いのよ!高いのよ!!)こみ上げる物がなにかわからないけどなんだかむずむずします。まちおかで板チョコ買おっと。鈴木ちゃん･･･[2014年12月26日]



･･･かして風邪をぬこうと思います。しかしこの足首のくすぐったさ 変な感じです。かずはが足の辺りで腕を回して寝てるときのくすぐったさに似てる。ちょいと気になって調べてみたら、むずむず症候群にあてはまるのかも原因はドーパミンの分泌･･･[2014年12月26日]



･･･というから準備していなかった。２５日の朝、「プレゼント見つける時間ないけど 見つけても絶対先に開けないでよね!」と言って、保育園に行ったもんだから私の罪悪感というか、、むずむずしてきてだったら何でもいいからと思い、小学校用･･･[2014年12月26日]



･･･です(^^)空気もカラカラなので、お部屋の湿度には気をつけてあげてくださいね。ウイルスを完全に消滅させるためには、湿度が50%ないといけないようです私は鼻炎なのか、鼻がむずむずしています…風邪に負けないように、免疫力をあげ･･･[2014年12月26日]



ある朝の出来事です『今日は何を着ようかな?ウキウキ』と、引き出しをガサガサしていたら…(特になんの予定もないのに無駄にウキウキしてました)むずむず…むずむず……ハックショーンくしゃみをした瞬間に大魔王登場!!ではなく。ピキピキっ･･･[2014年12月26日]



･･･をまぜて使うのです今思うとあれは硫黄のパウダーだったと思うそしてその日の夜お風呂に入った後に「これで私の汚い顔も治るぞ～」とうきうきしながら顔につけて数秒後「ん?なんかむずむずする?」でも、でもだってニキビ用だしだってこれ･･･[2014年12月26日]



･･･とorzでもお腹は6ヵ月とは思えないくらい出ているし、一人目も二人目も、かなり体重増加したけど4ヵ月くらいで元に戻るのであまり気にしないようにしようと思います。最近は、むずむず脚症候群が背中に出て2日連続で眠れない事があっ･･･[2014年12月26日]



おはようございます♪本日は向陽台でございます。なんだか鼻がむずむず……アレルギーがでそうな予感……関係あれへん!![2014年12月26日]



･･･年賀状書きに精を出しておりました(-_-;)私は昨日のケーキや料理でノックアウト胃腸が弱ってるのに調子に乗っちゃった…今も吐き気に耐えながら過ごしてます。昨日くらいからむずむず足の症状、そこからの痛みそれでも子供たちと縄跳･･･[2014年12月26日]



昨日、今日と彼のご実家でクリスマスパーティー。美味しいごはん食べて、飲んで、笑って、素敵なプレゼントもいただいて、、、しあわせー♡♡♡あ、でもむずむずするのね(笑)受け取り下手な私がこんにちわする。正月も来ちゃって!お節料理２万･･･[2014年12月25日]



年賀状すんだ!＼(^o^)/解放感パネエ ٩( ᐛ )و  ケーキとチキンのファミリークリスマス今日は鼻炎がマジパネエ ٩( ᐛ )و  鼻が目が皮膚がむずむずどっかにスギの木のツリーでもあったんかな?(・ω・;)頭痛不眠腹痛鼻･･･[2014年12月25日]



おひさしぶり、聖なる夜だよ～でもね、Hな気分になっちゃったの…♡今夜、だれかえりにかまってくださいあそこがむずむずするの…[2014年12月25日]



･･･イベント前人前に出るときなんか手軽にできるから、女子力アップはお約束できますよ♡4名以上でレッスンいたしますので、ご希望の方はご連絡下さいね☆お申し込み・お問い合わせ【むずむず脚症候群の為のメディカルアロマ講座】7日、8日･･･[2014年12月25日]



･･･いて、女のひとの顔になって、エプロンをしていないことに気がついたけれど、まあいいやと口の中で言って、ご主人を出迎えた。 夕飯のあと、そろそろしゃべっていいかなと、ミィがむずむずしていたが、ぼくは彼女の口を押さえて、ご主人の･･･[2014年12月25日]



･･･毛糸がふんだんに使われている半袖セーター♡シャツやタートルネックを合わせたりしてもかわいい◎。◎他にもたくさんUSED出してます～♡♬私事ですがっ昨日ずーっと行きたくてむずむずしていた、ゴーストバスターズのハンバーガー食べ･･･[2014年12月25日]



尋常じゃない全身の痛みは、線維筋痛症だって…。というわけで、さらなる難病追加で飲み薬も追加。むずむず脚症候群は、線維筋痛症でなる病気だそうな。更に線維筋痛症は、膠原病でも非結核性抗酸菌症でも発症するらしい。線維筋痛症は、アナウン･･･[2014年12月25日]



･･･で心地よい音が鳴り響いて、脳が気持ちよくなる感じ!よく寝る前に瞑想しているのですが、その時の耳鳴りのような音に似ている感じかな?耳元で聞いても心地よいし、眉間にかざすとむずむずして第三の目が開きそうだし目をつぶっていると綺･･･[2014年12月25日]



･･･なんともいえない不快感を感じるようになり、眼科に行って視力などを詳しく調べてもらったのですが異常がありませんでした。その後眼鏡をとっても頭になんとなくちくちくしたようなむずむずしたようななんともいえない不快感を覚えるように･･･[2014年12月25日]



スタッフHです。毎日「おかゆネコ」グッズの売れ行きや評判が気になり、夜も眠れません。ダイエットや血糖値を下げるのにこれ以上の特効薬はありません。デスクに座ってむずむずしてもしかたないので、カメラ抱えて街に飛び出してみました。まず･･･[2014年12月25日]



･･･。じゃ、おやすみ」といつもよりずいぶん早い時間にベッドにつき午前３時には枕元のプレゼントを確認。早速、起きて、リビングにむかうところを、父に「まだ早い!!」と諌められ、むずむずしながら、午前５時まで待って、午前５時ジャスト･･･[2014年12月25日]



･･･を研ぎすませ、自分の中で眠っているものを引き出してみてはいかがでしょうか?そうすれば、今よりももっと、幸せに、健康的に生きていけると思いますよ☆と、いうわけで、僕も喉のむずむずは本能を信じ、少し安静にしておきたいと思います･･･[2014年12月25日]



今日はクリスマスだね。Twitterをやめてしまいブログだけの生活。情報が全く入ってきません(笑)まだ心臓がむずむずモヤモヤしてしまうね。最近は自分の意思で俳優さんを見る機会が減り…唯一、ブログの更新を楽しみにしているわけですが･･･[2014年12月25日]



･･･対されつつネットで購入してしまったものです。サンタ帽がくすぐったいようで、なかなかかぶってくれませんでした。ちょっとの時間しか着用しなかったけれど、買ってよかったです。むずむずしゅうーりょー ねえ、サンタゆうじ。ゆうじを抱･･･[2014年12月25日]



･･･います。今は良い感じの「バラード」の曲が聞こえています。最近、幸福感のようなものを意識しています。「今の自分、本当に幸せかな?」というふうに。私自身、何かもの足りない、むずむずする感じなのです。周りからみたら十分幸せそうな･･･[2014年12月24日]



･･･曲として作り出すことが好きです。実際は別れてないのに『僕は別れた!』と書くように。経験よりは想像力に依存し作業するということです。ミュージシャンとしてステージに立つまでむずむずしますか?もちろん。僕は"Just ･･･[2014年12月24日]



･･･゜Д゜)お知らせします☆年明け早々に、久喜サロン、銀座サロン共にメディカルアロマ講座を開催します☆夕方から合間合間に記事を書いているのですが、0時回りそう(^_^;)【むずむず脚症候群】…。寝入り端に脚がむずむずダルクて寝･･･[2014年12月24日]



･･･度も言いますが)安全で安心のマタニティ整体です☆●こんな症状の妊婦さんが来られています。お尻の痛み足の付け根の痛み恥骨痛尾骨痛股関節の痛み坐骨神経痛脚のだるさ脚のむくみむずむず脚背中や腰の痛み便秘・痔・骨盤底筋群の緩みつわ･･･[2014年12月24日]



･･･の音がよく聞こえると言ってました)手がジンジンしたり足の甲を触られている感じや映像がはっきり見えたりと不思議な感覚。2回目になぜか眉間にに意識?エネルギーが集まる感じでむずむずしていたと思ったら、パーンと弾けサードアイが完･･･[2014年12月24日]



イヴです!メリークリスマス。 クリスマスの準備を楽しみにしてます。秋くらいからむずむずと。 リースやツリー、鉢ものにさすクリスマスピック。そんなツールを登場させても、 違和感ない時期を今か今かと待っています。 そして準備期間が、･･･[2014年12月24日]



･･･ルと弾圧ストッキングの間にハンドタオル挟んでおまたの圧迫を強化してみる⑤モコモコパンツ履く(温かいから)⑥膝サポーターするのようにガチガチにしてみたこんな感じそしたら、むずむずが少し和らいで過ごしやすかった!ただ膝回りはキ･･･[2014年12月24日]



･･･ユースト配信もあったので、ライブ来れなかった方にも新曲Security Lucy見てもらえたかなぁ(#´o`#)。。(#°ω°#)!!!今くしゃみ出た。今日やたら出る。むずむず(#°ω°#)ホンマさんも急遽VJしていただい･･･[2014年12月24日]



･･･たしー、姉と一緒に買い物や食事、協力し合って何かする事も珍しいことだったしーいろいろいろいろ良かったんだ、必然だったんだよね(^_-)☆ってなわけで、一段落するからー、むずむずむず・・・始動ーーー★心置きなくはれす活へーー･･･[2014年12月24日]



････∀･)/でも私の場合、「この役を演じてるこの俳優さんが好き!」ってなるので、ある意味とてもピンポイントと、まだまだいろいろあるのですが、、並べても書きたいことが多くてむずむずするので、残りはまたいつか(・∀・)とりあえず･･･[2014年12月24日]



･･･てしまうけど、ほんとは心の暖かい女の子スジョン様とギョンスさん…ずーっと長い間見つめ合うことができないのがまた…恥ずかしくてそらしちゃうけど、また見つめあって…こっちがむずむずする!!!←ってのが好きです…・゜・(ノД`)･･･[2014年12月24日]



------------------------------★アメーバブログ脳神経外科0322「むずむず脚症候群」??受診はどちらがいいでしょうか?URL:http://www5b.biglobe.ne.jp/~mddmsci/･･･[2014年12月24日]



･･･`)    せっかくの クリスマスイブ を     半日無駄にしてしまった .....    かなしいよおおおおお 。   お出かけしたいけど インフルエンザだし   むずむずする .....。    今頃みんな ケーキ買･･･[2014年12月24日]



･･･℃～14℃では赤ちゃんには寒いのかな寒いですよね…皆さんは今の時期寝る時の寒さ対策は何かしていますかどうしてもエアコンをつけっぱなしっていうのが電気代もったい感じがしてむずむずしてしまいます。でも、息子が風邪引いたら困るし･･･[2014年12月24日]



･･･ズ?   あのぉ・・・プレストさん、どーゆー気持ちでその顔。。。(^_^;) イケメンカメラマンさんにサンドイッチされてハイ、チーズ(笑)  前ちゃんプレストさん「鼻がむずむずするぅ～」 娘「ちょっとぉ、プレスト氏失礼じゃ･･･[2014年12月24日]



･･･信じたい方ですが、やはり体は正直。朔旦冬至だったことを知ったのは実は昨日でしたが(笑)、ここ数日、新しい事を始めるため、「様々なことをリセットしたい」という感覚で無性にむずむずしていました。そんな風に、時と行動がタイミング･･･[2014年12月24日]



おはようございます*:.。.(*๓´╰╯`๓*).。.:*今日はXmas eveですね私はまだ大学があるので学校に向かっていますが…気持ちがうきうき～胸の奥がむずむずしてぽかぽかなる感じXmasってそれだけで素敵な気持ちになれま･･･[2014年12月24日]



こんにちはさて、お待ちかねーーーの年末イベントの内容発表ですVUが前日に来ちゃってむずむずしてる人もいると思いますが><毎日準備にかけずりまわっていますwさて、年末イベントのルール発表ですいくつか、ルールがあるのでち･･･[2014年12月24日]



･･･んを選んでくれました。赤毛のアンはうちの本棚に新潮文庫でありますが、同じ村岡花子訳でも、青い鳥文庫だと文章が違うのですね。わかりやすい言葉をもって書かれてあるようです。むずむずとなって家にあった赤毛のアンを帰宅後読み返しま･･･[2014年12月24日]



･･･た自身何がいちばんベストなのか、それを決めるのは世間でもなく、家族でもなく、あなた自身でいいのですイブですね♪冬至の前あたりから、片付けがうまくできず、わたしには珍しくむずむずしております冬至は闇が極まり陽に向かっていく転･･･[2014年12月24日]



･･･つかないのか?ってあきれますが、会社で唯一ケムをわかっている人が『ぱんださんがハワイに行っていない間、ケムがものすごかったんだ～!!特に雨が降る前日は、石油臭いし、鼻はむずむずするし最悪だった!!』と かなり怒っていました･･･[2014年12月24日]



おはようございます。萬田らむねです。すんごい鼻がむずむずするんだけど?鼻水も止まらなくなったんだけど?…杉花粉キテる?とりあえず、鼻炎の薬飲んでだいぶ落ち着いたけど…お母にゃん大丈夫?ごきげんよう。[2014年12月24日]



･･･グを開始したのですが、来る日も来る日も手がひりひりするだけでそれ以上のことはわかりませんでした。  あるとき、自分の両手をなにげなく見ながら指にそって視線を動かした時、むずむずっとする感じがしました。そこで、指で三角形をつ･･･[2014年12月24日]



ねれないので更新(*´∀`*)ノみなさん、むずむず症候群ってご存じです?(ΦωΦ)わたしがその、むずむず症候群にかかったのはたしか高校生の時でした!寝る前、布団で寝ようとしていると…足が…むずむずむずむずむずーーーー!!!うわー･･･[2014年12月24日]



･･･ど。2歳5ヶ月の娘は今ほんとうにかわいくて。子供らしい拙いしゃべり方。眠りの浅い時にワタシを探す仕草や首に腕をまわしてくるところ。ワタシに片脚乗せて眠るところ。「おなかむずむず。もみもみ(して)ー。」とワタシの手をおなかに･･･[2014年12月24日]



･･･ラシ?腹巻き?と混乱してました。語尾が～だで。これは標準語のだよと関西弁のやでが混じってるみたい。というか関西弁が下手くそwwイントネーション変なエセ関西弁で、聞いててむずむずするwキティちゃん→キチーちゃんお風呂→おるろ･･･[2014年12月24日]



･･･パーティーしたり楽しく過ごしてください。 ちょっとくらい、食べ過ぎたり、飲み過ぎたりしても楽しんで一日過ごしている事が大切ですからね。思い出作り♪   今日は睡眠障害のむずむず脚症候群について。 直接診断名はついていないけ･･･[2014年12月24日]



･･･ち良く終わろう!!どどどどー!!こういうの上手に書けたら簡単に相手に気持ちを伝えれて、あの人の考え方はー、とかあの人はすごいー、とかかっこいい人間になれるんだろーなー!むずむずー!言わず伝える!目指せ!すといっく!!さて、･･･[2014年12月23日]



また変な症状が増えたあちこち「サワル」感があり、体を揺すらずにいられない落ち着いてから思い出した「むずむず脚症候群」これか?線維筋痛症の合併症?で、むずむず脚を調べていくうちにある方のサイトにいい情報を見つけた「にんにく卵黄」が･･･[2014年12月23日]



･･･すLOFTYでライブ納めした後にこうしてステージを頂けて本当に光栄です♪こちらもバンド形式でライブするので楽しみにしていてね(-^▽^-)今日はクリスマスイブイブ!鼻がむずむずするからいつも通り埃アレルギーかな?と思って病･･･[2014年12月23日]



･･･in-top: -3px !important;">10:41</time>鼻がぁ鼻がぁ～(￣O￣)鼻のなかがただれてやな～ほんで瘡蓋がやなむずむず～かさぶたってこんな字書くんや(￣ー￣)&lt･･･[2014年12月23日]



●明日のAbby's出店します少しお休みをいただいておりましたが(やっぱり皆さんにお会いできないとむずむずします～。^^)少し回復してきましたので明日のAbby'sは出店致します。(ご心配くださった皆様ありがとうございました。)･･･[2014年12月23日]



･･･しただけでまだ詳しい検査もしていないのにこんな小さな子を入院させて、しかも投薬だなんて不信感を持ち、結論は出さずに帰宅しました。(脳波の左右非対称もおかしいと)確かに、むずむず脚症候群など、ピクピクと手足が痙攣すると書いて･･･[2014年12月23日]



------------------------------★アメーバブログ脳神経外科0322「むずむず脚症候群」??URL:http://www5b.biglobe.ne.jp/~mddmsci/nosinkei/387607･･･[2014年12月23日]



･･･のあがき?やってみようと思うんだよね。来年のことをいろいろ考えてて、作りたいテーマがなんとなく決まってそこへ 最後の砦って言ってたマーケットは 共同出展がダメだと解ってむずむず・・・ やるか? やろう!家族は賛成してくれて･･･[2014年12月23日]



･･･よく言われるけど…(^ω^;)んー、そういえば。どちらかというと格好良いって言われることが多い気がする。"可愛い"とか、''美人''とか、言われたらむずむずするけど、"格好良い"はま･･･[2014年12月23日]



テーブルかぶっちゃだめ・・・。  はーい。歯が生え始めたから むずむずするんだ。今から、つかまり立ちの練習するんだよ。良く見ててね。                   今日は やる気 まんまんです。              ･･･[2014年12月23日]



･･･承ってます(о´∀`о)メッセージやコメント、ライブ会場で直接など、七海に伝わる手段でしたらなんでも←ご予約お待ちしてますヾ(@゜▽゜@)ノ 楽しみだけどなんか複雑だしむずむずしてます(笑)遊びにきてくれたらすっげー喜びま･･･[2014年12月23日]



なんか、たまに仕事中頭がむずむずする…むずむず症候群の寝るときじゃなくて仕事中…ふぅむ…今日はケーキもらった!クリスマスケーキ♪でも夜たぶん実家でケーキ…私の予想は職場が明日だと思ってたのにあとねー、えっとねーなんか書きたいこと･･･[2014年12月23日]



太ももが痒くて痒くて……かゆーいっカチカチになってきた側面の太ももが痒くてたまらない!むずむずするし…なんだこれ(笑)痒くて掻きたいけど、痛くてそんなこと出来るわけがなぁい(´Д`)あぁぁぁ…変なところは腫れるし、足が痒いし、む･･･[2014年12月23日]



ここ数日、鼻がむずむず、くしゃみ連発、鼻水が…まさか、この時期に花粉症…?勘弁して!花粉症は、春だけで十分。鼻かみすぎて、鼻の下が痛い…[2014年12月23日]



･･･痛いだのおかしいだの、具体的に言えば頭痛肩こり腰痛眩暈のぼせ耳鳴り動悸息切れ食欲不振体力減退視力低下眼精疲労無気力抑うつ状態などなど、(改行するのも面倒 笑)時には足がむずむずする(むずむず足症候群?)や顎のあたりがしびれ･･･[2014年12月23日]



･･･っと鼻にティッシュ詰めとるよ。しないと蛇口のように流れるから( ・∇・)鼻かみすぎて鼻が真っ赤でヒリヒリするし。くしゃみは多分80回はしてる(  ゜д゜)、;'.・目がむずむずする…。換気とかいって窓は開けとくもんやないな･･･[2014年12月23日]



･･･本来!?今日は忘年会だったのですけど、みんな休み無しの仕事の為今年はお食事会(爆)!に変更され、焼肉で白飯三杯食べた(笑)♪(まだ若いな(爆)!)ユッケを食べていたら!むずむずしたのでハイボールを三杯だけ♪(明日も仕事なの･･･[2014年12月23日]



･･･ことができた様子。しかし私は常々娘に高卒でいいから早く嫁に行ってくれと頼んでいるのに、勉強しろと促すのは我ながら矛盾していると思う。そんな心の内を本人に打ち明けたら口をむずむずさせて非常に複雑な顔をしておる。「今度から母が･･･[2014年12月22日]



何故か分からないけど今日の朝から36.6～38の熱が上がったり下がったり…普段35.6くらいやから熱でそうな時って脚の付け根がむずむずするねん!何年か前のインフルエンザも上がったり下がったりやった。けど私は2ヶ月に１回くらいこん･･･[2014年12月22日]



今週はノートレを決めていたのにチャートを見るとなんだかむずむず。決して、自信があってGO!ではありません。決めたことを守るって難しいですね。このまま年内はトレードなしが安全なんでしょう。来年はいつからスタートしよう?最近はロット･･･[2014年12月22日]



近頃歯が疼くので茎わかめをシャキシャキ噛んでます(@￣ρ￣@)スルメとかじゃなくて歯切れの良いものを噛みたいっ!あぁー...犬歯が疼くわぁ...笑そんな狼少女と化している原ですが、そろそろクリスマスということで、、、小さい頃はわ･･･[2014年12月22日]


