
･･･かしらー?と出してみました。普通の砂よりしっとーりしていてよくまとまるので、きれいに型抜きができて大喜びでも砂が動くので←どうなってるの?キープできない!型抜きしても、もぞもぞと自分で動いて壊れちゃうー。と思ったら、夫がぎ･･･[2014年12月28日]



こななちは記事消えはりました。orzツーケーが熱いのでもぞもぞして回避してます。ねもい。(@￣ρ￣@)zzzzだけど起きる。(￣ー￣)そういえば明日は雪が降るらしい。もちろん高崎ですよ。朝方に。もしも降らなくてもどえらい冷えるで･･･[2014年12月28日]



･･･さんでしたが「え?!!真咲さんが言ってたの??ほんと?!うそ?!!」と半信半疑でめちゃくちゃ嬉しそう♥︎「あそこかな、真咲さんが止まって後ろむくとこあって、、そこかな」もぞもぞ言うてました。嬉しそうだったー。嬉しいよねー⚫･･･[2014年12月28日]



･･･/27 6:19しかし…遠征行ってる娘。何の音沙汰も無いけど生きとるやろか…(´･_･`)12/27 6:25おっさん…布団に潜り込んで寝てたくせに…出口わからんくて もぞもぞ動いとるかわいい12/27 7:16さてと。だ･･･[2014年12月28日]



我が家にハムスターがやってきた!!そして就寝中…奥の小さい小屋を気に入ってくれた様子(o'∀'o)夜行性なので昼はこもりっきりかな?たまーにもぞもぞ動きます。[2014年12月28日]



･･･ってみたり、お茶を飲んでみたりしながら、また5分もしないうちに寝付くこれは私たちにとって最高のタイミングの断乳、むしろ、卒乳なのかと思っていた6時半過ぎ、起きて私の服をもぞもぞ。「どうした?」「おっぱいー!」と昨日から通し･･･[2014年12月28日]



･･･がベッドで寝たまま伸びをして、腕を俺に伸ばしてきたやばい!と目を閉じると、俺の腕に絡み付いてくる細い腕『相葉さん…』小さく呟いた声は不安そうに、でも幸せそうに揺れていてもぞもぞ俺にすり寄ってきたその子は、俺の頬にそっとキス･･･[2014年12月28日]



唐突ですが妊娠・出産のお話。2度目の出産は帝王切開・縦切りだったのでバッチリ傷跡が残っています。あーちゃんを産んだという勲章。生理が近づくと引き攣る感じやもぞもぞした感じが今だにします。温泉へ行くことに初めは抵抗があったけれど、･･･[2014年12月28日]



･･･うーむ、ここでも何とか作れないものだろうか?などと考えながらしばらく眺めていたが起きる気配も無いので、スカートを戻して。わしは部屋に戻って毛布をもってきてかけてやると、もぞもぞと毛布を掴んで自分で引き寄せたりしているので、･･･[2014年12月28日]



･･･トですよv」へいちょー「俺にか??」麦茶「渡すのが遅くなってしまいましたが、受取ってください。」へいちょー「開けていいか?」麦茶「もちろん!どうぞ!」ごそごそ。かぱっ。もぞもぞもぞ。へいちょー「!!!!!??      お･･･[2014年12月28日]



･･･、確認しても 胸の上下が小さくてわかりにくいからソケイ部の脈をさわって確認してしまいます。それでも起きないし。何となく目覚めても、すぐには動けないで、目だけで私を追ってもぞもぞ動きます。立ち上がる 動き出す 歩く・・・まで･･･[2014年12月28日]



･･･うトイレ(小)したっけ?←30分程悩んで、あぁ…寝る前にするはずだから確認しよう。大掃除もどきをして猫たちを放置で過ごしたから分からなかったのさ←言い訳トイレでじろうがもぞもぞ…なにもせずに出る!Σ(;´_ゝ`)も一回トイ･･･[2014年12月28日]



･･･ー教えてもらって!!うまいことThank youじゃんの宣伝を入れてきたみっくんにちょっと照れ笑いのガヤさんと、何故か２度うなづく秦wタモさん話してるときに口の中で舌をもぞもぞ動かしてんじゃないよ渉さん(・∀・)そういうこ･･･[2014年12月28日]



押入れの本宅で(ついに別宅から本宅に昇格か)そこに置いてある毛布にもぞもぞ潜り込み、顔だけだしているこの頃は寒くなってきたのだろうか。相変わらず、室温は２３～２４度のあたりを行ったり来たりしているけど。まだ１度もエアコンをつけて･･･[2014年12月28日]



･･･本当に理由なき衝動なんだけど、二回目のあくび程度の微細な衝動なんだけど、ああ私は今自分の体に勝手にあやつられているんだ、と感じるその瞬間の、苛立たしいような心躍るようなもぞもぞした気持ち。もぞもぞする。[2014年12月27日]



･･･られた後、座りなおしました(笑) 本来の姿に戻す、身体調整。 人間の持つちからってすごいですね。 楽しい時間をありがとうございました。 キャメロンでした。なんだかお尻がもぞもぞする、こそばゆいご感想、ありがとうございます(･･･[2014年12月27日]



きょうはおばちゃんたちが帰省しておうちがとてもにぎやかぼくはなんだか もぞもぞどうしちゃったのかな借りてきた猫ちゃんみたいおとなしくなってます明日いっぱい遊んでもらおうね[2014年12月27日]



 明け方ぶるっと身震いすると温もりを求め、もぞもぞと動き出すミョンファあったか～い …お母様? 心地好い温もりに顔を埋めつい、呟いた 俺は、お前の母では無いぞ 優しく腰を引き寄せ肌けた肩に布団をかけてくれるえ?  誰? 寝ぼけ眼･･･[2014年12月27日]



･･･しゃなお手々でしたよ。抱っこは残念ながらできませんでしたが、見ることができたし、友達も帝王切開での疲れからだいぶ調子がよくなっていて元気そうでよかった。あくびをしたり、もぞもぞうごくだけでもそりゃあもうね、可愛いって!!!･･･[2014年12月27日]



･･･がんばりましょう!!!来年何も決まってないので仕事ください!明日スタジオパーク出るんですよメッセージお待ちしてま～す12/26・・・・・まだわかんないまだわかんない・・もぞもぞ・・・・(発表しちゃいけない段階で話始めそうに･･･[2014年12月27日]



･･･p;sid1=001ヒョギのここの表情ペンになってるかも、かっこいいですねー今日も中間でダンスブレイク白いライトから赤く変わる瞬間カッコ良かった!後ろからエンの体に手がもぞもぞ・・・綺麗に花が咲くように広がって体勢崩してか･･･[2014年12月27日]



･･･!!巣鴨で会ったらナンパするぜ!!最初に10人に達したのはかみききゅん。↑子供の頃から見てるけど、格好良くなった、との感想が多い。可愛い系じゃないんだ～。プレッシャーでもぞもぞし続けていたおりょう、良かったね。これ、いつも･･･[2014年12月27日]



･･･ないと、ということで。旦那さんと一緒だと荷物持ってもらえるから楽でいいですねー!!一人で行くよりも心強いし。気持ち悪くなっても大丈夫、的な。チビちゃんは買い物中たまーにもぞもぞしてたけど、おとなしかったなぁ。チビちゃんは、･･･[2014年12月27日]



･･･)ノ!先生役のそしさんに早速注意されるクマどんww先生の真似するころんさんwクマどん宿題まで忘れていますwwwとにかく着席せねば(=◇=;)笑うマキちゃんwwwここで、もぞもぞし出したクマどんは「せんせいー、トイレいきたい･･･[2014年12月27日]



･･･気のあるファントムでした。うっとり。山本クリスさんとクルクル回りながら歌う時に、クリスのドレスの裾を踏まないか、はらはら。(笑)最後、クリスのマント?を美しくする為に、もぞもぞしている感じが、めんこい。はぁ、ファントムにな･･･[2014年12月27日]



･･･ります。「酒さ:しゅさ:rosacea:ロザケア」は本邦の「皮膚科専門医先生」は「きわめて苦手」でまず「診断」がつきません。「酒さ:しゅさ:rosacea:ロザケア」はもぞもぞ感・ほてり感を伴うので(感覚障害・知覚障害や或･･･[2014年12月27日]



･･･うなんですが、何だか申し訳なくなった弱音ばっかだし家事できてないし寝てばっかりだし。ごめんねー早くまた楽しく過ごせるようになるといいな!がんばりますちびちゃんはポコポコもぞもぞ元気いっぱいのご様子です[2014年12月27日]



･･･姪っ子はもちろん私たち家族を本当に大切にしてくれて、感謝してもしきれないのですw「ここでそんなに泣く!?」と、家族からも笑われましたがw旦那くんがハンカチを出そうと胸元もぞもぞし出すほどの号泣でしたw最後にお揃いのプリザを･･･[2014年12月27日]



･･･ん・・!?お布団かぶってるのになんでっ!!?私が両手を繋いで温めつつ、再び就寝。でもなんだかいやぁーな予感。そしてこんな予感は的中し、明け方４時半くらいから寝苦しそうにもぞもぞ動き、息も少し荒い。。。おでこをさわってみると･･･[2014年12月27日]



･･･感動しながら見ているとすぐ横でカブトムシが哀れ、車に敷かれてぺちゃんこになっている。あ、どうしようこれはきっと長男のカブトムシなのに、と後悔しているとカブトムシの亡骸がもぞもぞと動き出し、これまた脱皮のように中から長い生き･･･[2014年12月27日]



噂には聞いていました。映像でも見ていました。でも生の破壊力、なめてましたーーーーー。・゜゜･(≧д≦)･゜゜･。20日のMC中につよしくんのイヤモニが行方不明に。もぞもぞ探すけど見つからない…。会場からの「背中ー」の声に手を伸ば･･･[2014年12月27日]



起きてもぞもぞっダーが居る隣に幸せやなぁ[2014年12月27日]



･･･マタアイタイここのカフェかなりよかた全部屋個室ってゆーか部屋になってたwwwソファーとかテレビとかdvdとかもみれるしおもちゃもあるしかなりおちつく!てとこであかん楓花もぞもぞしだしたおきるorzでわまた!よいおとしをww･･･[2014年12月27日]



･･･てのことが早かった。妊娠も結婚も配偶者ビザも日本移住も。私も普通の日本人といっしょ。好きなヒトと結婚して、出産して、幸せながら、不満もあって。だから、内緒でブログの中でもぞもぞ独り言、言うことにした(笑)[2014年12月27日]



･･･ 24日は家族でクリスマスパーティー 息子たち、私も食べるのがやっとだった大きいチキンを1本ずつ食べました  そして夜今は妹さんが夜泣きをするので、そのたびに息子たちももぞもぞして、プレゼントを置くタイミングが難しかった～･･･[2014年12月27日]



･･･と、感動の嵐それをきっかけにか、昨日のエコー画像で動きまくるちびちゃんを目にしたからか、昨日は一日中動きまくっていましたこ、こんな急に胎動増えるものですか!?トントン、もぞもぞ動くと、なんだかお話してくれてる気分になります･･･[2014年12月27日]



･･･フも被らないからなぁ。久しぶりじゃん、今日」「豊不足」「そ。寝るぞ」布団に入って豊に抱きしめられるとなるほどうっすらと心地良い眠気が襲ってくる。位置が決まるまでしばらくもぞもぞと動き合う。「俺いっつも思うんだけどさ」「うん･･･[2014年12月27日]



･･･   そしてデザート食べ終えて、 トイレに立った彼。なぜかカバンを持って行ったことに若干違和感。心の中で、女子かとつっこみ、待つこと数分…      なにやら背後から、もぞもぞと気配が。 振り返ろうとすると「前向いてて」と･･･[2014年12月27日]



･･･「時間差SEXだよ。俺とやってると思え。想像力を総動員しろ」「ふざけんな!できるかバカ!」「じゃあ仕事終わるまで黙ってろ!」「………………」ブツブツ文句を言いながら豊がもぞもぞと服を脱ぎ出す。全裸になった彼は俺に触ってくる･･･[2014年12月27日]



･･･うと言う。それはいいね、三つ。ちゃんと三人の好みを知ってる息子。ほかほか暖まりながら、渋滞の帰り道を行く。家に帰り着き、急いでアスパラ茹でて、鯖を焼こうとしたら、相方がもぞもぞ言ってる。なんだとおー?今日もダンスだとぉ?昨･･･[2014年12月27日]



･･･amp;キムチの出番が多いんですよ。で、最近からだの調子がおかしいってわけではないのですが、なんかこう…寝つきも目覚めもスッキリしないというか…いつまでもベッドのなかでもぞもぞしちゃうんですね。まあ冬ですから寒いのもあるん･･･[2014年12月27日]



･･･#c0b498 !important; margin-top: -3px !important;">07:25</time>#二度寝 して、もぞもぞ。のんびり#朝 。<time class･･･[2014年12月27日]



･･･ω･ノ)ノ!予備電池もなく。。。orz仕方なくスマホでダブルにタイマーをセットして寝ました。朝6時ごろ一つ目のタイマーが作動して、なんとなく目が覚めた。でもお布団の中でもぞもぞしていると・・・なにやら、背後で「サクッサクッ･･･[2014年12月26日]



･･･汗Closing to First Blood 1984 VHShttp://m.youtube.com/watch?v=VJPjsaSzUY0お店でおねえさんが胸元をもぞもぞしていたYさん「乳出すの?」おねえさん「出さへ･･･[2014年12月26日]



２４日(水)の早朝に息子がもぞもぞ起き出しましたうんうん～と寝苦しそうなので抱っこしてみたら体熱っ!!起こして解熱剤と水分摂らせたらすぐ寝てくれましたこの日は終業式～なんとか出席させたかったのですが７時になり起こしても３７.８度･･･[2014年12月26日]



･･･しまったかな。大人への読み聞かせだとしたら最高です。心の持ち方次第で人生がかわることを教えてくれる本。ぜひ、この冬休み。読んでみてください。子ども達、最後の５分あたりでもぞもぞ率がUPしましたが予想以上にしっかりじぃっと聞･･･[2014年12月26日]



閲覧ありがとうございます*今日は美容院へカットとパーマをあてに行ってきました♪いつもいつも最終的には同じあて方になるのですが、、もぞもぞ言ってる私を見かねて担当のスタッフさんが少し動きをつけて微妙に違う雰囲気にしてくださったんで･･･[2014年12月26日]



･･･あ。風邪をひいてからはなかなか寝なかったり、寝ても夜中何回も目を覚ましたりしていて、睡眠足りてないんじゃないかなあと心配していました。朝も遅くとも7時前には起きたそうにもぞもぞしていたのに、ここ数日は8時前まで眠っています･･･[2014年12月26日]



･･･ませんでした。布団の中から夫を仕事に送り出し(動いて娘が起きると困るので)、その後は娘が起きるまで携帯でメールを確認したり、その日の天気を調べたり。そうしている内に娘がもぞもぞしだし、ぱちっと目を開き、私の姿を捉え次第開口･･･[2014年12月26日]



･･･集してもらおうそしてふたりで過ごす最後のクリスマスにようやく胎動を感じましたごはん食べ終わってマッタリしているときにお腹がポコポコっとしました21週めにしてようやくですもぞもぞする感じはあったけど、なかなか動いてくれず心配･･･[2014年12月26日]



･･･前には私のしょうもない一発芸を見て声出して大爆笑してくれて。笑ダディが3時出勤で、いびきかいて寝とるにも関わらず容赦なく大爆笑する姪っ子に、マミィも大爆笑。笑ダディも、もぞもぞして何度も目が覚めよったし。笑姪っ子がはっぴぃ･･･[2014年12月26日]



･･･o´ω`o)いいねーいいねー❤︎あくみくかいくんそろってますよ!wさっきまでわちやわちゃタイムだったけど今はまったりーみんだにゃん‥さぁどくるしか?くるしか???後ろでもぞもぞ着替えてる黒い子はだれでしょーか!?みっくみく･･･[2014年12月26日]



･･･ましたが、最近、娘がハイハイをしようと変なポーズをするのです。勿論、まだ一人でお座りも出来ないし、寝返り後、元に戻るのも気まぐれな状態そんな中、先週の事、寝返りしたら、もぞもぞ足を動かすご様子。何をするのかジーッと観察をし･･･[2014年12月26日]



･･･お風呂の……イス背もたれも三段階に調節出来るので生後2ヶ月から使えるって二人目三人目が生まれた時に使えるよぅに綺麗に使お最近は*肺ばい。まではないけど向きが変わる程度にもぞもぞバタバタする*短時間の一人座りが出来る*物を掴･･･[2014年12月26日]



たまごちゃんのクリスマス仕様も終わりー!今朝起きたらコタツに入ってた5ヶ月入ってお腹の中でもぞもぞごにょごにょしてた胎動を先週の土曜に初めてポコッ!と感じました体調絶不調でベッドで寝てたからそれどころじゃなかったんだけど…(笑)･･･[2014年12月26日]



･･･設定したから勝者も敗者もない。とぶつぶつ呟く声が下から聞こえた。 覗き込むと凌辱を受けた母親から呪いを受けたのかエイリアンの胎児ミイラのような赤茶けてグロテスクな物体がもぞもぞと弱々しく動いていた。 驚いて目が覚めた。夢だ･･･[2014年12月26日]



･･･るのにどうしていいか分からないし何だか凄く恥ずかしかったので仕方なく心の中でさっきされた行為を思い出しながら、お し りの辺りと自身を翔に触られているのを想像していた“もぞもぞ" “そわそわ"しているの･･･[2014年12月26日]



第二ラウンドが終わった後…もぞもぞ音がして、ふたりのくぐもった笑い声が聞こえる。「け～ん♪」「ん～?」「け～ん?」「な～んだよっ」くすくす笑い。「ぷはっ」「んふふふ…」「なんだよっ。もうだめだって!」沈黙…。剛くん…デレデレじゃ･･･[2014年12月26日]



･･･かな?そうそうちゃんと動画見ましたよ‹‹\( ´꒳`)/››あのわちゃわちゃ感がやっぱり私は大好きです(*/▽＼*)健ちゃんのつっこみに隆二さんが大爆笑してたり臣くんがもぞもぞ動いてたりエリちゃんがうんうん。って思い出しな･･･[2014年12月26日]



一昨日辺りから座ってると足首がもぞもぞして変な感じにくすぐったいと思っていたら喉に来る風邪を引きました。何故に足首がくすぐったい?昨日、炭水化物をしっかり食べのが良かったのか喉の痛みも今朝には軽くなって早く脱出出来そうです。明日･･･[2014年12月26日]



大掃除、していますか?今日は午前中、ジローのトリミング、そのあとレンジフードの掃除をして、その後、ちょこっとアウトレットのバーゲンに行きたくて朝からもぞもぞしていましたが、給湯器にエラーメッセージ! 販売店に連絡を…。と。はい、･･･[2014年12月26日]



･･･頭触って『向き癖あるねー!2ヶ月で頭の形決まるよ～』なにー!1ケ月検診では悪くないと言われたのに。。確かにずっと右向きたまにクッション挟んで左向かすんやけど…泣きながらもぞもぞして左向くの!だから夜は枕に顔うずめちゃいそう･･･[2014年12月26日]



･･･える様から、どれくらい小さなみつばちハッチを撮ってるのかがお分かりいただけるだろうか。と、結構な時間IPhoneカメラで格闘していたら、画面に映るみつばちハッチ、お尻がもぞもぞ動いてた。い、生きてた!かわいそうだからお外に･･･[2014年12月26日]



･･･赤い顔して珠理奈に背を向けていた。「ハハッ。どうしたー?」「よく考えたら、凄い事、  お願いしちゃったなーって。」「大丈夫。気にしないで。  こっち向いてよ。」玲奈は、もぞもぞと体勢を変えた。「真っ赤。」珠理奈は、玲奈の頬･･･[2014年12月26日]



･･･でベッドを抜け出そうとすると、創一に手首をつかまれた。「…もうちょっと、ここにいろよ」寝ぼけ顔でそんなことを言ってくる創一が可愛い。「えっと…じゃあ、もうちょっとだけ」もぞもぞとベッドに入り、創一の隣にもぐり込む。(それじ･･･[2014年12月26日]



背中がもぞもぞして変な感じがしてちょっとしんどかったからこれ取りたいなと思って、直観活用してみたよ。で、『小豆を洗う』と来た。はあ小豆で、洗ってどうすんだ『ただ洗うだけ』だってさ。なんじゃそりゃー竹で編んだ平たいザルで。つめたー･･･[2014年12月26日]



･･･けて、愛のカツを入れさせていただきます。ちょっと厳しいかも知れないけど、多くは教える側の問題よまず、その１は手が動いたらその場ですぐ褒めなくちゃ反応しなくちゃ赤ちゃんがもぞもぞ、ゴニョゴニョやっている動きにまったく反応しな･･･[2014年12月26日]



『ねーねー』(もぞもぞ)(ガサゴソ)(ビヨーン)『ばぁー! ユウでしたー♪』これ、昨日の夜のこと。大声で呼ばれ、袋の口をしめてくれと頼まれるからやったら…一体、何をしてんだか(￣Д￣)ノちなみに、この袋、クリスマスプレゼントが入･･･[2014年12月26日]



おはようございます皆さん素敵なクリスマスを過ごされたかな今日からはお正月に向けて準備期間にシフトですね我が家は朝からもぞもぞ～ご機嫌さぁーん早く一緒に出かけたいなぁ⭐️[2014年12月26日]



･･･す…の後、「ベルマーク集めてピアノもらったんだけど、東京に置いてきちゃった…ので、やめます。(客席からえーっ‼︎の声)聞きたい?聞きたいの?しょーがねえなあ…」ポケットもぞもぞ、何かを取り出す仕草。と同時に、スクリーンにグ･･･[2014年12月26日]



イブはフレンチじゃなくまさかのエービー!!!ロブスターとゆうことでおひとつ!おいしかった…このえびちゃんが切られたてでもぞもぞ動くなか、中身を食すのは申し訳ない気持ちでいっぱいでしたが生きてるものをいただいているということを改め･･･[2014年12月26日]



･･･んでいました。         昨日早めに就寝したので     今朝は3時ではなく2時に1度目が覚めていました。     そして、4時には起きようかどうしようかと布団でもぞもぞしていたら     くろ太からの足ガリガリ攻撃･･･[2014年12月26日]



･･･<)・°。 明け方4時くらいから目が覚めたよぉ(>_<)今日も寝不足だね(笑)昨日は珍しく寝つきも悪かったから(>_<)お腹でベビたん👶もぞもぞもぞもぞしてたの。久しぶりにパパにお腹なでなで･･･[2014年12月26日]



･･･友達になろうね、って声をかけて通ってね」可愛い子供たちとおじいさんは「こんにちは～、お友達になろうね、また遊びに来るね」家に足を踏み入れた３人にヘビさんたちは毛布の中でもぞもぞ、にこにこしています。ばあさんも「また来るから･･･[2014年12月26日]



１時間前から起きてお布団の中で、もぞもぞしていますと、この時間 グーンと冷えてお布団の中で湯冷め状態になります昨日は、ぱっぱっと着替えて 体がまだ寝ぼけていましたから、お洋服の冷たさを感じる事なくお弁当を作りました今日は、ぱっぱ･･･[2014年12月26日]



･･･なりそうなので、適当に作りましたケーキが2種あるという事実は気にしないでくださいませまだまだ食べられないけど、興味津々の息子。父の膝の上にいる間、ずっと食べたそうに見てもぞもぞしっぱなしでした肝心の息子へのプレゼント。以前･･･[2014年12月26日]



･･･バンドだったらボーカル・コットンギター・松ベース・ドンキドラム・スライムみたいだなぁ・・・松君は実際弾けるみたいやけど!☆プロフィールも、みんなのいい笑顔でwコズミックもぞもぞ動いてるよ!楽しみにしててね!私、松、ドンキの･･･[2014年12月26日]



ゴルのベビー達は、すくすく成長中…😊体重なんて計らなくっても、大っきくなってるのを実感できる子たち…笑。まだ目は開かないけど…もぞもぞ動いて可愛い😍この大きさで止まったら、良いのになぁ～って😜素敵な飼い主さんが、見つかると･･･[2014年12月26日]



･･･^)))お次はシャンプー!美容師さんのシャンプーって、気持ち良いよね…(((^-^)))ついつい眠くなります…(´-`).。oOが、くーるはシャンプーしてもらうとケツがもぞもぞしてしょうがない((('-')))かゆいところ･･･[2014年12月25日]



･･･を言っていた。起こして通常会話。熱はなし。今日ね看護師も印象わるし。食パンが食べたい、と記録してあり、お茶をスポンジですわせた。そのうち、むせたので中止した。1245、もぞもぞしだす。体がかゆいらしい。0830に看護師に起･･･[2014年12月25日]



･･･すか(*^^*)ここ最近はカップルさんがたくさんご来店されてとても幸せそうで羨ましすぎました(;_;)♡みゆきは昨日も今日も元気に出勤致しました♡ららら、来年こそは、、もぞもぞさて、話変わってみなさま、大人気コートがプライ･･･[2014年12月25日]



もぞもぞ・・・空っぽにゃりねぇ～! あっ、見られてる・・・ハンバーガーとご一緒に、「マックはーこ」はいかがですか?はーちゃん匂いだけでごめんね[2014年12月25日]



･･･のである。ハー、シアワセ。もうすぐ今年も終わりますね。終末。最近好きな言葉です。しかし、終わればまた始まるのが常。始まるやん!!!!ってことで2015年に向けて人知れずもぞもぞと動いてます。履歴書のようなもの(ストロベリー･･･[2014年12月25日]



･･･いですね。。。ほんと、生まれてきてくれてありがたいです。◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇英語が苦手すぎて、英語の長文を3つ目くらいから、体がもぞもぞしてちょっとイライラする木花✿蓮華ですwwなん･･･[2014年12月25日]



･･･様子見じぃじばぁばが帰った後、こうちゃんはこれまで構ってもらえなかったからか、ママのお腹に顔を埋めながらそのまま寝たあ～こうちゃん空気読んで寝てくれてよかったぁ～夜中ももぞもぞすることはあったけど、覚醒することなく5時まで･･･[2014年12月25日]



･･･うなるかわかっていて、そんなことぐらいでなんで涙がでるのだろうと思っていたけど、いよいよ杏奈がパリに行くことになったあたりから涙が止まらなかった。横で下息子が飽き加減でもぞもぞしている気配が感じられ、Jさんとニノさんが好き･･･[2014年12月25日]



このところ、目覚ましが鳴ってもすぐに起きられません。ちょっと疲れが溜まってきたのかなと思うんですが、布団の中でもぞもぞしてるのって、なんか気持ちいい^^。まあ、二度寝だけはしないように気をつけてますけどね。たまには、日頃お世話に･･･[2014年12月25日]



･･･てくれて、いや、さくらんぼ結べるか聞きたかったんですけど、もう下げられちゃいましたよね(´・ω・`) いや、さくらんぼはあるけど。ってやってくれるぴこちゃん!!!!!口もぞもぞするぴこちゃんかわいいいいいできた!って顔して･･･[2014年12月25日]



･･･に起床したあと、父ドラゴンの布団にお引っ越ししたのね。(-^▽^-)「おはよー!朝ですよー!7時過ぎましたよー!起きてご飯食べて仕事に行きますよー!!」と声をかけると、もぞもぞ起き出した父ドラゴンが目にも止まらぬ速さで子ド･･･[2014年12月25日]



･･･ このように身体を強張らせるなどと。「なんてことだ。情けないな…」天の女人を手に入れるは 一筋縄ではいかぬ。その覚悟もないのに、何をしようというのだ。俺は。イムジャが もぞもぞと動きながら、胸元に顔を埋めてくる。顎や頬に当･･･[2014年12月25日]



･･･閉じ込める。布地ごしにぽん、ぽんとあやすようにするけれど弱り切った気配の○○は、頭まですっぽり隠れたままだ。「ね。顔を見せて?」寂しくなって、そう囁くと少しの間を置き、もぞもぞと布団が身じろいだ。真っ赤な顔を半分隠して眉を･･･[2014年12月25日]



･･･手拍子したりおじぎをしたりそのあと目をとじていたら呪文のようなお経のような言葉を言い儀式が始まりましたひたすら私は目をとじていたのですがじーっと座ってることができなくてもぞもぞ動いてしまいました魂に潜む霊がいったい何者なの･･･[2014年12月25日]



･･･uot;……布団も用意してもろたし、そろそろ休みまひょか"秋斉サンに言われ、華達は別々の布団にそれぞれ潜り込みます。(なんだか妙に目が冴えて眠れないなぁ……)もぞもぞと体を動かしていると、秋斉サンも布団の上で動く･･･[2014年12月25日]



･･･大興奮です サンタクロースきたよ!たまごっちだ!と 大喜び 早速 遊ぶ気満々でしたが 夜だし 寝ないとプレゼント取り上げられちゃうよって しぶしぶ 寝ましたが ずっと もぞもぞしていて 気がついたら 自分の方がいつのまにか･･･[2014年12月25日]



･･･～6時の間に来るとなぜか言っていたチビ太。21時半頃に寝たと思ったら、起きたのは夜中の3時。サンタさんが来るかも、でも寝てないと来ないかもとドキドキしてたのか布団の中でもぞもぞとなかなか寝ない。6時まで寝なきゃとブツブツ言･･･[2014年12月25日]



昨日、ゴミ出しに出たら近所の小さな女の子に呼び止められ、白い袋に手を突っ込んでなんかもぞもぞと話しかけてきた。何だろうと思ってよく見ると赤いとんがり帽をかぶっていた。赤い帽子に白い袋。。ピンときて、サンタさんなの?と、聞くと嬉し･･･[2014年12月25日]



･･･るよ!と言っている)」あら、なんてポジティブ!むしろ、もう最後は言い聞かせるように言ってました(笑)さて、今朝の長男。いつもだと、目が覚めても10分くらいは布団のなかでもぞもぞして、さらにはいつも朝は機嫌が悪いのですが…「･･･[2014年12月25日]



見えないけど、この下に私の足がある。節約のためにストーブ消して毛布にくるまっているんだけど何故かその上に寝る猫の暖かさは半端ないけど約五キロの体重はこれまた半端ない。もぞもぞ動かしても降りる気なし自分のベッドで寝たほうがお互いユ･･･[2014年12月25日]



･･･ので…」と話し終えた頃には、もうもうホントにこれは困ったのなんの…涙が止まらなくなってしまったから。その方のことを何も知らない私なんかが何故泣く?何故涙が流れ出るのか?もぞもぞハンカチを出しました。お話ししたご本人は涙など･･･[2014年12月25日]



･･･きく息を吸い込んで止まってしまう何かを想うとき何かを思い出すときたちんぼになって固まってしまうのも変わらないのね自分の頬に流れるまさきくんの髪がちくちくとくすぐったくてもぞもぞと身をよじれば急に我に返ったようになって「・・･･･[2014年12月25日]


