
･･･る大丈夫。こんなの対したことない。って思ってたけど…。何ですか～!!!何なんですか～!!!ま、多分まだ大丈夫。とりあえず月曜日はぐったり過ごそう。いや、でも1日の休みをぐーたら過ごすのも勿体無い…って思ったけど、世間は冬休･･･[2014年12月28日]



･･･らの一言一言にイライラ…何回説明しても、自宅安静を理解できないみたい。唯一わかってくれるのは母だけ。でも母も夜勤だからなかなか時間があわない…祖父母の世代からはやっぱりぐーたらに見えるのかなこれ以上お腹が張らないようになる･･･[2014年12月28日]



･･･間に今日はめぐとアオハライドみにいく予定だったんだけど二度寝してみに行けなかった…やっぱりわたしに朝から行動は無理だ!無理!もうしない!わら結局1時過ぎまで寝てて適当にぐーたらして5時からバイト今日も1日がんばった遊べわし･･･[2014年12月28日]



･･･?そこは自意識過剰の被害妄想本日電車は通常運行電車でさえ遅延があるのに環境が天気以外にもたくさんある自分になんで完璧を求めてるんだろうなにも学ばない日もあっていいじゃんぐーたらな1日でも遊びほうけて過ごす1日でもいいじゃん･･･[2014年12月28日]



･･･ター、パセリ、マスカルポーネチーズでしあわせ味になるのですが…美味しい～!カルビーの中で一番好きかも♪リピ決定です(*^^*)明日からおやすみに入ります。年末年始は毎年ぐーたらして過ごすのですが楽しみです(=´∀`)人(´･･･[2014年12月28日]



25日から大学休みバイトは年内あと31の午前中のみ派遣のバイト入れるか迷うけどこんな休み久しぶりだしピアノ練習しなきゃって理由付けて、ぐーたらしてます。明日は土手でも歩こうかな～この一週間、糖分かなりとったからあ、部屋片付けなき･･･[2014年12月28日]



･･･とても とても )N i n a です 。私は今 、 地元 " 焼尻島 " へ帰省 しています !I'm home (﹡ˆoˆ﹡)!にーるさん は ぐーたらぐーたらいつも通り で 何より ! ( 笑 )･･･[2014年12月28日]



ゆきつん(OvO) "素敵な女性"<time datetime="2014-12-28" pubdate="pubdate">2014-12-28 00:2･･･[2014年12月28日]



   元気経由スマイル行き 東へ行きまーす! 皆さんも行きますか? (行きまーす!)    こんばん白米(OvO)   ゆきつんコト東由樹です    今日は1日お家で ぐぅーたらしてたよ(^ω^)(笑)  朝起きたらお家に 誰も･･･[2014年12月28日]



今日から、というかもう昨日?から、職場お休みです年末年始は9連休これからお正月をはさんで、思いっきり羽を伸ばすぞ～～(ぐーたらするぞ～～)お休みの嬉しさついでに、今日の戦利品を載せちゃいますコチラ昨日から始まったスタバのニューイ･･･[2014年12月28日]



･･･みの都合もあり、お見合いの次の日に、ご飯に行きました。彼は自分の信念みたいなものがはっきりしていて、そのためにストイックに頑張っているんだなーと感じていました。だから、ぐーたらな私にいらっとするんじゃないかなーと。その辺を･･･[2014年12月28日]



･･･過ぎるのを覚悟します。笑2つ目はクリスマス誕生日もクリスマスも家族で過ごし、花音ちゃんにはサンタ🎅が来ましたよー今年は帰省もしないので、年末年始ゆーーーっくりスーパーぐーたらする予定にございます。笑ブログ更新数最近少なく･･･[2014年12月27日]



･･･て帰ってきたってゆーのに明るく出来ないしあたっちゃうしそんな自分がまた嫌で心もズタボロ…火曜日まで、忙しいけど、ぎゃんばるお正月休みはゆっくりしよーするー!絶対するー!ぐーたらするー!するもーん![2014年12月27日]



･･･なお姉ちゃんの今年最後のお弁当 給食が終わった坊ちゃん弁も追加されたので、恐怖の４つ弁週間でした もうね、やっつけ感満載のお弁当です。分かってます、自分でも あたちは、ぐーたらぬくぬく いそがしいでちゅ ケリーたん、あなた･･･[2014年12月27日]



エピピピ。本日からお休みの私。一日ぐーたら過ごし夕方から急にやる気スイッチ入りました!お嬢を誘ってエピ作り私は粒マスタード入りお嬢は粉チーズふりふりカットの仕方も個性でます。お互いに自分のほうがおいしそうと言い合う師走の夜。#エ･･･[2014年12月27日]



こんばんわー今日は、ずっと家にいたー一日中ぐーたらたらすけしてました。明日は、もしかしたら、お母さんがappleに電話してくれるかも!これで、治ったらやっと携帯使えるようになる～!!昨日、お兄ちゃんにライター貸してもろおうとお兄･･･[2014年12月27日]



･･･りすぎず‼︎何より同年代の子達に比べ圧倒的に足りないであろう【女子力】少しずつ補っていけたらいいな。これが一番難しい気がします!笑よーし!年始末の長期休暇‼︎思いっきりぐーたらします‼︎←独身最後のお正月。家族といっぱい過･･･[2014年12月27日]



今日ぐーたら14時まで寝て、お家の大掃除第一弾!夜ゎビックリドンキーに来たよー!長島のパーキングで車の集まりを見に行ったよー٩(ˊᗜˋ*)و夜更かし夜更かし(´･Д･)」[2014年12月27日]



･･･面に付着すると危険ですし。ウィールにベアリングを組み込みシャフトにも極薄く グリスを塗ります。冷えたビールを呑みながらローラースケートのベアリングをメンテします。暫く、ぐーたらしてから出かけます。昼食後に滑りに行きます。場･･･[2014年12月27日]



今日から冬休みー‼︎午前中は歯医者昼は昨日菓子パン暴食してしまったので、ヘルシーにかぼちゃのリゾットお腹パンパンでソファでぐーたらして、リビングのエアコンのフィルターだけ掃除して支度して19時から高校の忘年会へ電車も街中もすごく･･･[2014年12月27日]



･･･から、夜もバッチリ食べてるのに、不思議だなーうれしいな～♡明日は、ダイスキなエサレンマッサージ3時間♡♡♡(≧∇≦)年末のこりをほぐして、やっと冬眠できる♡♡♡たくさんぐーたら、食っちゃ寝、すっぴん、ジャージ、メガネ生活し･･･[2014年12月27日]



どっかでかけよっか～と言いながらも結局一日ダラダラ朝ごはん食べてダラダラ昼ごはん食べてダラダラ「出かけないかな?出かけないかな?」「でかける!?」結局この後昼寝をしてしまい諦めたフークも一緒に布団に入って昼寝「しまった。一日寝て･･･[2014年12月27日]



･･･でかいしうるせーわ(笑)動画とって遊んでてまじ楽しすぎたわwwww素面であのうるささ!はんぱない。笑あんりの誕生日も一緒に迎えた٩꒰*ˊᗜˋ*꒱وそっからそれぞれ寝たりぐーたらしたり風呂入ったり←自由に過ごして朝方解散🌟･･･[2014年12月27日]



これからお正月ぐーたら生活にならないように気を付けなきゃ。明日は大掃除頑張ろっ![2014年12月27日]



主人が、昨日、ケンタッキーのチキンのセットを持って帰ってきたので、なんとか食べないといけないということで、今日は、ぐーたらごはん。だから、大失敗をしたのでございます食べればいいよね、状態…まっ、いつもそっか(。・ε・。)[2014年12月27日]



家族は父ちゃんの実家に避難中～ヾ(≧∇≦)めっちゃぐーたらしてる、かあちゃん( ´艸`)他の家族がいないと、全く動けなくなることが発覚してる(笑)自分のために家事したくないの自分でもやばいと思う(笑)[2014年12月27日]



･･･作って頂いたモグ人形が、ここ最近の遠征の荷物などに負けて端に追いやられていたので、お掃除ついでに新しく飾り直したりしてます♪このお人形♪改めて鑑賞すると、よくモグモグのぐーたら加減を理解していらっしゃる:*:・(￣∀￣)・･･･[2014年12月27日]



･･･か死んだねまーじリラックマとかだらだらしすぎで怠けすぎでしょ(*´。･ω･。`*)でもかわいすぎ!好きな音楽は自由に聴けて主にロックおまけに甘いもの好きで好きな時に寝てぐーたらしすぎてるうらやましい。そんなリラックマにも悩･･･[2014年12月27日]



年末年始の休暇、初日。いつものように大量の洗濯をして・・・・・買い物に行った。おわり。( ゜-゜)( ゜ロ゜)(( ロ゜)゜((( ロ)~゜ ゜         ええ～～～っ、どうなのだめだ。こんなもったいない時間の使い方・・・･･･[2014年12月27日]



･･･欲しかったピンキーリングでしたありがとう(^_^)/3.昨日は、だーだが会社最終日でした9年間本当にお疲れ様色々ありましたが、いい道に向かっている気がしますさて、東京でぐーたら生活します(^_^)/[2014年12月27日]



▷good evening✡昨日はなんにも予定がない日だったので目覚ましかけないで寝て13時過ぎに起きてぐーたらして夕方サボりまくってた教習所行ってそっからひかるんち!ひーちゃんピザ食べたいって言うからピザ買ってってあげたよ～?･･･[2014年12月27日]



こんばんは１日目とか言ってますが、一年中ぐーたらしてますwwwwwww今日は友達が家に来るというのに、旦那氏が7時半に出てってから10時までこたつでゴロゴロそのあと、焦って布団を干し、洗濯機を二回転、掃除機かけて、トイレ&amp･･･[2014年12月27日]



･･･してちょっと喋ってからささっと帰るつもりだったのに気づいたらお開きまでいたー( ˙ω˙ )ペットの話はもりあがる!MステのX間に合って良かった( ்▿்)今日はひたすらぐーたらしてた～明日は友達とランチ( ்▿்)*[2014年12月27日]



さ～、たいしてすることナッシングの連休突入です～＼(^o^)/ぐーたら三昧してやるわい(*^^)vさてさて、カープにメジャーから黒田投手が帰ってくるとのニュースを見ましたすんげぇ～Σ(･ω･ノ)ノ!ほらね、金じゃないのよ、金じゃ･･･[2014年12月27日]



･･･実家ー!プレゼントもらたゆきのよかたね♥️ご飯おいしかたー(^ω^)帰宅して二人で爆睡ゆきのの泣き声でおきたそして抱っこしたらまた寝たさみしかったのかな?ままもまた寝たぐーたら主婦。でも起きていぱい遊んだ(^ω^)きたくし･･･[2014年12月27日]



今年もお疲れさま‼️いとらっぷ家の忘年会お刺身3種盛りきしめん白だしベースのダシ里芋の煮っころがし～(*^^*)クリスマス終わったけど‥もう、今年もあとわずか気持ちは焦るが、寒くて動けない～ぐーたらな私[2014年12月27日]



今日はダラダラしながら朝起きてお母さんと朝ごはん食べてまたゴロゴロしてぐーたらしてた。笑でも学校行って勉強しなくちゃだからお昼くらいからお風呂入って頑張って学校行った(`･ω･´)久しぶりに電車すいてたから普通列車で1時間かけて･･･[2014年12月27日]



･･･*)o)))1月度は営業日が少なく、皆様もお忙しいとは思いますが頑張りましょう( ^ω^ )そして年が開ければあっという間にイベントです。私は、コタツ、みかん、テレビのぐーたら日を例年よりと減らして、作品作りに没頭します!･･･[2014年12月27日]



･･･っぱなので…丁寧に過ごす、扱う、考える、こなす…など 来年こそは…(汗)今は幸せ噛み締めていいですか?何もしたくなーいっ旦那は今日は帰らないしくじらとマッタリ猫のようにぐーたらこれでいいのあ～幸せっ[2014年12月27日]



･･･ててこばわ現役だたからなかなか予定も合わなかったけどそれなりに色んなとこ行って色んなことしてきたと思う(´-`).。oO浴衣とかペアルックでデートもできたし最近わお家でぐーたらする事ばーーーっかりだけど、来年になったらもっ･･･[2014年12月27日]



･･･飲めれば何でもいいようです今日の朝、「今日は家の事も息子の世話もやらなくていいから休んでね」と珍しくデキる妻発言をしてみたものの。忙しくてバタバタしてる目の前にのんびりぐーたらしてる人がいると、やっぱり目障り～～笑(うぐぐ･･･[2014年12月27日]



･･･・・・だからなのか?!べらんめぇ口調で江戸っ子・・・。正座で冒頭は落語で始まり・・・。プロジェクションマッピングとまではいかないけど映像とコラボしたお芝居(手品も?!)ぐーたらで働かない彼と真面目に働きながら彼を支える彼女･･･[2014年12月27日]



･･･いく鬼太郎のテンション』には笑った戸田さん…勢いとかもう…アンパンマン…(*￣∇￣*)松岡さん…アニメとキャラちがくね…?(◎-◎;)高山さん…３期との落差ヤバイです。ぐーたらぐあいやばい((´∀`*)鬼太郎がかわいくって･･･[2014年12月27日]



안뇽하세요～～韓国旅行記の続きいきますっ´`♡!おんにとバイバイして部屋でぐーたらして空港でお友だちになったなおちゃんとLINEしてたら明洞にきてくれるって!二人で夜の明洞デート´`♡!女の子と二人で明洞を歩くことが久々過ぎてス･･･[2014年12月27日]



冬休み昨晩は、夜更かししながら、撮りっぱなしだったDVDを見て、今日は、ゆっくりまったり起床です。世間では、ぐーたら。と敬遠されるヤツですお昼過ぎ、思い立って、出掛けました。コレで分かる方は… さすが寄せ植え･･･永遠の課題です･･･[2014年12月27日]



昨日久々に(私にしては)ガッツリ飲んだせいか、今日は一日眠かった…(¦3[▓▓]スヤァ二日酔いはなかったですけどね!頭も痛くなかったし!ただ、昨日は思ったよりも空腹だったのか帰りの電車で一人になった途端、腹痛と吐き気と目眩に襲わ･･･[2014年12月27日]



今年のサンタからのプレゼントは風邪。(´д`lll) 布団でゴロゴロ･･･いくらぐーたらとは言えあまり嬉しくありません(`ε´)「今年は何かいいことありましたか?｣と先日聞かれました。う～ん･･･子育てに追われてキレまくっていた･･･[2014年12月27日]



１１月登場の夏目友人帳ニャンコ先生のプライズ景品『～ニャンコ先生とおこたでぐーたら～ざぶとん』いつも行っているゲームセンターには入荷しておらず、県内でも取扱店はたったの２店舗のみ・・・。私は座布団に座れないのですが、どうしても欲･･･[2014年12月27日]



･･･てたらそんなものすっかり忘れて全然違う物ばかり買ってしまいました(ちなみに、右にも紙袋3個あります)お目当ての物を見に行きたいんだけど、歩き疲れたんで今度にしようかな…ぐーたらしすぎて、お正月の買い出しを未だにしていないさ･･･[2014年12月27日]



･･･)‧˚₊*̥だがしかし、、後半飽きてしまった(笑)やっぱり私はおかずクレープがいいなツナピザとかハムとかそういう系しか食べない(笑)もうブレない(笑)今日から約一週間、ぐーたらします(笑)[2014年12月27日]



･･･登場お久しぶりです(,,•﹏•,,)みほです♪Xmas終わっちゃいましたね(´・ω・`)ということは…もうすぐお正月ですよー!!わたしお正月の雰囲気大好きなんですよねーぐーたら、ぐだぐた…毎年正月太りしてます、はい。笑はい･･･[2014年12月27日]



･･･分の体のケアって年齢とともに大変になってくる。何が原因か、病院も何科に行けばいいのか、判断できないことが増えている。とりあえず目の前のことをひとつずつかたづけていこう。ぐーたらな自分に負けちゃいけない・・・(~_~;)[2014年12月27日]



なんかブログの投稿が上手く出来ない(ーー;)途中で途切れちゃう。今日はカーテン洗ったり押入れを片付ける予定だったのに…昼寝してしまい気付けば4時過ぎてるし…ダラダラゴロゴロ過ごしてます1日ってダラダラ過ごそうが働こうがあっという･･･[2014年12月27日]



お譲り記事ばかりですみません。結婚式から1週間過ぎ、仕事も年末休み入り、ぐーたら過ごしております(;^ω^A一つ目グラスドレスギリギリになって手作りしたものです。裁縫は得意ではないので、その点はご理解ください(笑)1000円 送･･･[2014年12月27日]



･･･いキッチンの最大のストレスはこいつです とにかく目に入らないとこにて戸棚にぴったり収納ワタクシめチビなんで使う時がちとめんどいけどストレスよりましお掃除も終わり明日からぐーたらになるぞ手抜きの鉄人だもんソファー上がなんか寂･･･[2014年12月27日]



･･･ってお金かかるのにお金使い荒くなるー!でも今回はずっと欲しかったやつ♫IHコンロとIH対応鍋☆30日にさっそく鍋パがあるから楽しみーーー!!そしてさっき帰宅ー!ちょっとぐーたらして…夜は従姉妹の結婚祝いパーティ(((o(♡･･･[2014年12月27日]



長男はお友達宅お泊まりで不在、私は生理でだるいのを言い訳に、ぐーたら。お昼、ホットケーキ。久々に長女と次女が一緒に寝てくれて、昼寝までしちゃった、ぐーたら。そうそう、昨日は旦那にお弁当作れなかったんだけど、営業で外出てたから、ラ･･･[2014年12月27日]



うちの親がパーキンソー病になった。背骨も湾曲し、治らないらしい。妹たちが、今までのぐーたらぶりが嘘のように働きだした。俺もやろうとするが、妹たちの頑張りに遠く及ばない。だけど、自分なりにできることをしていきたい。いまだに重さを理･･･[2014年12月27日]



･･･ないと思うので、自分の記録としても残したいと思い、書きました。日記など書けない人間なもので^^;つわりと出産を考えると怖くてたまりませんが…まずは病院。しばらくより一層ぐーたらさせてもらおうかと思っています。おかげで夫は優･･･[2014年12月27日]



いいね～だれもいない午後リビングの南の窓側はぼかぼかしてる外はすごく寒いけどね今日はいいお天気ですちょこっとずつ動いては休憩ぐーたらしてますおととい修理したパソコンをお届けし昨日は最終の仕事をなんとか夜終わらせてあとはおうちの片･･･[2014年12月27日]



昼まで散歩で歩きまくった反動なのか、帰ってから爆睡してました(^∇^)Fさんと遊ぶ約束したんだが、それまでにも会いたい('ω';)月曜日たぶん会えるけど大掃除だけしてすぐ帰らんといけんし…Fさんにも予定があるだろうし、指定された･･･[2014年12月27日]



休職して3週間。なんだか毎日ぐーたら過ごしていますご飯食べるのも最近面倒。とりあえず犬とゴロゴロしてばかり外は寒くて用事がないと出ないし(。-_-。)こんなんでいいのか、自分。相棒↑。そろそろ活動しないと。[2014年12月27日]



今日から、家で大掃除。いややなぁ。今日からとかいって、まったくしてない笑風邪ひてしもたぁ。引いたもんしゃーないか。寒いし。冬眠?笑ねむい。ぐーたらしんとこ。またね。[2014年12月27日]



今日は１１:００すぎに起きてからのぐーたらwwはぁだめだなぁ～年賀状も少し書いて終わりとかおいおい自分大丈夫かwいまもVS嵐見てるしwwんでお膝元には犬ちゃんわんちゃん可愛い和む。wはぁにしてもうごきたくねぇ・・・wお腹痛い。ふ･･･[2014年12月27日]



･･･かに行ったり帰省することもなく。はい、することないです^^;おせち作っても主人は朝から晩まで仕事で食べてくれる人いないし…まぁ作る腕もないんだけどね^ ^せっかくだからぐーたらしようかな←いつも通り(^ω^)[2014年12月27日]



･･･ケーキパンに、撮り忘れたケドミートローフケーキのデコレーションはキッズ達もお手伝いしてくれましたみんなでクリスマスコスプレして、パーティー開始トナカイガールKとあゆ王女ぐーたらスヴェンMとあゆ王女Tサンタ2か月babyのお･･･[2014年12月27日]



午前中は ぐーたら午後から 断捨離 兼 大掃除 しまーす[2014年12月27日]



朝からぐーたらしてたけど…年末やし今日から6日まで休みやし…ってことで大掃除お部屋ピカピカになったよん今からフットネイルでもしよーかな[2014年12月27日]



昨夜、彼は久しぶりの飲みで夕飯要らなかったので＼(^^)/１人で夕飯♪いつぞやの夕飯。ポークリブ。なーんて、１人ご飯の時は作るはずなく♪納豆ごはんと、ポテトチップスと、残り物のバームクーヘンとチーズケーキonly。食べたら食器も･･･[2014年12月27日]



･･･追われる今日この頃半ズボンで過ごす今日この頃さみぃ!!寒すぎる!!!!!まあ冬だしな(笑)冬休み入ってまだ殆ど宿題に手を付けてない…まあなんとかなるだろう!(笑)こんなぐーたらな毎日(笑)直さねば………いつかは(笑)あーも･･･[2014年12月27日]



･･･いろいろあり、自分の力量のなさに泣きそうになったりしましたが、なんとかなりました。息子は28日まで部活があり、実家に行くのは大晦日になっちゃうかもなので、本日は何もせずぐーたらデイに決定*\(^o^)/*さっき起きて、これ･･･[2014年12月27日]



イブの夜は病院にいました～すてきなクリスマス‼︎(^^;;夜勤明けでそのまま実家へ。チーズフォンデュしたりフルーツいっぱいのタルトつくったり楽しいクリスマスパーティーでした♡連休をもらえたのでそのまま実家でのんびりしてます～相変･･･[2014年12月27日]



今年も残すところあと4日ですね。年末といえば大掃除に年賀状。あははは。。。何にもしていません。そして今日も夕方になってしまったぐーたらならくだです。ぐーたらといえばリラックマくん・・・あれ?リラックマファミリーに1匹増えてません･･･[2014年12月27日]



今日もつまんない1日がはじまりゅあーあ、宿題やんないとねーって思ってもにゃかにゃかやりゅきがでにゃい中学生になったら暇な時間なさそう…笑このまえ中学校ソフト部の体験行ったらちょー大変やった4時間で休憩たったの1回死ぬわwしかも中･･･[2014年12月27日]



･･･は忘れてしまった・・・汗)「人の成長が喜べる 長所を見つけるのがうまい 褒めることができる」「人の気持ちが自分のことのようにわかる」「・・・そのままポジティブ。笑」根がぐーたらなわたしは、誇れるものが一体何があるというのだ･･･[2014年12月27日]



･･･んよこつぶちゃん)献身的な旦那さんに何度も八つ当たりをし、困らせたり引っ越し当日にこれまでにない嘔吐下痢で一時期どうなるかと思いきやのど元過ぎればなんとやら!今は快適にぐーたらマタニティーライフを送ってます14wの時に妊婦･･･[2014年12月27日]



･･･ですが安静って家にいるときゴロゴロしてたら安静だと思ってた今日から休みだし旦那にも協力してもらいながらお腹の赤ちゃんを守っていこう!安静第一!無理はしない!を、合言葉にぐーたらしよーっと[2014年12月27日]



おはようございますー!昨日はいろいろありましてー、寝不足でございます(笑)朝からフレンチトースト作りました!しかしー、写真撮り忘れ、、、派遣の仕事全然いれてないから、ぐーたらだなー、はたらけ!(笑)てか、ボディークリームかいまし･･･[2014年12月27日]



･･･実は私の目標はここ数年変わっていません。それは、投稿小説を完成させること。「変わっていない」ということはつまり・・・ええ、結局毎年達成できないのであります_|￣|○基本ぐーたらで「明日から本気出す」系の思考回路な私にとって･･･[2014年12月27日]



おはよーございます!昨日は、実家に泊まってぐーたらして主婦おやすみDayでした(^-^)昨日ロンハーマンカフェに行ってきたよ!お皿に文字が♥︎可愛い♥︎ほっこり。[2014年12月27日]



しててもいい日熱も下がって、楽になった今日は、2匹と部屋で遊ぼうかなロバちゃんと仲良しになった、うーちゃん遊んでくれなかったらどうしようかと思ったけど、しっかり噛んでてよかった[2014年12月27日]



･･･。o○☆゜･:,。*:..。o○☆昨日、朝、お味噌汁を作っている時、めまいがひどく、立っていられなくなりました。主人から、今日は休んでいるように言われ、一日、子供たちとぐーたら過ごしていたら、めまいは無くなりました。自分で･･･[2014年12月27日]



･･･らでも怠けることができましたが、子供達のおかげで自分でセーブすることが出来ています。チョコレートを食べ過ぎて気持ち悪くなっても、２人をお風呂入れたり、ご飯の面倒見たり、ぐーたらしている暇がないのが良いことなのかどうなのか。･･･[2014年12月27日]



･･･!光陰矢のごとしとはまさにこの事か!もうあと4日しかないじゃないか。なんにもしてない。昨日で学校が終わり、バイトだけになった今日この頃。しかし今日はバイトも休み。ただのぐーたら生活してる浪費ヤローです。なにやろーかな?今日･･･[2014年12月27日]



おはよーあーもうすでにぐーたらしてる笑本当に今年ももう終わるね～去年の今頃は大嫌いな勉強をずっとしてて鬱になるかと思ってた笑それで年明けて受験があって無事合格!筆記うまくいかなかったから絶対落ちたと思ってたらみんな相当出来なかっ･･･[2014年12月27日]



昨日、夜遅くまで起きていたので朝ぐーたら寝てたら9時前にピーンポーン!こんな早い時間からご苦労さまです。ヤマトさんからお届け物が♡ホームページのアンケートに答えてこちらが届きました♡!わーい♡!朝からうれしーい♡♡ありがとうござ･･･[2014年12月27日]



クリスマスは仕事で、もうすでに何もなく仕事とぐーたらで終わりました!(>_<)仕事を終えて、帰宅して、 ごはん・味噌汁・サラダ・にくじゃが・ししゃもを食べて－7℃でも風呂に入ってぐーたらしていたらもう26日～(゜ロ゜･･･[2014年12月27日]



･･･てそのままお泊りなのでいまから予約記事書きまくるお時間です笑そんな予約してまでブログ書くもんちゃうと、空からのお声…というか身近なお声が聞こえそうですが(笑)あのね、私ぐーたらだから『出来るタイミングでやる』なんて言ってた･･･[2014年12月27日]



･･･。実は、このリリース週のちょい前からお母さんが家に居なくて1人暮らしのようになってて本当に食生活はめちゃくちゃだし…っていう生活を送っていて体調崩しました(笑)けど家でぐーたらしてたからイベントまでには普通に元気になった^･･･[2014年12月27日]



･･･お良かったんですが、来年に期待www昨夜いいもの見たので、今日はウインナー、夕飯の残りのチキンカツ、副菜をふた品持たせましたw今日も頑張ってきて下さい!!!私は今日からぐーたらしまふ!!!←掃除しろ[2014年12月27日]



今日会社で大掃除してそのまま忘年会したら完全に休み開始だーーーー＼(^o^)/＼(^o^)/＼(^o^)/＼(^o^)/思いっきりぐーたらしよう!思いっきりぐーたらしよう!ていうか最近食欲旺盛で困っているでぶ(´･_･`)運動し･･･[2014年12月27日]



･･･めのお店でようやく乾杯できたよー世の中、忘年会シーズンですね (*´艸`*)私もこれから楽しみな忘年会がいっぱい♡またレポするね【ハピマク・シアター】お正月モード全開!ぐーたらマックス[2014年12月27日]



･･･コースクリントンストリートベイキング▷キエリ舎▷上野動物園▷焼肉から帰宅し、買い物してそれでもまだ16:00くらい朝活サイコー& 夕ご飯作らなきゃ…ギリギリまでぐーたらして17:30から調理スタート簡単メニューばか･･･[2014年12月27日]



昨日大量に出たダンボールを資源回収業者さんまで持ち込み帰りにモーニング今日はまだまだやることがいっぱいなので許して。お休み初日からぐーたらな予感。[2014年12月27日]



･･･おうっと。美味しいといっても、私基準ではチェーン店で十分!お休みになったら息子と公園に行きたい。のんびりコーヒー飲みたい。朝カリカリせずゆっくり息子と起きたい。ま、多分ぐーたら寝るのは私だけど。楽しみ～[2014年12月27日]



･･･の中でやることは皆様々。ギターの弾き語りや歌でも自己紹介がわりの歌だったり誰かにむけたメッセージ性の強い応援歌だったりその時の｢眠いんだ!」ってだけの心情炸裂歌だったりぐーたらしたいって言うあんまり人前で言えないことをみん･･･[2014年12月27日]



･･･ᾥー́   )待合室で待ってた旦那さんにその事を言ったら「もう日の出なんか呑気に見てる場合じゃないから安静にね!もうずっと寝転んでて!」と言ってくれたのでお言葉に甘えてぐーたらぐーたらしたいと思います\( ˆoˆ )/旦那･･･[2014年12月27日]



･･･し独特な香りが致しますが、1粒1粒を袋から出して飲んでおりますと、気にならない程度だと思います。集まると強烈?なのかしらね。特にお肌の変化は感じていないんだけれど、年末ぐーたらしている割りには、シャキッとしておりますし、意･･･[2014年12月27日]



･･･除がんばりまーすヽ(´▽`)/★☆働いているときは少しでもお客様にキレイな環境でご遊技していただくために、せっせとお掃除できるのに自分のことになると、いかんですね(笑)ぐーたらぐーたら…(´Д`)お菓子とかボリボリ…ww休･･･[2014年12月27日]



･･･くしたいものですw仕方ないからパートナーと遊んでみた・・・しかし・・・主人に対してこの執事はなんだ!!全くなめくさってるじゃねーかwそんなサブキャラは。。。なぜか正座でぐーたら執事を眺めてるww後でしばき倒してやる・・・。･･･[2014年12月27日]


