
･･･一段落(笑) この日 から発売開始の 雪苺娘 ですよ～ 割りと 好きで 毎年 発売を 待ってるんですよね～ ふんわりした お餅 甘～い ホイップクリームの中には 苺が ごろり 底のスポンジも 邪魔を しませんね～これは機械･･･[2014年12月28日]



初ブログ!!誰も見てなくても自分の日記になればなぁ～と思っております良いことがあった時とかにはちゃんと更新しよぉ～とりあえず今日はお家でゴロゴロごろりんでした(￣▽￣)あ!自分でタコライスつくったど。笑我ながらよくやったwよしっ･･･[2014年12月27日]



こんばんはすでにお布団でごろりんちゅうのワタクシ至福～東京と埼玉のさかいめ和光市なでるようなタッチで心とからだがゆるむデコルテケアでキレイを作る、HAPPYを作る1度で変化が体感できる癒しのアロマサロン『スノウフレーク』ところき･･･[2014年12月27日]



･･･ットだったのですが、今度のは手触りのい良いふかふかマット。寝心地の違いがわかるのかな?何となく前より気持ち良さそうな気がしなくもない…。まあ、きっと欲目ですよね(^^;ごろり。もっかい、ごろり。「ここは気持ちいいにゃー」欲･･･[2014年12月27日]



･･･寝返りを見事マスターしましてやりまくってます!(°_°)でもまだ自分で戻れないしうつ伏せでのスタミナ切れがめちゃめちゃ早いからすぐ助けを求められて大変ママ～見ててね～♡ごろりん♩♩←はげwだーずーげーでーー(;_;)いや～･･･[2014年12月27日]



･･･脱いで上がるので、光希は床におろしてやるとごきげんでおもちゃを追いかけるお客さん誰もいなくて、うちらだけやったんで、周りを気にせずのんびり。ソファーもひろびろしてて光希ごろりん一年前にここに来たときはまだ光希はお腹の中にい･･･[2014年12月27日]



･･･った。ああ、いそがしい。いそがしすぎるとボーっとしちゃいません?のんきにアメーバしちゃいません?全力で階段を駆け下りれば王子様が追いかけてくるはずなのに。はまゆう王子はごろりんこ。邪魔ったらありゃしない。ああ、年末。愛しき･･･[2014年12月27日]



･･･思えぬ、大物感さえ漂っていた。まさに…まさに!うっうっ(´;ω;`)いつかまたうぉっちっちこのジバニャン超かわいいね妖怪padふつーに予約できるのびっくり零式はワゴンにごろりんいい時代になったにゃあかぎれにステキなアイテム･･･[2014年12月27日]



食った×②お腹イッパイごろりww「全日本フィギュア」なう他に見るもんないよねまったりぃ[2014年12月27日]



今日は雪もふらずいい天気でしたね。気温は低かったかな、洗濯物が凍ってました(･･;)昨日は、何もせず過ごしました。あんまりないです、こんな事は。洗濯もせず掃除もせず、ごろりんこ笑。充電です。こんな気分もありますて(^^;;でも今･･･[2014年12月27日]



･･･ねー。沢山お買い物して、まろかも買って下さってお正月はコタツでゴロゴロしながら箱根駅伝見るそうです。笑また来年も楽しいお話聞かせて下さいねー!こちらは神戸まで来てくれたごろりさん(五六市リピーターさん)いつもあちこち行った･･･[2014年12月27日]



というわけで以上、戦利品でしたついでに逢魔ノ喰が、CDつきで売ってたので買ってしまいましたなんとゆうじんのごろりさんはおにきんのかえでちゃんの抱き枕カバー買って絵師さんのサイン会に参加してましたねwゆうじんのわたべくんはそのころ･･･[2014年12月27日]



みなさんお疲れちゃん一人旅中だよ今日から連休ですよ!子供が熱出てたので うちでゴロゴロ笑ごろりん…    ごろりん…ゆっくりまったりの1日でしたぁ(^^)一年を振り返って…忘れもしない…夏の出来事…あの日は 現場でもらったスイカ･･･[2014年12月27日]



皆さま、おはようございます。今日も赤穂は穏やかです。昨日は、思い立ったが吉日～♪婦人科検診に駆け込みで行ってきました～。自分の体はしっかり自分でケアしなくちゃね～♪楽しく遊んで、楽しく食べて、楽しく飲むためにも～♡今朝、外に出る･･･[2014年12月27日]



･･･くぬくのんびり過ごせてるけど、頑張って必死に生きてくれてる子たちはどれだけ苦しいことだろう…と考えているとじわっと涙が浮かんでしまう…。それでもシェルターに戻りぬくぬくごろりんしてる子たちを見ると、心の底からホッとして。ガ･･･[2014年12月27日]



･･･、全くもって理解不能のとばっちり。ふぅ。家に帰ってオハナのおしりをなでなでして、日々のルーティンのグルーミングをしてオハナの口たぷをフニフニして完全復活♡オハナのオチリごろりんこ～やっぱり犬と暮らすってスバラシイ!私をけち･･･[2014年12月27日]



･･･大澤とあゆむの誕生日会した終業式後に!!!青春だね高校生してるわ～笑そのあとりょうちゃんとお菓子ぱーちー🎉🎉🎉ドンキで結構買ったのに1000しなかったそれから家でごろりんしてちょっといろいろあってまあいろいろいろいろ･･･[2014年12月27日]



『猫カフェMiysis』さんで撮った猫スタッフです。ごろり兄さんが大好きすぎる、はぁちゃん。普通にしているとイケメン (*´∀`)『普通にしてると…?』あ、いや、イケメン (*´∀`*)『おう』 ドヤ…で、はぁちゃん?『ん?』 ･･･[2014年12月27日]



ご機嫌ごろりんこ～(*^▽^)/★*☆♪[2014年12月26日]



･･･せんよ!こちらも差し入れです。アリガトウ!お菓子の家もみんなで解体してガリガリもぐもぐごちそうさま。食後大人たちはテーブルを離れずおしゃべりに花を咲かせ子供達はおのおのごろりごろりと寝転がったりまたまたwiiしたり。たのし･･･[2014年12月26日]



･･･ふぅ～疲れたぁ今年もあと少し。3日で仕事納めさて昨日うちのメーカーじゃないけど、広島カープの前ケンが奥様といらしてたよ顔小さい&背が高いやっぱ、違いますね今日はごろりんデーだな(笑)Mステじゃん。外れたやつ(笑)お･･･[2014年12月26日]



･･･ふぅ～疲れたぁ今年もあと少し。3日で仕事納めさて昨日うちのメーカーじゃないけど、広島カープの前ケンが奥様といらしてたよ顔小さい&背が高いやっぱ、違いますね今日はごろりんデーだな(笑)Mステじゃん。外れたやつ(笑)お･･･[2014年12月26日]



朝から日向ぼっこで…ごろりん(笑)ただいまお留守番中のマイロくん!何してるかなぁ?http://petpic.jp/pictures/3295942?pf=abmaaaachingパシャっとmyペットより投稿[2014年12月26日]



･･･るチャーリー君。やはり留守を守っているので、ピンっと気持ちを張っているのでしょうかとにかくとってもおりこうで、毎回楽しくお世話に当たらせて頂きました。室内で過ごす際は、ごろりーんとぴったりくっつき甘えていました。うーん、可･･･[2014年12月26日]



･･･ですでも…、連日食べ過ぎで体が重い体重計ってないからわからないけど、太ってるね、確実に←計れよ長女が連日の睡眠不足で眠い、眠いと言って、ソファでころがってるので、一緒にごろりん。家事したいんだけどね、隣にいないと泣き叫ぶの･･･[2014年12月26日]



おはようございます月水金&第二土曜営業のchocoro-kidsです冬休みに入り生活もゆるり～ごろり～していると普段以上に毎日が過ぎ去っていきますね今日は今年最後の営業日です９:００～１５:００お待ちしておりまーす[2014年12月26日]



･･･なりもて余した時間を有意義に使おうと ちょっち残ってたお肉に香辛料的なものをかけまくりながら  ちょびちょび食べて   「ふう」と     なり。   おコタでちょいとごろりんこ    してもたら気がついたら現在。いつ以来･･･[2014年12月26日]



･･･甘いものは、好きなmamaしゃんだけどケーキは、あまり食べれない好きだけど、身体が拒絶しますが、それは、きっと～ん～、そういう、お年頃なのか可愛い～我が子と、るんたったごろりんここしゃん動く我が子、初公開ですmamaしゃん･･･[2014年12月25日]



･･･わーお』が入っていたので、流したら、子供達3人条件反射で踊りだしました。かわいすぎた～。ダンゴムシ♪のところではなぜか一列になってみんなキッチンに消えていきました。だんごろりんではかろうじててんちゃんが見えてる状態。ちゃん･･･[2014年12月25日]



･･･は友達とすごし、、それが続いて寝不足.˚‧º·(´ฅωฅ`)‧º·˚.嬉しいんやけどねなんせ朝が早いですから……。帰って洗濯して布団ほして掃除。軽くしかしてないけど、、ごろりん。ヤマトに電話!切れかける。 連絡待ってる身や･･･[2014年12月25日]



次男と二人豚汁で暖まったお腹イッパイでちょっと休憩ごろり[2014年12月25日]



･･･は、BOYS仲間と約束して仮装したよぉ～真ん中のチップが息子だよぉ萌え萌え～っっっ↑  シャンパンの仮装      ちょー可愛い みんな仲良しで微笑ましいよ  で、話はごろりんと変わりわが家の癒し系アイドルここりんへのクリ･･･[2014年12月25日]



･･･います『雪で買い物に行けない時に食べて～』なんて優しい言葉をもらい涙が良いのかなぁ～甘えちゃって って甘えっぱなしですが～本日のCocoさんはまたまた 大好きなソファでごろりんこCocoにはXmas 何か当たるんですか～?･･･[2014年12月25日]



湯船に張ったお湯が湯オンリーだったらしく本気の熱湯風呂に。観客いないのに。減らして適温にするのも貧乏性の私に出来るわけなく、すぐ冷めるだろうからちょっとごろり。朝、水滴の雨降る水風呂が波なみと寝ぼけ眼の私をウェルカムしてるじゃあ･･･[2014年12月25日]



･･･ですが。下の方にも何かあります。上の方。沢山の氷柱、何本も集まって、更に太く。長さも競争。内側から。近づくとより迫力が増します。ぶつからないように。雪の上。折れた氷柱。ごろり。何れこれらも落ちるのでしょう。落ちてきたら刺さ･･･[2014年12月25日]



･･･いうと抗議が来るからよそう。恐らく基本的に気分がロウな人間なので忙しいぶんにはそれを誤魔化せるがそれに自覚的になるに足る余暇を与えられると駄目なんだろう。フォーを食べてごろり読書をしたりおやつを食べていた。アメリカ大衆芸術･･･[2014年12月25日]



終業式の日❇うーたとうーたの友達とあぴあに行ってゲーセンで遊んだよ(^O^)withごろり&なーた♡みんながモノポリーに夢中になってる間に、母はサンタ代行で買い物して…🎄🎅🎁✨いそいそと車の後ろにツムツム…🚙ふぅ･･･[2014年12月24日]



･･･す・ちょうだいは両手をだす・バイバイ・お願いは両手を合わせて顔をしかめる・変な顔・妖怪ウォッチのダンス(最初とウォッチッチのとこ)・わーおでだんご虫ひっくりかえってだんごろりんくるっと回って・ブンバボンでパンダのおめめがつ･･･[2014年12月24日]



今年最後のまつげエクステ完了!まつげふっかーっつ♡そして、ごろりん。月１女子の日だしね、おなか冷やさないよう、毛布にくるまってます。アクセサリー作家のキラキラしてそうなわたしが、クリスマスイヴに、実家でゴロゴロしてますけんね。ま･･･[2014年12月24日]



今日は0歳児のお子さんとお母さんの日、赤ちゃん広場でした。今回は9組の親子にご参加いただきました。大型絵本を読んだり、赤ちゃん体操をして体をほぐしました。メインはごろりんアートです。クリスマスイブということで、ツリーやプレゼンを･･･[2014年12月24日]



･･･でもそれは変わらずみんなで騒いでます(いつものことだが)PCでは最近復帰したのでSSないので申し訳ないですチームルームに和室が追加されみんなの憩いの場となってます縁側でごろりっていうのも最高ですよマガツ戦ではタゲが多すぎて･･･[2014年12月24日]



姉がお友達+お子様達でパーティーをしている間体調崩した甥君(長男)がうちでお留守番。ヒマだろうからiPadでリクエストの妖怪ウォッチを。わたしも見たくて一緒にごろり。愛猫も参加。後で聞いたら姉達も皆で妖怪ウォッチを見ていたとか。･･･[2014年12月24日]



･･･です。:::*:::*:::*:::*:::*:::*:::*:::*:::*:::*:::*:::きょうから、お片づけのはずでしたが、起きたら、お疲れモード。なので、ごろりんちょ♪刺繍糸の整理だけちょぴっとやりました。夕･･･[2014年12月24日]



･･･ものです。まちこさん、しほさんと主演のたかよさんと名コンビのかなみさん、なるみさんムードメーカーのすがさん尊敬すべき、しんどうさんエロ姉の、さきさん面白い須藤さん面白いごろりんさんまた皆さんと御一緒したいです![2014年12月23日]



･･･12時くらいから15時くらいまでゎひたすら寝てた。笑笑しかも2人して爆睡♡なんか人いるとほとんど寝ることなかったんだけどりゅうと付き合ってからほんとすぐ寝るww15時半ごろりゅうバイトだからばいばいしてイオンでおろしてもら･･･[2014年12月23日]



･･･イベントでした♪本日、無事終了しました7組様限定のイベントでしたがお陰様で満員御礼となりました感謝1ヶ月～１才までのかわいい赤ちゃんがたくさん来てくださいましたみんなでごろり～ん🌠ベビマ元気な声やうっとり顔や月齢ごとに違･･･[2014年12月23日]



･･･かと体調が分からないのでdinnerの予約はしていない。申し訳なく思う。何軒かの行きつけや仲間のrestaurantなら最悪どうにかなるので買い物でかなり疲れてソファにごろり彼女の実家へ持ちきれないプレゼントを郵送するので･･･[2014年12月23日]



今日お休みだったから昨日そうんち行ったのださっきまで一緒にいてすっごく幸せだと思った今日はねお金ないからウィンドウショッピングしようってなったのだけどMATSUYA行って虚しくておわた笑で来来亭行ってただいましました車の中でレス･･･[2014年12月23日]



･･･子供じゃない。崩れやすくて 立ち直りが 幼少よりうんと時間がかかります。気持ちを穏やかに 安心安定してもらう。試行錯誤している毎日です。午前中は公園へ一緒に公園へ一人でごろり。こういう過ごし方お兄さんぽくていいんでない?午･･･[2014年12月23日]



･･･いが…ごめんね息子よ。今はいないいないばぁっ!みてます。やっと、わ～お!が踊れるようになったね!遅い←ぴっぴっぴっのぴっでツンツンしてきたりだんごむしでハイハイしてだんごろりんでごろーん。わ～お!で手をあげて『ぁーお!』、･･･[2014年12月23日]



･･･から掃除を始めたいと常々思いながら、怠け者なので果たせない。あくびしながらふと足元を見るとうちのにゃんがゆったりいつものお気に入りの場所、冷蔵庫の前でくつろいでいます。ごろりん、ごろりん、寝ながら毛づくろい。アンタ、極楽だ･･･[2014年12月23日]



･･･*゜ ゜゜*☆*゜ ゜゜*☆*゜ ゜゜*【2014.12.25更新】1/15 ベビマ&ベビーヨガ 残31/22 子連れママヨガ 残41/27 ワンズモールえっぐごろりんアート 残51/29 ベビマ&ベビーヨ･･･[2014年12月23日]



ごろごろごろごろごろりんちょ[2014年12月23日]



久しぶりの更新ですじつはこっそりとデビューしてました。Xmasグラノーラココアベースにナッツがごろり。ドライフルーツもたっぷり板チョコも!そして、見えるかな～??キラキラアラザンも入ってますこの季節オンリーのスペシャルグラノーラ･･･[2014年12月23日]



こんにちは^ - ^佐倉市・八千代市・印西市を中心に、わらべうたベビーマッサージ&お昼寝赤ちゃんごろりんアートの母子レクリエーションサークル活動を行っているLove doveのnoramiです☻遅くなりましたが、千葉市中･･･[2014年12月23日]



･･･かまり立ちがいよいよはじまりました!ソファの座る部分に手をかけてオイショ!!っと立ち上がります。でもまだ脚はヨロヨロ。立つと完全にお腹で支えてるので身動き取ろうとするとごろりん。ごろりん後の座り方もわかってないから足グニャ･･･[2014年12月23日]



 １２月２２日(月曜日)夕食を食べ７時ころホテルに帰ると汗にまみれた体を洗い流しテラスで30分ほどPCを開いた後は流石の連れ合いもベットでごろりん・・・・そのまま爆睡バビさんはと云うと汗を流した後はどっぷりあせの吸い込んだ衣類の･･･[2014年12月22日]



･･･川の上でも、氷の上でも、ちっひージャンプ&ちっひーターン      イェイ^ ^   今日はお昼ぐらいに難波に入る予定で、    それまでゆっくりまったりお家でごろりんごしてました(笑)   コタツにずっと居座って･･･[2014年12月22日]



こんにちは^ - ^佐倉市・八千代市・印西市を中心に、わらべうたベビーマッサージ&お昼寝赤ちゃんごろりんアートの母子レクリエーションサークル活動を行っているLove doveのnoramiです☻今年最後のサークルとなった･･･[2014年12月22日]



･･･)うーんと…会う人会う人に，重たい重たい大きい大きいと言われ，寝返りは遅いだろうと予測されていた三男寝返りました～５ヶ月と３日?くらいでした可愛いです。肉のかたまりが，ごろりんとします(笑)歯も生えました。…おっぱいガジし･･･[2014年12月22日]



･･･にもお子様にも美味しいと評判でした!何気に気に入っているけど、ちょっとハードル高い組み合わせかしら～?と思ってるのがこちら。甘酸っぱさがちょっと新鮮♪チキンソテー、ごろごろりんごとプルーンの赤ワインソース。フルーツと赤ワイ･･･[2014年12月22日]



こんにちは。ココカラtomoです2015年1月蘇我コミュニティセンターごろりんアート×親子ヨガレッチイベント募集開始ですごろりんアート×親子ヨガレッチイベントでは、季節のかわいいアート２面撮影+親子ヨガレッチを楽しみます今回はバ･･･[2014年12月22日]



こんにちは。ココカラtomoです2015年1月study&GOODS えっぐ さんでのごろりんアート×親子ヨガレッチイベント募集開始です会場は、ワンズモール内に2014年夏に新オープンしました子供の知育玩具を扱う stu･･･[2014年12月22日]



･･･クマちゃんみたいなきょとん顔今日は、小松さんのパーソナルサポートサロンではなく、◯◯の打ち合わせ中～～!そんな中、私の膝の上から、よっこらしょっと机にあがり、資料の上にごろりん～～たまらん～～!本当に可愛い!!今日は、小松･･･[2014年12月22日]



      あゝ   トントコタンタン トンタンタン   トントコタンタン トンタンタン  ごろり 寝ころびゃ 青空が   トントコタンタン トンタンタン   トントコタンタン トンタンタン   お前のかあさん でーべーそ   ･･･[2014年12月22日]



今日も北風ぴゅーぴゅーですね。床暖つけて、ゴロゴロしてたらえーたんが寝たのでおいらもごろりんその間になつきちは心ママと晩御飯の準備今夜はあったかかぼちゃの豆乳スープ美味しく食べました[2014年12月22日]



･･･車に乗るのも、ヨッコイショ!気合いを入れてそーっとそーっと優しく動かないと傷口がピリリ。外の世界では思うように動けなくてちょっともどかしかった。家に着いてから、ソファでごろり。旦那さんは仕事へ戻って行った。あーー家に戻って･･･[2014年12月22日]



金曜日は一日中体調が優れず吐き気となんとも言えないぐったり感何も受け付けずただひたすらリビングでぐたーと寝転がってましたアギちゃんも横でべったりごろりんナンピョン様に金曜日は外食せずに帰ってきてと言ってるのですが体調的にきついの･･･[2014年12月22日]



･･･コラは大人向けなので、お申込みフォームもいつもと同じです。まだまだ先のイベントもあり申し訳ありませんが、日程が決定されている方はお申込みお待ちしておりますちなみに3月のごろりんと、離乳食のひな祭りは、料金含めまだ詳細決定し･･･[2014年12月22日]



こんにちは^ - ^佐倉市・八千代市・印西市を中心に、わらべうたベビーマッサージ&お昼寝赤ちゃんごろりんアートの母子レクリエーションサークル活動を行っているLove doveのnoramiです☻怒涛の更新ラッシュ千葉ニュ･･･[2014年12月22日]



･･･ったなー!LIGHTINGALE いしやまさんLASTGASP      成瀬、高山氏こんな寒いのにアイス(´･_･`)PALOスタッフお嬢、やすお。なおや、お客さんのごろり『今日のパロりは中々超えれませんよ』だってどうい･･･[2014年12月22日]



･･･けど、キュウちゃんが少しでも長く安全な日々を過ごせるよう祈ってるからね。この記事を書くのにキュウちゃんの写真を探していたら、ちいの野良時代の様子が。おばぁちゃん家の庭でごろりん。 かと思ったら次の日は場所を変えてアパートの･･･[2014年12月22日]



･･･てたのしすぎて写メとりまくる僕たち。(笑)あつのデジカメ最高に画質きれい♥️‼︎つぎゎ全員で!新年会!さき、ゆこにも会いたい～♥️♥️ゆかたろ♡ずんち♡えリつん♡いつもごろりん。ずんちさん♡このケーキシュークリームのってて･･･[2014年12月22日]



･･･たので、ちょっと甘やかすことにしました。あ、金麦の75%オフはめちゃくちゃ美味しかったです。これ好きだわー。そしておやつのおにぎりも作りました。絵に書いたようなおにぎりごろりん。贅沢に2種類のふりかけを使用しました。梅干し･･･[2014年12月21日]



こんにちは^ - ^佐倉市・八千代市・印西市を中心に、わらべうたベビーマッサージ&お昼寝赤ちゃんごろりんアートの母子レクリエーションサークル活動を行っているLove doveのnoramiです☻ラブダブ赤ちゃんサンタさん･･･[2014年12月21日]



･･･に日本酒、賀茂鶴でグダグダな時間を過ごしました。それぞれの子供達(もうみんな大きい)も揃って、楽しい忘年会でした。家に帰ると、猫達が走り回っていました。そして疲れると、ごろりんなコーザです。[2014年12月21日]



･･･てきてくれたと信じてます  いつまで、信じてくれるかなー さて、静かになってマーブルくん  ホットカーペットでまったり      暑くなったのか  フローリングへ   ごろりん  やっと静かな、ママとふたりの夜だねーー  ･･･[2014年12月21日]



とりあえずお散歩がてら定期更新がてら歩いて駅まで。駐輪場に置きっぱのチャリを回収し帰宅あとは、ごろりんちょ。からのー!部屋の大掃除なみの掃除。泥棒に入られた並みの汚さ、とりあえず半分。また半分。2時間くらいかけて終了。部屋の散ら･･･[2014年12月21日]



･･･ゼント💓ぶーちゃん。。。。笑ふてぶてしい。。ほんとにごろん💓く、首しまりそう(°_°)(°_°)大丈夫なのか、、、寒いからか最近はよくねています。笑うさ暖の上でも ごろり💓可愛い写真ものせておこう。。ちびここさま💓･･･[2014年12月21日]



ストーブの前でごろりんhttp://petpic.jp/pictures/3277958?pf=abシギパシャっとmyペットより投稿[2014年12月21日]



 さっきの赤ちゃんよりは少し大きな赤ちゃん。お母さんの足元でまったり。 なんだかソワソワし始めた赤ちゃんワラビーさん。 ミルクの時間かな?[2014年12月21日]



片付いてごろり遅くなっちゃったけど「モヤさま」見てるよまったりぃすーる[2014年12月21日]



「食」は旅の楽しみの一つでもありますね。旅先で気になったものは、とりあえずすべて食べることにしています。足柄S.A.(下り)にて。ごろり牛肉カレーパン(２７５円)牛肉の塊が入ってて食べ応え十分!(o^-')b続いて、道の駅富士に･･･[2014年12月21日]



今日は、めずらしく友達と遊ばずに家でごろりんしてます(。・ω・。)ゞいつもは友達と電車で近場のショッピングセンターに行ってるんだけどね。今日は、お友達たちがデートらしい!!リア充を見てると悲しくなる(´・ω・`)塾から帰ってると･･･[2014年12月21日]



さて、2日連続更新となかなか良い方向に…みなさんこの週末はどうお過ごしになられましたか??自分はほとんど、ごろりまったり生活でした。はい…そんな中で、パスドラをいつもながらやっていたのですが、聖獣からの贈り物きてますね…毎度毎度･･･[2014年12月21日]



･･･ガラスのボロ屋ですから、外の音がほぼそのまんま聞こえてきます・・・。(￣_￣ i)とりあえず、まくらとふとんを上の階からひきずって、リビングまで持ってきて、床暖つけて、ごろりっと・・・・。やれやれ、年末のお掃除かい・・。し･･･[2014年12月21日]



最近こたつにごろりんすると集結してくるにゃんこ二人組(ФωФ)一番奥のスヌーピーフードをかぶってるのが私…にゃんこの喉を鳴らす声が心地よいです[2014年12月21日]



･･･ルトはテンション高く、ノエルはいつも通りマイペース。ただ、さすがにちょっと疲れたのか タルトはお疲れモードノエルはそんなに疲れてないはずだけどやっぱりすぐ近くで一緒に ごろりんちょ・・・・あれ?なんかノエルさん、太った?ま･･･[2014年12月21日]



･･･●ママヨガ・1/22(木)11:00～・2/9(月)11:00～・2/23(月)11:00～●マタニティヨガ・2/23(月)9:30～【イベント】●ワンズモールえっぐ、ごろりんアート×親子ヨガレッチ1/27(火)10:30･･･[2014年12月21日]



こんにちは^ - ^佐倉市・八千代市・印西市を中心に、わらべうたベビーマッサージ&お昼寝赤ちゃんごろりんアートの母子レクリエーションサークル活動を行っているLove doveのnoramiです☻千葉市稲毛区長沼にあるショ･･･[2014年12月21日]



･･･に、ご挨拶したわん❤︎今年最後なので、練習したカドリールを披露したのぉ～ U^ェ^U本番はあまり上手に出来なかったけど、褒めてもらえて嬉しかったなぁ頑張ったから、今日はごろりんデーグースカピーソリに乗って夜空を駆け巡るわん･･･[2014年12月21日]



･･･ω^ )それではここで、芸達者なルディちゃんの技を披露＼(^o^)/まずは…立っちゃいます(笑)腰に来るのであまりやっちゃダメですけどね(^◇^;)そしてお得意の…ごろごろりん♪今日も頂戴のお手手が可愛かったです(o^^o･･･[2014年12月21日]



･･･。土曜日なのに貸しきり状態でハイハイしたり、歩く練習したり、遊び放題で紬もうれしそう『いないいないばぁ』で毎日流されている「わ～お!」の中の1コマ、「ひっくり返ってだんごろりん～」テケテケテケテケ♪そして大笑いしてる紬とあ･･･[2014年12月20日]



･･･結果。わびも、ちょいちょい見に来る。でもマイペース。二階に行ったり実に自由です。右眼のメヤニも、少しずつ良くなって来ました。色々と検討して、お部屋改造をしてみたのだよ。ごろりんと眠れる寛ぎスペースを多くとって、トイレは入り･･･[2014年12月20日]



･･･しかし、これはいけません。。。もちもち生地だとしても、その前に、これは、、、。ついでにいちじくの量もこの中に１切れだけでした。失敗した。。。 ⑤おかわり。 このりんご、ごろりんとしておいしいー!適度なシャキ感も抜群のおいし･･･[2014年12月20日]



･･･い(笑)そのあとはいつもの抱っこ～おねだりその顔がたまんない肩に乗せてあげるとさくらがやきもちいいなぁ・・・の視線  でもさくらは無理にきません今日はパパと一緒になってごろりんしています最近はさくらの担当はパパになった様子･･･[2014年12月20日]



･･･￣▽+￣*)そんなヒューゴくんはポテチくんと意気投合この後、走り回ったり仲良くじゃれ合っていましたラッキーくんは七ちゃんとまったり～(*^.^*)仲良し兄妹でひっつき、ごろりん子ですそして、もう一頭のラッキーくんも登場(-･･･[2014年12月20日]



お友達からサンタさんの衣装をお借りしまして。。福、サンタに変身です*\(^o^)/*うわぁ～ごろりん♪帽子から解放～クリスマスみんなが笑顔になりますように♡ランキングに参加しています。下のバナーをクリックしていただけると励みにな･･･[2014年12月20日]



･･･ないよ。     ぼくも、ママだいちゅきだよ。」もう、その瞬間まるで後光がさしているかのように２人の子たちがキラキラと輝いて見えたものですなんて慈悲深いお方たち。。。 ごろり～～～ん。だらり～～～ん。見た目にはそのすごさ分･･･[2014年12月20日]



･･･ってるんでしょう。非常に心配です話は変わりますが先日実家に帰った時のこと。本当にあった怖い話。母「ホットカーペットつけたからね」きょん「うん(上の空)」そして、ソファにごろりんしました。母「ちょっとあんた!なにしてるの!」･･･[2014年12月20日]


