
･･･転反応なのか風邪なのか?どっちかわからず。ここ毎日夜になると暖炉の火で暖を取ってるのだけどそれが心地いいからかな?みんなそれぞれのLaptopやiPAD持ってリビングでごろんごろん・・・というのもダンナさんと次男君はクリス･･･[2014年12月28日]



･･･日本を散りばめてきてる映画でした。ライブ楽しみにしてたんだけど、どう接したら良いかわからない人(知り合い)が来てて困りました。笑ってたけど居づらかった。おうちにかえってごろんごろん。[2014年12月27日]



･･･cneのスキニー?コットン?パンツ。確かに究極に美脚。。伸びも良くってかなりストレッチ効いてますし!!小さいお子様がいるママにも良さそうかも!と思いました。それにお正月ごろんごろん過ごすにも最適....。ウエストはきゅーっ･･･[2014年12月27日]



･･･んもこの大あくびにはびっくりたくさんお友達がいて楽しいね!のんちゃんは棚の一番下がお気に入り♡お洋服にはこんな大きなポンポンがついているんですチャーリーくんはなでてーとごろんごろん!なでてもらって上機嫌今日からお泊まりのテ･･･[2014年12月27日]



･･･ってくれています。わたしの作る辛いカレーが大好きらしい。元気でいてくれてありがとう。帰りは地元で有名なラーメン屋さんでお昼にしました。分かりにくいですが塊のチャーシューごろんごろんおいしかった[2014年12月27日]



･･･画像が暗いので外からちゃんと顔出してくれますペロッと雪を味見?(*^o^*)どうかな～?(o^^o)『…………。』不満そう(゜o゜;;笑馬着がどろんこ*\(^o^)/*ごろんごろんしたのかな～(o^^o)たくさんのレースで･･･[2014年12月27日]



お昼だ、もうお昼だよ…時は、早いよ…(--;)今、超ーごろんごろんタイムになってるよん(^_^;)外に出ようかな…どうしようかな…でも、一人で外に出てもなぁという、優柔不断なさとっつん。嵐に会いたいなぁという、毎日。嵐、嵐な毎日･･･[2014年12月27日]



めろ。おはめろびーむ( ᐛ )و昨日は一日ごろんごろん寝てたよ～そんなOFFな時間も大切だと思います宿題やらな!!って思って気づいたらもう朝!お昼はカツ丼たべました。もちろん炭水化物抑えて、、、ごはんは半分残したけどカツ丼ってカ･･･[2014年12月27日]



･･･とずつ具を投入して作ってくれます◎超でかい海老とか海鮮たっぷりなんだけど、すり身のお団子も何種類か入ってて、それもとってもおいしい!お野菜もおいしい!!!あと、チキンもごろんごろん!!!!これはハマる～♡日本人も好きな味だ･･･[2014年12月27日]



･･･どとにかく寒くてとにかく嫌だったさむいのほんまいやなんか、靴擦れしたし…両足の小指に絆創膏はってきたよ、ふう、疲れた眠りたい、けど、洗濯干してからねます部屋干しです目がごろんごろんする….ほんまめんどくさくて大阪帰りたくな･･･[2014年12月26日]



･･･トン どんちゃんチョイス～ケーキはチョコより生クリーム派 サンタさんがかわゆいね カットした～飾りがないと寂しいから カットしてからまたのせたよ しっかりとしたイチゴがごろんごろん入ってたの～ んぢゃ 遠慮なく～メリークリ･･･[2014年12月26日]



･･･らいで足腰が硬直します。S先生が「軸がほんの少し前傾してるわ」。「これじゃまわらん」。「まっすく垂直に立って我が腕を相手の腕にぽいとのせるだけ」。さっきS先生とH先生がごろんごろん転がりながら稽古してらしたけど。わかりにく･･･[2014年12月26日]



･･･足しに来てくれて「もう少しお待ちください」と言われた事でストレスが和らいだのか、あまりイライラしませんでした。こういうの大切だと思います(^^)クリーム煮は大きな牡蠣がごろんごろん入っていましたが、葱の下仁田感はあまり感じ･･･[2014年12月26日]



･･･まだ、話さないお子さまとのコミュニケーションが、もっともっと、楽しいものになるんじゃないかなと思います。。。^^お茶時間。9か月のKくんは、まったりと1人で遊びながら、ごろんごろんとくつろいでたネ♪6か月のKくんは、ママの･･･[2014年12月26日]



ごろんごろんした身体のポポちゃん♪年賀ハガキ!!(枚数は少ないから～)昨日のうちに、宛名と住所を書き今日は、ちょっと一言を添えて(みんな同じ内容かな?(笑))夕方に、ポストへ投函!!超高速で仕上げました一応、誤字・脱字がないか、･･･[2014年12月26日]



･･･大好き大福君は新しい場所が苦手です飼い主さんから二匹に一言 「あなたたちのおかげで毎日が楽しいよ～!ありがとう!」おとなしいエルくんは１１才の男の子♂クッキーが大好物でごろんごろんが苦手です人ごみや犬ゴミが苦手です飼い主さ･･･[2014年12月26日]



本日も!おさんぽレッスンにいってきました 小太郎くん、嬉しそうです ごろんごろんマリーちゃん、落ち着いて人に合わせて上手に歩けています♪http://youtu.be/iYt_xSuhoHkついつい拾い食いをしてしまう小太郎くん･･･[2014年12月26日]



･･･、アラビアータソース。マリネサーモンと根菜、生ハムや合鴨スモーク、フリッタータなど。サラダ、んまーい。今日の一番、豚ロースのロースト、温製ヴィネグレットソース。ポークがごろんごろんなポークカレー。玉ねぎの甘みがグゥ。うまし･･･[2014年12月26日]



･･･れ 坊主っ!5分も経たないうちにケンがメソメソ泣きついてきましたこの子、しつこい!ケンもうずらちゃんにう～～～と威嚇するんですが、うずらちゃんは余裕の背伸び運動そして、ごろんごろんと甘えてみせるようになりましたよそれでもケ･･･[2014年12月26日]



今年も後わずか…あかん!!はっぱ切れや!!もう今年はシラフで生きていかなアカン!!辛いっす!!皆忙しい時期やもんな俺なんかコタツでごろんごろんしまくりや(笑)大阪行ったら俺の刺し身スペシャル食わしたんねん誰に?秘密やがな(笑)[2014年12月26日]



･･･うことでしょうか。社長さんから怒られながら、3年かけて再開発された、ヤマモリのマッサマンカレー。実食!封を切ったとたん、芳醇なスパイスの香りがたちこめました。大きな具がごろんごろんといくつも。カレーはさらりとしたスープタイ･･･[2014年12月26日]



･･･と後押ししてくれて２年の日々が過ぎてった覚えててくれたんだねあの日のおしゃべりだね"庭の柚子が実ったら送りますよ"あの日から１年が過ぎようとしてる頃ごろんごろんごろんありがとです!ねぇいろいろほんといろ･･･[2014年12月26日]



･･･と、最近なっちゃんが一緒に寝てくれないし…』それなら自分から行けば…『…行ったらどうなるか知ってるでしょ?』 (= = )あぁ… (;･∀･)『つーまーんーなーいー』 ごろんごろん…頑張れあずちゃん… (´;ω;`)ブワッ･･･[2014年12月26日]



･･･かったけど。。寝返りが始まったら目が離せないちょっと目を離すと寝返りしてバタバタしているそして疲れてくると騒ぎ出して戻してあげてるのにまたごろん何回やるの?!ってくらいごろんごろんする割にまだ自分で寝返りがえりは出来ない(･･･[2014年12月25日]



･･･うに・・!すかさずダメっ!って言ったら止めました。なのでご褒美のおやつです。落ちたもの食べちゃダメゲームが役に立った!「だめ!」で条件反射的に止めた感じでした!ふたば～ごろんごろん。いっぱい歩いたから喉が乾いたね。川沿いの･･･[2014年12月25日]



夕方もしっかりお出迎えしてくれたミー助くん、二階に行くと、あっという間にかつおぶしを完食しました。その後ごろんごろんと寝転んでいましたが、突然思い出したようにトイレまで行き、流して欲しそうにわたしを見上げていました。帰り際下に行･･･[2014年12月24日]



･･･中のMダックス・栗之助くんは・・・まだ１件もお問い合わせがありません。なにがいかんかや?悩むHIJIRIです。おーい、くりくーん。宇宙人だなー!!!まったり、お腹みせでごろんごろん。おふとん、大好きだね!なでなでも大好き。･･･[2014年12月24日]



お出掛けすることを必死に止めようと、僕ってけなげでしょ～(^^ゞと、アハハ、アピールするマーク君。下駄箱のしたでごろんごろんしてます。帰ると律儀にお出迎え、野良生活が長かったことも関係してるかな～(^^ゞ[2014年12月24日]



･･･あります↓↓↓めっーーーーちゃ久しぶりのブログ♥♥娘ちゃんも7か月になりましたぁ☆☆いやぁ、大きくなったなぁ☆☆離乳食二回食とズリバイができるようになりましたぁ☆あと、ごろんごろんと寝返りが早くなって。。。毎日大変です↓↓･･･[2014年12月24日]



･･･万～数億単位の懸賞金なのに自分はわずか50ぽっち(笑)そら魂抜けますわな。ちょっと飛ばしてこれも。お怒りはごもっとも(笑)そして最後にまるっとチョッパー。たまらぬ。床をごろんごろんしてしまいそうなほど可愛さフルスロットル。･･･[2014年12月24日]



UPできるかな?できたら…ごろんごろんも撮らねば♪[2014年12月23日]



･･･で6箱。それでも定価で1箱買うよりも安いホクホクで帰宅しました。幸せをありがとう、IKEAさん。とりあえず玄関に飾ってみました。beforeafterとりあえず無造作にごろんごろん笑飾り付けセンスはともかく、ボリュームが出･･･[2014年12月23日]



･･･てタップダンスするみたいな動きをよくしてました○足の運びはしなやかでやわらかい○一瞬足を地面につけないように足を踏み出して～～ペタ みたいなw○新曲(雨上がりの優雨)でごろんごろん叫ぶw○新曲のサビすごい好き○「○○○雨上･･･[2014年12月23日]



･･･感染症、インフルエンザ流行中故、マスクをつけての面会。祖母も始めはマスク姿の私たちに驚いていました(苦笑)でも、のんびり穏やかな表情の祖母に一安心です。タイトルの「生首ごろんごろん」は、母と娘が祖母から聞いたお話。夏ごろか･･･[2014年12月23日]



･･･から上だけのその頭部は、全員が男性で、４人ほどいました。生首が出てくる様子に驚いて、お布団を押さえて隙間をなくそうとしても、すごい力で勝手に中から出てきてしまうのです。ごろんごろん出てきた首は、頭部に皆、切られた傷があって･･･[2014年12月23日]



･･･する夫。助手席で膝抱えてくつろいでるうちは…左右に揺られてますやん。あまりに揺られるもんやから、後ろの子供らはどないなってるんやろ～?と見てみたら、やはり左右に揺れてたごろんごろんと。チャイルドシートやブースターシートには･･･[2014年12月23日]



･･･です。またこんなに欲しそうな顔して…人間の食べ物なので当然あげないけど。匂いだけ嗅がせておきました。リリー、ごめんよ…試しに動画を貼ってみる。初!動くリリー(笑)小豚がごろんごろん…[2014年12月22日]



短めです～。年末な事もあり、最近帰るのが遅くって、グッタリ ぼんやり グダグダ ごろんごろんな心持ち中。(ノ-_-)ノ~┻━┻(←仕事)只今 ブログを書きながら、電車中です。(正確には帰りながらスマホいじってます)さて、この時間･･･[2014年12月22日]



･･･思います( ´_ゝ`)そんなに辛くないけど食欲全然わかない!!!ちょっと食べただけで逆流してくる←要は胃もたれみたいな感じです。※とりあえず、お食事中の方ごめんなさい。ごろんごろん。\たれごとなう/………………………*やっ･･･[2014年12月22日]



･･･`) '`,、おにいがいつも一生懸命おちびを笑かしてます(๑❛ლ❛๑)た だ寝返りまだあれから1回しかしてないよー(´<_` )wあれは奇跡の1回だったの?w早くごろんごろん見たいなぁ♡そうなったらなったでまた目が離･･･[2014年12月22日]



前記事にたくさんのコメントをありがとうございましたお日様の光を浴びながらごろんごろんとしたり、ぼーっとしたり。お日様天国ですねテーブル下の棚の中をちょいちょいしてるように見えて、実はツリーがいる位置から棚までちょっと距離があり、･･･[2014年12月22日]



･･･熱をだして急に休んだり『待って待ってまだはやいよ～(迷惑かけるには)』(*´Д`)でも私の成長スピードが速いからきっと試練もどんどん早くやってくるハードル蹴飛ばしながらごろんごろん転んで泣きながらまた立ち上がるでもきっとス･･･[2014年12月22日]



･･･してないで、早くでておいで(。・ε・。)そして・・・小梅さんは(おざぶの汚れ気にしないでね)この日は小梅さん、キャットタワーで遊ばずフローリングでね、まるでトドのようにごろんごろんしてましたよo(〃^▽^〃)o小梅さん・・･･･[2014年12月22日]



･･･得意げに嬉しそうに見せてくれます。成長したね!!母も明日、がんばるよ!娘が描いたアナとオラフとスヴェン。娘の絵にはいつも花があります(笑)あと、今日してた謎の遊び(笑)ごろんごろんしてましたわ。すみっこに息子愛用のダイオウ･･･[2014年12月22日]



･･･ンチをオーダー。いくら丼、かわはぎのお刺身、コロッケ、お味噌汁、おしんこ、オレンジこれだけついて、890円です!わおーなんとまあお得!夫はから揚げ定食。大きなから揚げがごろんごろんたしか、730円・・・だったかな?コスパラ･･･[2014年12月21日]



･･･   おにぃたんのおさがりのお洋服を着て大きくなって後姿なんかもぉマイトにそっくりぃ  なぁんてしみじみ旦那くんと話していたら 突然テンション上がったまぁちゃんが得意のごろんごろんをはじめました また始まったぁなぁんて思っ･･･[2014年12月21日]



･･･た雪のようなアブラの下には、草原のように鮮やかな黄緑色のキャベツが比率が高めで存在感をアピール。山の麓にはとぅるんとぅるんとしたアブラを湛えたブタが、茶色い岩石のようにごろんごろんと転がっている。その横には細かく刻まれたニ･･･[2014年12月21日]



･･･๑॔˃̶◡ ˂̶๑॓)ぷ前に、ミニのホットカーペットを買ったという記事を書いたのだけどやっぱり床暖房のほうが好きらしいです(;*゜д゜*)床暖房にすると、うれしいーってごろんごろんするそらにゃん(⑅ˊᵕˋ⑅)そんな姿で//･･･[2014年12月21日]



･･･深く ベビマ・ふれあい遊び のレッスンを楽しみたいっと ご希望の 親子さま にシッカリ３回コース♪  に 進むことができますよ～今日も 最初に・・・お洋服を きたままでごろんごろん～ ふれあい遊び・赤ちゃん体操 で お歌を･･･[2014年12月21日]



･･･、れいちゃんが月に何日か、にゃ～ぉ!なぁ～ぉ!ごろなぁ～ぁ～ぉ!ごろごろなぁ～ぁ～ぉ～!!と、部屋の中を歩きまわりながら、普段と違う鳴き声を出すようになりましたそして、ごろんごろんしますてんちゃんは、何してるの～?!?(････[2014年12月21日]



･･･う。さあ、順番に使ってね。 ボク珠ちゃんが試してみる。さて、冷え冷えするかな・・・・。    うひゃひゃ、うひゃひゃ、お母さん～!    冷え冷えマット、冷え冷えする!ごろんごろん。   と、暫く使っていましたが、やっぱり･･･[2014年12月21日]



今はお家のお布団でごろーんごろんしておりまするん(z_z)相も変わらずうちのワン's達の寝相にはかないませぬ。お願いだから静かにね?ごろんごろん、ばたばた、ぎゅーぎゅー、ふんがふんが、しないで下さいお願いします。く、く、苦しいで･･･[2014年12月21日]



今はお家のお布団でごろーんごろんしておりまするん(z_z)相も変わらずうちのワン's達の寝相にはかないませぬ。お願いだから静かにね?ごろんごろん、ばたばた、ぎゅーぎゅー、ふんがふんが、しないで下さいお願いします。く、く、苦しいで･･･[2014年12月21日]



･･･ました。先週は「スロージョギング+補助運動」。走る前は補助運動も40分ほどみっちりやりましたよ!腸腰筋を伸ばすストレッチからの、スプリットスクワットと～、体育座りからのごろんごろんと～、縦腕立てと～...。などなど。スロー･･･[2014年12月21日]



こんばんは雪は溶けてきたけど、相変わらずさーむいさむい!本日はお休みだったので昼過ぎくらいまでごろんごろんしてました家の前のコンビニ行くのももちろんスウェットのまま、すっぴん、健康サンダル冬は日が短く、あっというまに夕方が来てし･･･[2014年12月21日]



ちっちゃな ぷぅちゃんにお越しくださいまして ありがとうございます１０月２０日生まれクリームカラーのみるきーちゃんごろんごろん大好きでとっても可愛いのでお写真から動画にしてみました お腹なでなでも大好きでちっちゃな体をクネクネし･･･[2014年12月21日]



こんばんは今日はマルチーズくんのお家が決まりましたよ～ちょっぴりビビりで甘えん坊なマルチーズくんかなりのマイペースさんでもあり、ごろんごろんしてみたり、とってもゆっくりご飯を食べたり…と見てて飽きない子でした(笑)そんなマルチー･･･[2014年12月20日]



･･･な夜な エールを呑みながら  夜な夜な ぷち大掃除をしておりました。だって、土日は仕事してたんですもの・・・・・ついでに風邪ひいてしまいまして  えへん虫どころか   ごろんごろん虫(たんが絡まる咳ですね)に    取りつ･･･[2014年12月20日]



･･･り、あちこちに身体をこすり付けたりし始めた。1時間以上経っても、雄子にゃんに薬が効いた様子は見られず、またたびの効果も見られず、交尾行動を繰り返す。雌子にゃんはご機嫌でごろんごろんと転がって見せる。腹を括って、雌子にゃんを･･･[2014年12月20日]



･･･しみにしてくれているようでうれしっ!大ちゃんは髭をそったようですけど、コラボの相手は触れてはいけないような天使ですから、そりゃ、当然だな!う～ん!想像しただけで床の上をごろんごろん転がりたくなる～!!さて、こちらはSOIの･･･[2014年12月20日]



･･･みとはちみつの黄金組み合わせのフォッカッチャ!ベーコンチーズエピは、持って帰る間に羽根のチーズが折れちゃったけど、このチーズせんべいが、また美味い!細長いのはオリーブがごろんごろんとはいったパン。丸いのはチーズカレーパン。･･･[2014年12月20日]



･･･今日も寒かったぁ…でも、私 冬スキなのーみなさんは、夏と冬、どっち派でも、やっぱり寒いとお布団とか こたつから出れなくなるぅ←←こんな感じ…ということで、今日はおウチでごろんごろんしてましたよとはいっても、午前中少しsho･･･[2014年12月20日]



もこもこ♡ 毛布♡ フリース♡ が大好きな うちの ワンコたち(*^^*)ベッドで ごろん ごろん するのが大好きな うちのワンコたち♡年始は 主人の実家でワンコたちも一緒にお泊り♡なのでもこもこ あったか フリースのお洋服を ･･･[2014年12月20日]



昨日は平日に手続きしたいことがあったので、いちにちおやすみ。お嬢さんとごろんごろん寝たり、ごろごろしたり、うとうとしたり…いや、お琴もしましたが。『証城寺のスケルツォ』はだいたい止まらずに弾ける。細かく練習したけど、たぶんこれや･･･[2014年12月20日]



･･･毛。大きさからすると ウチにいる 野良猫グラ位か?(産まれて8～9ヶ月)。長毛さんは 前足には白い手袋 後ろ足は同じく 膝丈ブーツをはいているかの様に見える。いきなし ごろんごろんと腹見せ。なんて警戒心のなさ。私もそのよう･･･[2014年12月20日]



･･･!癒された(  TДT)ニベア、男子にいい匂いと言われるよね。(みんな思ってるでしょうが)私も この手を伸ばして その頬に触れてあなたの心を感じたい…!!うをををー!!ごろんごろん!!一人のたうち回る夜。[2014年12月20日]



ごろんごろん!http://petpic.jp/pictures/3271920?pf=ab潤パシャっとmyペットより投稿[2014年12月20日]



今年最後の最大吉日なので、好きなものでわたしを満たそうと思いました。(いつもなのにヘ(゜∀゜*)ノテヘ) お気に入りのティーサロンで選んだのは、ごろんごろん大栗が乗ったマロンパイ。ちょっぴり洋酒の香りがして、それだけで酔いますな･･･[2014年12月20日]



･･･かったですね。このブログみて準備してくれたひとはいたんだろうか…また、岩がころがってます。今年入ってすぐみたビジョンに近いけど…ちょっと違うんだよね。メッチャでかい岩がごろんごろん。はて…なんでしょう?ああああ～もうだるす･･･[2014年12月19日]



･･･くなり、今朝はこの辺り氷点下３℃まで下がってました そして、こちらも早いもので  Haaくんも４か月になりました よくおしゃべりをし(何言ってるか分からないけど・・・)ごろんごろん寝返りを打ち、行き詰ってSOSの声を上げ、･･･[2014年12月19日]



･･･はおやつだと思ってずっともらえるの待ってました(笑食べられないよ～ルイちゃんは体調が悪くひやひやする毎日です。だいぶ痩せてしまって体が軽くなってしまったので、重い頭からごろんごろんとしょっちゅうひっくり返っています。しかも･･･[2014年12月19日]



龍ちゃんに近づいていくと  ふせ をしてしっぽふりふり お耳もぺたーん進まない匍匐(笑)  で、すぐにごろーん 何をしてもされるがままなのでごろんごろんと転がして遊んでいます( ´艸`) なでなですると気持ち良さそう  その様子･･･[2014年12月19日]



･･･!ぜひプロレス見たことないって方も気軽に見に来てください(*^^*)お話しましょう!チケット予約まってます(ノ)´௰`(ヾ)練習でくたくたの加藤でした_(:3 ｣∠)_ごろんごろんはるか[2014年12月18日]



･･･家にこもったの久しぶりすぎて、なんか曜日感覚とかおかしくなりそう←( ･`ω･´)きょぉは何曜日だっけ?明日はちぃの好きな金曜日だっってことはきょぉは木曜日だ←笑。毎日ごろんごろんしてたら、ほーんと体力落ちてそうで怖いよ(･･･[2014年12月18日]



･･･えず邪魔になる雪だけを除けるだけにしいとかなあかんのに、丁寧にやりたがる相方。せっかく私が早く終わろうと必死できれいに雪かきした場所に、違うとこで引っ張ってきた雪の塊をごろんごろんって走りながら落としていくし・・・。(-&･･･[2014年12月18日]



･･･ってきました。以前、触診で異常なしと出した先生、今回は私の意図としたところじゃなく、左胸側部のしこり?が気になったようでやたらもみもみされました。ここは手のひらサイズのごろんごろんしたものが触れるな、とは思ってましたが…。･･･[2014年12月18日]



ごろんごろんしてました綾瀬の大松か蕎麦屋になりましたああお腹すいた夜まで我慢しよそうだRoenの服はどんな感じかな、みてみよ若いかなー(゜_゜)昔クラブ友達に影響されたの、全身かっこよかったからどこの?って聞いたら全部Roenて･･･[2014年12月18日]



･･･t;マックポテト>Sサイズのみに…]仕方ないよね…12/17 0:22また起きちゃったなぁ… たまに起きちゃうこの感じ…なんなんだろ?12/17 2:50ひたすらごろんごろんして ちょっとだけ寝れた… かな?12/1･･･[2014年12月18日]



･･･ワタクシですが安定感というかバランス感覚というか体幹がぶれてるのか非常に強風・突風に弱くふらっとあおられ飛びます(笑)あ!!車に乗ってるときも…運転席以外に乗っているとごろんごろん転がります(非常に邪魔で危ないと言われます･･･[2014年12月18日]



･･･。4) 切り抜いた部分をテープ等で補強します。※ テープににゃん毛がつくので補強が完了してから中にはいってもらいましょう。たると「おれ、コレ 気に入った!」と嬉しそうにごろんごろん気に入っていただけたようです。前足も後ろ足･･･[2014年12月18日]



･･･れるそう思ったクローは横転中の車内からハンドルにつかまりあちこちにゴツンゴツンぶつかりながら フロントガラス向けて銃を発砲フロントガラスが割れ 最後の１チャンスに備えたごろんごろん 、、、どん バンは車輪が空に向いた状態で･･･[2014年12月18日]



･･･んは雪だるま作れて満足げでしたオーブントースターで焼きいも作って熱々の麦茶と飲んだら最高だった～コストコで買ってきた柚子茶も美味しくて毎日飲んでるよ♪寒いのをいいわけにごろんごろん寝転がってた今日。明日は娘ちゃんに美味しい･･･[2014年12月18日]



･･･した何がどう違うのかはみぃさんグルメじゃないからよくわかんないけどもwwwでもなんか違うの、何かが!(´Д`;)んで、みかんでごきげんになったぎったんは室内物干しの下でごろんごろん転がってました「うぃー」なんかぎんさんの魂･･･[2014年12月17日]



ハリー爺はかわいいですう。動きが、「小次郎」っぽい。ひっくりさまで、ごろんごろん。メアリーさんも、負けてはいません。ちょこちょこ歩いては、ちびグラマーなジャンプを魅せます。最後は寝てるコリン君。うんちが３日分くらいドンと出て、超･･･[2014年12月17日]



･･･の周りですティアハイムのわんこたちも、今朝は、寒さのせいか排せつもそこそこに中に入ったそうです。そのせいか夕方は早く出してくれ!と、大合唱。「僕は外が好きだから、また、ごろんごろんして楽しかったよ。」 わさおアッキーは私の･･･[2014年12月17日]



･･･だけど…ウニトロユッケどーん。2500円。丼のなかにウニと特製ユッケだれを入れてまぜまぜして頂きます。ぜいたくー。ユッケ風に切られた下味付きのトロのほか、大きな切り身もごろんごろん乗っていて、もうイヤっていうほどトロ!!つ･･･[2014年12月17日]



･･･ずなんだかんだいろんなの食べれたし、ハーゲンダッツも食べ放題できたしもととれたから良かったー💗ミクは後悔してたね😱今日はバイトがないからそれからかえって今はコタツでごろんごろんなうだー👼💗あと一週間でクリスマス😱･･･[2014年12月17日]



ごろんごろんm(_ _)mごろんごろんm(_ _)mお仕事前にごろんごろんしてます。おうちは、寒いけどお布団とこたつはぬくぬくさんで幸せ～。そう。こたつは、人をダメにするのだ。なまけもの～さぁて、そろそろテレビを見るの辞めて活動･･･[2014年12月17日]



･･･にたまる)これは京都から和菓子いろいろとくに、このどらやきがおすすめだとかであんこが上品でおいしゅうございました♪みきたろうさん、ごちそうさまでした!今日もりゅう昨日のごろんごろんを、りゅうと同じ目線でわかりますかね～?左･･･[2014年12月17日]



･･･前回来たときにも泊まったお気に入りのホテル出島の湯 ドーミーイン長崎です。ホテルに到着したらお部屋が広くてびっくり一人なのにベッドがふたつどっちに寝ようか迷ってしばらくごろんごろんしてみました完全一人旅ってしたことがないの･･･[2014年12月17日]



･･･だってさ、このミニカー。、     一瞬でここまで来たでしょう、     水の音は後からしたでしょう、     雷と一緒、     先に光が見えて     で、その後、ごろんごろんって音するの     だから、ぼくのは、光･･･[2014年12月17日]



･･･反対に傾きごろんと。「これはもしやさっきの皆さんの様子を刷り込まれたわたしの脳が、空氣を読んで傾くようにしちゃってるのでは?」と疑いつつ、なにやらこっぱずかしい氣持ちでごろんごろんしているわたし。今度はわたしが相手を氣で包･･･[2014年12月17日]



･･･っこしながら自転車前に子供のせて傘さしながら乗ってるひとみて危ないなーと思ったけど、どーしよーもないもんね、、沢山いろんな赤ちゃんにであえたしみんなそれぞれの顔してた♥ごろんごろんw[2014年12月16日]



･･･グリッシュコッカー クララちゃん)ママ達が 様子を見ていたら仲良く 遊べそうだ・・と 言う事でみんなを 一緒にしてくれたんだみんな かけっこしたり・・じゃれあったり・・ごろんごろん楽しかったよ～～いっぱい遊んで いっぱい汚･･･[2014年12月16日]



見張り台のちょこさん静かな通り戻ってきて いきなり走り始めたぞそれじゃあっと 玉ころがし  ごろんごろんどたどたごろごろごろ～どたどたどたあっちの端からこっちの端まで玉ひろいの パパさんが疲れます雪が降ってきた・・・・・・・[2014年12月16日]



･･･;住宅手前に見えるのは無人野菜販売スタンド白菜畑選挙は、、、自民党の作戦がち_?私は自民党には入れてませんが６日のお弁当全然見えてませんが、タケノコの炊き込み御飯日向でごろんごろんのりゅうワンツウスリーごっきげん♪koro[2014年12月16日]



･･･し、昼寝も布団に下ろせたし♪今日は無事忘年会にも行けたし、途中で抜けてきたんやけど(^o^;)まだ寝かしつけを任すのは難しい…かな～でも、帰ってから寝かしつけたら自分でごろんごろん転がって…寝た!!!これは、風邪を引く前に･･･[2014年12月15日]



今日、友人がベビーを連れて遊びに来てくれましたベビーはまるちゃんと同級生ごろんごろん寝返りをしながらリビングを縦横無尽に転がって、超かわいい抱っこをすると、ずっしりと重みが。丸っこくて、本当にかわいいあと半年もすると、まるちゃん･･･[2014年12月15日]



･･･パシャリ☆右奥のはたしか小西さんへのお花でした。会場限定CDでずーっとIt's Magicalをエンドレスリピしながらすーっごくかっこよかった前野さんのお姿を思い出してごろんごろんしてます( *´艸`)歌詞をよく聞いてみる･･･[2014年12月15日]



･･･かけると美味なの知ってた?私これで高校の頃1週間で5キロ太ったよ(*´ω`*)てへでは今日もあとちょっと張り切って行ってきます(*´ω`*)またねーん_(:3 ｣∠)_ごろんごろんはるか[2014年12月15日]


