
･･･弟であるとか(どっちも兄弟だな、、、)知久さんであるとか、そこら辺でストップしてるんですよね。まぁいい年したおっさんなんで、耄碌してる部分の証左だろうとは思うんですが。のらりくらりとそこそこ書き続けてるこのブログ(=僕の生･･･[2014年12月28日]



･･･前に一時期ストレスで半年間に10kg増えた事があります着る服がなくなり、いかん!と7kgどうにか落とし、(10kgは頑張れなかった!)少し増えても、年齢もあるし～♪と、のらりくらりやってました。そのときの落とし方は、適度な･･･[2014年12月28日]



･･･年も残すところあとわずかとなりました。Atelier amieとしてデビューし、そろそろ1年が経過しようとしています。3日続くかな?と心配しながらも書き始めたブログも、のらりくらりと早1年…読書になってくださる方、いいねし･･･[2014年12月27日]



ご縁あってここに辿り着いていただき、ありがとうございます。のらりくらり、ゆるーくブログ書いてますので、暇なときに読んでもらえれば幸いです。さて、年末ですね。今年の仕事も終わり、家の大掃除を終えたら実家に帰ろうと思います。今年はど･･･[2014年12月27日]



･･･ろしくお願いします!!*===============*こんばんは。迫でゴザイマス。今日から本格的にお休みの方が多いのではないでしょうか。ワタクシの家族も実家の鹿児島へのらりくらり帰っていきました。林商店は年内休まず営業い･･･[2014年12月27日]



･･･しては本日二回目の通院であったが、、長くなりそうな感じ。。精神科・心療内科通いとかドン引き以外何物でもないが、薬ないとテンション落ち度が半端ないんだよな。まぁ飲んでればのらりくらりとは過ごせるけど、特に積極的に何がしたいと･･･[2014年12月27日]



･･･猫をうpしようとカメラを構えたら、お約束の電池切れ(TωT)通常、ここでへこたれるのですが、本日は充電器を探し出して充電しております。ヘタレているのが常態のワタクシが、のらりくらりとこのブログを続けること早１年・・・。訪問･･･[2014年12月27日]



･･･も(←笑)、人間関係のポジティブな意味での断捨離・離合集散が生まれやすくなります。そこで２０１４年は、四柱推命のパターンが変化することを先読みして、ポーカーフェイスで、のらりくらりと構えておりましたが、来ましたねぇ(笑)。･･･[2014年12月27日]



こんばんわ!皆さんはインフルエンザ大丈夫ですか?なんとか生きてるさつきです(´・ω・`)ノシのらりくらり生きてます!最近栄養不足かなと思い果物入りゼリーや野菜ジュース摂取してます!気休めにはなるかなとwwあとは岡本太郎博物館に友･･･[2014年12月27日]



･･･人まで運ぶことができます。学生もイオンまでくれば、あとは大丈夫だと思います。Psダンススクールは、教室の旗をかかげて親睦会をやるようにはならないと思います。今回のようにのらりくらりと企画し、情報をキャッチできた人たちと集ま･･･[2014年12月27日]



･･･て、私の都合だろ?なに?駄目だって言ったら、リムジンで送迎してくれんのけ?」「ですから、それも含めての『大丈夫ですかね?』です。」んー、大人だわ。日本人の含みを持たせたのらりくらりとした交渉術は、明治維新の時に山口県民が持･･･[2014年12月27日]



･･･。帰宅の途上、上司にインフルエンザだったと伝えると、「予防接種しなかったのか?」と聞かれましたが、もちろん「打ったのに効かなかった」と簡単にウソ。次会うのは年明けだからのらりくらりかわしてやろう。帰りに買い込んだゼリー飲料･･･[2014年12月27日]



･･･２０１５年だ、って書いてたり、来年起きた出来事は今後１０年間の運気にも影響してくるとか書いてたり・・・!あと「仕事での苦労や悩み、迷いを例年以上に多く抱えることになる。のらりくらりやってるだけでは乗り越えられないことも増え･･･[2014年12月27日]



･･･回復しにくく、2回目の通院を始めました。1回目よりも薬は２～３倍くらい増えました。でも、こんな状態でも、まだ安心はありました。薬飲んでおけば、良くなるはずなんですから!のらりくらりと1年くらい続けた頃、終焉は、やってきまし･･･[2014年12月27日]



･･･のものですから、正体が暴かれつつも、一部勢力(日本の財界・官僚・政治家も含まれると思われます)で強引に進めようとしているようです。担当大臣の甘利氏の様子を窺っていると、のらりくらりと引き延ばしているようにも見えるのですけれ･･･[2014年12月27日]



･･･いることなら全く問題ない話しだけど【いや、たかが２～３本棄てさせてるならニコニコして待ってあげるよ!?】回りに何人も待たせても平気?なお母さんに少々びっくりした。てか、のらりくらり缶を棄てる子供にたいし  ちゃんと待ってる･･･[2014年12月27日]



･･･動物の事に関してはわたし、思考がめちゃくちゃ偏っとります。反論やら批判あると思います。でも書いちゃう(´∀`*)あは猛毒かもしれませんがね、クソより使えないよぉな人間がのらりくらり生きてて(クソは肥料になるのでね(´-ω-･･･[2014年12月27日]



･･･かったです♪早朝に裏庭のレモンを摘んでお気に入りのティーポットで淹れたレモンティーもまた爽やかでリラックス出来て良いお茶の時間を過ごせました♪それでは皆様良い週末を:)のらりくらりの*のらり食堂*[2014年12月27日]



お疲れさーん!昨日も出勤しやしたあ←結局Xmas関係なしに２日間出勤しやしたよっと⸜(  ⌓̈ )⸝のらりくらりと仕事をこなして終わってから相方っちとご飯★あーだこーだと女子会よ♡wwwファミレス率高い(⃔ *`꒳´ * )⃕↝･･･[2014年12月27日]



･･･んな、幸せの時間が待ってる☆*:.。. o(≧▽≦)o .。.:*☆今年も、最後。子ども達、お父ちゃんには心配かけたけど、あと少しで五年生。存率まであと少し!だらだら、のらりくらり生きていた新薬も出るず。娘の花嫁すがたみて･･･[2014年12月27日]



･･･力は、すぐなくなってしまいます。残念ながら。といいつつ当然かwだからと言って、完敗・・・・というのでは楽しくないわけです。老獪な戦術!というと大げさですがwそれなりに、のらりくらりと対応して組んでいるつもりです。瞬発的な力･･･[2014年12月26日]



･･･!でも、、、きっと、、、、 やらないわっ  全部はね。。。だって、、、現にこうやってパソコンに向かっている ダメ主婦 ライブレポという名のヲタリ&旅録は後から のらりくらりと、いまさらジローで ← 感動、幸福、喜び･･･[2014年12月26日]



･･･イクルの詐欺みたいな電話がきたんだけど、またまたかかってきました。前回と内容少し変えてだけど、「リサイクル」ってことです。ちょっと暇だったのでつきあってみました。でも、のらりくらり答えてたら、じゃあいいですーって切られまし･･･[2014年12月26日]



･･･n5ゲーム※メニュー間に適宜フリースロー少し早めに切り上げるつもりでしたが、隣のコートのチームと最後にゲームをできることになったのでいつもと変わらない時間に終わりましたのらりくらりと内容の薄いゲーム展開になってしまい、なん･･･[2014年12月26日]



 今日も１日が終わったぜ 夕方ぐらいまでゎ割かし忙しかったのに夜ゎ激ヒマー もぅ夜がそんなんだから女帝とヒマやねーなんて言いながらーののらりくらりレジ打ちしてた まぁ、明日も仕事だし早めに寝る準備をしましょ  [2014年12月26日]



今年は仕事はのらりくらりな年でした★☆可もなく不可もなく(笑)４月に同期が異動してきて、ちょっとずつ仲良くなりました♡♥職場の人と仲良くなることはもうないって思ってたから嬉しいなー!!٩(๑❛ㅂ❛๑)۶ ちょっとずつ仕事も頼って･･･[2014年12月26日]



･･･じで終わってた。で、来週で平成２６年も終わり。また１こ年をくってしまう。今年も早かった。早すぎたな～。いろんな事が起きたけど、まあ何となく乗り切った感。来年もこうして、のらりくらりですぎるんだろうな。Skinny Pupp･･･[2014年12月26日]



･･･っと変わって、時間講師ではなく、常勤になった。だから、当然、仕事も増えた。が、引き継ぎがうまくいっておらず、引き継いだ彼がパニクる(笑)。その仕事を一緒にやるはずの人、のらりくらりと逃げ切る…。でも、やらなきゃ困るわけで。･･･[2014年12月26日]



･･･は自分の体力とか体調とか不安だったけど、大好きな馴染みのあるメンバーで歌うのはやっぱり楽しくて。そして私は大好きな人達に囲まれて引退した。2014年、怒涛の1年だった。のらりくらりと時々ライブやってたけどこんながっつり(?･･･[2014年12月26日]



･･･じゃないの?結局最後はネタとご飯をくくっと合わせるだけでしょ?一人前になるのにどうして10年もかかるのか、いまひとつよく分からない。ということでこの深遠なる問題についてのらりくらりと考えてみました。結果。寿司を握るだけなら･･･[2014年12月26日]



･･･や行動、熱い思いや、感動的な話を見たり聞いたりします。SNSが大きな役割を買っていると思いますが、これも苦手です。そういうの言わなくていいんじゃね派です。来年もぼーっとのらりくらりと暮らしていきます。現状維持。良いお年を。[2014年12月26日]



･･･。でも僕はその学校をいよいよ卒業することになりました。とは言っても、幼稚園から大学院までの一貫制エレベーター式の学校でまだ高等科の卒業程度なのかもしれません。ここまではのらりくらりと、マイペースで学んでおりましたがここから･･･[2014年12月26日]



ポコパン久々にやったら、あれ?むっちゃ、やりにくい。こんなんでしたっけ??と、いうわけで、削除。かわりに、前から気になっていた白猫プロジェクト開始しました。ふにゃっしー仲間にしたよ!可愛いのらりくらり進めたいと思います。[2014年12月26日]



今年の10月中旬、旧友との再会がきっかけで川柳に興味を持ち始め、11月中旬頃からWEBや雑誌の川柳コンテストに投稿し始めました。タイトルの「川柳のらりくらり」は週刊文春の川柳コーナーです。落語家の柳家喬太郎さんが選者で、毎週の「･･･[2014年12月26日]



のようだ。今年は節分が始まる数日前から、私にとっては、もの凄い勢いで進んでいた。私の人生はのらりくらりゆっくりまったりゆったり、のほほんと、あの場所から出ることがないのかもしれないなどと思っていたのに。こんなにもの凄いスピードで･･･[2014年12月26日]



１年以上前に着任してのらりくらりと進めて最近は提督レベル60になりました!ネットに繋いでいるパソコンが古いのでゲームがなかなか進みません。島風さんと愛宕さんがつい最近建造出来たので嬉しい満遍なくキャラのレベル上げをしてしまうので･･･[2014年12月26日]



のらりくらりと1日が過ぎた。朝起きて、ご飯を食べて、少し残っていた大掃除(換気扇)をやって、それからはどっぷりと暇になる。昨夜のビーフシチューの残りがあるから買い物にも行かなくていい。仕事抜きの友人たちに、年末のご挨拶メールをし･･･[2014年12月26日]



･･･と数日となりました。もぅそろそろ今年一年を振り返る時期ではありますが。。先月の終わりにわたしの自己調整として本格的に始めたあるツール。このツールを使い始めてから。今迄はのらりくらりと進んでいるのか止まっているのかはたまた後･･･[2014年12月26日]



･･･働です計画的に動かず、思うままに、やりたい放題の子供に、例えば、旅行に行くまでに…なんて、親は、計画立てて、用事を進めていこうとしても、子供は、知ったことじゃないので、のらりくらり、かなりのマイペースぶりっさらに、近くで、･･･[2014年12月26日]



･･･文珍さんが関大で講義をした時の授業のまんまを本にしてます文珍さんの漫談本のようでおもしろかったですただ、私は文珍さんより枝雀さんの方が好きです_(:3」∠)_とゆうのをのらりくらりと書き込んでいたら、ブログUPが拒まれてし･･･[2014年12月26日]



･･･を削除したり、アカウントを閉鎖とかしたりすると、なかやんのしたRTも消えちゃうの?それともツイート数が合わないのは妖怪のせいなの?なんてことを胸に秘めたまま今日も１日「のらりくらり」と過ごすつもりです(笑)思い出は胸に秘め･･･[2014年12月26日]



･･･に不正確にやっていますが、大御所が取り組まねば駄目です。当然、米英が妨害するでしょうが、そこらへんはさいとうやかわぐちやエロ本漫画家がノウハウを持っているでしょうから、のらりくらりとかわして上手く交わす事です。それにより、･･･[2014年12月26日]



のらりくらりとしながら、したたかに残る。はでなCMは打たない、ただ、大きなミスをしない。続けること、そこにいつも開店していること。(うわっ、なんかあたしにとりついてる?)おっかない商人親族達のおしえですた。さ、ラストの日のお仕事･･･[2014年12月26日]



･･･長からのセクハラその後 ほんの少しパワハラになり通りすぎると無視をされ今ではみんなに私に対する社長の態度元恋人みたいな態度だね。と言われ納得その後 何人か誘ってきたけどのらりくらりこの人モテるの?自慢?ムカつくんですけど違･･･[2014年12月26日]



･･･から「今月で販売契約を終了」と一方的に告げられた理由を聞きに、ジンヤさんと責任者を訪問販売契約終了の理由「苦情が多かったから」「どんな苦情ですか?」「味に対する苦情」とのらりくらり「それは苦情ではなくて、好みですよね」とジ･･･[2014年12月26日]



今年の締めくくり本日で、仕事ラストです＼(^^)/一年間ありがとーのらりくらりで、怠け者のわたしが今年も一年何とか仕事出来ました。周りの人のお陰感謝━━━(≧∀≦人)━━━感謝さぁ、ラスト１日👆o(･д´･ )ゞ頑張リマッス♪[2014年12月26日]



･･･てる心変わりは いつ?消えてしまえ止まることなく消えてしまえ跡形もないままケーキの上の甘い炎いつまで揺れたままで消えてしまう止まらないでいたら消えてしまう跡形もないままのらりくらりの旅路で出逢ってしまいましたね良い道を選び･･･[2014年12月26日]



･･･んだけどもその前に今日の大井の方向か今年は南関東の競馬は散々だったからねぇ～そろそろぽんぽん当たってもなんてねぇ～まずは働けってね…比較的穏やかな空模様懐具合も穏やかにのらりくらりそんなこんなで今日も1日頑張りますかい……[2014年12月26日]



･･･んなクソメンタルなママだけど。でも子供の前では明るく楽しく振る舞ってんねんで!それが親としての務めだと思って演じてる。でもね、なんかね、働かずに追っかけやめて昔みたいにのらりくらり生きるのもアリかなって思ってしまう瞬間があ･･･[2014年12月26日]



･･･面していた。予算執行が遅れ、打ち上げまでの残り時間が、一般的に必要とされる製作期間である３年～４年を下回る２年半であったからだ。３年というのも、素人なりアマチュアなりがのらりくらりと作る時間ではない。専門家が一心に製作に打･･･[2014年12月26日]



･･･９時なんて夜のたけなわですよ!」と言っていて しまぷう&教育係はちょっとゲンナリしたのですが…。 しまぷう…ガガ男氏に、飲み会の企画…なんて言われていましたが、のらりくらりとかわしていました。(日時も金銭も負担が大･･･[2014年12月26日]



･･･うがのんびりであきちゃんはああ見えて結構気が短い。いっけん気が合わないのが気が合う秘訣かも??でも、21年も続いてるってことは気が合うんでしょう。これからもこんな感じでのらりくらりとやっていこうかな～。来年は、私達夫婦にと･･･[2014年12月25日]



･･･いたからそれで抑えられていた部分もあるのに。辞めることを決意するぐらいまで、カバとタコが嫌なワケじゃない。それに困るのは私。辞めても異動しても。そんな事を考えながらも、のらりくらりとやってきてしまった。[2014年12月25日]



･･･つつ、バラエティ見つつ就寝←幸せとはこのことを言うんだな。二日目は、温泉編をお送りします。←え?飽きた?そうそう、明日から、中国行ってくる‼‼‼←急だなただいま水原にてのらりくらり生活中。韓国留学ちゅうですけども、語学堂生･･･[2014年12月25日]



･･･るものが重くなったり寒くて縮こまるせいもありそうだけど、足も同じような理由で凝りやすいとかあるんかな? 2014年は前半はぐるぐるしてたけど後半はどうでもよくなってきてのらりくらりと過ごしておりました～。７月に行った石垣島･･･[2014年12月25日]



殻を破るいいお手本、身近におりました。母。一見大人しそうだけど、自分の嫌なことはのらりくらりやらない母。体にいいと言われてる食べ物も、嫌いなものは絶対食べない。いらないものはいらんわ、て言う。問題が起こってもしゃーないわ、で動じ･･･[2014年12月25日]



進まんのですよ…話が……のらりくらり大掃除だの何だのと自分に理由をつけて後回しにしてましたごめんなさいちょっと本腰入れて頑張ります[2014年12月25日]



･･･笑)そして今日は朝からお出かけ。こどもの城へ。2015年1月いっぱいで閉館が決まっているこどもの城。有志者の会も立ち上がり街頭署名活動などで多くの賛同を得るも、その度にのらりくらりとかわされたり、国会が解散したり...子が･･･[2014年12月25日]



･･･ないが、長年の歴史がそのまま盛り込まれた姿に感嘆がおのずと出ました。どんなに管理が良くされているのかとてもさっぱりした様子が目につきました^^           床ものらりくらり壁も自国一つずとてもきれいですね軒下姿もと･･･[2014年12月25日]



･･･ないんだよ笑うべき時は笑いました 泣くべき時は泣いてみました そうやって流れに合わせれば 世の中は上手く渡れるから。 わかったフリは名人級で 知らないフリは横綱レベル のらりくらりと間を歩いて 厄介事を避けてきました。つく･･･[2014年12月25日]



･･･よね?渋滞や事故などのトラブルが出たら またその時に回避ルートを探す。回避ルートって他にも道があるのを知っているから また探す作業ができるものです。もちろん、たまには のらりくらりのドライブもいい!行き当たりばったりも楽し･･･[2014年12月25日]



皆さーん!クリスマス満喫してますかー!?て、平日なんだもんお仕事中の方もいますよね～私?私は年賀状作りをのらりくらり…いぇさんいじいじをガッツリ(笑)昨日ケーキも食べたし今日はフツーの日を送ってます～クリスマスを楽しみにしていた･･･[2014年12月25日]



･･･でも俺には過去に二つの依存症を克服したという実績がある。タバコとギャンブルだ。これは割りと簡単だった。酒は難しい。とりあえず今日は飲まない。今は誰に何を言われようとも、のらりくらりとしていたいと思う。メリークリスマス[2014年12月25日]



･･･してこのライブを機に三年生方が引退されます。今までお世話になりました、、、またいつでも来てくださると思うので、待ってます(*^ー^)ノ土曜日はライブの片づけを終えた脚でのらりくらりで打ち上げしました!もりくんが何回も脚つっ･･･[2014年12月25日]



･･･!見てみたらホントに葵さんがピアノ弾いてる。そーいえばさっきからピアノの音が聞こえてたな…私「葵さん素敵ですよね…葵さん目指したりします?」小「葵は自由な人ですからねwのらりくらりと。ですから目指してよいのか迷いますw」私･･･[2014年12月25日]



今日で30週になりました!!のらりくらりの入院でしたが、終わりが見えてきたというか、ゴールが近づいてきました。昨日、診察をしました。頸管長は相変わらずの2cm代ですが、診察の時に運悪くお腹が張ってた為、マグセントの量を2ml増や･･･[2014年12月25日]



のらりくらりとした道が終わったと思ったら、次はのらりくらりとした階段 しかも延々坂道 こんな階段やこんな階段きれいに整備されてて、足元に不安はないのですが上から見るとこんなに急坂なんですさすが戦国時代そうは甘くはないまだまだ続き･･･[2014年12月25日]



･･･んのつぶやきは「こちら」から。。。チラリと覗いてみてあげてね(笑)眺めて愛でてくらいでよろしくです(笑)さ、浮かれ気分満載の街には近づかないようにしながら、今日も１日「のらりくらり」と過ごすつもり(笑)あそこには妖気が、も･･･[2014年12月25日]



･･･らしく、しかも日本へのエアチケットが微妙に取れないかもしれないと。エリートくんからスケジュールを聞かれましたが、親友ちゃんは祖母の具合が良くないので親の実家に行くかもとのらりくらりかわしました…エリートくんの休みは11日ま･･･[2014年12月25日]



22日、23日は海里の嘔吐事件でどうなることかと思ったけれど、結局は岩国へat 関門海峡いつもは６時間半で着く道のりを海里の体調を考えて、のらりくらり運転８時間かかった(*´Д`)ハァハァ途中、サービスエリアで「海里の体調が良く･･･[2014年12月25日]



･･･までいっとるし、公開してるだけの情報で犯人て決めたわけやないやろー。ケーサツはこの国の、誇りある良心やもん。私が、悪いことせんかったら捕まったりせーへんって、ぬるま湯でのらりくらりできるのも、世の中はとりあえず平和やって無･･･[2014年12月25日]



･･･の近況報告してた今まさに今盗み読みした旦那から「独立だって、あんたはそんな誇れるものがある?」 マジ、一瞬にして頭来た殺意を覚えるくらい確かに今は専業主婦主婦前も派遣でのらりくらり働いてたかもしれない勤続うん十年前働いてる･･･[2014年12月25日]



･･･イントしかし・・・ポイントへ向かうまでの道のりが気圧配置の影響でうねりまくり・・・。なんじゃこりゃーって感じですが・・・これはもう、どうにもなりません。10ノット走行でのらりくらりと進んでいきます。やっとのことでたどりつい･･･[2014年12月25日]



･･･ジーに余り興味を示さなかった事を後悔させてくれたシリーズです。そして一作目からずっと延王のファンでした。その延王と延麒六太の物語。言葉を操り正論を掲げて王座を狙う斡由、のらりくらりと家臣の進言をかわしている様に見える延王。･･･[2014年12月25日]



･･･んでみておかないと、正体やスケールも知らずにっていうのはちょっとなって。個人もそうなんですけど、思想みたいなものですら食いつめりゃ転向ってやってんですよ(笑)、そういうのらりくらりってのがリアルって言うならリアルな話でもあ･･･[2014年12月25日]



･･･で、どこにも行かないボクへの当て付けだろうか。本当にあのコーヒーショップで夜を過ごすことになったのだ。まあ、いいけど。何かしらはクリスマスっぽいものも食べられるだろう。のらりくらりと、一度帰宅してからその店に向かったボクだ･･･[2014年12月25日]



･･･博阿川佐和子のこの人に会いたい   橋本 愛新・家の履歴書   小池真理子好評連載拡大版池上彰「そこからですか!?」冬の集中講義 安倍政権「この道」の先に5つの課題川柳のらりくらり 特別興行柳家喬太郎、壇蜜、林家二楽みうら･･･[2014年12月25日]



･･･る必要はないけど怖いなら返金すれば5: 名無しさん@おーぷん 2014/12/23(火)04:46:25 ID:R6T>>2いや、怖くないっていうか、わざとのらりくらりやって脅しメールきた奴からどんどん警察に通･･･[2014年12月25日]



･･･然やわな・・。自ら"蜘蛛の糸"を求めるようになるまで、監獄輪廻は続く。そしてその監獄世界は、ますます下降一途。宇宙など関心はないし、いつまでもこの、のらりくらりした生活をしておりたい。自我の欲を満たした･･･[2014年12月25日]



･･･んで無理です。｣とか言っちゃう始末。うーむ。ある意味、すごすぎる。他のゼミを見渡しても、そうじゃなくても十分に自分がどれぐらいヤバイ状況かわかると思うんだけど。｢まぁ、のらりくらりと小手先だけで上手く やってこれて、やれる･･･[2014年12月24日]



朝いつもより一時間寝坊してしまった明け方目が覚めてしまい、起きていてまた眠ってしまった為クリスマスの準備で早起きしたかったのに寝坊のせいでどうもやる気が起きずのらりくらりと始めましたお昼前に公園へ1時間遊んで誰も来ず、やっぱ寂し･･･[2014年12月24日]



･･･も前にも、うちにはお局とお局２がいると書きますたが、どちらも始めは厳しいちゅうかイチャモンつけて来ますたが、お局さんは軽口叩きながら可愛がってくれるように２は…オイラののらりくらりのかわしぶりに、穏やかになったよだけど!人･･･[2014年12月24日]



･･･平「サンタさんくるかなぁ?」結「・・・わからんへそ」リロ平「 ・・・来てほしくない?」結「・・・来てほしいへそ」リロ平「・・・なんで『へそ』いうの?」結「へそって気分」のらりくらりそんな会話しながら二人はノンビリX'mas･･･[2014年12月24日]



･･･平「サンタさんくるかなぁ?」結「・・・わからんへそ」リロ平「 ・・・来てほしくない?」結「・・・来てほしいへそ」リロ平「・・・なんで『へそ』いうの?」結「へそって気分」のらりくらりそんな会話しながら二人はノンビリX'mas･･･[2014年12月24日]



･･･、よくそういうことを言うので、妻としては応援するのみ。同じく仕事を持つ身としては、そんなキラッキラした彼が羨ましくもあります。わたしは禁酒をまっとうすべく忘年会の誘いをのらりくらりとかわし、会社からまっすぐ家への毎日。ダン･･･[2014年12月24日]



こんばんは♪今日はのらりくらりと気合いの入らない1日でした。いつもか‥(笑)さて‥Xmasイブの今日は誰もいないお一人様。昨日頑張ったので今夜はおひとりさまうどん(笑)あっさりと熱々を戴きました。さ‥寂しくないよ‥(笑)[2014年12月24日]



･･･手中西(ガルマのよーな髪型)は偶然にもモモカが友達になったカンナに超夢中でモモカは苦しい恋を味わいます。いくら誘っても乗り気がしない〝ひとりが好き″と言って中西の誘いをのらりくらりとかわすカンナに苛つくモモカ。応援する振り･･･[2014年12月24日]



･･･?)戦艦と軽巡足りるかな…とか思いながら今日は締めたいと思います!今日もありがとうございました!ノシ次回は雑誌「鎮守府生活のすゝめ Vol.5」を購入したら更新します。のらりくらりと感想書きます!ではっ![2014年12月24日]



･･･出版しているけれど、、、若い時、本当に理想を追いまくった。その結果、戦いが到る所で起きました。理想と現実の間で。。。行き着いた所は、簡単な場所。シンプルな言葉。楽しく、のらりくらり、、、時々、美味しいものを食べて時々、楽し･･･[2014年12月24日]



･･･やらなきゃやらないでいいんだけど、気持ちの問題。それにしても、今年は雪が多すぎる去年は２、３回しか雪かきしてないのに、今年はもう７日以上はやってるし気持ちを切り替えて、のらりくらりと掃除頑張りまっす!! [2014年12月24日]



･･･届かないとすぐに辞めるか捨てるかして白黒ハッキリさせたがる正格な私は本当にコイツにはイライラさせられたが今はどうでもいい。適当にズボラでよし。と思ったものはこうやって、のらりくらりやっていればいいのである。Facebook･･･[2014年12月24日]



☆☆☆ Merry Christmas ☆☆☆ということで・・・今までのらりくらりとかわしてきたけど・・・本日イブなわけで意を決して<(`^´)>!初体験!!コスプレ～『サンタ ガール』(ガールってことにしておきます･･･[2014年12月24日]



･･･れは厄介だ。由々しい。ま、ガソリン安くなってるから、まんま2倍ってことはないだろうけど。久々本気出してみると今までの自分がいかに生温かったか思い知らされる。約10年間、のらりくらり遊んで生活してきたけどその時間が勿体なく思･･･[2014年12月24日]



ベリアル討伐が残り15時間だったのでコイン２枚買い....行ってきた足が埋れてるwwwサクッと終わらせ♪( ´▽`)チムクエ達成～のらりくらりと冒険し、睡魔に負けそうな勢いだったから落ちたヽ(;▽;)ノ今日はクリスマスイヴですな･･･[2014年12月24日]



･･･Tシャツを買うことに。最終チェック、しに行ってよかったこっちに来てから急遽ほしくなった今使ってるのと色違いのエルメスのお財布は今年買ってもいいけど、来年でもいいしなーとのらりくらりとしていたけれど、結局日本の方が安いしなー･･･[2014年12月24日]



･･･ 01: シークレット 02: ジレンマ 03: 妄想キセイ 04: 消化不良 05: コーヒー中毒 06: あっち 07: 夜の街 08: アンニュイ、君の 09: のらりくらり 10: NO MAKE 11: 月夜のn･･･[2014年12月24日]



･･･だなとか、そんなことを極力考えずに今日１日を過ごそうと思います(笑)みなさんの周りには楽しいお話だけがありますように(笑)よし、美味しいもの食べよう(笑)こんな感じで「のらりくらり」(笑)たくさん笑って過ごせますように。み･･･[2014年12月24日]



今年のさんスマ 罰ゲームが無かっただけ良しとするか私としては珍しく 編集しBlu-ray に落としたもう削除する準備ローラと付き合ってるかとの噂にのらりくらりの中居君そこに参戦する 拓哉と慎吾 話が膨らむヒロ君とは 恋人関係かと･･･[2014年12月24日]



･･･と引き出物も、後日自宅配送サービスを導入する話が出てるらしく要検討な感じでしたで、色々持ち込むと割引きかないと言われてたので、割引前の見積りくださいって行ったんだけど、のらりくらりともらえませんでした。笑めんどくさかったか･･･[2014年12月24日]



･･･たい、自分の試し行為がエスカレートする、などと泣き言をいうのであった。その日々は思い出したくもない。わずかながらもクズの中にも良心はあったらしく、当時付き合おうの言葉をのらりくらりしていた東⚪︎大のひと(※過去記事参照)に･･･[2014年12月24日]


