
･･･言葉のつかえる夫に代わり、アレコレと時節は花見頃と>…道者(巡礼)時分で 店は忙し 洗濯ものはつかえる 仕事は、はかいかず。日がな一日 立ちずくみ 何をするやら のらくらと、いそげば回る瀬田鰻ただ今、膳所からもらいま･･･[2014年12月27日]



･･･した本当は昨日だったんですが忘れてたのでw新しいお薬出てきたんですけどどうなるのか未知だわー!!注射だとすんごいハイになるんだけどそう思うと精神科の注射って怖いわねでものらくら耐えるしかない!ねろ!辛いんだ自分!寝るんだ自･･･[2014年12月27日]



･･･いよ今年も終わりに近づいてまいりましたね。この冬は寒いせいで、まったくお掃除に手を付けていません。そう、寒いせいです。ところで今年の私の反省は、まったくヤル気が起きず、のらくらと1年を過ごしてしまいました。来年は頑張ろう!･･･[2014年12月27日]



今年もとうとう後4日…のらくらな動きで日々追われております(/TДT)/天気が思ったより良くなくてどんより曇り空で大物洗いに苦戦…そんな洗い物の一つに先日お友達から譲りうけたベビーカー♪お友達もフリマで購入したみたいでだいぶ汚れ･･･[2014年12月27日]



大人のafter ChristmasI。26日。だからね～Ψ(￣∇￣)Ψ乾杯～(*￣∇￣)ノ。merryChristmasおめでとう～って。Iは。こちら「農楽蔵(のらくら。と、読むそうな)とても、フルーティ～。美味し～ヘ(≧▽≦･･･[2014年12月27日]



･･･・・今の会社に入社して、2日めに、早くも見切りをつけてから、3年。長かった。それもようやく日付が変わったので、昨日で終了。キ○ガイの女性部下3人を抱え、彼女らの色目を、のらくらと交わしつつ、適度に注意もしつつ、最初に彼女ら･･･[2014年12月27日]



･･･料問い合わせ:同ドーム☎0267(82)0200・2/15(日)「みんなで考えよう佐久穂の未来」13:00～15:30@佐久穂町生涯学習館(茂来館)講演:萩原紀行さん(のらくら牧場代表)が「小さくて弱い農家の生き残り術～佐･･･[2014年12月26日]



･･･私には無縁の逸品です♪( ´θ`)ノ・・・というわけで、予約していた6時間もの時間もあっという間に過ぎて二次会～三次会に流れる頃には日付が変わる少し前www・・・いつものらくらくまんさんをはじめ、キラキラ先生、inai69･･･[2014年12月24日]



･･･躍の泉さん。旅に出られてはその様子をスケッチされていて、ブログで拝見する旅日記はとてもすてきです。食卓の様子がとても温かく伝わってきます。2セット送っていただいたので、のらくら堂のみどりちゃんと分けっこしました。2015年･･･[2014年12月23日]



･･･初めてですその前に、チェリ兄の耳掃除と爪切りしに函南のスタイルワンダさんに寄りました♪やってもらってる間、カフェでお茶人間も一緒に食べられるワンコのケーキを始めたそうでのらくらに見せると・・『えー。。。甘さ足りないんじゃな･･･[2014年12月23日]



･･･でおきたいお話No.1である。がしかし。『帰ってきたメアリー・ポピンズ』収録「ロバートソン・アイの話」を、今夜は紹介したい。国中でいちばん愚かだと言われ続けた王さまと、のらくらもののお話である。  …… 王さまその人は、賢･･･[2014年12月23日]



･･･して安住している自分には、生き方がキラキラし過ぎてて、辛い部分もあります。こんな風に生きられたらどんなにいいだろう。やりたい事をやるには、大きな決意が必要です。自分は、のらくらとこれまで社会人生活を過ごしてきましたが、この･･･[2014年12月21日]



･･･連れてこられて本当にそのパワフルさには頭が下がりますハイポン畑さんのスイーツは釜で焼いた、植物性の安心して食べられるとっても優しいお味のスイーツ達ばかり今回はスイーツはのらくら堂さんそして奥出雲からは成瀬さんが牛乳をもって･･･[2014年12月21日]



･･･る。歴史を書かれた物から、オーラルヒストリーにすることである。女性と、マイノリティの歴史がわかるものである。ベンヤミンには、フラヌールと言う、概念がある。遊歩者である、のらくら者である。エリートだけでは、歴史はつくれないで･･･[2014年12月20日]



･･･気になる方は、一度お電話かメールにてご確認くださいませ。 □ JANコード: □ 生産国:日本 □ 加工 :なし □ カテゴリ :トピアリー □ 説明 : お手入れ不要のらくら・・・花と観葉植物の専門店 光の楽園の商品はコ･･･[2014年12月20日]



慌ただしい季節になりましたね。。。(;´Д`)毎年この時期、のらくらしつつも年賀状だの成人式の振袖着付け猛特訓の追い込みだの。。。なんだかんだワタワタしているわけですが今年はハイパーワタワタで、逆にボンヤリしたくなっています。５･･･[2014年12月20日]



･･･のお惣菜、ハーブティ、等々◎まろび農園さんの古代米、お野菜、手作りルームシューズ◎ワッカファームさんのお野菜、野菜のソース等々◎びせいぶつショップさんの岩塩、おむすび◎のらくら堂さんのフェアトレードのスィーツ◎パイポン畑さ･･･[2014年12月18日]



･･･のシシワカは丸裸(;^_^Aさすがに3Rのアタックスロットはこちらに来ましたが、ここもお相手青ブビビがカチンコチンのカンペキガード!つづく4～5Rは自陣守護霊アンコウでのらくらしますが、その後やっと当てた自陣攻撃にお相手ブ･･･[2014年12月18日]



･･･ーレさんのお惣菜、ハーブティ、等々まろび農園さんの古代米、お野菜、手作りルームシューズワッカファームさんのお野菜、野菜のソース等々びせいぶつショップさんの岩塩、おむすびのらくら堂さんのフェアトレードのスィーツパイポン畑さん･･･[2014年12月16日]



今夜は2人忘年会。前から飲みに行こうよと何回も誘われてた人で、職場関係の人と2人で飲みに行ったりして、ややこしい事になるのが嫌でいつものらくらかわしてたんだけど。あの人と別れて寂しかった時に誘われて、まあ飲みに行く位いっかと約束･･･[2014年12月16日]



･･･た今月は特別にマニカさんが石臼を持ってきてくださってお餅つきも行います～他にもいつもの出店者ワッカファームさん自然食品コタンさん植物性&フェアトレードのお菓子ののらくら堂さんハイポン畑さんまろび農園さんお豆腐&am･･･[2014年12月16日]



         <time class="i-cosmos-1 i-starSize clock icon-style candy-style" style="font-size: 13px･･･[2014年12月16日]



･･･たんですね。だから美味しいんです。これらはA品以下の扱いです。 あるいは，「く」の字，もしくは「し」の字のようにひん曲がったいちご。これはほぼ外れなく美味です。一時は「のらくら曲がりいちご」とでも名付けてブランド化しようか･･･[2014年12月14日]



･･･子はともかくとして、座敷持ちのお姐さんななる頃には幾つかのタブーはわきまえる様になります。宗教、政治、他の座敷で見聞きしたことは私達は話題にしないし、もし話を振られてものらくらかわしてしまいます。だけど当落によって今後が変･･･[2014年12月14日]



･･･かも敵国に限らず大勢の愚かな人々は、合衆国の力をみくびっていた。合衆国は軟弱だという者もいたし、アメリカ人は決して団結しないだろうという者もいた。アメリカ人はただ遠方でのらくらしているだけなのだ。彼らは決して取っ組み合いは･･･[2014年12月14日]



･･･が、他にもゴーストライターのあの方とか、何度見ても気持ち悪い、てか直視できない号泣会見のあの方とか、慰安婦問題だって元は嘘というか捏造からのものだし、相変わらず東宮家はのらくら嘘ばっかりついてるし。そういえばASKAさんも･･･[2014年12月14日]



 楽しかった１次会， 終了   みんな， 帰っちゃった  一人， サンロクを彷徨う   どうしよう  途方にくれる   そうだ  マスター(師匠)に， TELしてみよう  いつも， 週末は， サンロクで， 飲んでるっぽい  ダメ･･･[2014年12月13日]



･･･ていうのに掃除も、年賀状も、なーーんにも手をつけていないのでさすがに、そろそろやんないとね・・・と、動き始めました。まずは毎年大晦日まで宛名書きしちゃってる年賀状から。のらくら家の年賀状は、ムスメが産まれてからは毎年 &q･･･[2014年12月13日]



･･･、カユカユと一緒に目覚めますそしてワンワン人間が起き出すとロビーがワンワンマッキーはケージのなかでじっと待ちますロビーとまりもをまずベルさんが散歩に連れ出しますベル母がのらくらと着替える間マッキーはケージのなかでじっと我慢･･･[2014年12月12日]



･･･やってますが、この時期はクリスマス限定商品もありますよサイズはんぱない!来年はもっとバリエーションをふやしていこうと思ってますここへきてお勧めのワインも続々入荷農楽蔵(のらくら)ローズシリーズどちらも美味しいです。この時期･･･[2014年12月11日]



･･･p185 自分達が何をしているのか、どこへ行こうとしているのか、誰か知っていたなら、私達はもっと物事をよく理解する事が出来た事だろう!今や自分がしっかりやっているのか、のらくらしているのかさえも分からない。自分は怠けている･･･[2014年12月10日]



そら君、しっぽカフェでごはんしてきたそうでとても良い笑顔♪のらくらのブログせっかく夜やってるカフェがあってもお客さんが少なくて、みんな昼間だけになっちゃう。。。皆さん、夜も外食しましょう(笑)[2014年12月10日]



のらくら兵('２８)原作:アンドレ・ムーエジ・エオン&アンドレ・シルヴァーヌの同名軍隊喜劇。監督:ジャン・ルノワール フランソワ・トリュフォー の 『夜霧の恋人たち』 で、アントワーヌが兵役に就くくだりは、敬愛するルノワ･･･[2014年12月10日]



つづき２。おかやまスイーツポケット レポです(*´∀`)２日目は～*きく工房さん*ムラカミベーカリーさん*菓子工房 ぽわんさん*のらくら堂さんの４組出店でした(ノ´∀`*)あたしが会場に着いたのは、イベント終了時間の１時間前…(･･･[2014年12月09日]



クリスタル２ボーナスいいけど相手が強過ぎるわ(笑)のらくら行ったら男梅あるし(笑)早速飲んだわ～!最後は、強力ですわ～(笑)[2014年12月09日]



みなさんこんばんは～(ノ´∀`*)☆先月の～11月22日(土)に出店させていただいた～「住まいのリフォームフェア」イベントの～『おかやまスイーツポケット』↑*のらくら堂さん↑*narucoさん↑*コットン古都夢さん↑*わたみず農･･･[2014年12月09日]



なっちゃんこと新山捺葵です。実はYou Tubeで、こずえさん達のオススメ動画があるんです４人とも、めちゃくちゃ大好きです。中でも、のらくらさんが一押しです。(メガネかけている人)このダンスの振り付けも覚えちゃいました。足の動き･･･[2014年12月09日]



･･･い至福の瞬間(とき)★憧れとは  叶ってはいけない  愛そのもの★これからは何もしないでただ眠ろうそれは神に起こされるまでかあるいは懐かしき友がやって来るまでかただ  のらくらして過ごそう私は異国の地を渡り歩くかもしれない･･･[2014年12月09日]



･･･ハウスで行われることはよく知られていることなので，温室栽培なら暖房にかかる燃料代の負担が重いに違いないと心配してくださるわけです。ありがたいお気持ちです。 しかし，実はのらくら農園のビニールハウスでは暖房を一切焚いていませ･･･[2014年12月07日]



･･･しているようだ。」と、書いている。どちらも大好きな本である。多くのイタリア人作家の本を読んできたが、何度も読み返してみたいと言う本はそうたくさんは無い。マルコ ロドリののらくらの楽園も素晴らしい。[2014年12月05日]



昔から高いところを目指すことに慣れてきたから、今の職場みたいにのらくらやり過ごすという周りの人が理解できない。頑張ろうとしない人とか見てると、あきれちゃって、仲間がいないと感じて寂しくなる。常に成長しようと努力してきた。だってそ･･･[2014年12月05日]



新しい職場に就業して一ヶ月ちょっと経ちました。色んなことをお腹にいれないように、のらくらと過ごしてきました。しかし大口の原稿が終わって緊張の糸が切れはじめた結果ちょろちょろと鬱憤が出てまいりました。就業してから毎日思ってます。な･･･[2014年12月05日]



･･･はないとはいえ、その前後の管理会社の担当者さんの対応が非常に悪かったので、信用できなくなりました。管理契約を終わりにすることにして契約解除の書類を依頼しても、2か月間、のらくら。ふぅ、どこまで書いていいものか…。[2014年12月03日]



･･･めてXmasイベントに参加なので・・・☆↑模様替えの中には、ガチャ景品やクエストクリアで貰えた報酬品があるのですが、お庭とマッチしなくて・・・あんまり飾りたくないよー☆のらくらやってるので、イベント進行もゆっくり目ですが、･･･[2014年12月03日]



昨日の夜中、そら君&のらくらが帰ってきました。またすぐ戻るそうですが・・(^_^;)朝、のらくらに添い寝するそら君うちのペキちゃんズ、なぜか寝る時にはライライがベッドの上にいて人間が寝付いた頃にどこかに行ってしまい朝にな･･･[2014年12月02日]



･･･と思ってるまずはもうちょい自分に厳しくなる事からやなwwwwあまちゃんあまちゃんで、どこかでなんとでもなるとたかをくくって生きてるから後悔してもしきれないことになる前にのらくら生きるのもいいんですけどねwここが正念場ですの･･･[2014年12月02日]



･･･ら「やめとけ」としか言えない。でも、ボクだって兄嫁は怖い。だから、お兄ちゃんの甲斐性でやることだからナー一国一城の主になる夢だからナー家計のことはボクにはちょっとナーとのらくらやり過ごしていたら、しまいにお兄ちゃんはプッと･･･[2014年12月02日]



･･･ような貴方だから私は想い続けているのです☆あなたは母で私は娘私はまだ  やっと歩き出せるようになったところ母よまだ  あなたが必要ですだから  まだ逝かないでください☆のらくらと過ごそうそれこそ魂の充足そして何もしないただ･･･[2014年11月30日]



･･･モー(玄米デリ弁当)●フリーダムタコス●ichi-cafe(ベトナム丼)●coucou!(飲み物)●シャ ノワール(クロワッサン)●ディル&アニス(ピクルス)●のらくら堂(焼き菓子)●ホトトギス(米粉のお菓子)●ぜ･･･[2014年11月30日]



･･･ん。明後日から12月だというのに未だに志望校が決まらない2年前のりんすけが受験生の時は この学校で野球がしたい!と強い希望があったから迷い無くすんなり決定したけど‥‥。のらくらあかぽん、決められず現在、迷走中ですホップ‥‥･･･[2014年11月29日]



･･･お越しくださった皆さん、ニコ生で見てくれた皆さんありがとうございました(≧∇≦)1部愛言葉Ⅱハッピーライフカーニバル(やこまなぺんた)放課後ストライド(こずえ、ぺんた、のらくら、やっこ)ハッピーシンセサイザ(全員)2部愛言･･･[2014年11月29日]



･･･鍋今日はもう限界!ほっともっとで弁当購入😋疲れ切ってる😵😵😵あー、明日も仕事だ疲れ切ってても、コウは私を待っている忙しいけど、コウとの散歩は至福のひと時だコウがのらくら歩いて、しっこしてウンチして、私を見上げてああ･･･[2014年11月28日]



･･･に取り組みながら子宝に恵まれるよう……。周りにも複数内膜症持ちの人がいます。みんなと一緒に妊活がんばりますってことで、ブログ始めました♪けどまあ、旦那っちが夜勤のときはのらくらと一人飯、テキトーなもんで済ませてますorzぜ･･･[2014年11月28日]



･･･嬉しいけど、気を使わせてしまったか。大丈夫でしょうかな。どう返して行こうか。自分なんかはやることやるだけなんだけどさ。なんとなく、日記を毎日のように書いていたけど、またのらくらやる。そんな毎日毎日書くこともないよ笑でも探せ･･･[2014年11月28日]



･･･ん、物分かりの悪い自分も依然としています。～今日はちょっとイラっとして、目がつり上がっちゃったけど、でも、母さんのいい笑顔も見られたから、まあ、いっか～ってそんな程度にのらくらやっています。結局その方が楽なんだということに･･･[2014年11月28日]



･･･かった会社をいきなり辞めることになり、お店をするなら場所をどうしようと思っていたらお部屋が見つかり、それもなんだか不思議な感じで進んでいったのです。お仕事を始めるのも、のらくらしてたら、半ば強制的?な流れでスタートすること･･･[2014年11月28日]



･･･しないと国言ったっけいまさら披露 わざわざ披露アリバイなのね秘密保護に 当たらないと言いたいくせにいまさら披露 こんなの披露もったいぶって昔は昔 今は今ヘラヘラヘラヘラのらくららいい加減だね 国なんてhttp://maki･･･[2014年11月27日]



･･･営業。翌日は、同窓会の大人数パーティーを承っていたので、仕入れ・仕込み・開催・後片付け。と、ココまでの息つく暇もナイ怒濤の忙しさに。。。さすがに、いつもは、たらり～ん、のらくら～♪と過ごしているアタシ。でも、やるときゃぁや･･･[2014年11月27日]



 のらくら農園のビニールハウスはかなり年季が入っています。もともと他の農家さんがトマト栽培に使っていたものを借り受けて使っているからです。 新規就農者の多くが高額の融資を受けてぴかぴかのハウスを建て，借金を背負って農業経営を始め･･･[2014年11月26日]



･･･ウケたね。なんかウケたね。完全に入江さんのロンドだったね。今回もサタホリすごい楽しかったですお越しになった方ありがとうございました。来月はPerfumeを踊るんですが、のらくらさんの言っていたように狼の中に放り込まれた犬状･･･[2014年11月26日]



･･･て眩暈がしそうです最後に撮った写真が競技場だったので備忘録の意味でも振り返ってみました。個人的にしか役に立ちませんが…最近、レオンの写真が少ないですがレオンは相変わらずのらくらですむしろレオンよりアネゴの方がまずいです。就･･･[2014年11月26日]



･･･物を作ることが苦でない人間だったので始めたお仕事だったのですが、時間と手間はかかり、時給にしたら３００円もいきません。それでも、自分のペースで融通がきく仕事で、家にいてのらくらしているよりかはと思い続けてきました。現在はそ･･･[2014年11月25日]



･･･5個をラム酒の効いた甘煮にして、半分はペーストにして練り込み、もう半分は食感を楽しんでいただけるよう角切りにして加えました。りんごも同じ工程で作ります。果肉たっぷり。▼のらくら堂さん今回の出店のお声をかけてくれた、フェアト･･･[2014年11月25日]



･･･ハッピーシンセサイザでした～～!!!２部ではニコ生でも放送してました!ニコ生で見てくれた方もありがと～!!出演者さんとの写真♡!りりあにゃんわたたにゃんやこまなぺんた!のらくらさん!!いくらさんとこずこずとのの写真がなかっ･･･[2014年11月25日]



メ～テレのサブカル番組…『サブカルGTコラボLIVE』!!司会でぇーす!出演は…愛川こずえ足太ぺんたいくらやっこまなこ彩りりあわたのらくらの8人!!スタートでぇっす!!!これいかに?[2014年11月24日]



･･･PEN17:30) 物販19:30～20:30会場メ～テレBスタジオ出演愛川こずえ / 足太ぺんた / やっこ / まなこ / いとくとら / 彩りりあ / わた / のらくら料金¥3,000(税込)特典【特典１】出演者全･･･[2014年11月24日]



･･･PEN17:30) 物販19:30～20:30会場メ～テレBスタジオ出演愛川こずえ / 足太ぺんた / やっこ / まなこ / いとくとら / 彩りりあ / わた / のらくら料金¥3,000(税込)特典【特典１】出演者全･･･[2014年11月24日]



･･･PEN17:30) 物販19:30～20:30会場メ～テレBスタジオ出演愛川こずえ / 足太ぺんた / やっこ / まなこ / いとくとら / 彩りりあ / わた / のらくら料金¥3,000(税込)特典【特典１】出演者全･･･[2014年11月23日]



･･･PEN17:30) 物販19:30～20:30会場メ～テレBスタジオ出演愛川こずえ / 足太ぺんた / やっこ / まなこ / いとくとら / 彩りりあ / わた / のらくら料金¥3,000(税込)特典【特典１】出演者全･･･[2014年11月23日]



･･･!!(-_＼)(/_-)三( ゜Д゜)この!いてもたっても!!!!(((( ;°Д°))))わなわなわな!!!(@￣Д￣@;)!いられない衝動カイリー・ミノーグ何故か…のらくら脳ミソ反応( °д°)なにかが…ムクムク…ムク･･･[2014年11月22日]



･･･o)私がよく出没するお店にいます!ってことなので、近いうちに驚かしに行く予定です(笑)最後にゲットしたスイーツ♪私がよく出没するオーガニックのお店♪で、販売されている のらくら堂さん。今回は、マフィンとクッキーの二種類をゲ･･･[2014年11月22日]



･･･くなる時期でございますが、みなさまお風邪を引かないようお気をつけください。さて、わたくし、本日より少しばかり北上して参ります。そもそもことの起こりは10月初旬。おうちでのらくらと過ごしておりましたところ、電話がなりました。･･･[2014年11月22日]



おはようございます～ってもう昼か今日はゴスペルのワークショップがありますアメリカから有名な何たらさんが来るらしいです^ ^   ←誰が来るねん１4時からなのでのらくらしてたらもうこんな時間☆送られてきた音源を頑張って聴いています･･･[2014年11月22日]



･･･PEN17:30) 物販19:30～20:30会場メ～テレBスタジオ出演愛川こずえ / 足太ぺんた / やっこ / まなこ / いとくとら / 彩りりあ / わた / のらくら料金¥3,000(税込)チケット10月26日(･･･[2014年11月21日]



･･･きながらいざそれがインチキと分かると「ネタにマジレス」「嘘なのは分かってたけど空気を重んじて/そのほうが面白いし」「あやしげなのが魅力」などと論点をあるなしからそらしてのらくら言い逃れる者たちだろう。そして、そこにこそ「な･･･[2014年11月21日]



･･･には，もう少しハードルを下げたところからお願いすると良いでしょう(笑)ちなみに私の上司は家事育児のできないメンズで，仕事もチンタラしながらやっていました。定時になるまでのらくらして，そこで一服して，またのらくら残業をして帰･･･[2014年11月21日]



時々行く立ち飲み感覚の店。旭川の有名なグルメブロガーさんたちが、以前ツイッターで、のらくらなうって言っていたような…。私は、ちょっと寄って軽くつまみながら酒を飲んで、次の店へという感じですかね。味が云々と言うのは、この系お店では･･･[2014年11月21日]



･･･ブもありとても良い刺激を受け、あすのねのスタジオでは新しい曲ができ、モチベーションはもりもり上がってゆく一方。今日はVOXhallのイベント大音量で映画を上映するもの。のらくら音楽会ライブ!初マイク通して歌いました(笑)お･･･[2014年11月20日]



･･･こえり工房(米粉のシフォンケーキ)・naruco(焼き菓子)・コットン古都夢(フェアトレードの食品や雑貨)・渡水ナチュラルファーム(無肥料・無農薬の自然栽培のお野菜)・のらくら堂(オーガニック・フェアトレードの焼き菓子)◆･･･[2014年11月20日]



･･･も、魅力的なお誘いでも芋蔓式についてくるであろういろいろ自分がどうしたいのかどうするべきかわからない４月から物事を深く考えず悩まないように意識してきた大成功割りといつものらくら思考でいられるようになったのに…壊れるのは早い･･･[2014年11月19日]



･･･わしゃ中(笑)はじめてあったのに、どんだけなついてくれるのよってくらいゴロンチョしてくれました!あー癒された～☆お姉ちゃんのとこに新しい家族が増えたそうです《*≧∀≦》のらくらモデル早く会いたいわぁ♪ヽ(´▽`)/では、今･･･[2014年11月19日]



･･･と上の高校も狙える』と言われていたのに、確実に合格する、でも決してレベルの低くない程度の高校を受験、合格。高校時代は赤点はとったことないけどまあ普通ぐらい?という成績でのらくら過ごし、短大受験の際も当時は共通一次でしたが、･･･[2014年11月19日]



･･･、徐々に退化し気持ちも、、しりごみします、、ま、また、始めれば、回復するけど、ね。そう思うと、、毎日、こつこつ当たり前～に変わらない、、日々を送る事が、一番です今週は、のらくら本でも読んでたい、家のことしてお菓子食べて、ご･･･[2014年11月19日]



･･･い。これじゃあかん。直属の上司や同部署の先輩にあたる人は「そんな気負わなくていい」「全部１人で解決なんて無理やから～」そう言うけど。そりゃ、順調平和にやってるとこなら、のらくら「研修やし～」ってスタンスでいいかもしれんけど･･･[2014年11月18日]



･･･19:30～20:30会場:メ～テレBスタジオ(名古屋テレビさん)出演:愛川こずえ / 足太ぺんた / やっこ / まなこ / いとくとら / 彩りりあ / わた / のらくら料金:\3,000(税込)チケット:10月26･･･[2014年11月18日]



･･･EROIDを前に見たのはいつだろう。3月のAXぐらいか?アフィリアでライブデビューする前から踊ってみた系にはまっていた自分だが…Magical bang bang!の、のらくらちゃん。Edoistにてデビューする、中西りん･･･[2014年11月17日]



･･･りしてるうちになんだかんだと夕方になっちゃいましたそろそろジェンクルともお別れですあっまだてぃーだとヤックルの揃い写真撮ってないぞと慌てる私達もっと寄って欲しかったけどのらくらな2人にはこれが限界のようだね～ふとした表情や･･･[2014年11月17日]



･･･なんかいいや』って思ったり。これって、マリッジブルーってやつですか。何でも率先してやってくれる!って思ってたところも、遊びに行く計画はやっても新生活に関しては優柔不断!のらくらして、『どーしよーかー』とかばっかいってる。あ･･･[2014年11月17日]



･･･ことがどれだけ出来るのか、それが大切なことではないのかと私は思います。もし、本当に年々、絶望にとらわれる子どもが増えているならば、まわりにいる大人には、政府の支援などをのらくらと待つ間にも、ひとりでも多くの子どもに、夢や生･･･[2014年11月17日]



･･･PEN17:30) 物販19:30～20:30会場メ～テレBスタジオ出演愛川こずえ / 足太ぺんた / やっこ / まなこ / いとくとら / 彩りりあ / わた / のらくら料金¥3,000(税込)チケット10月26日(･･･[2014年11月16日]



そら君&のらくらが帰ってきていたのでぬまづ わんわん運動会に行ってきました♪ただし・・競技は４００m走らされるみたいなので見るだけです徒競走・アジリティ・レトリーブの体力測定(?)はやってみましたが・・度胸の無いライライ･･･[2014年11月16日]



･･･キスのオイルで)、足湯、アンティーク雑貨......などなど....(出店一覧)フラワーレ、まろび農園、エコファーム彩、Wacca Farm微生物ショップ、パイポン畑、のらくら堂、コタン、夢石庵、かじはら豆腐、ミカーレ、悠･･･[2014年11月16日]



「のらくら」とはマンガの「のらくろ」ではなく、文字通り困ったお客様のことある。はっきり言えば、のらりくらり・のらりくらりを続けて「いい返事」もらったり「やる」と言いながら、ゴチャゴチャ言って何度も振り出しに戻る。現代の「やる・や･･･[2014年11月14日]



･･･ものである。うろたえるからいけない。それのみならず、そもそも永生は死すればこそである。全身全霊をうちこんでこそ何ものかを永遠に残すこと、すなわち永生が実現するのである。のらくらとわけのわからぬ五十年七十年を送って何の生ぞや･･･[2014年11月13日]



･･･していたのも調度去年の今頃だった。周りの友人・家族のおかげでここまで回復したようなものだ。双極性障害・統合失調症で２級受給は他の方のブログなどをみると厳しそうだが、まあのらくらやるだけやってみようと思う。http://gr･･･[2014年11月12日]



･･･絶対買って帰る～♪』とテンションUPしたもの親切な女性ソムリエさん曰く今は入手するのが難しいとの事。。。手に入らないとなると俄然燃えてしまう私。調べましたw「農楽蔵」「のらくら」函館元町でご夫婦二人のみで運営するワイナリー･･･[2014年11月12日]



書いてる途中でなぜか書いてたの全部消えましたorzどうもこんちゃ!最近は、相変わらずのらくら釣りしつつ、誘われて異界アホいってみたり、仲良くさせてもらってるIさんを連こ…誘ってクイズいったり、そこにさらに鴉丸さんやそのフレを巻き･･･[2014年11月11日]



･･･ 前にも書きましたが 私は、ひねくれ者なんです!「お家が一番」の訪看さんと顔を合わさなくて良くなったら、今度は「嬉しそう」攻撃・・勘弁して ┐(´～`;)┌五里霧中 ～のらくら介護街道～...[2014年11月11日]



･･･やつにした!マンスリーの方に一カ月の予定を書き込んで、こっちに1日何したか書き込んで振り返られるようにしてる!沖縄来てからスケジュール帳使ってなかったんだよねwのんびりのらくら生きてる場合じゃないwわたし、たぶん、気持ちの･･･[2014年11月11日]



･･･と配慮してもらって、助かります。今日も暑いけど、差し入れ持って病院へ!午後からは仕事です涼しくなるまで、みなさんもご自愛下さい。私は、へーきです(・ω・)ノ五里霧中 ～のらくら介護街道～...[2014年11月11日]


