
･･･にちは!ジュディです。朝から降り続いていた雨もやんできました。でも寒いなぁ～。実家はもっと寒いだろうなぁ。(((( °皿°))))無意識で丸まってしまう背中を日に何度もしゃっきりさせることが増えました。さて、今日もいただい･･･[2014年12月29日]



･･･DのJPEG変換画質は良くなったと聞いていたのですが・・・あまり良くない!いや、小生の腕? この日は都心でちょい他の写真もとり行く予定だったので久々の５８１４G!やっぱしゃっきり感が・・・(泣) 画質はさておき、やはりみに･･･[2014年12月29日]



･･･会えますからね!こちらはクスリを倍量飲んで意地で歩きます。歩くならヒールレッスンがてらと、ショートブーツ。ヒールは5cmにしておきました。不思議と、ヒール履いて歩くと、しゃっきりしました。見た目は絶食、腹痛に悶絶していると･･･[2014年12月29日]



おっそよ～ございま～す忙しいはずなのに、きっちりしゃっきり 大大朝寝坊 をしましたそんな私ですが、これから買い物やお掃除頑張るつもりでっすぱぱさんがお休みに入ってから毎日買い物に出ています。今日が今年最後にしたい。人混みは苦手で･･･[2014年12月29日]



･･･騒ぎします。騒いでるので、見たら 小さな紙屑、、、いえ、、宝物です。ママは年末なのに、風邪気味で、昨日寝込みブログお休みしましたが、、、寝過ぎで背中、腰が痛いいかん! しゃっきりせねば!!o(^-^)o [2014年12月29日]



ご訪問ありがとうございますブログランキングに応援ポチと頂けたら幸いです子育てスタイルに参加中 母ちゃんは26日が仕事納めだったよ 今年最後のお仕事は気持ちもしゃっきり 『お利口さんネイビー』  スナイデルのネイビーのダッフルに ･･･[2014年12月29日]



･･･、いきなり彼女の優れているところ、具体的に言葉になって、ひとり納得いつも、素晴らしいなぁ～スゴイなぁ～って思っていたんですが具体的にどこが、どう、素晴らしいのかはっきりしゃっきり腑に落ちて(ワタシ理論ですが…)彼女の素晴ら･･･[2014年12月29日]



･･･買いました(^ω^)スウェット素材で楽ちんだけど今っぽい。細めパンツと合わせてキレイめカジュアルに着たいな♡少しずつ大掃除を始めて、部屋がすっきりしてきたので、気持ちもしゃっきりします(^^)[2014年12月29日]



･･･とで、ポトフを作りました!それぞれの仕事おわり直後の様子を見てみましょう。まずはストウブさん。野菜にしっかり火が通り、くたぁーっとなってます。ルクルーゼさん。少し野菜にしゃっきり感が残っていそうですが、各々味は染みてそうで･･･[2014年12月28日]



夫が休みになると、遅寝遅起きになるなぁ。しゃっきりしたいよう～出来ないよう～今日のブランチボロニアソーセージ野菜いっぱいスクランブルエッグかぼちゃパンかぼちゃスープいちご、バナナ昼過ぎからnayaへ。昨日、取り置きをお願いしたパ･･･[2014年12月28日]



今日のようなどよ～んとした曇った天気。寒さはマシ?かもしれないけど、雨ふったりとしゃっきりしませんね。そういう時には、、シャッきりしたHip Hopダンスを!アメリカでは、ダンスがウマいNo.1のアーティストとして、、マイケルジ･･･[2014年12月28日]



･･･新地にある寛龍のお稲荷さん、その名も恋なりです。小さめのお稲荷さんと卵焼き、ガリ、大根漬けの折詰め一口サイズのお稲荷さんにはミツバが忍ばせてあり、胡麻が振ってあります。しゃっきりした酢めしと少し甘めの揚げが美味しくて、ご飯･･･[2014年12月28日]



･･･おはようございます。プリザーブドフラワー講師の、山下  圭です。今年も残す所あと３日ですね。お正月の準備は出来ていますか??我が家は昨日、玄関と車庫のお掃除をしたので、しゃっきり、気持ちがイイです(^^)神様を迎える準備が･･･[2014年12月28日]



･･･くて、めちゃくちゃ腹が重い(笑)一撃フレンド、春田先輩が迎えにきてくれました。名車124です。しかも、4maticだ。10年くらい前に手に入れたそうですが、かなりかなりしゃっきりしてます。ATのショックも大きくない7500･･･[2014年12月28日]



･･･寝かして寝ようとしたけれど、こんれがまた・・・っ!ほーちゃんが全然ダメ!o(TωT )全然寝てくれないの!!><おっぱい飲ませてもグズグズ泣くし、かといってしゃっきり起きるわけでもないし、ガサゴソ動き回ってはヒ･･･[2014年12月27日]



･･･の店の一番か二番の人気おつまみ。この店はたこ焼きがおいしいのだけど、そちらのがランクが下なのだそうだ。注文が入ってから、ピーマンと昆布を目の前で和えてくれる。ピーマンのしゃっきりした歯ごたえが素晴らしい。 小物も気が利いて･･･[2014年12月27日]



箱根トリップでは、大涌谷に行ってきました冷たい空気が背筋をしゃっきりさせてくれますハワイにはない感覚なので、冷たい空気をたくさん吸って、リフレッシュロープーウェイも楽しいですね綺麗な景色を存分に楽しみました湖も広い!日本はたくさ･･･[2014年12月27日]



･･･良かったです。終了後、お友達と。今回、お話編→実践編と出られた方のご感想です。はじめに自分の身体で実感出来たので、すんなり話もきけました。さらしで支えられただけで身体がしゃっきりとしたのがよくわかりました。ありがとうござい･･･[2014年12月26日]



･･･ててイタリアンを愉しめることは本当に嬉しかったです・・・あ、ちなみに古樹茶は「茶気(茶エネルギー)」があるので酔ったような感じになるのですよ眠気が起きたり、逆にすっきりしゃっきりしたりと普通のお茶では味わえない茶エネルギー･･･[2014年12月26日]



･･･点滅と振動で知らせてくれる(みんなご存知だと思いますが、一応)注文したお店の名前?が書いてます「Xing Fu」と「고슬고슬 비빈」(コスルコスル・ビビン)고슬고슬: しゃっきり비빈: 비빈○○混ぜた○○ 「Xing Fu･･･[2014年12月26日]



･･･くすぐったい仏師と間違えそうな店主のオリンピックでは行われていない掛け声と一緒に出された塩麺の見た目はパプアニューギニア独立国のインドガビアルの肉の食感のような感じで、しゃっきり、ぴろぴろな匂いがプンプンしてまた食欲をそそ･･･[2014年12月26日]



･･･い時期はありがたいです。普段食べていた米とこのBG無洗米26年福島産コシヒカリを食べ比べてみたのですが、味や米の噛むたびに分かる甘さなどがすぐに分かりました!お米自体がしゃっきりとしていて、炊きたてはもちろん、冷めてしまっ･･･[2014年12月26日]



･･･かけ中。川越ベーカリー楽楽は年末年始はおやすみで残念。玉屋で今回は和漢方ぎっしりののど飴ゲット。まめ屋できなこ豆と柚子大豆が美味しくてお土産にすることに。通りに着いたらしゃっきり元気になった。というか不思議と幸せな気分にな･･･[2014年12月26日]



･･･す。引越し先の玄関から見た夕焼け。引越し先は近所なので、時々台車で荷物を運んでいます。毛糸だけで15箱くらいあったのでは・・・今日は寝て、ちゃんと風邪を治して、明日からしゃっきり頑張ります!時間の森工房の いいづか ゆき ･･･[2014年12月26日]



･･･ンピ(胃腸系の消化不良の促進 吐き気止めなど)こーんな感じで１１種類それぞれがいい仕事をしてくれるものが一堂に集まってパックになっているのですから温まりも不調もすっきりしゃっきりなのです!で、それらの詰まったパックをYOS･･･[2014年12月26日]



おはようございます。さっきから瞼が重くてシャッター半開状態。きょうは病院めぐりなので、しゃっきりせんと～。ああ、きょうから早寝に戻ろう。そしてきょうこそコーヒー豆を買おう。ではきょうもよい一日を♪[2014年12月26日]



･･･、年越し蕎麦、・・・・娘が食べられないからね、張り合いがなくなった o(_ _*)o大掃除もねぇ・・・・今になって疲れが出てきたようで根気がない危ない、危ない!お正月はしゃっきりしていたいから頑張らない(笑)去年からお寺さ･･･[2014年12月26日]



･･･は例えば 50mm F1.8 とあった場合には実際には F2 とか F2.8 に絞って使うのが普通の様で、開放絞り F1.8 で使うとソフトフォーカス気味だったりなんかしゃっきりしない写りになるようだ。これを以て 「レンズ･･･[2014年12月25日]



朝、いつもに増してしゃっきり起きたチビズ、いそいそとダウン着て、二階へ行きましたあ、ヤクルト飲んであるお菓子食べてあるクッキーがあるプレゼント、あるサンタさん、来てくれたんだやったー嬉しそうにプレゼントを抱え込むお嬢にょにょのも･･･[2014年12月25日]



･･･っとだけ寝るつもりが起きたら昼前でした。朝ご飯(というか、昼ご飯)を食べて、DLmarketからのメールをチェックしたら、大反響にびっくり!あわててお風呂に入って、頭をしゃっきりさせてから、購入24時間後にキーワードを言え･･･[2014年12月25日]



はんこないからリップでいいや。おなかにぐりぐりつめて。しゃっきりさせてみました!このコ、はんこリップ入れなのです。てろ～んと伸びた胴が。ぷかぷかラッコっぽい。がさがさ唇の強い味方。癒し効果でつるつる倍増?(*･∀･)iPhone･･･[2014年12月25日]



･･･ひたってしまいそうですが、その肝心のトロトロ君のセリフ (１分３３秒のところ) Mon doudou d'avant nounours. 聞き取れませんでしたので、頭はしゃっきりしないといけませんね。最後に、ディクテにチャ･･･[2014年12月24日]



･･･ゃゃゃーーと意味不明の発作をおこし、こんがらがるクシャクシャ部分をあっさりばっさりすっきり、カット忘年会週末翌日から再び睡眠時間3時間の仕事で疲労した頭の中も、ついでにしゃっきり。形は最悪。指通りは極上。ストレートヘアだっ･･･[2014年12月24日]



我が家には昨日、サンタクロースが来てくれました(笑)パジャマでパチリ!枕元に置いてあって、いつも寝起きはぼーっとしているまいちゃんも、しゃっきり目覚めて大喜び!りと君は最初あんまりわかってなかったですが、中身を見ると目をキラキラ･･･[2014年12月24日]



･･･なく楽しくなってしまいました( ☆∀☆)またぜひ!!!!!!!!いつでもお待ちいたしておりますであります～～!!!( ☆∀☆)さぁさぁ!!１日が始まるよかすみん!!!!しゃっきりして!!!!!!!!あなたはクリスマスで受か･･･[2014年12月24日]



･･･前が呼ばれて緊張して立っていました。 そしたら、近くの母娘が「あの男の子すごいね!まだ子供なのに一人で日本に行くんだね。」という声が聞こえました。そしたらいきなり背筋がしゃっきり伸びて、余裕の笑顔でこちらに手を振って堂々と･･･[2014年12月24日]



･･･らの朝のお散歩はやっぱり気持ちいいですこんな時間しか鳥見が出来ないので仕方なく始めた早朝散歩ですが気持ちがシャキッとなります家に帰ると途端にいつものゴロゴロ生活になってしゃっきりした気持ちはなぜか長続きしないのあります[2014年12月24日]



･･･道(^◇^;)遅くてタイ古式マッサージ1時間のみT^T1時間だけしか受けれなかったけど...少しだけ「体ほぐれて筋伸びた」(笑)体が軽くなって楽だぁ～♬湯上りはお目目がしゃっきりに(O_O)マッサージも温泉も大満足♬さぁ～･･･[2014年12月23日]



･･･うでΣ(･ω･ノ)ノ!ラクチュロースというおなかのビフィズス菌を増殖させて整腸効果を示す乳糖由来のミルクオリゴ糖配合だそうです～３日飲んでみてるのですが飲んだ日から便通しゃっきり変わりました( ´艸`)初めて実感がある商品･･･[2014年12月22日]



･･･でいたんだな～としみじみ…新月だからジュニパーベリ－の香りも添えてしまうぞ!浄化をもたらすとも言われているこの香りすーっと静かに鼻が通るようなあたまも冴えるような程よいしゃっきり感が、たまらないのです。余計なことを考えてい･･･[2014年12月22日]



･･･～ケーキプレートをいただいたよーゆーりんに、「フェロモン気功」と「密モテ気功」の合わせ技をしてもらっちゃいました!ビフォー・・・ ↓アフター!!顔が全然違うし!!!目がしゃっきり!視界もくっきり新技の「密モテ」っていうのと･･･[2014年12月22日]



･･･でご案内いたします♡\３２４０は小顔チケット５枚購入の際の１回分の価格となってます♪なのでとってもお得私自身、イベント毎が大好きですし、何か大切な用がある時はやっぱり、しゃっきり小顔になっていたいしかも小顔矯正はお顔の歪み･･･[2014年12月22日]



･･･と電話したりもするけど、GPSで娘の携帯の場所を確認して自宅だったりするとガッカリ…小６だから自分を律するって難しいのかもしれないけどがっくり…自分の6年生の頃はもっとしゃっきりしてたと思うんだけどなあ。いやいや自分と比べ･･･[2014年12月21日]



･･･合と、パスタの茹で方がおいしく作るコツだそうです。セロリとパセリのぺぺロンチーノ味付けは塩、赤唐辛子、椎茸だしです。まえのスープパスタもそうですが、アスパラやセロりは、しゃっきり感を残さないとおいしくないそうです。セロリと･･･[2014年12月21日]



･･･しい!チェスターコート!笑やわらかなキャメルが印象的なチェスターコート。スナップボタンなので前を閉めるとボタンが隠れてまたすっきりまとまりが出ます。生地の硬さも程よくてしゃっきりと!上質な感じです。コートを脱ぐと!ストライ･･･[2014年12月21日]



･･･エもお休みの、お休みデーにしていたのですが、やはりお休みデーは返上することにしました!笑。身体の調子もいいので、無理して休む必要ないですから。(*^▽^*)背筋まっすぐしゃっきり。手足を存分に延ばそうと努力して美しい形をと･･･[2014年12月21日]



･･･症なので、不足のみ、お伝えしますね)・代謝が落ちる  ⇒基礎体温が下がる、体重が増加するor食欲が落ちる、血中脂質が増加する・・・など・交感神経が優位になりにくい  ⇒しゃっきり活動モードになれない、常に眠い、集中力がない･･･[2014年12月21日]



･･･ぷらセット。本日は天ぷらざる蕎麦。ご飯付き。もっちり歌織の良いご飯は、蕎麦の実と一緒に炊いた蕎麦ご飯!天ぷらはお野菜の甘さもでていて良い蕎麦は香りも良く、喉こしが抜群!しゃっきりした歯ごたえが素敵です![2014年12月21日]



しゃっきり根菜となすのキーマカレー細かく刻んだみずくわいやれんこんの食感がいいですね。野菜が約150グラム入っているとのことで、身体に嬉しいカレーですね。休日はカレー中心の食生活なので、どうしても野菜不足になりがち。トマトジュー･･･[2014年12月21日]



･･･からさっと床に就くのが理想的です。当サロンのYOSA&酸素カプセルはまさにその疲れ撃退を一石二鳥で(同じ場所でという意味合いで)お受け頂けます。短時間ですっきりしゃっきりなご自分を取り戻してみては如何でしょうか?今･･･[2014年12月21日]



･･･ら…もしかしたら逆ダイの時は頭や拳振るだけになるかも( p_q)(:_;)皆に嫌われるんじゃないかって凄い不安…ネガティブブログすみませんm(__)m明日からはちゃんとしゃっきり書きます。[2014年12月21日]



･･･にタクシーで行って、帰ってくるんですよね。車出すの大変だろうと思うらしく。なので起きそこねたり・・・。まあ逆にお正月なんかは、病院に停まっているタクシーなんてないので、しゃっきりして運転しないと、と思ってます。また今年は元･･･[2014年12月20日]



･･･きなら、サトリアーニタイプとかが好きなら十分楽しめると思う。しかしどこか「最高!」と思えないのはそのマイナーくさい音質もさることながら、やはり一流どころに比べるとなんかしゃっきりしないというか野暮ったさ、あるいはダサさがあ･･･[2014年12月20日]



･･･菜、ネギ、海苔。チャーシューは結構な厚さ。焼きが強めのところはプリプリしっかり食感で味もしっかり。内側はトロリ&ホロリでややすっきり味。食感と味の変化がグッド。しゃっきり水々しい小松菜が良いアクセントで印象的。メン･･･[2014年12月20日]



･･･いような、恥ずかしいような。。(^.^)彼女は、イタリア系の移民の出身でいろんなお話を伺った。びっくりしたのは、彼女は84歳だってこと。若かったから驚いた。記憶も身体もしゃっきりされてるし、可愛い女性だ。香水の有名メーカー･･･[2014年12月20日]



･･･く、甘みがあって、煮崩れしにくく、歯ごたえもある」とのこと。ネギのてんぷらなど、シンプルな料理だけに、素材そのものが味わえる。やはり、教えてもらったとおり、太めのネギはしゃっきり歯応えがあって、じんわり甘い。なるほどな・・･･･[2014年12月20日]



･･･の)冷蔵庫に入りきるのか???最近わりと日持ちしやすい野菜がわかってきました水菜とかきのことかはもたないんだよね。青梗菜とか小松菜とかは、根もとが太いからか、わりと長くしゃっきりしてくれてます新しい冷蔵庫、ネットで見たりし･･･[2014年12月20日]



･･･に似てるなーなんて考えてました。右手の骨折も痛みは大きくありませんでした。しばらくして病棟にあがり、両親と親戚が駆けつけてくれました。わりとすぐ泣く私も母親も、思いの外しゃっきりしてました。むち打ちが酷く、吐気で食が進まな･･･[2014年12月20日]



おはようございます٩(●˙▿˙●)۶今日は朝からどんよりくもり空。午後からは雨の予報ですね(´･_･`)そんな朝はストレッチ&マッサージで気持ちをしゃっきり!!今日のマッサージオイルはお気に入りのこちら。SHIGETA ･･･[2014年12月20日]



いやあ毎日寒いですね……寒いけど、最近ちゃんと食べるようにしている朝ごはん。食べると体温もあがるし頭もしゃっきり。良さげなパンをゲットしたのでサンドイッチです～[2014年12月20日]



･･･なんだい!むらむらして?はぁ?バッカじゃねぇの!そんなん触ったらますますむらむらするだけだろうが!てめぇも神奈川の人間ならなぁ…曙町か堀之内に行って…心おきなくすっきりしゃっきりさしてもらってこいやぁ!まぁでもフーゾクなん･･･[2014年12月19日]



毎朝本当さむくて布団から出たくないんですよ～!寒い日の朝しゃっきり起きれる人っているんでしょうか…?笑最近、毎日10時出勤ならどんなに幸せだろうとありえない妄想までする始末ネムネムなのは飼い主だけでなくわが家のわんこも同じようで･･･[2014年12月19日]



･･･ゃ、こっちもお願いします」 念願かなって、ハイこの通りヾ(@^(∞)^@)ノ真夜中の鍋・・・フフフ(#^.^#) お出汁が旨いし なんといってもこのモリモリのセリ!根もしゃっきりここでダメ押しの〆のそうめんを♪♪♪ 美味し･･･[2014年12月19日]



･･･い。また、液面より高めにフィルターの底があるので、後処理もしやすいのがイイね♪  インスタントと違い、淹れてしばらくたっても、部屋の中に、素敵な香りで満たされるぅ♪体もしゃっきりとする感じですね。 どっちも、美味しいんだけ･･･[2014年12月19日]



･･･けど、インフルエンザのワクチンもついでに売って来ました～腕が痛くだる～くなりますよね、ワクチンって今日は夕方から22時まで待ってますね～一緒にあったかいことしーましょ♡しゃっきりりかすっきりりかくりとりりかーーー![2014年12月19日]



･･･今更だけど、インフルエンザのワクチンもついでに売って来ました～腕が痛くだる～くなりますよね、ワクチンって今日は夕方から22時まで待ってますね～神水のみたい人だ～れだっ♡しゃっきりりかすっきりりかくりとりりかーーー![2014年12月19日]



･･･こんもり山になっています。スープは、かなり濃い目の豚骨風味。美味しいですが、かなりの濃さ。量食べるにはきついかも。野菜は、ちゃんぽんらしく、しっかり火が通っていますね。しゃっきりと歯応えも残っています。もやし等々、とても美･･･[2014年12月19日]



･･･がさめましたー!寝過ぎには、まだ眠れますが、起きてみました。←そして、日頃は手抜きな朝食をきちんとね。お味噌汁作って…卵焼き焼いて…あれ?それくらい?でも、今日はこれでしゃっきり始められそうです＼(^o^)/[2014年12月19日]



･･･)朝、布団の中にふわっと炊きたてのご飯の香やネギを刻むトントンした音が聞こえてきたらとても幸せだなあって思います。「おかわり」って、茶碗を差し出す人がいたら完璧ですね。しゃっきりと新鮮な部分と火が通って柔らかく甘い部分が同･･･[2014年12月19日]



･･･大将かわいい。 (２)お披露目会を知って活気づくエリー まるでミス・マープルを元気づける一番の治療法はこみいった謎解き問題を出すこと、というのに似てると思った。いきなりしゃっきりするエリーがかわいい。「追い出す」と言ってる･･･[2014年12月18日]



頭んなか一杯どす。(´_`。)(´_`。)(´_`。)(´_`。)あー、しっかりしゃっきり!はっきり!………コストコ行ってみたいな。みたいっ![2014年12月18日]



こんばんは。今、ジムの帰りなので、ちょびっと更新。花が、結構しゃっきりしてたので、早速購入!ね、綺麗ですよね。これで、明日も頑張れるわ!薔薇から、元気をもらう‼︎今週も、あと少しだ‼︎[2014年12月18日]



･･･内はこぢんまりとしてて…あら、おちつく～。気になるお品を何品か頼んで… ザーサイをつまみにしばし待つ。あ、やばいビールが…残り少なく… と、思ってたらせせり炒め到着～。しゃっきりさくさく、うまし。 そしてお待ちかねの焼き餃･･･[2014年12月18日]



ラジオ日本さんのスタジオまで冬の空気を吸い込みながら歩きました。寒い日でも背筋をしゃっきり伸ばしている東京タワー。冷たい空に突き刺さっているかのよう。イエローカーペット、長くカラカラと続いていた。↓夏木さんと!楽しくお話させて頂･･･[2014年12月18日]



･･･けて、建物も冷えたので、暖房ガンガンかけてもなかなか足元があったかくならなかったですねウォームアップで太陽礼拝を繰り返し、柔軟と内蔵へのアプローチのコンビネーション背骨しゃっきり、筋肉ふんわり解して、血管スッキリです!寒か･･･[2014年12月18日]



･･･なんでかなあ…ぴょん吉は元気なので、嬉しいです。なんかだるいなあと思ってぼーぜんと座っている私の周りで、ごはんちょうだいのアピールです。(私の足が写っていてすみません)しゃっきりしなくてごめんね、ぴょん。ぴょんはどうかこの･･･[2014年12月18日]



･･･ばん!蒼汰は、3日ぶりの母ちゃん送りだっからか、なんだか離れたくない様子で、嫌々なオーラ満載なバイバイ(笑)君は熱出さないのね。迎えもお昼寝起きてすぐ位に行くと、幹汰はしゃっきり着替えも終わり、椅子に座ってオヤツの準備をし･･･[2014年12月17日]



･･･ら向かい風で自転車が進まずボロボロ涙を流しながら買い物に行ってきました今年は暖冬だよなんて誰が言ったんだ― 寒いので無意識に肩をすくめているようで肩が凝る凝る気をつけてしゃっきりしなきゃ明日の朝も寒いらしい雪になるかもって･･･[2014年12月17日]



･･･プスしあわせバター、150kcal22時梨、15kcal柿ピー、25kcal合計、1538kcal消費、1855kcal旦那さんの出勤に合わせて5時に起きたのはいいが、しゃっきり出来ずにダラ～っと過ごして1日が終わってしま･･･[2014年12月17日]



･･･頂きました。もちろん、練習体として☆三人の方から一度に受けて、それぞれのエネルギーには個性があるんだなぁ～♪と実感。ほんわかさんはじんわりあったか～くて全体が緩む感じ。しゃっきり姉さんはピンポイント光線な感じ。遠慮っちはサ･･･[2014年12月17日]



･･･酒は何ですか?んー。ビールかねぇ。すごく美味しい(`・ω・´)メンバー、ビール好きな人いないから寂しいよ(´・_・`)笑はいっ続きはまたね～お風呂入ったからなのか、目がしゃっきりしてる(`・ω・´)ポケモンたくさんできそう･･･[2014年12月17日]



空子さんは、基本的にはだらりんとしてるよね。オヤツとご飯を貰う時だけは、しゃっきりして、キラッキラと見つめてくるけど(;－ω－)ブログをまとめてみる >[2014年12月17日]



･･･らめったに買わない。食べない。触らない。旦那、久々だ～って言って食べてた。だよね～  更級そば、そして蕎麦湯で・・・私、どちらかと言えばうどん派ですキンキンに冷えてて、しゃっきりしてますお蕎麦はほぼ３列、薄々です    デ･･･[2014年12月16日]



･･･ますので、この機会に、是非お試しに遊びに来て見てはどうでしょうか♡お待ちしてますねっ♡さ、私はこれから儀式をして寝ようw(説明しよう!私はオ⚫️ニーを儀式と呼んでいる)しゃっきりりかすっきりりかくりとりりか[2014年12月16日]



･･･に欲しくなるのは、これ。マリエン薬局の、バイタリティ・ブレンド。私はこれで、コーヒーをやめられました!きっぱり。何年も前の話です。このお茶苦ね、苦いんです。だからすごいしゃっきりする。コーヒーもそういう目的で飲んでいたので･･･[2014年12月16日]



･･･今日の目標終わってないのだけど…。やっぱり始めるの遅すぎた…。どうプロ再開しないと～!なんやかんやで計画実行できてないよ。なんだかだらけてるよなぁ(´・ω・`)すっきりしゃっきりせねば。明日は爆弾低気圧直撃らしいです…。低･･･[2014年12月16日]



･･･ってきちゃいますw 最近はドSだと言われまくってますが。。。来年もドSで突っ走りますよん 年明けのクラスは1月6日となっております 年末年始でダラけていまいがちな身体をしゃっきり目覚めさせてはいかがですか?? お友達も誘っ･･･[2014年12月16日]



･･･んだこれ名前の通り先端に蕾があって、普通のニラより太さもしっかりしています。これは私も初体験。ちょうど味付けされたお肉があったので、それと一緒に炒めました。火が通ってもしゃっきりしてます。うん、歯ごたえもシャキシャキしてて･･･[2014年12月16日]



･･･、酷い二日酔い。不調すぎて。体が思うように動かず。そして頭いてー気持ちわりー。おかげさまで。朝からまたトイレでげぼーでありました。やっと今。復活して昼飯食べれましたが。しゃっきりせーやってことで、味噌汁に豆板醤いれときまし･･･[2014年12月16日]



･･･うことがなくなったこと。でもなによりも、すごーーーーーぉく気持ちがいいんです(≧∀≦)朝は忙しいけど、少し早起きして、簡単でもいいからやってみるとその日一日が、すっきりしゃっきりキラキラ～♪~♪ d(⌒o⌒)b ♪~♪に過･･･[2014年12月16日]



･･･でして…うん。奇跡の力だべ。これ絶対そうだべ。とかふざけてる間にも午前中が終わった☆いやぁ…今夜から楽しみすぎて死にそうw早く終わらないかな☆今日一日、元気にはきはきとしゃっきり仕事をガンバって、定時に帰るどー☆仕事場のデ･･･[2014年12月16日]



[2014年12月16日]



最近あまり眠れなくて…もうこれが無いと起きれません…(_ _*)zZ寝る前に飲むとしゃっきり起きれますよ。そうそう、舞台「閻魔のかんざし」をPRするべく始めた稽古場ラジオ企画「panicラジオ」が更新されたのでお時間ありましたら･･･[2014年12月16日]



･･･た手前、内容聞いてからだと、断り辛いんですよね最初に「▲▲の飲み会がいつだけど来れる?」って聞いてもらえると調整しやすいのにそれはワガママなのかしら内容聞いた後でも私がしゃっきり断れば良いのかしら…いつも悩ましいですまぁ、･･･[2014年12月16日]



おはようございます。16日、12月真ん中過ぎです。最近、カフェ常連さん。ここで、ほんわかして(しゃっきりじゃないです)、仕事です👍あと7日くらいで仕事納めですよ、早いわ。選挙も終わりましたね。これから四年ほど、同じ政権が続きま･･･[2014年12月16日]



今日も朝からしゃっきり～昨日は 晴れ間が見えて 仲良しhちんに連絡～ 急遽ウォーキングへついでに～近所あるアンティークお着物屋さんで お正月のお着物を選んで色々買っちゃったどうやって 着ちゃおっかな～hちんも 旦那さんと表彰パー･･･[2014年12月16日]



生命力って何でしょうね。しっかり休めて、やる気もモリモリ、朝からしゃっきり目が覚めて、スタミナ抜群、体も心も充実、そんな日々のために出来ること、少しの工夫からはじめましょう。[2014年12月16日]



･･･たのですが時間がなくてご披露できません。また改めてお届けさせていただきます。今日コンサートに来られるみなさんはどうぞどうぞお楽しみに!最後に おそろしい写真を見て 頭をしゃっきりと(;'∀')?舌の長さが 美人の基準になる･･･[2014年12月16日]



･･･うがありますが、このように食用を熟成させたものを見るのは初めてです。管理が難しいので、市場流通がしないという事で興味津津になり一ついただいてみました♪(・ω・)/果肉がしゃっきりして、強い甘味の余韻が長い。皮ごと食べれるの･･･[2014年12月15日]



･･･レッチ。YOGAは太陽礼拝と４アサナほど。バンダと脱力に意識を向ける。２回目の太陽礼拝以外は、カラダに集中できていたような気がする。それにしてもカラダが怠い。う～～ん。しゃっきりしなかった。明日はバンダとお腹脱力と胸引き上･･･[2014年12月15日]


