
今日は(もう昨日だ) 早めの帰宅だったのでテレビを見ながらうたた寝してしもうとったまた寝たらっていや～風呂もまだ(///∇//) んでね 最近毎日ご飯は子供らがテキトーに作って 食べてはいるんだけど たまにはおでんでも炊いといて･･･[2014年12月29日]



インフルエンザから復活しました!Darからもらった今年のクリスマスプレゼント私が最近欲しがっていた湯沸かしポットkate spadeの指輪とブレスレットそして…私がしつこく「欲しい欲しい欲しいー!」と言っていた…Tory Bur･･･[2014年12月29日]



おとといの。仕事納めの日だよツリーは・・・年内にかたす・・カーデ:エディットコロンスカート:エムズグレイシーダウン:アベニールエトワールセットのジャケットを今年は着ないで終わってしまったーアウターはこればっかやね汚れても目立たん･･･[2014年12月28日]



久しぶりに友達とランチへ(*´∇`*)会話も弾み楽しい時間でした～そして、ぶらぶらしてたら・・・ふわっふわ♪♪うとっうと(о´ψψ`о)ねむっねむ(笑)[2014年12月28日]



はろおいちおー、先輩わず‼︎4、5時間近く喋ってたずうううううとっ喋ってた買ってもらったペンケースペンありすぎて、チャック閉められないからペンケースを買ってもらったあ、これ遅めの誕プレねー10:30ごろこれ買ってーかーらーのプリ･･･[2014年12月28日]



･･･)。お掃除するところがいっぱい2日間のお掃除で、もともと切れていた手が、もっとひび割れて足のしもやけができて気持ちがどんよりってことで、やめました。もう、ほどほどにしようとっ普段はあまり、心を込めて塗っていない、手のぱっく･･･[2014年12月28日]



こんばんは～^^*この週末もとっても寒い中たくさんのお客様にお立ち寄りいただきまして誠にありがとうございます*゜ただ今、開催中の*ほっこりwinterせーる*   残すところあと二日となりました～☆!まだまだ店内にはあったか冬の･･･[2014年12月28日]



軽トラを届けた時に富士吉田のパパの知り合いの方からいただきました!!忍野のお蕎麦です。たまに買いに行ったり頂いたりもしますが…忍野八海の蕎麦とうどんとっても美味しいんだよね～♪ありがとうございました(*^^*)あーーー早く食べよ･･･[2014年12月28日]



こんばんは、toppin' kitchenです本日もありがとうございました昨日までブログの冒頭に、「メリークリスマス」 が入っていました…笑もうとっくにクリスマスは終わってますね!! すみません(´_`。)WebShopには引き･･･[2014年12月28日]



こんばんはー!なおでーす!今日はお陰様で年末フィバー✨もうじとっこは盛り上がっております＼(^o^)/今日はまだ誰もブログ更新してないので…この間来店してくださった方との写真upしちゃいまーす(￣▽￣)❤️はい!UP遅くなりまし･･･[2014年12月28日]



･･･もう、スパムか否かわかってしまうのでwwあ。例えばスパムじゃなくても、気に入らなければ削除対象(`∀´)そもそも禁止IP設定が40件までなのが、おかしいんだ。そんなのもうとっくに超えてますよ。しかも見たくないものを、いちい･･･[2014年12月28日]



100回大丈夫・100回ラッキー しあわせのことだま朝陽ゆきです。 今週の月は、魚座牡羊座牡牛座双子座まで動きます。年末は水曜日、元旦は木曜日。週の途中で年が変わります。12月29日 上弦の月そろそろ月が大きくなってきました。新･･･[2014年12月28日]



･･･舞台を観て見たくなりました。２０１５年のやりたいことのひとつです(笑)で、折角大阪城公園のそばに居るのでってことでっ!大阪城３Dマッピングスーパーイルミネーションも観ようとっ!でも。。。少々時間があるので、いったん京橋に戻･･･[2014年12月28日]



･･･近況報告を先日卒業論文の中間報告がなんとか終わり今は白菜に水をあげつつ一息ついています報告会後のネギパーティ楽しかったです。みんなも宇都宮に来たらぜひ宮ネギを食べましょうとっても甘くておいしいですよ次の収穫が楽しみです写真･･･[2014年12月28日]



･･･を作成中です。コメントスパムを行っている、スパマーを調べるために記事を書いています。この記事にコメントがつくとしたら、それはスパムコメントです。後は修羅の巷となるであらうとっても油断しない。ると云ふのであるから、中に沈着し･･･[2014年12月28日]



･･･宿 一乃谷」でくじらステーキ定食を食うた。ライス、味噌汁、漬物、小鉢が付き９８０円也。流暢な日本語喋るフランス人らしき男が二人伴って来て、フランス語で説明しながら鯨肉食うとった。店の者によればオーストラリア人も鯨肉を食いに･･･[2014年12月27日]



「フユニャンがいるなら、ナツニャン、ハルニャン、アキニャンがいるだろ」という俺の問いに息子は言う、「いない」と。フユニャンの「フユ」は浮遊霊のフユだと。納得のdragonです。最近よく聞く言葉、「さとり世代」どうやら「ゆとり世代･･･[2014年12月27日]



今日は1日レイアウトしてました(ノ´∀`*)あっちでもないこっちでもないとガラガラ動かしてやっと決まったカンヂつ…疲れた…まあでも良い運動にはなったかな＼(^^)/んで昼過ぎテレビ見てたら旦那さんからもう帰るよって連絡があったの･･･[2014年12月27日]



昨日1人で電車のって新幹線のって兵庫到着しました～～～やっぱここが1番すきです落ち着きますあるクラスメートの男子にDSのポケモンのカセットを貸してもらってたんだけどそれのやり方私分かるのに教えたいから電話していい?って最近ずっと･･･[2014年12月27日]



･･･だことがほとんどない息子くん。受験の日も帰ってきたらすごい熱があったのに、薬でなんとか下げてそのあとのレッスンに行ったなぁ。頭が下がります来年はどんな曲に挑戦するんだろうとっても楽しみですまずは来月ZEEP であるアンサン･･･[2014年12月27日]



武井さん、いま、お社を作っていると思いますが、、ゆっくりやってください。私も２日、かかりました。おちついて、、多少のミスがあっても気にしないで、、やりとげてください。それから、屋根とか、接着するときに、、セロテープ、メンディング･･･[2014年12月27日]



またまた美女と野獣を観てきました♡今年三回目です。10月から月1ペースですしかも今回はクリスマスカテコ有りの特別バージョンカーテンコールの時にキャストの皆さんで、Joy to the World を歌ってくれました～。うーんとっ･･･[2014年12月27日]



只今すぐご案内できます○●○●○●○●○●○●○●○●○●○●店長がおいしそうなジュースを見つけてニコニコですハチミツりんごジュースどんな味かな～・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・うーん・・・うんとっても甘かっ･･･[2014年12月27日]



･･･;キミは、優しい、優しいけど、<o:p></o:p>優しさだけの、さようなら。<o:p></o:p>君のために、強さ持とうとって、時だから、<o:p></o･･･[2014年12月27日]



Sexy Zoneのサビしか知りませんでしたが昨日、セガカラで歌詞を音程を知り覚えてテレビで何回か見たのシミュレーションと同じ歌ってるこの耳コピーしてしながら歌いましたヾ(o´∀`o)ノやばいよ。黒服のこ名前なんて言うのかな?後･･･[2014年12月27日]



･･･けど、あの日からずっとモヤモヤして気持ち悪かった。俺が言ったから引っ越したんじゃないかって、後味が悪かった。『・・・覚えてたんだ。やっぱりマサくんは優しいね、そんなのもうとっくに許してたよ』マコはキョトンと俺を見ると、あの･･･[2014年12月27日]



･･･えることができました。クリスマスコンサートまでのどれみちゃんのがんばりとご家族のご協力があってです。こころから感謝いたします。来年はまたどんな成長を見せてくれるのでしょうとっても楽しみです。さいごまでお読みいただきありがと･･･[2014年12月27日]



･･･ちろん素晴らしいんですが、トークが面白いアンコールでは葉加瀬さん、踊っていました何でもやってしまう所が、さすがです笑ピアノの音色も素敵でどうやったらあんな音が出るんだろうとっても素敵なイブでしたそしてクリスマスには、じばニ･･･[2014年12月27日]



みなさまこんばんは～～昨夜それぞれに素敵なサンタさんが良い子には来てくれたみたいですね～～*\(^o^)/*ママも良い子にしておけば良かった～～～～(￣▽￣)(えっ?おばちゃんはランク外?!)でもね～～そんなおばちゃんにもサンタ･･･[2014年12月26日]



･･･、とっても観劇したいが、私２月末の土曜日に予定が入ってて、役員だし参加しないわけにもいかずそれに、宿泊しよーと思っているので金欠なのです永山さん、今回も良い演技するだろうとっても残念ながら観劇には行けそーにありません(´つ･･･[2014年12月26日]



ブログネタ:今年1番ありがとうを言いたい人 参加中最後といいながら、このblogだけ書きたくなったので書いちゃいます今年一番ありがとうと言いたい人は?もちろん、このblogで知り合った皆さんにです♪本当にありがとうってお礼が言い･･･[2014年12月26日]



･･･見つけ、中学生の娘が食べたいというので、買ってみました中学生でアンパンマンなんて・・・幼い言動に少々心配になりましたが・・・ふたを開けて見たら・・・なんということでしょうとっても可愛いアンパンマンとバイキンマンのナルトが入･･･[2014年12月26日]



･･･た大きくなった姿を見せてね～続いては七五三のお祝いで遊びに来てくれた女の子傘のポーズもバッチリはにかみ笑顔も素敵です最後はこんな素敵なポーズで閉めてくくってもらいましょうとっても大人っぽいですね～またいつでも遊びに来てくだ･･･[2014年12月26日]



･･･けない!!ハンドトリートメントアイムでは、 今なら!安く買えますよ!!付け心地も べっとり せず、しっとり していてつけやすいです綺麗な手に、頑張る手に是非いかがでしょうとっっても おすすめです見えるところなので、女性とし･･･[2014年12月26日]



･･･出かけた生歌生演奏の飲み会は時間と共に異常に盛り上がり８０年代のヒット曲シリーズに突入ほとんどがディスコ世代の参加者飛んで 跳ねて 踊って 歌って 叫んで何十年ぶりだろうとっても楽しい一夜でした家族にはとても見せられない姿[2014年12月26日]



･･･題のRefa(リファ)をGETしました部分用なので、目尻やほうれい線、クマ…などピンポイントでケアできますずっとほしかったんだなーこれで毎日Refaで癒されることでしょうとってもオススメですよーボブヘアーでは、Refa全種･･･[2014年12月26日]



バクステ外神田一丁目の堀内華央理です♪I'm Bakusute Sotokanda Icchome'sKaori Horiuchi昨日はクリスマスIt was the Christmas yesterday...終わっちゃうとイ･･･[2014年12月26日]



･･･いらっしゃるのに私でいいのかしら?本当?って、とっても驚いたと同時に大変大変恐縮しながらとってもとっても喜んでおります。(爆)ありがとうございます。さぁ～がんばっていこうとっても励みになるのでランキングに参加しています。(･･･[2014年12月26日]



･･･でもなんとなく作ってしまうんですよね～。もしかして今回は食べるかなぁ?なんて淡い期待をもって(笑)毎回毎回玉砕。大人は義母が作ってくれたステーキ!家庭では買わないであろうとっても厚いお肉でびっくり!茅乃舎のソースで☆こちら･･･[2014年12月26日]



クリスマスにとっても素敵なお花が届きました。と、早速の出オチ、もう舐めてます。仙一くん、お花きれいでしょう。ってそれどころじゃない。一心不乱に舐めてます。このままでは舐める勢いで倒しちゃいそうなので棚の上に避難。うーんとっ、届き･･･[2014年12月26日]



☆今日の一言です☆ 人生は  現実だけでも 理想だけでも  進めない人生は現実だが、リアルだけでは疲れます。理想だけでは、リアルさがなくります。現実と理想のバランスをうまくとってどれだけ、自分の理想につなげる人がうまくいくのです･･･[2014年12月26日]



･･･ません。先日、朝からの勤務でなんやかや長引いてしまい３時近くまで居残ってたら、お腹すいたでしょう?お腹すかない?って何人かに聞かれましたけど、それがどういうことなのかもうとっくの昔に忘れてしまいました。勤務時間が過ぎたら即･･･[2014年12月26日]



どうもっ!今日はクリスマス!ということで、鎌倉AND江ノ島に行ってきました♪もちろん私の相方くるみ夫人と!笑もうとっても楽しかった♪めっちゃ美味しいしらす丼食べてめっちゃ美味しいフレンチトースト食べてかっこいい人力車のお兄さんに･･･[2014年12月25日]



･･･と………。。ジャ、ジャーンお好み焼きセットこのとてもユーモアに溢れたプレゼントにとっても、感心してしまいましたなんて、素敵で面白くて、とてもなんか和むプレゼントなんだろうとっても衝撃的で、とっても勉強になりました本当、あり･･･[2014年12月25日]



こんばんはですクリスマスが終われば いよいよお正月ということで 年賀状の準備は 進んでますか?あもうとっくに出したという方のほうが多いのでしょうか?(笑)はなまるの来年の年賀状は ごく親しい方に頑張って絵手紙で送ろうと せっせと･･･[2014年12月25日]



めりくり～～～～充実した2日間だった～Xmasって、素敵～今日はすっごい美容にいいちょっと贅沢なXmas dinnerをサラダ。油も麦も使ってない五穀米カレーライス。ロースイーツ。スイーツなのにアボカドとか入ってるの!はあおいし･･･[2014年12月25日]



皆さん、こんばんは。メリー クリスマス!上戸彩さんのマキアと最後まで迷った結果、今年最後に購入した美容雑誌は... 「美的」。決めては ナ・なんと... サイズ!バッグサイズは軽いしコンパクトで持ち運びにも、収納するのにも便利!･･･[2014年12月25日]



ココだけの話、みんなにこそーと教えちゃーよ。博多では冬にビーチボーイズば聞くとバイ!?それはそうと、年末やけんKPSにバリバリ入荷しよーとよ!その中でも、大信州超辛口の生は味がバリのっとーとに、かなりキレルけんね!みんな、はよー･･･[2014年12月25日]



   メリークリスマスここ数日の近況を   23日はしんちゃんに頼まれた衣装の生地見に行って、そのあと打ち合わせしてきたそこに今までの衣装さんも来てたんだけど、いろいろ教えてもらいたくて連絡先交換しちゃった年上で服飾関係の人周り･･･[2014年12月25日]



なに見てんだゴラ!あ゛!?ってなわけでアルバイテトスしてきまして帰りに買ってきたこちらさばいていきませう(*´∀`)―――５分後―――さばいていく行程を全部写真撮ろうと思ったけどあまりにもぐろかった(￣▽￣;)のでうろことって頭･･･[2014年12月25日]



･･･;キミは、優しい、優しいけど、<o:p></o:p>優しさだけの、さようなら。<o:p></o:p>君のために、強さ持とうとって、時だから、<o:p></o･･･[2014年12月25日]



本日トリミングに来てくれたのは、チワワの吉岡チョコちゃんカットしてふわふわモコモコになって、可愛くないました～お次は、橘 花ちゃん、リリーちゃん２人ともお尻を丸くカットしてスッキリしました  お次は、ダックスの山本ケイスケちゃん･･･[2014年12月25日]



はろーきちぃ(。・ω・。)ちぃだよっ!さっそく、かくよっ▽次は～、【明日∩^ω^∩】のお返事を心をこめてさせていただきます▽*T♡myたんめっちゃ寒かったけど頑張りましタッチョコちぃにおすそわけしてくれないの～っ?←れおちゃんに･･･[2014年12月25日]



･･･てる事が多いので、是非忘れないでねマツエクをしてると、あまりにも、楽なので忘れてしまった、、、と、いっていたお客様がいたので、再確認お風呂あがりは、ブラシでとかしましょうとっても簡単  これで、綺麗は保たれます\500  ･･･[2014年12月25日]



･･･ておりますっみんな仕事で外に出れないので、クリニックで夜遅かったけどささやかなクリスマスパーティーしたよ♪クリニックのスタッフ達と一緒に、Xmasディナーをつくったよ～うとっても美味しそうでしょ?そう、うまいんです!(笑)･･･[2014年12月25日]



 待ちに待ったミカエルブレス 世界にたったひとつだけクリスマスだし自分へのプレゼント本日のメッセージを聞いてみた自分へのご褒美最近のあなたは、与えてばかりでした。そろそろ与えらることを考えても良い頃です。自分にとって意味ある方法･･･[2014年12月25日]



･･･リコンデコペン♪レンジでチン♪も冷蔵&冷凍もokですって!サイズは小さいですが使えそう～ちなみに～☆こちらはセリアさんで見つけました♪さぁ～今日もがんばっていこうとっても励みになるのでランキングに参加しています。(･･･[2014年12月25日]



･･･阪は国内なら残るけど海外なら出るという形ですが、それってやっぱりクラブを落としたことより自分のステップアップってことですよね。海外クラブならサポーターも文句言わないだろうとってのが見え隠れします。やはり、優勝候補だったのに･･･[2014年12月25日]



ヤバいよヤバいよ欲しい物が日替わりだったとっちくん最終決定した物は入手困難な物と非売品の物...そんなのサンタさん持ってこすけ!!昨日は早く寝なくちゃサンタさん来ないから寝よーよ!!寝よーよ!!とテンパりなぜかサンタさんの帽子を･･･[2014年12月25日]



･･･してね( ﹡ˆoˆ﹡ )( ﹡ˆoˆ﹡ )( ﹡ˆoˆ﹡ )私はね～、昨日の夜LAに住んでいる事務所のスタッフさんのお家を借りて、みんなにXmasディナーをつくったよ～うとっても美味しそうでしょ～( ﹡ˆoˆ﹡ )ふぁ～～･･･[2014年12月25日]



･･･のは。。。トモだけじゃないはずっ!!中身は。。。❤ヴィトンのマフラー❤一番～♪柄がはっきり見える物にしたの♪バックは。。ソロソロ飽きてきたから笑小物集めに♪力を入れよ～うとっ♪❤LUSH❤の🎅X'mas用のギフトボックス･･･[2014年12月25日]



･･･より これより どれよりもやっぱり これだよ お母さんなんだね かんだね 結局 どれだね(どんぶり ラーメン  決め手は 麺だね)そのあと ついでに ギョーザも 食べようとっても はりきり ハア ドウシタドウシタスッキリ ･･･[2014年12月25日]



･･･を大切にしたいので。毎年、この時におやじが言うことは…クリスマスはドイツで過ごしたい…って、サラリーマンである以上は無理ですたい。今年も残りわずか!さぁ～がんばっていこうとっても励みになるのでランキングに参加しています。(･･･[2014年12月24日]



100cmのもみの木に背が届いた年の冬ママとふたり この家に あのひとはやってきた肩に積もった粉雪を はらう手はその次に握手を知らない僕の手のひらあたためてくれたキャンドルに灯をつけて 食べ物が運ばれてママは いつもより綺麗でそ･･･[2014年12月24日]



･･･ます!はい 指切ったからね  約束だよ・・・ねっ・・・あなたに 世界で一番素敵な言葉を貰ったから私のプレゼントも受け取ってくれる?少し歩くけど あったかくして行きましょうとっても 素敵なものを探したのやっとのことで 見つけ･･･[2014年12月24日]



･･･さに亜矢島津の歌の世界🙌🙌🙌仮名手本忠臣蔵もあって昼の部に見たいのん集中してましてん一力茶屋の段観たから一力の前にも行ってみたさかもがわに沈めとけぃって由良の助言うとったし😁[2014年12月24日]



･･･てさて、症例です。『プロテーゼ』+『鼻尖形成』+『目の下の切らないたるみ取り』を同時に施術させていただきましたその中から鼻尖形成術の術前―術後３日比較画像をいかがでしょうとってもスッキリしましたね高さを出すなら軟骨移植が必･･･[2014年12月24日]



昨日、お客様より頂いた手作りケーキ見た目も味もプロ級!!!そして、、、わたくしの大好きなチョコレートケーキ♪♪なんて幸せなんでしょうとっても美味しかった～(≧∀≦*)ノN様 いつもありがとうございますMerry Christma･･･[2014年12月24日]



･･･寝るだけの夜に摂れば、消費ができずそのまま脂肪に…なので｢銅｣です。しかし最近の果物は農家さんのご努力で｢甘すぎる｣くらい甘いですだからふるさと納税でも喜ばれるのでしょうとってもありがたい事ですがそうなると夜の果物は｢銅｣･･･[2014年12月24日]



メリークリスマァァアス毎年クリスマス大好きすぎて物心ついた頃からぶっ通しでクリスマスってるせいで未だに本番いつなのかよくわかんないよ!イブってリハ??w(↑撮影:成澤 克麻さん)12月21日(日)は浅岡さん主催のアサオカフォト忘･･･[2014年12月24日]



先週DLした鈴木ちなみちゃんの画像。①本人ブログより。ニット帽にシャキーンポーズ、うんとっても決まってるね(*´-`)②めざましテレビツイッターより。先週は月曜日が選挙翌日で、アクアのほとんどが選挙関連だったためちなみ探偵事務所･･･[2014年12月24日]



お久しぶりのLunacoです。先日21日無事に今年最後のわくわく☆スピフェスが終了しました。今はちょっとだけプライベートのほうが充実していまして、そちらにエネルギー注いでました。ちょっとバランスがうまくとれなくて。今後はブログや･･･[2014年12月24日]



･･･ お店でもビールの季節から離れてきたな。今まで島酒、ビールの販売だけだけど、この寒さ、やっぱり  あ つ か んヾ(@°▽°@)ノかなあつかんってどうやってつくるんだろうとっくりの中は泡盛?日本酒?普通に鍋にお湯張ってとっ･･･[2014年12月24日]



 おはようございます☀ 今朝のメッセージです。  自分へのご褒美 最近のあなたは、 与えてばかりでした。 そろそろ与えられることを考えても 良い頃です。 自分にとって意味ある方法で、 自分にご褒美をあげましょう。 与え、そして与･･･[2014年12月24日]



･･･全に寝ぼけてたなー、 焦る焦る。この間初めて花組芝居さんの舞台を観に行ったって話です。シェイクスピアの《夏の夜の夢》をモチーフにした【夢邪想】という作品。もうねなんだろうとっても好きでした。すごく好き。昔から歌舞伎好きの母･･･[2014年12月24日]



今日は、余裕の午前起きでしたが、ついお昼にうとっとして、「一瞬だけうとっとしよう!」と思ったんですが、気づいたら名古屋に住む妹から珍しい電話で、ハッと目覚めた午後。。ありがとう妹よ!!おかげでリハに間に合った!!どうも、カリスマ･･･[2014年12月24日]



いつもはもうとっくにこの時間は夢の中なのですが、娘ちゃんのクリスマス会用のプレゼントを作るためちょこっとだけ内職です。お家にあるものでお金をかけずに、各自用意してねって、先生から。みんなどんな物を考えてくるのかな～(*^_^*)･･･[2014年12月24日]



この ふぉわ ふぉわ昨日 すーっと 私の前に 落ちてきましたなんの ふぉわふぉわ だろうとっても 大きくてすぐ 見えたし突然 真っ直ぐ 目の前にすーっと なの私の上は お空 だったからなんだか不思議な感じ当たり前に流れる時間と私･･･[2014年12月23日]



･･･ました過去数回…やってみるも、いずれも朝まで眠れず、長い夜を過ごすはめになったんですが…結果は惨敗(--;)時間が過ぎるほどに脚や身体の痺れが気になり、じっと目を閉じてうとっとしたら、耳元でドでかい音が聞こえた気がしたり、･･･[2014年12月23日]



我が家は、旦那が25日夜勤でいないので、今日明日はクリスマス気分にしようとっ!(^o^)v旦那のリクエストでステーキ!＼(^-^)/今日スーパーへ行ったら、大沼牛のロースが特売だったので買ってみました!(^o^)v北海道の道南で･･･[2014年12月23日]



こんばんは♥Z巾がけレース★後半 記事を書こうと思ってたんだけどーポポロが大変なことに(･д･)サラッと流しちゃってよいですかはしこちゃんがー♡♡♡・°・(ノД`)・°・色気だしまくってますよー♡(o･д･)可愛くて、色っぽいか･･･[2014年12月23日]



･･･に到着っ〝ココでは、水上からの絶景を楽しもうというコトで山中湖のKABAに乗るコトに。義「このKABAは水陸両用でして、」義「そのまま山中湖にダイブして、富士山を楽しもうとっ〝」義堂ちゃんの説明におんなじ顔してビックリする･･･[2014年12月23日]



こんにちは(。・∀・。)今日の祝日も実家でゴロゴロしてます(笑)せっかくの休日なのに家でゴロゴロつまらないなぁ(´・_・`)最近仕事と実家ばかりでこれはひきこもりなのか!?とふと自分が心配になってくる笑友達と出かけしたりご飯食べ･･･[2014年12月23日]



引き続き、キッズクラスのご報告です(^_-)こちらも１２組の親子が参加してくれました!ありがとうございます♪いっぱい参加してくれるようになってきてコーチもすっごい嬉しいですo(^-^)o キッズクラスはドリブルで方向転換(ターン･･･[2014年12月23日]



･･･レエストレッチで身体全体を暖めていきます!もちろんシェイプアップや姿勢改善、リラックス効果もありますバレエストレッチで身も心も暖めて、もっともっと元気な自分になりましょうとってもお得な!～* 講座体験会 *～気になるけど、･･･[2014年12月23日]



･･･うも有難う御座いましたぁ～きょ◯たさんそしてそしてりーままさん&リッキーサンタくんから素敵なXmasカードが届きましたぁ可愛いリッキーサンタさんどうもありがと～うとっても癒されましたぁよ～シェルティーサンタさんから･･･[2014年12月23日]



>>>ケアレスミスをゼロにして効率よく勉強したい方はコチラをご覧ください<<こんにちは、翔理です。コチラでは、勉強と休憩のバランスについてお伝えします。勉強と休憩のバランスは、集中を持続して効率良く･･･[2014年12月23日]



･･･がったパスタ250g、とろけるチーズ３０g、茹でたほうれん草を適当に加えて全体が混ざれば完成かぼちゃは半分崩しながらクリームに混ぜ込み、半分はゴロッと具として残しましょうとっても美味しい冬至のかぼちゃ料理になりました～いよ･･･[2014年12月23日]



スキマスイッチ 星のうつわとっても、素敵♡うつわの大きさでなく、熱をおびるうん。今日は、良い1日になりそう?[2014年12月23日]



白い夢の中着飾った垢で床を ゾロゾロと這い擦り回ってる とっくに惨めでしょ?貴方は何処に居る?貴方を求めてまだ世界に彷徨うとっくに消えた事も気づかないままに…もう孵る場所なんてない向かう先は三途の川眠る頃には…貴方の居ない世界で･･･[2014年12月23日]



タイトルからしてきっつーいwwwナニキタ聞いたよ。でもリアルスコープの乗り物特集が素晴らしすぎて夢中になって一人できゃぁきゃぁ騒いでたらすっかり時間すぎてた・・・ごめん。みっくん。テレビで「乗り物は移動手段だけじゃない」って言っ･･･[2014年12月23日]



･･･だけで涙が出てきます私からすれば、とっつーはもう充分素敵で大好きで…これ以上なんて望まないのに…彼はもっと上を目指してるなんて志の高い人なの!どこまで上を目指すのでしょうとっつーのご家族、とくにお母さまはどんな気持ちでご覧･･･[2014年12月22日]



市川市 行徳/妙典 資格取得スクール&ベビーマッサージファーストサイン教室 myti mom ですhttp://myti-mom.jimdo.com/ベビーマッサージファーストサイン只今ベビースキンケア資格取得を目指して･･･[2014年12月22日]



･･･ぱいでグッスリ眠れそうですごちそうさまでした～でもその前に、お部屋でアメリカンチェリー付きシェイクを３杯頂いちゃいましょう最初の１杯って、何故こんなにも美味しいんでしょうとっても美味しいから、お代わりしちゃおっとついでに、･･･[2014年12月22日]



先週末は、ぶちご機嫌～💓丸本莉子さんワンマンライブ‼ひょんなきっかけで、岩本勝彦さん(今日は浮腫んでる言うとったけど、ちょー男前)中山泰造さん(激熱の男! 真冬に大汗‼歌も熱い‼‼‼)そして、お笑い軍団HEROES!!!!!!･･･[2014年12月22日]



･･･生活最後の年を迎えることになります本当にあっという間だよまずは5年生ではチャイフェスが1月にに控えていますそこで去年以上の結果を残せるように1人ひとり頑張っていきましょうとっ、その前に明日は親子サッカーですお父さんお母さん･･･[2014年12月22日]



･･･キラ輝いてて綺麗ですこちらのブレスレットは、あなたが今までの怖れや不安を手放し、夢や希望に向かって明るく前向きな気持ちで進んでいけるような石達のサポートが働くことでしょうとっても大きな優しさで包み込んでくれるような女神さま･･･[2014年12月22日]



ご訪問頂きありがとうございます(^-^)津市の肩こり・腰痛・むくみ解消の整膚サロン「ぱぁむている」田中さおりです(*^^*)年の瀬で、何かと忙しい中を皆さんも過ごされていらっしゃると思います。が、そんな時こそあえてのゆったりお茶･･･[2014年12月22日]



本日も可愛いわんちゃんたちにご来店頂きにぎやかな一日となりましたのでさっそくご紹介していきます白ひげでサンタ帽子がよく似合う海くんわんちゃん界のサンタクロースですね  マイクロバブルもとても気持ちよさそうでした凛々しくて男前のテ･･･[2014年12月22日]



こんばんは、池田夏帆です。今日は就活のお話。久しぶりに書いてみます。16卒の就活生から、就活スタートが12月から3月に後ろ倒しとなりました。一応これは経団連的にという決定事項なので、実際のところどうなの?という私の肌感を…ずばり･･･[2014年12月22日]


