
･･･し訳なかったです。さすがに４回も一日に採血をすると疲れますね・・・。途中、本を持って行って一冊最終的に読み終わりましたが、とにかく眠くなってしまい、待合でコートに車ってうつらうつら・・・と寝てしまいました。１１時にはすべて･･･[2014年12月29日]



･･･、そんなたいそうなことでもなくただ、仕事納めの日にインフルA型になってぐったりして寝るのも間接痛くてうーだうーだ生活飽きてきて、携帯弄ってただけなんだが久々になっちともうつらうつらしながらもほのぼのラインでいっぱい話して新･･･[2014年12月29日]



･･･らいだったのでちゃんと起きてました。今日は気分転換も兼ねておばぁちゃんの部屋ではなく玄関ホールでお話しました(=゜ω゜)ノいっぱい話してたら疲れちゃったみたいで途中からうつらうつらするおばぁちゃん。笑帰り際におばぁちゃん大･･･[2014年12月28日]



･･･です。だんだん、空っぽに近づいています。夜は、だまされた大賞４時間スペシャルをみて、お腹がよじれるほど、笑ってます(笑)(笑)まったり～の、ひよくん。今夜も、お風呂で、うつらうつらの、ふたり。ふっくんを買った、ペットショッ･･･[2014年12月28日]



･･･ーに座って布団をかぶり真夜中のテニス観戦です息子も大好きな錦織選手の試合ですはじめは二人でかなり盛り上がっていたのですが午前1時をすぎたあたりから 咳をしながらも息子はうつらうつらでも 私は試合の結果が気になって眠れません･･･[2014年12月28日]



･･･月は…人を変えるものです!私は感動屋が取り柄だったのに…最近は…あまり以前ほど感動しなくなったな…平成は子育ての年の始まりだったしな色々な昔の映像を見ても、見てないな…うつらうつらと見てたのかな…でも、やたら力入ってますね･･･[2014年12月28日]



･･･だろうが平日だろうが、私の起床時間は6時なのですが、だいたい5時前(4時台前半も多い)には半覚醒状態の半分起きた状態になっています。で、お布団から出たくなるまでしばらくうつらうつらしているのですが、今朝はそんな時にいきなり･･･[2014年12月28日]



お座布の上でうつらうつら中のハル。http://petpic.jp/pictures/3304656?pf=ab♡juna♡パシャっとmyペットより投稿[2014年12月28日]



･･･れたのかあっという間に感じた約12時間。シャワーを浴びて、少し休んでから買い物へ行きました。買い物から戻り、ダラダラと過ごしております。バスではあまり眠れなかったので、うつらうつらとしてしまい幸せを感じております。29日と･･･[2014年12月28日]



･･･ず、食わずで周りの人間は「こいついる意味ないじゃん」と感じてしまった。 まぁ、元気がないとかは性格によるものだから仕方ない部分も大きい。ただ、仕事中にボーとしていたり、うつらうつらしていることが多いのは何とかしたほうがいい･･･[2014年12月28日]



生理二日目雨の日の前日眠さ半端ない(￣□￣;)!!朝１１時過ぎに起きてきて昼１２時過ぎに昼寝起きたら夕方５時残り物でチャーハンして夜勤の夫送り出し今薬飲んでうつらうつらしてきたどんだけ寝るねん[2014年12月28日]



･･･事で忙しい～～～今夜しかゆっくりできないぞ～～～なので今夜はJohn-Hoonに浸ろうかな皆さんも師走でお忙しいでしょうがファイティンですこの方は・・・マイペース(笑)うつらうつら～～～のナビでしたではでは、あんにょん[2014年12月28日]



･･･、塀の外、庭の中と一通りやると、もう昼近い。窓ふきもした方がいいが、腰が痛み、晴れてはいるが寒くて、その元気はない。部屋に戻り本を読もうとするが、できない。昼食後、途中うつらうつらをはさんで、読みかけの本をようやく読了。明･･･[2014年12月28日]



昨晩は中途覚醒があり、それからうつらうつらで起床時間を迎えました。今日は特に用事がないので、一日中リビングでごろごろしてました。起床してからすぐに倦怠感があり、何となく調子も良くなかったです。でもこれは良くないと思い、小雨のなか･･･[2014年12月28日]



今年最後のお出かけは、赤穂までいい天気で気持ち良く、車中ではうつらうつらゴメンナサイで、お腹も空いてきて、海辺のお店で海鮮丼食べました。お刺身たっぷりで、とっても美味しかったですそれから、赤穂海浜公園へ、海がキラキラ☆彡輝いてき･･･[2014年12月28日]



･･･と訴えるので、私もヒステリーを起こして「いい加減にして!」と怒鳴り付けてしまったこともあります。それでも、夢うつつの母には通じずに訴え続けていました。翌日の日中もずっとうつらうつらしていて、夕方になってようやく正気に戻りま･･･[2014年12月28日]



朝、近所の神社に参拝して帰宅。昼にかけうどんとコロッケをば食したのち大阪のFMを聴きながら１時間ほどうつらうつら。夕方に肉団子と大根の煮物をばつまんで夕食とする。[2014年12月28日]



･･･ので、改めて、書くとして、今日は、京都旅行の締めです京都から大阪まで、新快速だと割りとすぐですが、眠さの余り、普通電車で移動しちゃいましたその間、気持ちだけ寝てる気分でうつらうつら大阪に着いて、ホームで冷たい風浴びてると、･･･[2014年12月28日]



･･･となくて飽きなかったし、暖房も効きすぎず、運転手さんの感じも良く、映画も見れて(音声はヘッドホンでなので、つけなくても字幕で見れて)、好きな音楽も聴いて、眠たくなったらうつらうつらして、新幹線みたいに乗り過ごすかもってゆー･･･[2014年12月28日]



･･･たとたんに寝込んでしまいました。秋からずうっとなんとかかんとかがんばっていてくれた体、特に喉さん。ほんとにありがとう。このお休みに整えて来年は体を大切にするね。お布団でうつらうつらしながらお隣のお布団のこうちゃんの寝顔に心･･･[2014年12月28日]



･･･^*)これで今日も頑張れそうです(゛ `-´)/笑ランの写真を…ここ数日、テントが夜中に唸ります、、なにに唸ってるのかは不明、、目が覚めるまーさんは寝不足、、今日なんてうつらうつらしてるまーさんの夢とテントの唸りがコラボレ･･･[2014年12月28日]



･･･をキョロキョロしていると……。 まぁ色んな人がいるものですね。 暇つぶしに人間ウォッチングは面白いですね。 若い人はスマホを触りながらゲームでもしているのでしょうか。 うつらうつらしているお年寄りもいます。 親子で話しなが･･･[2014年12月28日]



･･･ちーねぇ、毛繕いしてあげるぅ」プププ、今日も仲良し姉妹だわっいいねぇ、ほんと、ほころぶわあれっ、ちろすけは……………あ、いつもの一人寝かぁ「うるさいなぁ、寝れないよぉ」うつらうつら…………うるさくても寝るんじゃんま、そっと･･･[2014年12月28日]



･･･あの日は雪まで降って心が冷えきって楽しめるか不安だったんだけど…楽しかった～(*´∀`)↑でしょうねあの日、外は雪。中は常夏みたいな温度差(爆)娘はあまりの暖かさに隣でうつらうつら寝てるし!(爆)おーい!起きんかーい!しや･･･[2014年12月28日]



･･･それなら美味しそうだなあつあつの味噌汁もあるといいな玉ねぎと玉子があるな。あれで味噌汁を・・・・ううお腹痛い・・・・眠くて動けない・・・・・・・そんな感じで２時間くらいうつらうつら冬休みはぼやぼやしてる間に終わりそうな予感[2014年12月28日]



･･･げてって何回も誘います走りっこにフリスビーとっても楽しそうに遊んでたけど遠くから空砲のパンって音に固まる仕方ないので帰りました遊び疲れたのか玄関の掃除してる私を見ながらうつらうつら料理を始めると足元で寝てましたこの服でかい･･･[2014年12月28日]



･･･んだけど、、目がうっすら覚めて、ぼんやりした頭で下着とパジャマの下を履く。「休ませてください」と言い(そんな言わなくても休ませてくれると思うけど)隣のベッドに横たわり、うつらうつらしていた。先生が小さな瓶を持ってきて「これ･･･[2014年12月28日]



･･･わせ食事会の時と一緒で、やっぱりミキ母のトンデモ発言があったわけなんです････(-_-)飲んで食べて、エステしてリラックス。お部屋に戻って、並んだベッドに横になって、うつらうつらしながらの母の発言。『ミキちゃんがいい人に･･･[2014年12月28日]



･･･ますこの方法だと大人数分でも焦げ付かないのできれいですし意外とツルツル食べやすいですよ早めに済ませた焼きうどんの夕食あらら～、ギッチラギッチラ船をこぎそう風呂に入ってもうつらうつらマッサージチェアーでは寝息・・・いや～、グ･･･[2014年12月28日]



･･･で放映されてた『 せんと千尋の神隠し』に、はまっていたらしく、私に録画を見せてくれる為に、つけてくれた…孫たちは、もう寝る時間が来て、寝てしまい…私も長時間歩いたので、うつらうつら…そこへ…孫たちを寝かせつけた娘が降りて来･･･[2014年12月28日]



今夜、何度目だろう?寝てる最中、もしくはうつらうつらしてるときに、誰かに呼ばれたのは…親父に呼ばれたときは、マジで大声で返事した不思議な日だし、ちょっとおっかないねもしや座敷わらし?(笑)だったら嬉しいな[2014年12月28日]



 またまた深夜更新 早く 寝れっちゅーに(笑) BBAに睡眠不足は大敵やで うつらうつら ちょこっとうたた寝するから～ ついつい目が覚めて(完璧 職業病やな)  何気に娘が見てたんで… 一緒に、これ観てました ↓  息子が頼んで･･･[2014年12月28日]



･･･ログを書く余裕がありませんでした…無事に5カ月の健診も通過でき、今日は病院の妊婦教室!院長先生の話はすごく理に適ってるんだけど、生物学的な話になったりでむずかしくて途中うつらうつら……仕事終わりだったから眠かった～☠5カ月･･･[2014年12月28日]



･･･ぁ、意外に楽だなぁ～、ですね。笑)昨晩は例によって深夜遅くに帰宅、すぐ就寝しましたが、これまた例によって、身体が疲れで火照ってすぐは寝られません。それでも３時くらいにはうつらうつら、かな。今日は、当初、休みの予定ではなかっ･･･[2014年12月27日]



･･･能代工業のシュートは本当に美しかった。シュートのお手本のようなきれいなフォームと球の軌道。そして応援席の一糸乱れぬ動き。絵になりますなぁ。なお、早起きした為試合の途中でうつらうつらしていたらちょっと風邪気味に。。。今日は薬･･･[2014年12月27日]



昨晩は早朝覚醒で、そこからうつらうつらで起床時間を迎えました。今日は午前中は、接骨院へ行きました。左の五十肩はだいぶん良くなってきました。あともう一歩のところまで来ました。午後からは娘のピアノ教室の送り迎えをしました。世間では、･･･[2014年12月27日]



･･･とんどしないんです。午前中に1時間寝るか寝ないかくらい。夕方くらいにぐずり始めるんで、18時すぎに風呂に入れてテンションをMAXまで上げ、風呂上りには電池が切れたようにうつらうつらし始めるので、そこでミルクを一気に飲ませた･･･[2014年12月27日]



ぬるい海に漂いながらうつらうつらと夢を見る僕は僕の声を聞く僕自身を否定しみんなを疎ましく思いどうせ僕なんかと何に対しても背中を向けて歯を食いしばって泣きそうになっているそうだね遠い昔の悲しい記憶が未だ僕の中にある夢よりリアルで現･･･[2014年12月27日]



１９日の朝、朝日が差し込む部屋でうつらうつらと二度寝していた私すると窓側のほうから「ウギャー、ウギャー」と赤ちゃん?小さな子ども?の２度の泣き声が夢?映像はなく泣き声だけがハッキリ聞こえたのだ私はハッと目を覚ましたでも泣き声はし･･･[2014年12月27日]



ちょこさんはと言えば 展望台でうつらうつらしてます目を閉じましたなお休みなさい・・・・・ZZZZZその格好でいいのか ヲイっ[2014年12月27日]



･･･たいな感覚がつらくて一刻も早く抜いてほしかった～。寝返りはこのときから打ててた。あっ、水ものどかわいたとさわいで急須みたいなコップ?で水飲もうとしたらこぼしたきがする。うつらうつらしながら就寝…足にふくらはぎもみもみマッサ･･･[2014年12月27日]



･･･局20分遅れでお店に着いてそっから約5時間コースと相成りまちたϵ( 'Θ' )϶遅れてゴメンねS田さん今度からは気を付けマッスルσ^_^;でで施術を受けてる最中もずっとうつらうつらしていたらば「あきらこさん かなりお疲れで･･･[2014年12月27日]



･･･なくてお腹は空いてるんだけど、食べたい欲がなくて起きて身支度整えるのも面倒臭くアニメを見るのも漫画を読むのも全くする気にもならず、ずーっとベッドの中にうずくまってたまにうつらうつらと眠っては起き眠っては起きで気付いたら15･･･[2014年12月27日]



･･･れまくりで午前2時に目覚めてそれっきり、起きてたので、今日は午後2時から睡魔に勝てずに寝堕ち～(苦笑)今、目が覚めた、ってか、またもや次男坊に起こされたのだけど…(汗)うつらうつらと変な夢を見た。女子修学旅行生と引率のシス･･･[2014年12月27日]



久々に映画を…妖怪ウォッチですが笑お友達と一緒に行ってきたよ!私は途中うつらうつら眠気で記憶がないところがちらほらマスタニャーダ❓だっけ出てきた❓って友達に聞いたらその時口開けて寝てたよって突っ込まれ息子にはママぼくも頑張って起･･･[2014年12月27日]



朝、近所の神社に参拝して帰宅。昼ににゅうめんとコロッケをば食したのち京都のAMラジオを聴きながら１時間ほどうつらうつら。夕方に肉炒めと冷ややっこ野菜サラダをばつまんで夕食とする。[2014年12月27日]



･･･昨日は買い物に行かなくてはならなかったので、それだけで体力消耗…今日は明日からの仕事に向けて身体を休めるべくグダグダする予定で、お昼過ぎまで、茶の間のぬくぬくポイントでうつらうつらしていた。のに、洗濯物を畳む母が…ちょっと･･･[2014年12月27日]



･･･ってしばらくすると「おー、山が白い!!」なんだか雪山にわくわくしてしまって!!途中御嶽山最寄駅、そーっとご冥福を祈らせて頂きました。娘は電車の揺れに参ってしまったのか、うつらうつら・・・。せっかく買った駅弁も食べれず…眠っ･･･[2014年12月27日]



･･･年も平和でありがとう戦争のない平和な国子供が未来に夢を抱ける国弱者に優しい国災害がおきても国家や人が助けてくれる国自然や文化を大切にする国美味し国美しい国夢みたいな事をうつらうつら考えながらちょっと一眠り[2014年12月27日]



･･･ーストリアの車だと思うのですが一番左がEUマークで中ほどが州の旗そしてまたバスは、高原地帯のようなところをひた走ります外気温はマイナス１℃、一面白く見えるのは、霜です。うつらうつらしているうちにまた休憩時間。リンツと言うと･･･[2014年12月27日]



･･･い付き合いなので、果てしなくまったりした時間。果てしなく落ち着いて果てしなく眠くなります。暖かい部屋のなか娘ちゃんがしてくれるDSについての解説に相槌を打ちつつ、眠くてうつらうつらする私。しかしそんな時間も幸福。フィギュア･･･[2014年12月27日]



･･･日)***わし、猫のおっさんです。家猫認定済みの元ノラです。犬も一緒に暮らしてます。日当たりのええリビングの窓際で日向ぼっこです。ええぐあいに暖かいです。目ぇつぶって、うつらうつらしてます。すずめの声聞こえます。となりで犬･･･[2014年12月27日]



･･･であと一ヶ月となりまして、それなりに勉強しているのですが、途中で眠くなることなること鳴子のこけしですよ。 それはさておき…。 ノートに書きながら勉強していますと、途中でうつらうつらして、気がついたら書いてあって、なんか小人･･･[2014年12月27日]



･･･切、関与しないことにしています m(_ _)m)その副作用?で、さらに、しんどい状態が、何日も続いていて、寝ていても、睡眠薬で寝ているので、麻酔がかかったような状態で、うつらうつらした状態が続いているだけで、「寝た気」 と･･･[2014年12月27日]



･･･て、小学生の時 先生に言われたっけ?旅行は洗濯物が終わるまでが旅行ですきのうは一日中お洗濯と娘の看病お熱はないけどお咳が酷いの体がだるいようで唇も青く食欲もない。一日中うつらうつらと眠っていました良くはなってきているのだけ･･･[2014年12月27日]



･･･で折角空いた時間なので 深夜にのこのこ出掛けて早朝に帰って来たって訳ですしかし結果から申しますと 撃沈でしたo(;△;)o観たのか?と言われると微妙完璧にオールナイト うつらうつら終始 ぎっちら、ぎっちらと船をこいで 夜が･･･[2014年12月27日]



･･･をひとりで家に置いておくわけにもいかず、私だけ家に帰った。症状からしてインフルエンザではないとのことだったので、採血と点滴を受けてすべてを終えたのが夜中の２時前だった。うつらうつらしながら待っていた私にお迎えコールが入り、･･･[2014年12月27日]



･･･におかしくなって身体が悲鳴を上げている。寒いトイレの感覚も薄れてワケわかんない状態。ぐったり。なんとか布団まで這っていき入るもしばらくばくつきと震えは止まらず。その後、うつらうつら眠るもだるい。で、こんな状態だから熱でもあ･･･[2014年12月27日]



･･･ったから見なかったなぁ～と思って、トイレに行ったら、おりものシートから漏れるくらい出血してて最初は茶色だったっぽいけど、鮮血になってた急いでナプキンに替えて、旦那に報告うつらうつらしてた旦那でしたが、さすがにビックリしたみ･･･[2014年12月27日]



･･･adoBabyをご訪問いただきありがとうございます昨日は初台のリラクゼーションサロンリムーンにて、1歳になったばかりのお子さまのお預かりでした眠気とママどこ～の狭間で、うつらうつらしながら泣いている男の子こんなとき頑張りす･･･[2014年12月27日]



休みに突入!うつらうつらしながら夜更かししています。今日は能登半島の輪島市で泊まります。(*^-^*)天気も良さそうなので、グルリとドライブしてきますo(^-^)o[2014年12月27日]



→アメーバピグで遊ぶうつらうつらと・・・イメチェンしました・・・ゆっくり寝よう・・・良大くんおやすみなさい [2014年12月27日]



 昨日は陽射しが強かったようですね。 うっ、眩しい･･･ こんな日は、木陰でうつらうつらするのがよさそうですね♪ そうはおもいませんか?   ライオン丸君。    んっ?[2014年12月27日]



いつもより頑張って掃除をして年末の帰省の準備をしてアレコレ忙しい年賀状を出した帰り駐車場猫さんをのぞいてみたら寒い冬の風の中でも暖かい場所をみつけて、うつらうつら・・・今年はいろいろありましただけど何とか一年頑張って来た 猫さん･･･[2014年12月27日]



あ…地震の後、おこたでうつらうつら…あと少しで２０１４年が終わるね…別れや終了が続き、時代の変わり目が始まった年だったなぁ…寂しさがつのる年末…眠たすぎるので、今は深く思いにはせることはできず…一気に駆け抜けて新年を迎えることと･･･[2014年12月27日]



･･･********ところで、今日の朝からさっきまでの出来事。振り込みで午前中に銀行行って、午後から別件の用事に出かけて、家に帰ってきました。晩ご飯食べて、お風呂も入って、うつらうつらしながらMステスペシャル見てまったり。ネッ･･･[2014年12月26日]



･･･後最初の生理は多い方も沢山いるようで安心しました。今現在、出血のピークはすどうやらぎたようです。昨日の夜中は布団にバスタオル、ショーツ型ナプキンで臨むも布団から出がたくうつらうつらしてるうちに漏れてしまう始末…。来月もこん･･･[2014年12月26日]



こんばんは今朝はちゃんと起きてお弁当作れました～いやいや当たり前の事で喜んではダメですね!でも、最近眠くて眠くて起きても、うつらうつらしてしまうので、お弁当が出来たら肩の荷が下ります。今日は高菜弁当でした。胡麻油で炒めた高菜は私･･･[2014年12月26日]



･･･想でしょ～。離れ…と言ってもお風呂と食事は母屋なので、基本的には寝る場所って感じですが、それでも日向ぼっことかおじいちゃんしてるしね。気持ち良さそうに縁側で椅子に座ってうつらうつらしてる様は可愛いです(笑)で、お義父さんと･･･[2014年12月26日]



･･･りして、まったりとして過ごしました。午後からは子供との約束で妖怪ウォッチの映画を見に行きました。子供達は大満足そうでした。自分は、全然興味がなかったので、映画の途中、でうつらうつらしてしまいました。今日は昨日に引き続き、体･･･[2014年12月26日]



･･･球が３個入ったいるんです。親のエゴでキャラクターをミッフィーにしていて、肝心のこのかは気に入ってくれているか気になってたんだけど気にいってくれていたみたい今朝、こたつでうつらうつらしていたら、このかの写真や玩具をおいている･･･[2014年12月26日]



･･･は、その人の体の状態、心の状態をぱっと把握されてる」と言われる。そんな感じしたー。フルプライマリー 70分水曜日明け方に起きてしまい二度寝したため、寝坊?寝坊というか、うつらうつらと「あと10分･･･」とかしてたら、時間が･･･[2014年12月26日]



･･･り海を見ると落ち着きます。カモメも気持ち良さそう若大将が出てきそうですねひと時の休息の中スワンツベイに到着です。ここからさらに『#70』のバスに揺られること40分余り。うつらうつらしながらようやくビクトリアのダウンタウンで･･･[2014年12月26日]



･･･家の近くまで到着する。途中の景色を楽しむ余裕もなく、新幹線つばめの中でも、白いかもめの中でも眠ってしまった。ツバメの中では、新鳥栖駅で乗り換えなので(終点ではないので)うつらうつら、、、しかし、長崎までのカモメの中では記憶･･･[2014年12月26日]



我が家のハナにゃん♪今朝はさっと抜け出て脱走成功♪でも朝から昼過ぎまで誰も帰ってこなくて寒くて、庭先でにゃーにゃーないて待ってました。うつらうつら窓際ベットで眠たいにゃん♪[2014年12月26日]



･･･ルさん、よく頑張られましたね。終わりましたよ。実は予想外だったんですけど、リンパまで浸潤してたんですよ。術前検査でのMRIでもPETでも見えなかったんですけどね～ぇ。」うつらうつらとしている中での会話なので多分こう答えたと･･･[2014年12月26日]



朝、近所の神社に参拝したのちコンビニに寄って買い物をして帰宅。昼にかけうどんとカレーコロッケをば食したのち京都のAMラジオを聴きながら１時間ほどうつらうつら。で、むくっと起きて身支度を整え神戸のAMラジオを聴きながらネット徘徊し･･･[2014年12月26日]



･･･、苦痛なものではありませんでした内視鏡自体は時間にして１０分くらい。無事検査は終了いたしました １０分ほどお休みしていてくださ～いといわれベッドでそのままホっ～～と一息うつらうつらしておりました。その後、画像もみせてくれな･･･[2014年12月26日]



･･･している。その見た目に反して実力は確かで、地元の中学ではその腕一本で番を張っていた。「ずー、ずー……え?結婚?いっしょうむりだよー……ずー」苛立つOLの隣の椅子に座ってうつらうつらしているのが強者その2。名は《タツマキ》。･･･[2014年12月26日]



･･･ゃ～ うめ たいくつにゃんおかぁしゃ～ん うめ みててあげるにゃね・・ねれない・・・今日の様なお天気低く雲が垂れ下がり冷え込む昼下りうとうとと睡魔に襲われ暖かなベッドへうつらうつらしていると…なにやら急に胸の辺りが重くなり･･･[2014年12月26日]



今日は、朝一番で体のメンテナンスでした。いつもの美楽庵さんで、整体です。おしゃべりしながらも、気持ちの良い技に歪みもコリもほぐしてもらって、うつらうつらと居眠りもして、終わった時には肩がグルんグルんするくらい、楽になってました。･･･[2014年12月26日]



去年のクリスマスは5時半に起こされたようです。クリスマスと育児(2013年の記事)今年は4時。息子の咳が止まらず、約1時間、うつらうつら。見てないけど、多分息子自身もそんな感じだったんでしょう。5時半、娘が「ママ～、水入れて」子･･･[2014年12月26日]



いやぁ、４時半過ぎあたりだったか…座りながらうたた寝していた。短い時間だが うつらうつら。動き始めたのは ６時過ぎだったが、眠かったぁ!バタバタと みんなの着替えや洗面、朝食を済ませてから、日勤者への引き継ぎの朝礼、あちこちのト･･･[2014年12月26日]



･･･い。 大量出血や 痛みの度合い、発熱で 病院と 説明うけていたので  その後は 大人しく大人しく(*´ー`)ゞ寝るときは 電気毛布使ったら 軽い痛みのみ痛み止め使わず うつらうつらできました。④日目鎮痛剤を使用した上での話･･･[2014年12月26日]



おはようございマロ!きっと君は来な～い～♪と、感傷にひたってる君、、もう、クリスマスアフターだよw元気だせよ来年があるよ。まだ自分磨きが足りないんだよ～なんてうつらうつら考えながら晴空の東京を歩くすると、、新種のミカンの木を発見･･･[2014年12月26日]



あ～よう寝た。年内のお仕事にもやっと目処がついて、気が抜けたのか昨晩横になったのが8時やったから14時間寝たことになるな。うつらうつらと色んな夢を見て、ときどき目が覚めて嫌な夢や嬉しい夢もあって、覚えておこうと思うのですが、嫌な･･･[2014年12月26日]



･･･脳天に響くようなかん高い声で吠える犬がいて、何度も近所の人にうるさいと怒鳴られてるんだけど、飼い主さんはどこ吹く風  、、、  今日は昼からなので、ゆっくり寝坊したくてうつらうつらしてたら、あ゛んあ゛んあ゛んあ゛んあ゛ん!･･･[2014年12月26日]



･･･チャはこれだけあれば足りる二人ですよ。朝バンダナつけて二人で珍しくこんなに密着してました。ワンもママと一緒で首が寒がりで何か巻いてるのが好きなのかしら。気持ちよさそうにうつらうつらしてました。               ･･･[2014年12月26日]



最近徹夜ばっかり、日中うつらうつら寝るっていう繰り返しで死にそうなんだけど…疲れた～～～;;;年末年始関係なくPCにかじりつく生活でも仕事もらえてるだけでありがたい…[2014年12月26日]



･･･ 1°金剛の瀧(篠栗町)気温 2°放射冷却で冷えてます。何しろ 水の冷たさがここ一番の冷たさ!瀧場の雪はまだ融けていませんでした。寒くて 眠いので 車のエンジンをとめてうつらうつらを記事を書いています。うー、眠い…[2014年12月26日]



･･･早寝早起き継続中なんとなくね、体が慣れてきた感じ夜も22時くらいになると眠くなってきて、薬飲めばあっという間に落ちるし眠剤の効果で最初の3時間くらいグーッと寝て、あとはうつらうつらって時もあるけど………でも、朝はスッキリ起･･･[2014年12月26日]



･･･人は車のカードがお気に入りまぁ当たり前よね(;´∀`)反対語カードはこれから使えそう♪今はまだ意味が分かってないですゆいちゃんは(2番目の)お姉さんに抱っこしてもらってうつらうつら...お昼を食べてXmasプレゼント～お姉･･･[2014年12月26日]



こんばんはです(*´･ω･`)bこの時間に書くのってだいたい夜勤な時だって思うんですけど、違うんです遅出を昨日して帰って炬燵にはいってうつらうつらしてたらこんな時間になってたんです…Σ(￣ロ￣lll)お風呂も入れてなかったんでさ･･･[2014年12月26日]



･･･待っていたんでふよ; で、充分に時間が空いた時に、鎮痛剤を飲み、その後はそのままで・・・風邪薬は飲みませんですた。アメバのノルマは午前中にやってもうて・・・あとはずと、うつらうつらしていたかなぁ。。まぁ普段なんともない時で･･･[2014年12月25日]



･･･と動くのがわかりました。胃が動いてくると、末端もポカポカしてきます。お話したいことがいっぱいで、時間がもったいなくて、ずっとおしゃべりしっぱなしでしたが、仰向けになってうつらうつら。終わってから、「あ～!気持ちいい!」って･･･[2014年12月25日]



･･･って来るので、痛気持ちいいーーーーーと最後のは一瞬記憶が飛びました。でろ～んとなってた体が、シャキっとしてすっきり。ただ、終わってからはすべてがゆるんだようで、気付くとうつらうつら…しまいには記憶を失っておりました。最後に･･･[2014年12月25日]



･･･何で降るの、と言わんばかりである。ノリの悪い我が県の気候である。 今日はクリスマスである。だが遙か前から予想していたとおり、ただの平常な一日であった。バイトが終わり家でうつらうつらしていると ピンポーン インターホンが鳴る･･･[2014年12月25日]



･･･に起きたのわ・た・しすごいっしょーーーww 起きたもののまだまだ寝足りないshariちゃんは室内の寒さに ふるえながら待っているので私が着ていたパジャマをかけてあげたらうつらうつら・・・ agariは 掛布団をはがされたの･･･[2014年12月25日]



昨晩は中途覚醒で、そこからうつらうつらで起床時間を迎えました。ちゃんと睡眠薬を飲んだのですが、ゆっくり眠れませんでした。午前中は本を読んだりして過ごし、午後は近くを散歩してきました。今日は結構体調も良く、いい一日でした。年賀状も･･･[2014年12月25日]



19:20、じゅにたんが寝ました。最近、寝るときは私のベッドに寝かせて照明を落とすと添い寝した私にぴったりくっついてうつらうつらし始める、じゅにたん。それでも寝られないときは、抱っこしてユラユラしながら、背中をトントンして、上下･･･[2014年12月25日]


