
⭐️しかおちゃん♬⭐️灯りつけてみて!空きれいだよお♬AM６:４０⭐️しかおちゃんがぐっすり眠っていてくれますように⭐️しかおさん!⭐️◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯⭐️♡◯◯◯◯◯◯⭐️⭐️しかおちゃんの願いが叶いますように⭐️⭐️しか･･･[2014年12月29日]



今朝朝6時に起きたぐっすり眠った。[2014年12月29日]



･･･そうなお姉ちゃん。その晩も翌日もお姉ちゃんがNちゃんにマッサージしてあげていたそうです。ママから後日「初めてだったけどとっても楽しかったです。いつもはあんまり寝ないけどぐっすり寝てくれてよかったです。」と感想をいただきまし･･･[2014年12月29日]



･･･꾸세용 빠이!あ..そうですか? 12時30分ぴったりにアップしようと思っていたのではないんですが、本当に運命のようです..クク おやすみなさい おやすみなさい みんなぐっすり寝て僕の夢みてください バイ!********･･･[2014年12月29日]



またもや恐怖の博多行き＼(^o^)/博多まで乗ったら昼前に着くらしい。ぐっすりやないか＼(^o^)/めっちゃいい顔で泣けるな。おタバコは吸われますか?って聞かれて元気良く、吸いたいです!って言ったのに全席禁煙でしたー＼(^o^)･･･[2014年12月29日]



･･･lor: #c0b498 !important; margin-top: -3px !important;">01:21</time>起きたぐっすりでした♪<time class=&quo･･･[2014年12月29日]



･･･た俺っちの携帯。イグアス空港に着くやいなやいきなり作動した。伊丹空港から約36時間。めちゃんこ遠い。かなり疲れた。もうすぐブラジルに入国審査。シャワー浴びてビール飲んでぐっすり寝たい。おしまいれす。[2014年12月29日]



･･･けっこで走ったりしてるし、37wからヨガやスクワットしてたりと結構アクティブに動いてるんだけど…(;・ω・)体力だけがついてる感じがします今ではすっかり前駆陣痛もなく、ぐっすりと寝れてます(*^^*)赤ちゃんもまだまだ胎動･･･[2014年12月29日]



･･･・明和町・玉城町・亀山市・津市からご来店頂いております。 老廃物を流して免疫力がアップするリンパマッサージで、むくみ、肩こり、冷えを解消し筋肉の疲労物質がとれますので夜ぐっすり眠れます。 [2014年12月29日]



[  毎晩のアファメーション  ]☆今日も一日ありがとう、○○さん、ありがとう☆今日も一日いい日だったな☆私は幸せ者☆明日もいい日になる☆今日もぐっすりと眠れるぞ☆今日も幸せだった☆今日も一日よく頑張った、良かった良かった☆私は･･･[2014年12月29日]



凛たんの可愛い寝顔だよ(*^^*)お疲れなのかぐっすりです。寝顔は天使だよなぁ～。[2014年12月29日]



寝たー!土曜は21時から翌朝8時までぐっすり。でもやっぱ眠くて10時から15時頃までがっつり。流石にお腹がすいてタイヨーに買い出しに行ったらポイント5倍の日だとかで駐車場いっぱい店内お客さんわんさかだったので踵を返して帰ってきま･･･[2014年12月29日]



昨日寝る前に点滴の調子が悪くて気になって眠れないから一旦外してもらったから朝までぐっすり眠れるかなって思ってたけど…まだたまに後陣痛が襲ってくるわ、おっぱいはパンパンで寝返りは打てないわで4時起床まだ外は暗いなぁ…大部屋にはトイ･･･[2014年12月29日]



･･･時や夜に。。帰宅する電車の中や道ばたでモヤモヤした気持ちを抱えたままにしないで、お家に帰る前や眠る前に気持ちを整えてリセット★翌朝の目覚めがさわやかだった★ひさしぶりにぐっすり眠れたという声をたくさんいただいています★「幸･･･[2014年12月29日]



･･･・・・・・・・ 「はやく洗ってくれよー!」って、流し台が待っている・・・・・・・・・・。もちろん、カミさんは寝てるってことね。そんで、愛犬 「タロ」も、 布団かぶって、ぐっすり寝てる。ホントの母娘みたい。そんな、うちです～･･･[2014年12月29日]



２時から起きてるょw数日病んでたけど何とかだぃぢょぶ❗精神的な事だからね。電話帳も消しちゃったし、どぉしよ…チビたんゎ土曜から冬休みなんだ。さて、今の愛犬姫達だょxぐっすりすやすやだぁねwぢゃのん[2014年12月29日]



･･･ったのにも驚きましたが(笑)ベッドのチェーンに四肢を繋がれ、マスクを被り調教いただく。。全てをご主人様に奪われる幸せに身を委ねておりました。とても体力を消耗してしまい、ぐっすりお昼寝までした子豚。。どうも寝言まで言っていた･･･[2014年12月29日]



･･･しは首だったからしばらく寝返りもひとりでしたらダメで腰がめちゃめちゃ痛かった(╥ω╥`)そして、自分の部屋に戻れても夜眠れないのよ。今日は眠剤もらって10時から４時までぐっすりやったけど、今度は首を固定してりからアゴが痛く･･･[2014年12月29日]



･･･,`)でも今会社出たら…めっちゃ時間余るやん(´･ω･`)休憩室で時間潰すかー…んあっいいこと思いついた化粧落とせば良くねわざわざSAで落とす必要ないし今落としておけばぐっすり寝れるやーん⊂(･∀･⊂*)他の会社さんも休み･･･[2014年12月29日]



･･･った社長2人と忘年会とっても美味しい蟹達でした(^ ^)帰りのチケットが無駄になってしまいましたがとってもらったホテルのパジャマがメチャクチャ気持ち良いので、まぁいいかぐっすり眠れそうです[2014年12月29日]



･･･の商品さ。名前はeyerest。(瞳の休息)瞳で香りを感じる商品なんだ。どう?リラックスできるでしょ?と、にぃに言われ、うん最高という気分になり私は、目的地につく時間をぐっすり休めた時間に感じたのだ。これはいいよ。ほしい商･･･[2014年12月29日]



･･･お話したり、繋がっていてくれるみんなありがとう。未来を想うことは、ちっともこわくないよ。明日は、何をしよう?とにかく、ひでが無事に帰ってきますように。できるだけ休めて、ぐっすり眠れますように…心をこめて。おやすみなさい。待･･･[2014年12月29日]



そして、今回は初の僕ちゃん連れてのお泊まり!!意外にすんなり寝てくれて、しかも夜もぐっすりだったから良かったー!僕ちゃん寝たあとは久しぶりに女子トークできて楽しかったです。はい。最高に楽しかった!下ネタが下ネタすぎるけど、それぞ･･･[2014年12月29日]



･･･ご飯食べて…洗濯して息子さん寝たの確認したらいつものように温泉へ…「はーっ」とため息。ホットする時間です♪三代目の息子さんもすくすく成長してますよー!!あーなんだか今日ぐっすり寝れそう…♪明日もたくさんのわんこたちに会える･･･[2014年12月29日]



🌃少しうたた寝したら眠れなくなり、お掃除したりしてこんな時間に今日お休みで良かった～。お出掛けするので、移動中はきっとぐっすり眠れるだろうな～[2014年12月29日]



･･･Power ♪♪ も 大切 な 佐紀 に 届け - ヽ(≧▽≦) pq (≧▽≦)/ ぎゅっ ♪♪ ♪ で 明日 の 佐紀 が さぁ おぱょ ♪ を する 時間 まで ぐっすり . zz Z 気分 よく ♪ 気持ち よく ･･･[2014年12月29日]



陸くんぐっすり!私を待って上がってくる✴愛くるしいゎ♥[2014年12月29日]



高麗人参茶を寝る前に飲み出してから夜寝れるようになりました。明け方トイレに目が覚めちゃうからぐっすりってわけではないみたいですが。飲んだらすぐ身体があったかくなって考え事する気すらなくなって入眠しやすくなったので嬉しいです。まあ･･･[2014年12月29日]



･･･ーーーーーーー。」 柚「ぼぉーーーーーーーーーー。」まだこの段階でゲージ開けるとスグ出ちゃうので・・・・・。ゲージ越し撮影で暫く放置w時間を空けてソーっと見に行くともぅぐっすり寝袋開けたら・・・・・。寝起き柚さん↓ 暖かく･･･[2014年12月29日]



･･･事が増えて今年更に増えたのいろんな事に耐える事が星が原因で生活がおかしくなった体調もおかしくなった女もおかしくなった趣味もなくなった楽しみもなくなった寝てもすぐ目が覚めぐっすり寝れなくなった毎日疲れて苦しくて痛くて虚しくて･･･[2014年12月29日]



･･･まい、帰りのコンビニで、「ウコン力」と「ヘパリーゼ」をW買いするという始末これをW飲みすれば、明日はきっと二日酔いにならないはずだ有馬記念で惨敗したことは忘れて、今日はぐっすり眠らせていただきます。皆様、明日も素敵な一日を･･･[2014年12月29日]



･･･ケツは７リットル入りますが、４、５リットル入れて一人で運び、汚れを流します。 ３往復も４リットルのお水をお風呂からベランダへ運び、綺麗にしてくれました。遅めの昼食の後はぐっすりとお昼寝でした。年末のお手伝い、ありがとう^^･･･[2014年12月29日]



･･･내 꿈 꾸세용 빠이!【141229 0:48】あ..そう?12時30分にぴったり合わせて上げるつもりはなかったんだけど、本当に運命みたいです..wwおやすみ、みんな。ぐっすり寝て僕の夢見て下さいねっ BYE!(訳:@H1･･･[2014年12月29日]



･･･わたしなんだけどもさせっかくここまで頑張ってたのになぁ自己嫌悪にならないから不思議元気なのかも??一昨日と同じように薬を飲んだんだけど今夜は、眠れないやまぁ、１２時間もぐっすりできたので、また少しの間、眠れなくてもいいかな･･･[2014年12月29日]



年末おやすみSTART♡今年はゆったり過ごそうと計画中(´-`).。oO(♡笑った笑った久しぶりに♡今日はぐっすり寝れそう◎ありがとっみんな(^O^)!起きたら筋肉痛こわい。。。おやすみなさ～い♡素敵な年末を♡[2014年12月29日]



母親の誕生日祝いで弘前→浅虫温泉まで移動椿旅館さんにお泊り2人で16000円とお得プランだけど、お部屋も問題なく、ぐっすり休めた椿旅館さんのオリジナルお菓子かな?甘さ控え目で美味しい棟方志功さんの馴染みだった旅館らしく、たくさん･･･[2014年12月29日]



旦那さん爆睡中～  何ヶ月ぶりなんだろ… 明日が休みと安心して旦那さんと２人で過ごす時間… 結婚して２回目の年越しを迎えます… ぐっすり寝ている旦那さんの顔を見ながら お互い若くないから、あと何年一緒に過ごせるんだろ…って。 お･･･[2014年12月29日]



ふわああ・・・お風呂さんに入って・・ぽかぽか・・ぐっすり眠る予定だったのに・・案外・・眠れないなあ・・あったか過ぎか・・ 笑・・冷めて行く時に睡魔は襲うそうで・・・・あったか過ぎて・・のぼせてますう・・ 笑・・この前のテレビから･･･[2014年12月29日]



･･･とうございました(^O^)!!2014年最後にみんなに会えて最高でした♥︎来年も大阪で撮影会できたらいーなっ(((o(*゜▽゜*)o)))あしたは事務所のオフ会!いつもぐっすりなはまだはちょっと寝不足気味なのではやく寝なき･･･[2014年12月29日]



皆様、ぐっすり眠ってますか?わたくし、書き物など済ませる為にまだ起きてますわ。あと少しファイト本日もブログをお読みくださる皆様と動物達が良い夢をみて眠れてますようにおやすみなさい明日も笑顔で過ごそうね</div istmp･･･[2014年12月29日]



･･･ドスパでさらに深い眠りに入ってるように見えました!またフェイシャルなどオプションたくさんあるのでぜひ試してみてください♡ありがとうございました(*^ω^*)H様施術中はぐっすり眠ってらっしゃいましたね!お正月は家族サービス･･･[2014年12月29日]



･･･しまいましたとりあえず、夫の実家へ挨拶へ行ったのと、クリスマスグッズだけ片付けてきました。ココは実家での長期暮らしに慣れてくれるかな今日はお気に入りのビーズクッションでぐっすり[2014年12月29日]



･･･でよかったと、本当にありがとうの気持ちでいっぱいあいらぶトーセンラーの気持ちで無我夢中で走り抜けた３年間。色々あったけど、幸せな３年間だったね。ら～たんありがとう今夜はぐっすり寝ます(●´ω`●)ゞヴィックス舐めて少しでも･･･[2014年12月29日]



･･･れでアワアワしてます(^-^;それだけ細かいところまで気遣っていたんだーと、少し前の自分を褒めてやりたいような(*´▽`笑ちょっと思い出さなくては…でもコハクが前よりもぐっすり眠ってくれるから、辛くなることが少なくて心は穏･･･[2014年12月29日]



･･･よろしければまたお二人でお越しくださいね♡A澤様初めてのご来店ありがとうございます!お疲れのようで終始眠そうでしたね(^^)笑リラックスして頂けましたか?おうちに帰ってぐっすり眠れるようにしっかりほぐしました♪[2014年12月29日]



･･･看護師さんに一生懸命話しかけて、大騒ぎして…チヒロはママと同じで、酔っぱらうとおしゃべりになるタイプなんや、きっとそしてやっと寝たのが2時間後・・・でも、薬の効果は絶大ぐっすり家に帰るまで4時間寝ましたその間10キロオーバ･･･[2014年12月29日]



･･･ !important; margin-top: -3px !important;">23:38</time>お風呂入って。ポッカポカ♨♨♨ぐっすり眠れそうです。おやすみなさい🎵#おやすみの前･･･[2014年12月29日]



･･･ことに…まさかまさかまさかの壮ちゃんの欠席。体調不良とのこと。さぞや…悔しかったことでしょう。(T_T)お大事にね!さて君は…今日も撮影だったかな?おつかれさまでした!ぐっすり眠れますように!おやすみなさい。いー夢を!!o･･･[2014年12月29日]



･･･かりにあまーーいプティトマトいただきました。んで、最後はtopsのチョコケーキ。→家に１日ぶりに戻り明日から五日間の帰省に備えた荷作り。さてと、明日は8時東京発だから、ぐっすり寝ましょう😍かなり移動と用事の詰まった、充実･･･[2014年12月29日]



･･･イエット38日目MAX⇒106kg体重⇒98.7kg前日比⇒ －0.2kgまだ減るってことは停滞期には突入してないのかな?今日はものすごい寝坊でしたまさかのチビ子までもぐっすり慌ててご飯でした❤︎朝食(9:30)❤︎*おか･･･[2014年12月29日]



ふわああ・・・お風呂さんに入って・・ぽかぽか・・ぐっすり眠る予定だったのに・・案外・・眠れないなあ・・あったか過ぎか・・ 笑・・冷めて行く時に睡魔は襲うそうで・・・・あったか過ぎて・・のぼせてますう・・ 笑・・この前のテレビから･･･[2014年12月29日]



･･･とでも新しい自分を発見してきてくれたらいーなそんな思いで飛び込ませてみました。不安そうにバスに乗り込んで行きましたスカッシュの合宿なので、かなりの練習量きっと疲れ果ててぐっすり寝ていることでしょうそして、息子は…妹がいない･･･[2014年12月29日]



･･･ってました。車中では妖怪ウォッチのCDがながれていて、子供たち、ゲラゲラポーとずっと歌っていて楽しそうでした。遠足に行くみたいなテンション。※現地で昼寝しなかった次男はぐっすり寝てましたが。いまは電車で一時間弱の場所に引っ･･･[2014年12月29日]



最近のマイブームです。めぐりズムの「蒸気でホットアイマスク」♪普段は、普通のアイマスクをして寝ますが疲れていると余計に寝付けなくて…そんな時にコレが活躍してくれます。いつの間にか?完全爆睡しています。色んな香りがあるのも楽しいで･･･[2014年12月29日]



･･･てみたい。多分アザだらけだろうなぁ(*_*)最近パックとかサボってたから、肌の乾燥を指摘されちゃった(･∀･)あはは新春イベントまで少しは改善出来るかな?かっさやると、ぐっすり眠れるんだって。今日は寝るのも楽しみ(-_-)･･･[2014年12月29日]



スタッフだって自分の髪の毛やってから年越したいよ!ということで、今日は先日のカラーのお礼にスパ納め((⊂(^ω^)⊃))ぐっすりおやすみして頂けて光栄です\(°∀° )/みなさんもぜひスパでスッキリ年越しを迎えましょう!では![2014年12月29日]



･･･きてくれたー!6個買ってきてくれたんだけどお父さん昨日今日居ないからえみが自分で食べてた(￣ー￣)笑笑美味しかったーありがとう!!!!そしてただいまえみはリビングで就寝ぐっすりですねー(^O^)/バイト三昧だからね彼女は身･･･[2014年12月29日]



最近すぐ回る(つД`)ノ泣……今日もぐっすり寝れますT^T明日も頑張ろう![2014年12月29日]



今日は夕方までぐっすりだったからきっと朝まで寝れない( ^ω^ )☆★とりあえず来月はヒルメン集合だし再来月は調布の同窓会が決まった♡まさかの2人が結婚とかおめでたすぎ!やっぱり社会人すごし!!!でもわたしの大切な友達みゆたんも･･･[2014年12月29日]



･･･いかあちゃんはとーちゃんに任せて寝てたけど!まぁーめっちゃギャン泣きだったね。かわいそうに。昼過ぎからはちょっと寝てくれてとーちゃんも寝てた。太陽も昨日の疲れかな?夜はぐっすり寝てくれました。さ、かあちゃんも寝るかなおやす･･･[2014年12月29日]



･･･とか間に合ったし自宅の大掃除も終わりました(*^^*)そしてさっき,2014年最後のBodyメンテも受けさせて頂きました♡スッキリ♡‼︎ハッピーが溢れてる♡♡♡笑今日はぐっすり眠れそうです♡[2014年12月29日]



･･･    やっぱり偶然会うってことは、  運命感じますね～(笑)    そんでもって新幹線は C席でこのみんさんとかなきちさんがお隣さんでした    朝早かったからみんなぐっすり寝てたよ～   寝顔、とっとけばよかったな。 ･･･[2014年12月29日]



･･･    やっぱり偶然会うってことは、  運命感じますね～(笑)    そんでもって新幹線は C席でこのみんさんとかなきちさんがお隣さんでした    朝早かったからみんなぐっすり寝てたよ～   寝顔、とっとけばよかったな。 ･･･[2014年12月29日]



･･･出せるものなのねぇ～(^^)ぜくーあんパパママが来京したので、先々週行ったばかりの亀岡 湯の花温泉 翠泉さんへご案内。夜にはママさんと風呂上がりにツボマッサージを受けてぐっすり就寝～。二人もこのお宿の静かな雰囲気、気に入っ･･･[2014年12月29日]



･･･ リビングも みんな見えるし…で 北側の部屋は40年振りに 自分の部屋が出来たと大喜びの旦那さんここなら 響き渡るイビキも早朝４時の目覚ましも誰からも イヤな顔されずにぐっすり 休めるね～私的にも 助かるぅぅ目が覚めた時 ･･･[2014年12月29日]



･･･ぐったりで、本当に可哀想で、、、私がダイニングに行くだけでも、「心が落ち着かないから、ここにいて。」と泣くし。今日は、見ているだけで、私が滅入ってしまいそうでした。。。ぐっすり寝ているから、やっと、ひと息。いまは様子見です･･･[2014年12月29日]



･･･しておきます(;_;)(;_;)(;_;)久々の寝不足辛かったです←もう本当クタクタ。涙赤ちゃんって敏感っていいますが、本当その通りですね(;_;)おかげでお出かけ中はぐっすりでしたが、私は眠たいよ～～(;_;)外出先で気･･･[2014年12月29日]



･･･ margin-top: -3px !important;">14:35</time>今年最後の整体行って、100均寄って帰ってきたら、息子ぐっすり。布団に置いたら…<time class･･･[2014年12月29日]



･･･とで、ママの愛情が赤ちゃんにしっかりと伝わります。赤ちゃんはそんなママの手に安心してグズグズもなくなります。マッサージでぽかぽかになった赤ちゃんは便秘や夜泣きも解消してぐっすり眠ることが出来ます。マッサージを続けていくこと･･･[2014年12月29日]



･･･ような時には効果を発揮するように思います。消毒のような?匂いが苦手な方はラベンダーをプラスすると、おだやかな香りに変化しますよ。夜にはラベンダーのリラックス、鎮静作用でぐっすり眠れます。ヤングリビングの精油では風邪、インフ･･･[2014年12月29日]



･･･にありますのでお散歩の帰りに、温まってごほうびタイムにしようと考えています夜はお楽しみエステティックで極楽体験 気持ちいいと、寝ちゃいますよね。 そしてそのまま、朝までぐっすり眠っていいんですよプハンも、不眠を解消してしま･･･[2014年12月29日]



･･･ました。そのサプリの名前は、スムーズナイト。睡眠で美肌を育てるというコンセプトのサプリです。1日2粒が目安。休息アミノ酸成分「グリシン」を中心に、12種類の成分が毎日のぐっすり睡眠をサポートしてくれるそうです。1回飲んだだ･･･[2014年12月29日]



･･･めて足湯に入ったの♡お魚沢山いてくすぐったかった(⊙ω⊙)帰りの車の中ではれいなちゃんがずっとえりなの膝の上で寝てた♡でもだんだん上に来て太ももで寝てたよ\(◡̈)/︎ぐっすり眠ってて寝顔が可愛かったよ\( ˆ ˆ )/♡･･･[2014年12月28日]



･･･こと・今日もブログを書けたこと・美味しいご飯を作れること・いろいろと気分が良かったこと・ブログを読んでくれる方々がいること・今日も平和な気分でいることが多かったこと・夜ぐっすり眠れたこと・気づき、悟りを深めつつ、家族との日･･･[2014年12月28日]



･･･んなにも会えたし、初めましての方が物販に来てくれたし、とっても楽しかったです♡そのあと打ち合わせをして、お家に帰ったんだけど...さっきまで寝てたー∧( 'Θ' )∧笑ぐっすりだったぞー!みんなは昨日ゆっくり休めたのかな?･･･[2014年12月28日]



･･･を刺されていますからね(･･;)母の年越し蕎麦やお雑煮は食べたいけれど、風邪をうつしてはいけないので、帰省するか思案中明日の様子を見て、判断したいと思っています。今夜はぐっすり眠って、とにかく身体を労るのが先決。ブログは私･･･[2014年12月28日]



･･･い手が!!絡まってる!!そのうちゆずちゃん後ろにひっくり返りそうです(笑)しかも手がまたさらに絡まってるし今度はチャビ君がゆずちゃんにお願いしたようですよ～♬*゜そしてぐっすり眠りにつきましたとさ(∪。∪)。。。zzzおや･･･[2014年12月28日]



みんなが寝た後、彼とラインで話して一緒にゲームして部屋を出てからスカイプで彼の顔が見れた安心した彼と毎日話してスカイプをして毎日繋がっている彼は心の安定剤ですぐっすり眠れそう♪[2014年12月28日]



･･･やっぱりお姉様達は元気寒かったけど、楽しかった～ゆーかりは、sisiエプロンで満足来月の月市がありますよ～またご紹介しますね天然掛け流し温泉に入ったから身体がぽかぽか～ぐっすり眠れそう今日も元気!今日も健康!!今日も良い一･･･[2014年12月28日]



家族みんな、おやすみ。いつもだったらお昼寝の時間もいっぱいあそびまわったからぐっすり。[2014年12月28日]



･･･れてく前に私今までが辛そうにしてるのを傍で見ててゎかってて笑顔の消えたが本当に可哀想で泣けちゃいましたごめんね…当番院でザイヤクを挿してもらったから寝ちゃいました朝までぐっすり寝てくれる事を願いますそしてどぉ------か･･･[2014年12月28日]



昨夜はぐっすりと眠られたのでしょう、朝から「おはよう」と元気な挨拶やドタバタと動き回る足音が館内から聞こえていました。朝食も誰も残すことなく、キレイに食べきり、準備も二回目ということもあり、スムーズに終わらせ、早速スキー場へ向か･･･[2014年12月28日]



ピロキ車に乗ってる時、私はいつも思う。今乗ってる車と、ど～にかして同じ速さで走れないかなと。自転車を漕いでる時の速さで、私が走ってるイメージはとてもクリアにできる。[2014年12月28日]



･･･と睡眠時間とか睡眠の質は変わってない。気にせずゆっくり眠ればいいんだけどねえ。今日はどんなかな。一週間くらい夜頑張らないといけないイメージだったんだけど。意外と早く一晩ぐっすりデビューかなあ。あこがれだわ…。[2014年12月28日]



･･･復運転してくれて。や、私もしっかり目を凝らして助手席乗りましたが。笑年末年始の帰省もあって他府県ナンバーがかなり多く、何か危ない運転してる車も多かったな今日は疲れたのでぐっすり寝れそうです。息子も疲れたのか、爆睡。wでは、･･･[2014年12月28日]



･･･気づいたら夜中の3時近くて寝ましたが、起きたのが10時半すぎ…やはりお酒が入るとなかなか起きれません。ワンルームの部屋なので5人で寝るには、広いとは言えませんでしたが、ぐっすりでした^ ^起きてからはパンやお菓子をひたすら･･･[2014年12月28日]



･･･っかりしていくんだね。少しずつでいいよ、少しずつ。ちょっと前まで夜4時間くらい続けて寝てくれてたのに、ここ最近また頻繁に起きるから寝不足気味(。-_-。)久々ぶっ通しでぐっすり寝たいなぁ(つД`)ノ添い乳やめるべきかなぁ。･･･[2014年12月28日]



･･･夫かなーって感じでしたそして土曜日から実家へお昼まで変わりなかったんだけど。お昼ごろ熱い!と思って熱計ったら、39℃夜には40℃まで上がったよ夜間救急行くか迷ったけど、ぐっすり寝れてるし朝まで待つことに。今朝、37.6℃。･･･[2014年12月28日]



今日はゆっくり起きたよだんなが昨日は変則勤務してたのもあって、相当ぐっすりと寝てたしね私も寝てた時間が少な目だったし起きてから朝食を食べて少ししてから、掃除始めたよLDKの掃除と今まで掃除してなかった所を念入りにねだんなには窓掃･･･[2014年12月28日]



沖縄で眠り薬として親しまれてきた植物由来のサプリ「ぐっすりんEX」[2014年12月28日]



･･･メです。後は不眠症の方は、ラベンダー精油をティッシュに垂らして、枕の下に入れて寝てください。私も中々寝れないときは、ラベンダー精油を枕の下に入れて寝てました。そうするとぐっすりと眠れるんです❗️❗️サロンに来られるお客様も･･･[2014年12月28日]



･･･す。明日は試験の合否発表らしく…いやー本当に嫌です!落ちてた時どう戻ればいいのやら。。まぁどうジタバタしても結果はもうでてるのでしょうがないですね。今日が楽しかったのでぐっすり寝て、すぐに明日になってって感じだと思います。･･･[2014年12月28日]



･･･たのでしたでも、黒くて写真では見えづらいのかな(笑)モアナは、この後、初の電車に乗り、駅からお家までお散歩して帰宅したのでした。もちろん、帰宅後は爆睡♪夢も見ないくらいぐっすり寝てそうです(笑)今日は、いくつもの&quot･･･[2014年12月28日]



･･･足が冷えて寝れなくて…最近はずっと1時に寝たり徹夜したり…なので、ゆたんぽ買ってもらいました!!!レンジでチンして使いまわせるやつ!!めっちゃあったかいなうこれで今夜はぐっすり寝れるかしら?期待しておこうっと今回はこの辺で･･･[2014年12月28日]



･･･にもらった撮影無料券があったので、撮影をおねがいしました。洋装は母親が作ってくれたニットドレス。和装は丸菊が可愛い着物。クマさんの帽子に一目惚れ。スタジオに着いたときはぐっすりのゆきちゃん。大人4人掛かりで起こしに掛かりま･･･[2014年12月28日]



･･･想ってもらえるのは本当に幸せ。私のおしごとも、主人のおしごとも息子はとっても楽しそうにお手伝いしてくれます。昼間は元気に工房付近で遊び、夜になると高熱で、でも機嫌は良くぐっすり深い眠りの息子くん。夜になると抱っこ～抱っこ～･･･[2014年12月28日]



鬼灯さまの映画観に行った時の画像。クリスマス前からせわしなくいつの間にか過ぎてますね。もう年末。休日にでかけたいと思いつつも人混みを思うと動けず久々に昼寝したりぐっすり寝ると身体がすごい楽。睡眠って偉大だわー!とはいえ、毎日家に･･･[2014年12月28日]



･･･幌武意(1本目:長谷川の島・2本目:トド待ち) 天気: 晴れ 気温: 3度 水温: 1本目8.7度 2本目8.7度 透明度: 20m↑ 9:30就寝で2:00起床。でもぐっすり眠れたので体調は万全(`・ω・´)そして階段か･･･[2014年12月28日]



･･･」って挨拶してたの思い出したなー。あの時の挨拶、グッときた(ノω･、)まー色々書きましたが、「あー♪楽しかったなー♪」って純粋に思う楽しい公演でした(ノ´▽`)ノ今日はぐっすり眠れそうだ♡[2014年12月28日]



･･･ければ、仏陀は拒んでいただろう。彼は夜のあいだ一睡もせず、決して何も口にしなかっただろう。だが、その夜は、完全にくつろいでいた。彼は食べ物をとり、眠った。彼は６年ぶりでぐっすり眠った。 彼は、何もせずに、くつろいでいた。も･･･[2014年12月28日]


