
ばたんきゅーな状態でブログ更新っ。今日というか、昨日寝起きからわけのわからんことになっとりました。ちと、トラブル発生。半分寝ながら話だけきいとりました。これあれかなあ。我が家のピンチかなあ。お金の問題は、深刻なのだ。通帳見てるか･･･[2014年12月29日]



帰りの車のなかで寝ちゃってました帰ってきてお風呂にはいってばたんきゅーー今日はたーくさんあるいてしゃべって疲れたけどとーーーーーっても楽しい1日でした☆すこしずつ冬休みの宿題進めなきゃ今年中にはおわらせたいなー!今日も1日ありが･･･[2014年12月28日]



WithLoveのハスキーボイスなリーダー麻鳥桃世です(・3・)こんばんわ昨日は所属事務所のイベントでした帰ってばたんきゅーしてしまい更新できずごめんなさい(;ω;)!イベントに来て下さった方寒い中ありがとうございました!イベン･･･[2014年12月28日]



･･･シミヤのコートを貰いましたよ♥(ˊωˋ*)軽くてあたたかくて肌触りいいの✧チキンとケーキの食べ過ぎでお腹痛くなったのが苦い思い出……(´,,•﹏•,,`)呑み会が続いてばたんきゅー。サンコー ズレないマット おくだけ吸着 ･･･[2014年12月28日]



はにまるのトリミングにいってきました。年始にチチの母方の実家、ハハの実家にいくので、抜け毛や、ぼっさりお尻をスッキリと。お迎えにいって、家に帰ると疲れた様子でばたんきゅー起きて、水飲んで寝てを繰り返し。お尻もぷりっと可愛く仕上が･･･[2014年12月28日]



朝恒例のあれでばたんきゅー。体調悪さもあり、仕事まじで辞めようかなと。いざ会社行くと、優しさに包まれてた。oh仕事後は有楽町へ。今日は両親に誘われたライブ。安定のアンコ動員。キラキラしてて羨ましかった。歌うまいし可愛いし、新曲の･･･[2014年12月28日]



･･･も…www年末のお酒のおつまみなりそう今年のお仕事おさめになりました今年も充実した一年でした楽しいお仕事、たくさんありがとうございますまた撮影会レポくわしくするね今日はばたんきゅー!おやすみ[2014年12月28日]



皆さんこんばんは!柳橋なつみです昨日は一日外出していたのですが、疲れきってしまい今日一日ばたんきゅーでした実はですね、昨日はお友達10人位で集まって行われたクリスマス兼忘年会に参加してきたのですみんなサンタさんの格好しているから･･･[2014年12月27日]



･･･てるの?そんなの知らない自由でいいじゃないどこにいても世界があるからあたしでいられるあったかいのに寒くて悲しくなる薬に頼っちゃいけなくて風邪か乾燥かわからない鬼睡魔ならばたんきゅーが一番大好きな大好きな早番１０回とかタヒね･･･[2014年12月27日]



･･･nikoさんをみれて「美人だ。美人だ。」と言っていた。誰に似たのかは不明。 髪ものびてきたね～。お肌かさかさ対策でワセリンデビュー。お風呂上がりに塗ってあげたらそのままばたんきゅー。たたかう女だな。で、クリスマスはちょっと･･･[2014年12月27日]



･･･いいよタフィー兄ちゃんはいっつもあんずと遊んでくれるの。何やってもぜーんぜん怒らない優しいお兄ちゃんなのだからあんずは毎日さみしくないんだよさんざん遊んだ後はふたりともばたんきゅーーーーーランキングに参加しておりますぽちっ･･･[2014年12月27日]



こんにちは～!昨日はバイト帰って疲れてたのでばたんきゅーしてお昼まで寝てました笑朝から大好きな弱虫ペダルのくじびき並びに行ったんですよ～まふゆの狙いはコレ!!A賞のビッグクッション!!!裏表に大好きな東堂くんと巻ちゃんが描かれた･･･[2014年12月27日]



･･･いい時にできるときにやっとく。そしたらさブラインド、窓、排気口(?)本棚、テレビまわり、床、タンスの上、洗面所お風呂場、トイレぶっとおしノンストップ3時間で終わった‼︎ばたんきゅー(´･ω･`)残すは台所とリビングランプP･･･[2014年12月27日]



･･･コールみんなつぶれてりゅっちゃんとねてあさおきてるきのさんぽいってピザとチキンたべてお昼になってごはんつれてってもらってるきとアニーのさんぽいっててぃまに送ってもらってばたんきゅーはっっっっっっっぴーーーなクリスマスでした･･･[2014年12月27日]



･･･思って早めに寝たんだけど、翌日、38.3℃。それでも仕事納めがあるので、出勤しました!しんどいしんどい。それでも仕事はこなしてきましたよ♪( v^-゜)♪帰ったあとは、ばたんきゅー。本当は今日はスタジオ撮影があったんですが･･･[2014年12月27日]



･･･おいしくてすっごい話弾んで熱燗熱燗熱燗熱燗…久しぶりの熱燗身に染みました。ちっちゃいときの話とか色々話してままとももでウルウルwwwで、あしたもお仕事て、事で帰宅♪将はばたんきゅーももは湯船につかって色々して就寝写メがない･･･[2014年12月27日]



･･･うございます。笑とりあえず眠くてやっばいー相模線なうまた寝過ごさないよーに気おつけまするはぁー。まじ気が重い。団体客きて楽しかったなーまた指名増えたしらっきー家帰ったらばたんきゅーもー歩けない今日だけあっしーで帰ります。喉･･･[2014年12月27日]



案の定、ばたんきゅーだったのでまとめて書きます(笑)イベントラスト残してたクリイベすべて30まで上がりましたこれでウィズふにゃっしーダグラスクリイベ全部終わりの弓待ち♪で、前回の武器ガチャの闇やっぱり引くならクリスマスキャラのモ･･･[2014年12月27日]



寝室のウォークインクローゼットのアール壁冷暖房効率を考えて隠しカーテン設置しますためオーダーして参りました～午後からバリバリ片付けるつもりがうーん。ばたんきゅー。体力的についてこなくてあと一歩の部分が片付かなかった。朝早くから仕･･･[2014年12月27日]



･･･様方の歌声を聞けてとても嬉しかったです!!!!皆様お上手すぎてwwwwwwもうずっと歌っていただけて楽しんでいただけて本当に嬉しかったです。３日間とても疲れてしまって←ばたんきゅーなみみりんですが(笑)本当に楽しかったです･･･[2014年12月26日]



仕事納め今日は朝から会社の大掃除♡16時から忘年会ビール一杯で抜けてお料理教室あやのさんも忘年会抜けてきたみたい(笑)包み焼きハンバーグポルチーニ茸のスープが美味だった～簡単!そして眠気に耐えながら帰ってきた。とにかく大掃除が疲･･･[2014年12月26日]



･･･電車の中で寝た。でも、手つないでくっつぎながら寝たのしあわせ。田浦ついて、弘ちゃんチャリこいでくれて、２人してさみーさみー言いながらしおのおーち🏠到着。はい、そのままばたんきゅー。眠りについた。んで、気づいたら３時すぎ。･･･[2014年12月26日]



･･･ますたwいやー、楽しかったねー嬉しあわせ的な感じで夕方の屋上からの風景がきれいで良かったよ(*´艸`)プラネタリウムの星が綺麗だったぬーん(๑¯ω¯๑)良い感じに疲れてばたんきゅーで、早めに寝ました!(o￣∇￣o)♪夢にう･･･[2014年12月26日]



また風邪ぶり返した～声だけでも、なんとか出したい!これじゃ仕事ならねぇ耳鼻科でまた薬出してもらうのだ～[2014年12月26日]



･･･ってる時もある意味コスプレですが、ジムだと、体動かす割合が大きいので(当たり前か!)めっちゃ動きづらい(;´∀`)そしてあっつい!!・・・・・・・サンタだしね☆彡帰ってばたんきゅーwで寝落ちからの夜明け前目覚めてのんびりお･･･[2014年12月26日]



･･･一年頑張ったからだよねー←帰ってからお母さんと３人でクリスマスパーティーして、テンション上がったまんまうちわ作りをしてました本当に楽しみすぎるーさて、また日記書きながらばたんきゅーだったから今日も頑張ってきます笑[2014年12月26日]



どうもお久しぶりです。あまりにも更新しないものだからある人に怒られましたよ。笑でもね、最近23時まで残業とか余裕であるから帰ってきて即行ばたんきゅーなんですよ。まぁ、誰かがしんどい思いをして、誰かが楽をするそんな世の中ですからね･･･[2014年12月25日]



冬はね～まあね～いろいろあったよね～(笑)遊びたい気持ちが勝りすぎてちゃんとバランスのいい?というか、うーん明らか睡眠不足の生活を送ってたなー今じゃ一度夜遊びしたらばたんきゅー。あの頃はその生活に慣れてたんだろうなー反省。もう二･･･[2014年12月25日]



･･･最強かぁぁぁ!!!なんか、いつもよりクリアな画質だったからかなんか知らんけど、めっちゃ岩橋くん輝いて見えた(ノДT)きらっきらだよぅ(ノДT)めっかわだよぅ(ノ_-。)ばたんきゅーだよぅ(ノ_-。)やっぱり私、バックで踊る･･･[2014年12月25日]



昨日はXmasプレゼントかいにいってへとへと(ˊ•̤ω•̤ˋ)夕飯は普通にたべてばたんきゅーう。今日は朝から保育園送った帰りに今日のパーティーの買い出しっ♡チキンかったりケーキをあさのうちに♡!かえってきていつもどおり選択やらな･･･[2014年12月25日]



･･･も～(*v.v)。X'mas presentはズバリ亀梨和也さんが欲しいなぁ(*゜ー゜)ゞ一晩だけ亀ちゃんと過ごしたいです(●´ω`●)ゞ家で一緒にお風呂入ってベッドにばたんきゅーして優しいキスをして抱いて欲しいなぁ亀ちゃ･･･[2014年12月25日]



･･･ロベリーキャンディ♪       よく出る キャンディ☆(笑)X'masなのに。。。連日、残業続きでグロッキー中～。力尽きてますぅ～★続きは、近々 載せるっすぅ～↓↓↓ばたんきゅー 。。へ(×_×;)へでは、お休しゅ眠。(･･･[2014年12月25日]



･･･わけではないけど、何かなくちゃいけないかなと代用(笑)息子の分も靴下は作ったけど、今年はプレゼント無しで。小さい紙袋は私からパパにプレゼント。今日はビール飲んでほろ酔いばたんきゅーだったのでナイス。1人で黙々、、準備完了。･･･[2014年12月25日]



お仕事終わってーまっすぐお家にかえってー喉が痛いからばたんきゅー(´;ω;`)なぜだーイブになんてことだーサンタさん健康な体をください今月長く続いた風邪が治ったばっかりなんですこれ以上仕事休めないんです(´;ω;`)お願いします･･･[2014年12月24日]



･･･学校着。13:30市民駅伝のコース試走。16:00学校着。→解散。三┏ ( ˘ω˘ )┛て感じだすよ。(´・ω・`)ちなみに試走は10kmくらいあるそうで。帰ってきたらばたんきゅー。↓えみしはBチームの一区をはしったよ。め･･･[2014年12月24日]



･･･、奈良まで車で送ってくださりもう、どこまでも優しいみなさまに感謝してもしきれません本当にありがとうございます奈良にいる親友のお家に泊めてもらしまして...日付変わる前にばたんきゅーーーしてました翌日は奈良→難波へ難波→徳島･･･[2014年12月24日]



･･･カイノミ、上ミノをいただきました♡ほんっっっとーーに美味しかった!そのあと神楽坂の料亭いった!そしてげってぃーと市ヶ谷のホテルにお泊りしたのだ＼(^o^)/♡疲れ果ててばたんきゅーーホテルのツリーがきれいだったよんそんでホ･･･[2014年12月24日]



･･･末は仕事に追われて厳しい毎日ですが、今年は祝日にお休みを頂きました。とはいえ、当日はしっかり朝帰り。奥さまが出発するまでは正気を保っていましたが、こたつの温かさに負けてばたんきゅー。奥さまは今年最後のたっきーりーぐに参戦。･･･[2014年12月24日]



･･･リスマスとかなにはーもう意味わかんない(-ω-)バイトだし体調悪いし休めないしまじ誰かかわりにでてくれぇーたのむぅーって勢いほんとに。ふざけんなータイミング悪いほんと。ばたんきゅー笑 まぁメンタル強いから?全然頑張るけどね･･･[2014年12月24日]



･･･ですか?我が家は昨日Xmasパーティしたので本日はゆーーーーーっくりと思いきや朝から掃除のスイッチ入りましたリビングのワックスかけ～エアコンの掃除～やらやらやら～・・・ばたんきゅーーーーーXmasパーティ準備前日の夜にプレ･･･[2014年12月24日]



どーも♡久々っす!体調悪いゆめぽいです!昨日からいきなり体調崩しちゃって、ばたんきゅー。インフルかな?ただの風邪かな?とりあえず明日の病院の結果で分かるね(。◡̈。)インフルの検査の鼻の穴に綿棒みたいなのを突っ込むやつ本当にやり･･･[2014年12月23日]



･･･DS🐭⚓️思ったよりすいててアトラクション10回以上乗った💓💓Xmas仕様でかわいかった～💗💗ご飯も🍴家族で行くディズニーも最高～💗💗💗帰りはお決まりばたんきゅーでした😂ww2日目の12/20(Sat)･･･[2014年12月23日]



日曜日から本格的に風邪が悪化して熱がでてばたんきゅー(_ _。)ずーっと寝てたけど治らないから月曜日に病院行ったら、、先生が何か薬飲んだ?って聞くからロキソニン飲みましたってゆったのそしたら、それ飲んだらインフルエンザかわかんな･･･[2014年12月23日]



おはようございます(^ω^)昨日は眠くてばたんきゅーでした。そんな昨日は朝から撮影でした💕やっぱり衣装とか、ヘアメイクとかされるとキラキラするよ。ステキな現場だなー💓撮影がおわってからあいかちゃんのりちゃんとご飯食べに行って･･･[2014年12月23日]



こんばる四時ぴったり!!!!!じゃなくて!!!こんな遅くに更新しててごめんなさい。いやー、狸の郷の玄関で寝落ちしてました。コートもマフラーも靴も履いたままばたんきゅーしてました。初めて貸切の駅前店を体験しました!来てくださったご･･･[2014年12月23日]



･･･70手前やっぱ３倍使うと早いねこのイベラッシュも残すはハッピークリスマスのみレベルも28辺りまで来てゴールが見えてきた頃残りは当倍でゆっくりやりたいんだけど、多分仕事でばたんきゅーだろうから書使ってサクッと終わらせそうイベ･･･[2014年12月23日]



･･･わらずかっこいいステージング!で表情も一つ一つ違って引き込まれました!すごくいいワンマンライブでしたー!れんれん、ありがとう音楽にたくさん触れた1日でしたおうち帰ったらばたんきゅー!の爆睡wそれだけ充実感たっぷりの1日でし･･･[2014年12月22日]



ふつかめしんどいお腹痛すぎてしんでます。美容院ずらしてもらったら年明けになっちゃうって。申し訳ない。これ美味しい昨日寝る前見てたのほーーんとにかっこいい❤︎いまも当たり前にだいすきなんですけどこの頃のツンツンしてるなんとも言えな･･･[2014年12月22日]



･･･、のん、あいり、ちゃー、かえで、皆おつかれさまLooooooots of love to you ♡Smile again & again ふぉーえば!帰ったらばたんきゅーして。ちょっとのつもりがさっき起きました ･･･[2014年12月22日]



･･･最近、充実しすぎてそれはそれでまた倒れそうになってますががんばるど!後１０日で年が明けますね。嘘みたい。誰かウソと言ってくれ。というわけでお休みなさい。ばったりぐったりばたんきゅー。[2014年12月22日]



･･･ター。３階はコースのみの座敷で、お料理と日本酒がセルフで飲み放題でつ。とりまビールで乾杯wwだって、あたちもhoneyちゃんもお腹減ってたんでつもの。これで飲んぢゃあ、ばたんきゅーでつわ。と、振る舞い酒をいただきまちた。楯･･･[2014年12月21日]



･･･ポテトチップ買いこんでさ♪ それと、つまんねードラマ ハートランド物語は、いつのまのか、シーズン５です。この後、腰痛のお薬飲んで、ばたんきゅうーっす。あ、万事休す、で、ばたんきゅーー[2014年12月21日]



･･･そかわいい😭😭罪な男だぜ まったくびっくりして自分の股間さわるしなんなのあの子はぁ愛しいてかきょうレジ若者からあたし1人孤立しててやはりつまんなかった余計につかれたばたんきゅーでもバイト終わりあの短い時間たのしかったか･･･[2014年12月21日]



･･･ですねビジューもワントーンで落ち着いているけど、嬉しいポイントきっとヘビロテするでしょうさてさて、今日はもう寝られそうなので早寝します最近私にしては寝不足気味だったのでばたんきゅーたくさん寝ないとダメな人なんです短時間睡眠･･･[2014年12月21日]



･･･ランニングシューズ買った!一目惚れ(*^^*)(*^^*)何がツボったというとーこの青のラインの入り方(*^^*)色といいバランスといいツボ◎帰って早速走りたかったけどばたんきゅー(*_*)!今月まだ走ってないから走りに行･･･[2014年12月21日]



おきたよん  昨日は遅くから忙しくなって、帰ったの8時だった  ナナはクタクタになって、家に着いたらお風呂も入らずばたんきゅー  昨日みたいな日が続いたらナナは体が持ちませぬ  死んじゃうよ~  あと、最後に遊んでくれたIさん ･･･[2014年12月21日]



･･･ぜなら、6歳男児が、お風呂のあと、自分で体を拭いて、服着て、をささっとやってくれるようになり、「ら。。。楽!!なんて楽なの!!これだけで!!!」と感動したり、9時には、ばたんきゅーと寝てくれたりで、自分の時間が持てて、至福･･･[2014年12月21日]



･･･珈琲で初シロノワール♡山ちゃんで手羽先も食べれたし、弾丸にしては名古屋名物食べて満喫できた(^○^)♡帰ってきた足でじゅんご爺ちゃんのお墓まいり行ってお正月の買い物してばたんきゅーでしたーZzz起きたら煮込みラーメン作って･･･[2014年12月21日]



･･･早朝から稼働してる。何時にあいてるんだろう。洗濯３０分。乾燥１５分×２。で７時10分過ぎに終了。ほぼ乾いてたから、家に戻って一休みして、掃除機かけて戻して、あとは疲れてばたんきゅーでした。昼ごはん フランスパン晩ごはん K･･･[2014年12月21日]



･･･整中。うちは抹茶にした。姉は食べたことあるからほうじ茶。ちょっと高いけどいいのさ。ちょっぴり大人な気分だったよ。まあ案の定疲れて夜は毎度のお風呂入らず顔洗わず歯も磨かずばたんきゅーしました。まだ体力なかったですかね。完全復･･･[2014年12月21日]



･･･コア4つ 失敗をおそれず、焼いちゃいました(笑)そして、、、色紙も(笑)ありがとうのヒトコトがなかなかいえないみんなにうたっていただいたhappybirthdayのお歌ばたんきゅーさあ、明日は冬至しかも、今年は サクタント･･･[2014年12月21日]



昨日は忘年会のハシゴだったので、１日のアルコール摂取量が半端なかった…わりと早起きしたので、夜眠くて眠くて…それでも４時頃になってしまったが、ばたんきゅー!で寝たのであった今日は実家でのんびり過ごす予定お昼寝をしてしまうと思うう･･･[2014年12月21日]



･･･、な、感じで、もし、顔を覚えてもらったら、なんか良い事あるんかな、なんて、思いながら、瓶をお代わりして、お決まりの、ミンチカツ。そんだけ、で、終了。びぎんに戻って来て、ばたんきゅーで、寝る。今日は、大好物のお休み。走りに行･･･[2014年12月21日]



福岡無事帰ってきました😃うん、内容濃すぎた!!昨日は帰ってきて、ばたんきゅー。そして今日はworkです。ふりかえりブログは年末書けたらな。おやすみぶん、挽回するぞー![2014年12月21日]



･･･終電乗ったら山手線動いてなくてほんとにやばかった(笑)ギリギリ家に帰れたけど今まで体験したことないくらい混んでたからほんとにきつかった(￣・ω・￣)いえついてソファーにばたんきゅー久々にちゃんと化粧した(°_°)てゆかおも･･･[2014年12月21日]



･･･、彼女はずーっとAAA歌ってた。私AAA全然わからないんだけど、いろいろ聴いてたらPVも素敵で、AAAすごい好きになっちゃったー!温泉も気持ち良くて最高だった。帰って、ばたんきゅーできる幸せやばい。あしたもがんばろーーーっ･･･[2014年12月21日]



･･･いっぱいアピールがんばろー  一緒にたのしもうねー♪  それでは!またあした ばっいきゅ～ん★ まおまお ps空き時間はRizumuさんとモンハン～♪ タル爆弾失敗してばたんきゅー(°o°)     12月のソロライブ 1･･･[2014年12月21日]



･･･しましたレストランで美味しい食事を報告したいことがあったから、乾杯してからすぐ報告して、すっきりしたー。blogでは、明日書きます♪たぶんね(´∇`)酔っぱらい…両親がばたんきゅーしてしまった。(笑)私はすこしラジオ聴いて･･･[2014年12月20日]



こんばんは。今日は大学の卒論発表会でした。美人の先輩が多くてやっぱり美人っていいなとか思いながら発表を聞いていました(しかし、、、狭い室内に大人数・マイクの音量デカイ・室内薄暗い・ちょっと緊張・疲れた・お腹すいた、などの条件が重･･･[2014年12月20日]



･･･ど採用してよかったです♪誰かが喜んでくれるのってやっぱり嬉しい!色々準備してよかった＼(^_^)/今日は朝から椿さんと現場に繰り出してました。そうとう楽しかったようで、ばたんきゅーです。その模様はまた明日♪[2014年12月20日]



･･･ノでは、その人紹介ー(*^_^*)モデル・レースクイーンの「もりこ」こと森江朋美ちゃんのバースデーなんだ彼女、昨年辺りからちらほらと見かける様になった他、なんと女子会でばたんきゅーしたってΣ(º▽ºノ)ノ楽しそうだけど、ち･･･[2014年12月20日]



･･･沸いたような気がします。そしていよいよティファ&あやねコンビの出番。私も最前列に移動し待機。最後の力を振り絞って私も盛り上げました。ティファさんの終わったときのばたんきゅー度が印象的で、トリにふさわしい素晴らしいパ･･･[2014年12月20日]



･･･間の立ち仕事って、なかなか足にきますねそんな中、昨日はホットヨガのレッスンでしたそしたら、今日はなんだか足がスッキリヨガの効果、恐るべし私自身が効果を実感疲れたあとは、ばたんきゅーしてしまいますがこうして体のケアを少しする･･･[2014年12月20日]



･･･す♪サウスのM子です♪一昨日から急にしんどくて昨日のお仕事なうの時がまじでがちでピークすぎまして意識どっかいきそうであたふたな日でした笑帰ってからお熱久々に高め。うん。ばたんきゅーなってましたねはい笑さすがに病院行きました･･･[2014年12月20日]



気付けば１２月も折り返しちゃってました爆弾低気圧が猛威を振るっていましたが、皆様は大丈夫でしょうか私は寒くなって誘われないと外に出ない病がますますひどくなってます毎年毎年、この時期は冬眠させていただく事は出来ないものかとサンタさ･･･[2014年12月18日]



帰宅してからとりあえず横になるパターンが多いです些細な幸せはスティックタイプの紅茶をお湯で溶かしてのむことそしてチョコレート←チョコレートって食べ過ぎると依存性があるそうですよ気をつけて食べないとね[2014年12月18日]



イベント近くて朝練あって…朝すっごくはやくてほんとに、ばたんきゅー(´･_･`)毎日、毎日眠すぎて死にそ。でも、23日を越えればしばらくは落ち着く～(・∀・)アヒャ!!がんばる!がんばる!がんばる!クリスマス予定なくてバイトでも･･･[2014年12月18日]



毎日6時間週4しか働いてなかったあたしが先週から6時間3日12時間2日のシフトになって今週は特に疲労がやばくて12時間2日連チャンをこなしてばたんきゅーヾ(´༎ຶ╻༎ຶ)ノ゛ 来月からの給料が楽しみだなー♡祐貴が今月土曜全部出勤･･･[2014年12月18日]



はやいよー!!!!先週に引き続き今週もばたんきゅーってかんじでめちゃめちゃ早く寝てる!!びっくり!!もう18日…ほんとびっくり。まだまだ楽しかった東京の余韻に浸ってるよ～～～(^O^)いろいろあったけど、、１週間休暇だった?って･･･[2014年12月18日]



牡蠣にあたりました(・ω・)(こんな話題でごめんなさい!)幸い、元々午後はお休みだったので新規口座開設(新しい職場のための)したあとはおうちでばたんきゅーでした(*ToT)健康第一!!普段当たり前のように生きているけど、普通に動･･･[2014年12月18日]



のんばんは★昨日はblog書けなくてごめんねぇ(´・д・`)‼︎おーち着いたらばたんきゅーでした💤昨日は朝から撮影だったよー♥︎なんの撮影かはまだ秘密‼︎早くみんなに報告したぃ～♥︎メイクさんにやってもらったポニテが調子よすぎ･･･[2014年12月18日]



お久しぶりです!バイトでばたんきゅーっとなりまくっててなかなか書けませんでした^ ^;最近私はアウターを迷っています!えぇ、えぇ。アウターって大きい買い物じゃないですか?←知るかこんな感じの韓国風のダウンとボア付きミリタリーコー･･･[2014年12月18日]



ばたんきゅーです。この3日何をしていたかというと･･･お熱を出して寝込んでおりました。(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥`)久々に見たよ、40度!!!そしてそれでもインフルエンザではなかった模様･･･何が私の体にはいった･･･[2014年12月17日]



おはようございます(^ω^)昨日はビックリするぐらい仕事が忙しくて13時間で休憩30分。ちーん(-ω-)日記書いてたら休憩終了やしご飯食べる時間なくて疲労MAX(´;ω;`)やーでもビックリするぐらい楽しすぎたな(*´∀`)♪[2014年12月17日]



･･･(ノ-_-)ノ~┻━┻つーか、年内にまともな休みすら出来ないかもしれない今日は、昨日の続きの現場に手伝いに行きます。死ぬ気でやったら終わる?無理だ～(´Д`)終わる前にばたんきゅー(昭和)夫は先に現場にいってます。もうすぐ･･･[2014年12月17日]



こんな遅くにブログを更新していますまぁ 明日は パートが休みのもありますが これ書いたらもうさすがにばたんきゅーーかな先日 なかよしさんのひとりにおすすめのお好み焼きの店聞いてきたんで主人と食べにいってきました店主とお話したんで･･･[2014年12月17日]



こんばんは(´・∀・`)ノ今日はぐーたらしてしまってました。お昼ご飯用意したあと、そのままばたんきゅー。夕方の５時くらいから、ようやく動けるようになって、ちょっとだけ編み物してました。ぐーたらしてたのに、夕食のあとでなんだかイラ･･･[2014年12月16日]



 ブログネタ:眠い!お腹すいた!どっちを優先する? 参加中私は眠い派!眠いに優先することってあるだろうか。もうくたくた、家に帰ったらとりあえずばたんきゅーじゃないか。着替えもお風呂も考える余裕なんかあるもんか。お帰り～の猫の声に･･･[2014年12月16日]



この時期はとても忙しくててんてこまいなのですがお仕事のチームの四人中、二人が戦線離脱したので一日一人で回してる状態。闇なのか… ここは…と、思いつつ仕事してます。日付変わる前には帰りたい～～。先日、お仕事の後輩ちゃんたちを呼んで･･･[2014年12月16日]



*こんちわありゃぴーですばたんきゅーな1日笑弟くんの風邪うったかもかも…今日生徒会の集まりなのに副会長行けないって言う←ごめんね汗あったかいもの飲んでゆっくり寝ます(´-`).。oO*[2014年12月16日]



この前の学園祭お休みしてしまってすみませんでした。゜(T^T)゜。ばたんきゅーしてしまいました、、、本当にごめんなさい、、、、体調管理しっかりしなくては...とりあえず10度しかない部屋をどうにかします(´・ω・`)本日は北口な･･･[2014年12月16日]



･･･女の子の3組でした。オイルを使って、ゆっくり丁寧なマッサージ、すごく気持ち良さそうでしたね♩こんな写真しかありませんが～(((^^;)終わって気持ち良くなったうちの人笑ばたんきゅーと寝ちゃいました。お腹のマッサージではなん･･･[2014年12月16日]



･･･σ(^_^;)うん・・・やっぱり・・熱があるよね七瀬は熱があると自覚すると急に具合が悪くなるタイプです(笑)しかもなかなか熱を出さないこの私が久しぶりに結構なお熱・・・ばたんきゅー←古い?(笑)翌朝はあまり下がらなかったの･･･[2014年12月16日]



(お題に一言ボケて byアメーバ大喜利)Sayさんのボケをもっと見る[2014年12月16日]



(お題に一言ボケて byアメーバ大喜利)Sayさんのボケをもっと見る[2014年12月16日]



昨日は朝６時半集合でお仕事夜中１２時にやっとこ解散しました帰宅してばたんきゅーでしたそして今朝…起きたら８時いつも家を出る時間は７時５０分外を見たら雪が降ってる…慌てて用意して出発なんとかギリギリ飛び込めましたーああゆう時の速さ･･･[2014年12月15日]



･･･的に)優勝が決まったトライファイターズ宮里学院サイドはヨミちゃん可愛いなヨミちゃんスガさんとヨミちゃん完全にできてるぜ|ω・)トライファイターズ側は…セカイ君がまさかのばたんきゅー(꒪⌓꒪)ユウキ先輩が謎用語を発して のめ･･･[2014年12月15日]



今日は朝5時に仙台に着きまして…バス降りたら雪がちらついてたからビックリやっぱこっちは寒いなぁと(;・ω・)そしてお母さんに写メ見せたりして、昨日の余韻に浸りながらばたんきゅーでした気付いたら寝てたよそして気付いたら煙がもくもく･･･[2014年12月15日]



･･･満員電車で立ちっぱなし一時間。気力を振り絞って２４時間営業のスーパーに行ったりもする。夕ご飯はみかん一個とか。笑 ものすごく憂鬱な気持ちで夜２３時頃洗濯を干したりする。ばたんきゅー。この一連があまりにも大変で。間違いなく人･･･[2014年12月15日]



おばさん疲れはててばたんきゅートコトコ来て体くっつけて横になるかきしゃん可愛いけど重いだよ休ませてくれ～ラブラドール・レトリバーランキングへ[2014年12月15日]


