
朝。。。通勤時間にてくてく(  ゜ ▽ ゜ ;)歩いていて何気なくハーッと息を吐くと白くなる寒いなーっと思っていたらけっこー温度が下がってるんだな寒いしね、朝晩はそこまで冬が来てるねこれからもっとー寒くなるんだよねまー毎年のこと･･･[2014年11月10日]



こんばんは。マメシバさんです。今日は、広～い公園をお散歩。野球の試合開始まで、２時間程時間があったので、てくてく。池もありましたよー。イチョウが、驚くほどキレイでした。こんな看板を見つけて、笑いました。(笑)ゆっくり過ごす時間、･･･[2014年11月10日]



こんな巨大猫のオブジェ?が!薬膳スープカレー Shania(シャナイア)さんに行ってきました。恵比寿駅からガーデンプレイス方面の歩く歩道をてくてく。信号を渡ってガーデンプレイス敷地の右側をまっすぐ行くと東京写真美術館を過ぎると交･･･[2014年11月10日]



･･･、【ひがし茶屋街】へ徒歩で向かいました。今回は初めての金沢ということで、いかにも金沢の観光地!っていう感じの場所に行ってみたかったのです。近江町市場からひたすら東方面へてくてくと歩き“浅野川"を越えて途中で小道に･･･[2014年11月10日]



･･･もバターロールが食べたくて近所の美味しいパン屋さんに電話したら一袋だけ残ってると言うので上はパジャマにしてるスウェットに薄いダウン羽織り、下にはジーンズと簡単に支度しててくてく歩いて行ってきた 笑何か食べないとね、元気出な･･･[2014年11月10日]



大阪 茨木市を拠点に出張で家族撮影をしています 輝け☆女性応援写真部てくてく  介護士ママフォトグラファーのあおた。です先日快晴の中行われた、ててて祭り!たくさんのステキなご家族に出合いたくさんの愛でいっぱいのお写真撮らせていた･･･[2014年11月10日]



･･･があるのでそちらで撮りましょう。」って言ってくださり、まずはお参りに行くことに。車に乗って移動すると平日だったけど七五三の子がたくさんいて、刺激を受けたのかるーちゃんもてくてく草履がイヤでお靴だったけどね池のカメを見たりノ･･･[2014年11月10日]



･･･きる毛糸を使っているのでコーヒーとかこぼしても大丈夫ですよ!たぶん色は変わっちゃいますけどね※コーヒーとか紅茶の場合はね。３色揃うことを祈ってくださいあっ、忘れてましたてくてく現在の歩数 14,152歩Anne[2014年11月10日]



･･･上山の登山口へ。 村上山とは??フムフムなるほど…φ(･ω･`)  落葉松の黄葉は既に見頃を過ぎてしまっていたですが…そんでもう～ん♪雰囲気のいい山ですな。 快適な道をてくてくと心地よく進んで行きます。 木立越しに眺める浅･･･[2014年11月10日]



･･･い定期船に乗船することしばし。無事に犬島に到着。乗船時間が短いので船旅というまでは行きませんが、船って良いですよねぇ…犬島に到着しても、お出迎えがあるわけでもないので、てくてくとドラムサークルの会場となるコミュニティハウス･･･[2014年11月10日]



･･･いたいなぁ。その足で期間限定オープンしている24 karats SURFへ。TRIBE STATIONの道をそのまま先へ突き当たりまでまで進み道なりに右折。緩やかな坂をてくてく歩いて行き、どこだろう?と不安になりながら歩い･･･[2014年11月10日]



･･･っちゃった   むぎです   あたい、可愛い  可愛いでしょ  もう一回、言って 小太郎、お泊り来たよ～  今日も、お泊り頑張りまっしょい  ふんっ  夜の、探索隊  てくてく  てくてく    [2014年11月10日]



･･･らしたのになんもなくてなか卯でご飯だけ食べた!で、線路図見て行くとこ探してて赤坂行くことに(°_°)着いたけど結局楽しいとこなくてぷらぷらしとった～んで六本木のほーまでてくてく歩いて映画見ることにした!!バーガーキングで食･･･[2014年11月10日]



･･･ちょっと可愛くしてみた!(笑)そんなわけで御霊神社です!『ごりょうじんじゃ』という名の神社は全国にたくさんあるそうででもそれぞれ祭神や性格は違うそうです。少彦名神社からてくてく歩いて行きましたよヾ(*´∀`*)ノこちら手水･･･[2014年11月10日]



･･･レさんにご意見を送ってください。ついでに私の出演希望も(笑)また、O.A.されていない地域の方は、地元の局にO.A.のリクエストを!!さて、翌日は朝早起きして米子の町をてくてく。町中お祭り!顔ハメ看板が商店街のあちこちにあ･･･[2014年11月10日]



･･･ト 青伸(あおしん)ホームホーム | 青伸(あおしん)ホーム | 京都市左京区不動産< スタッフブログ:日々の出来事を毎日更新中 >< はてなブログ:てくてく日記 >< 青伸ホーム:Twitt･･･[2014年11月10日]



･･･0本入りのものも購入。どれくらいもつかしら♡帰宅後さっそくたきました。これ自分のお土産♡真ん中のお香がすごく良い香りです。家族にも好評。癒される～。話を戻して。お昼後はてくてく歩いて、安井金毘羅宮へ。縁切り神社だそう。 お･･･[2014年11月10日]



･･･いまいち噛み合わず もちろんちくわ嬢に近づいたら即ガウられますよしかしクゥちゃんはへこたれません寒いからかな?みんな走らず「クゥちゃん、おいで━━━━!!」っていってもてくてくてく・・・「くぅた!ボール取ってこい」といって･･･[2014年11月10日]



･･･;)来週は４年生が市大会?の準決勝らしいし、スポーツの秋ですなぁ。仕事では、月曜日から、うんうん頭をしっかり使わないといけない状態ですが、身体は鈍りまくりですな……で、てくてく少し歩きます。これから練習なのか、それとも練習･･･[2014年11月10日]



･･･パパさんカドラーにみぃさんところのなっちゃんとやはり、まだAGGはフレンドリーにはなれず、パパさんにだっこされてました少しずつ、なれてくれれば…と思ってますJUMBOはてくてく歩いて…人にもワンコにもご挨拶してましたそして･･･[2014年11月10日]



今夜も歩きにいきますかね。ユキスまであと21日o(^^o)(o^^)o[2014年11月10日]



･･･してきました家の掃除や片付けをしたいので、遠出はできません。。。前から気になっていた、近くのお店。生パスタがうりの『HEAVEN'S KITCHEN』いいお天気なので、てくてく歩いて行きました日替わりランチと、パスタランチ･･･[2014年11月10日]



･･･度はゆっくり来てみたいと思います。帰りに寄ってみた地下では こんな古道具市みたいな蚤の市みたいなものも少しやっていました。あやしげなところが雰囲気満点です。そしてさらにてくてく。日が落ちる頃には大須につきました。来てみたか･･･[2014年11月10日]



･･･参拝に行ってきた。朝、5時に宿から歩いて10分の伊勢神宮内宮に向かう。おはらい町通りは街灯だけが明かりを照らし古い街並みに石畳のおはらい町は昼間と違い人の往来もなく一人てくてく静寂の中、歩いていると昔にタイムスリップしたよ･･･[2014年11月10日]



･･･月に入って、嬉しい連絡があったり 英語の発表会、旦那様の出張・・・といろいろ続き・・・。昨日は日曜参観  そして今日は、代休でした 午前中、お城の紅葉はどんなもんかと、てくてくお散歩 まだまだこんな感じ  もう一息だね  ･･･[2014年11月10日]



･･･軽に利用できます。ぜひどうぞ。桟橋で船を待つ。あちこちにもみじが。ちょっといい感じ。この船に乗りこみます。牡蠣の養殖棚、たくさん。宮島に着きまして、厳島神社まで海沿いをてくてく歩きます。みなさんもれなく歩きます。途中、至る･･･[2014年11月10日]



この土日とは違い、金曜日はとてもお天気が良かった。午後の外回りも、てくてく歩いてお仕事兼お散歩。お昼はついつい食べ過ぎてしまうので、しっかり歩いて、カロリーを消費しなければすっかり木々の葉も黄色や赤に染まり、空もぐんっと高くなっ･･･[2014年11月10日]



･･･☆♪リラックマがどこかで止まって撮影列作るのかと思ったら『リラックマは只今お散歩中です～』ってアナウンスと共に店内一周ぐるっとお散歩。笑お散歩を頑張って追いかけ☜お散歩てくてくてく🐻🐾歩くリラックマのうしろにはカメラを･･･[2014年11月10日]



･･･したら、韓国最高峰・漢拏山(ハルラサン)の頂上になっていたかも知れない釣鐘の形をした鐘状火山。山房山(サンバンサン・산방산) 龍頭海岸(ヨンモリヘアン)からの山房山。 てくてくと、ちょこっと済州オルレ体験でも山房山。 途中･･･[2014年11月10日]



･･･～さて先を急ぎますロイヤルハワイアンSCでは生バンドによる陽気なハワイアンソングにフラのショーインターナショナルマーケットプレス跡地Saks５thAve出来るん楽しみ～てくてく歩き～モアナサーフライダーを横目にはぁ～やっぱ･･･[2014年11月10日]



･･･これそーとー昔のやつ!ヨーズリーのやつ最近やばい位、日中釣果が良いのでほらきたフケこれやばい!中古にあったら全部買い占めるわ(笑)フォール同調をこの後追加して早々に帰宅てくてく歩いているとさっきの遠投サビキ師が、良い型だね･･･[2014年11月10日]



･･･はとにかく眠くて眠くて夕方までゴロゴロしてしまいました寝すぎて腰が痛くなってしまった(汗)けんちゃんも・・・コタツに入っているわたしの膝の上です本気で寝ていますね(笑)てくてく歩く姿もなんとなくのんびり赤ずきんごっこで遊ば･･･[2014年11月10日]



･･･歩いたんではなかろうか?笑運動不足の私は坂道登ってハァハァ言ってました。笑それにしても静かで緑豊かで心が洗われた気がします。パワーもいただけた気がする 息子は砂利の上をてくてく歩いたり小石の宝庫(砂利)に夢中になって小石拾･･･[2014年11月10日]



･･･ずに登ったらヘトヘトになったので、今回はケーブルカーで楽することにしました。乗ったのはこちら「紅葉号」途中「青葉号」とすれ違います。急な上り坂もこれなら楽ちん。あとは、てくてくてくてく歩いて頂上まで。頂上到着、さすがに疲れ･･･[2014年11月10日]



ガーデニング師匠と尊敬している(キヨミのガーデニングブログ)のキヨミさんからたくさんの花苗やら、種がプレゼントされてきました。来春４月にあしとくてくてくオープンガーデンを開催する私のブログをご覧になって励ましのプレゼントです。す･･･[2014年11月10日]



今日もてくてくお散歩。散歩の途中、そういえばお花屋さんが近くにあった!と思って、寄り道してみることに。お花屋さんというか、苗屋さんって雰囲気。。でも、中に入ってみたら切り花が意外とたくさんあった!今日は赤いガーベラを。なんか大人･･･[2014年11月10日]



続きお腹がみたされた二人はデザートを求めてまたてくてくーそしてクレープ屋さん発見なんとテレビで見たことある有名な?クレープ屋さんでした『orange county』ってとここれまた店内もかわゆここのクレープは生クリームたっぷりな･･･[2014年11月10日]



･･･大好きってわけではないけど、何にもしない訳にも行かないしなんか戻ってくる雰囲気になっているし。。。少し安心したところで旦那さんのお使いの靴の修理へ。初めて行く靴屋さんにてくてく歩いて行きました。全部で３０分は歩けた気がする･･･[2014年11月10日]



･･･ジティブシンキング☆なんてとんでもない(そんなん、イチバンやっちゃーいけません、笑)。落ち込むときは落ち込んで、そのうち気持ちが上昇してきたら、また最初の線路に戻って、てくてく☆ぽっぽ☆と進む、その繰り返しでありました。で･･･[2014年11月10日]



･･･、日って明里と一緒にウォーキングという名のお散歩をしたよ!(金)(日)は、誘ったらおうちから出てきてくれて(土)はたまたま会ったのー!!(土)はたまにはってコトで海までてくてく歩いていったよーう✌海で、高校のコトとか明里の･･･[2014年11月10日]



臨時急行中山道トレインを見届けた後に南木曽駅付近を散策《*≧∀≦》立派な吊り橋の桃介橋(国の重要文化財)なんとこの橋は昔はトロッコ列車が走ってたらしい《*≧∀≦》11月8日･中央西線南木曽駅付近にて桃介橋(国の重要文化財)を撮影[2014年11月10日]



･･･うのかちだよね!」「くやしいの。いまのうちにがぶりしちゃおうかな。」ダメダメ、おかちゃん。不意打ちはやめようね。おひさまが出ていないので喉が渇かないのか、休憩はくんくんてくてく。突然おかちゃん、スイッチオン。「がうー!」「･･･[2014年11月10日]



･･･。レトロで雰囲気が良いです↓もちろんこちらでお買いもの♪主催の「さわた」さん購入品は↑ちーず大福はテレビで紹介されたこともあり、最近は品薄状態だったらしい初めて買った「てくてく」以前から気にはなってたけど、中身が見えなくて･･･[2014年11月10日]



･･･ことに。よっこらせっと駅ついて、歩いてたら見かけた顔発見。ソウルに語学堂留学中のAさんで、エロ活中サイン会６回の強者。インガサノクにも入ってたので、遅くなったとのこと。てくてく歩いて３人で現地へ。受付したら、１００人中８８･･･[2014年11月10日]



昨日、てくてくキャットストリートを散歩中、甘～い香りに誘われて、可愛い一軒のお店へ。初めは何のお店か解りませんでした。中で、一つずつ丁寧に、キャラメルを包んでいる女の子たち。やっと、キャラメル専門店だと解りました色々な味のキャラ･･･[2014年11月10日]



･･･前後お客様で仕事で５０００歩ぐらいなので１万歩を目標にして、ウォーキングをして、最後にうちでお風呂に入って帰宅される方がいらっしゃいます!１万歩を目指して健康のためにもてくてく歩きたいと思います!ウォーキングの後の銭湯もぜ･･･[2014年11月10日]



いい天気…!♡こんな薄着でも大丈夫だったYO★おしゃんな場所を探してパシャリ☻!ここの雑貨屋さんほんと可愛かったー_|￣|○♡スナップ風☀︎ロケハン!＼＼\\٩( 'ω' )و ////笑with まりえプロ♡楽しかったー(•ө･･･[2014年11月10日]



7月に鎌倉デビューした際すぐ近くまで行ったのですが時間の都合で足を延ばせず…後ろ髪引かれる思いで帰宅した江ノ島に先日遊びに行くことが出来ましたてくてく歩いて橋を渡ると…あっという間に江ノ島上陸真っ直ぐ歩いて江島神社へお参りして島･･･[2014年11月10日]



･･･りしてww楽しい時間が過ごせてよかったなーーー!!それからママさんと合流してご飯を。おいしかったーー!!あっという間に時間はすぎて、終電がやばいかも?ってことでお別れ。てくてく歩いてホテルに戻りました。帰り道の新横浜駅。[2014年11月10日]



･･･気を取り直してグッズでも買いまひょか～✨と並び、STAFFさんに『プレゼントBOXありますか～?』って聞いたら『グッズ販売開始頃からでます～』との事で、来た道を1人またてくてくと歩き、車にプレゼントを取りに行くとゆー要領の･･･[2014年11月10日]



･･･朝一番スッキリしたいなー…ポチッと¥130んっ昼ごはんも食べて…ふぅーポチッと¥130あほらしい。アパレル店員さんには良くある傾向ですな。ということで…高架下を抜けて…てくてく近所のお菓子屋スーパーへ缶コーヒーが…¥49¥･･･[2014年11月10日]



･･･た 軽自動車の No.を自家用に変更してきた。  事前にもっていかなければならないものを 確認した。 No.プレートと車検証と印鑑・・それに少しの現金。 早速そろえて、てくてく出かけた。 ２箇所にいかないとならないようだ。･･･[2014年11月10日]



こんにちは。広島洋裁教室「てくてくソーイング」の国政公美(くにまさともみ)です。寒くなってきたのでお子さんにニットワンピを作られたSさん。Tシャツの型紙をワンピースにアレンジして作っていきました。ウエスト切り替えはハイウエストが･･･[2014年11月10日]



･･･レードのあとわホーンテッドマンションのFPの時間までひたすら暇つぶし。笑乗り物が混みすぎてて一個も乗れなかった!笑ハロウィンおそるべし。月曜日なのにー!いろいろうろうろてくてく  暇つぶししてるあいだもうそろいいよねー冷麺･･･[2014年11月10日]



チキンこんにちは☆ミ最近HKTが熱い私です∩^ω^∩今はちょっとお出かけ中(*･ε･*)今から一旦家に帰って、お昼ご飯を食べるよ♪そしてまたお出かけ(*･ε･*)皆さんも一日頑張っていらっしゃるのでしょう私も頑張ります∩^ω^∩･･･[2014年11月10日]



･･･マカオと言えば!まずはこれでしょ～(´∀`) と本気食い!!エッグタッルットーン!!(いい加減しつこいですね)左のYちゃん。かわいい顔して大胆なんですよ(賭け方が!笑)てくてくお散歩していると…あ!!!ここは!!!前回マカ･･･[2014年11月10日]



･･･１時間ほどで着いたので今後も急ぐ必要はないね。水面見つつ準備。鏡のような水面でカモも浮いてる。潮位の低いこの時間は橋付近が本命。の前に調整&探りで反対方向の岸壁てくてく。なんもなし。本命方向へ岸壁てくてく。なんもな･･･[2014年11月10日]



いつだったかの週末。のあちサービスの為に隅田川までてくてく散歩したよ。私とACの間を行ったり来たりするごっこ。のあち超絶ちび。昔に比べるとこうやって思いきり走らせてあげられるのも少なくなっちゃって、申し訳ない。たまには走らないと･･･[2014年11月10日]



アンコールワット左側から入っていきました(^◇^)入り口の階段を上るとたくさんの柱が!柱の彫刻細かい～(>_<)入ってすぐ右に曲がっててくてく歩くと壁一面に彫刻がありました!いろいろと説明を聞いたけど忘れた!笑人がわ･･･[2014年11月10日]



臨時急行が発車しま～す《*≧∀≦》ぴぃ～～～11月8日･JR中央西線南木曽駅にて臨時急行中山道トレイン371系を撮影[2014年11月10日]



･･･て歩いて、ご一緒に映画見てみたいです@それで、いろんな感想やお話をたくさん聞いてみたいです@その機会を自分のガイドラインにできたらなって、思いますです@でも今はひとり、てくてく歩いて行きますです。『さよなら歌舞伎町』さまも･･･[2014年11月10日]



･･･んに行きたーい!ということになりました( ´艸`)二日目の札幌は…でも、札幌は地下街?地下道?が続いてるからいーよねーーー☆☆☆さえらさんも、地下街にあります。しばらくてくてく歩いて…ウォーキングにもなっていいね(笑)お店･･･[2014年11月10日]



久しぶりのお散歩ですてくてく     親分ねこさん奥様ねこさんご懐妊ヤギさんたち  カメさんたちてくてくのしのしがしがし往復二時間半歩きつかれても季節の風に癒やされましたふぅ～[2014年11月10日]



HIKARU.さんの投稿したなうてくてく(ू•‧̫•ू⑅)11/3 14:57ここでみんなでうどぅんたべたよ(ू•‧̫•ू⑅)11/3 15:02さらば香川(ू•‧̫•ू⑅)さらば四国(ू•‧̫•ू⑅)来年の渋公に会いに来てくれ･･･[2014年11月10日]



いつもありがとうございます。palm☆cosmosのお～わくです今日は空が素晴らしく晴れ渡っていて美しいので、てくてくと氏神様へとお参りしてきました。めちゃ急な階段ですが、地元のおじい様おばあ様はスイスイ上られます。鳥居をくぐる･･･[2014年11月10日]



･･･マイペースな、ポーさん。いてもいなくても(今日は、暖かかったから、実際いたけれど)『ムシ～～(―"―メ』と、騒いでは止まる(又はサボる)、ポーさん。のんびり、てくてく行くから、マー君を追いかけるのに、ショートカッ･･･[2014年11月10日]



夜勤明けのあおです、こんにちは。冬だね。血管系病棟が辛い時期きたよ。あー、腰痛い。夜勤明け、懲りずに出かける私。てくてくてくてく。駅のホームでずっこける。靴の底はがれたし!!!∑(￣Д￣;)靴屋さんまで、まだまだ道は遠い。[2014年11月10日]



･･･いないそれじゃバスターミナルへレッツゴーと思ったら注文していたセルカ棒がコンビニに来てて取りに行くのを忘れてたせっかく雪岳山に行くんだから持って行かなきゃ!また来た道をてくてく戻って受け取ってタクシー乗ってバスターミナルへ･･･[2014年11月10日]



後半戦は浅草へ ((ヾ(๑ゝω･ิ)ノ☆゜゜下町の雰囲気、なんか好き。浅草雷門をパチリ。観光客だらけ!!流石、浅草!てくてくと、仲見世通りを歩いてお煎餅!お醤油の焦げる香ばしい香りがたまりません。焼きたては美味しい ♡浅草からの･･･[2014年11月10日]



てくてく地区センターに併設してある図書館へ♪ありゃ、休みやないかい。でも、「途中までご一緒しましょう」と言って下さったマダム&プードルとラブラドールのミックスわんちゃん結局、入り口まで見送ってくださいました。優しさにほっ･･･[2014年11月10日]



･･･悪さとはうってかわって、今日はいい天気親に銀行に行って来て～と頼まれてたので、運動も兼ねて歩いて行って来ました早めに行って来て欲しいということで、9時30分頃に家を出ててくてく…片道約20分いい運動になりましたついでに私も･･･[2014年11月10日]



･･･してた毎日苦しみ 努力 してない向上 挑戦 してないそんな僕はただのゴミでそんな僕はただの廃人そんな俺に幸あれ今後の活躍に期待そして今日も刻々日々毎日をごくごく歩んでくてくてく酒を飲みながらごくごく[2014年11月10日]



･･･.jp 中島智吏 2014 スキームービー!! ◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇スキーオフトレ 隊長ジョージ CR愛好会ブログカロギアインソール正規代理店 工房てくてくブログ毎日カロギアインソール!てくてくおばさん･･･[2014年11月10日]



･･･、是非本店で食べたいと思っていました!お腹もいっぱいになったので、水分神社を目指して歩くことに。。。地図だと一時間ちょっとで行けるようだったので。。。頂いた地図を片手にてくてく、あちこちに神社や、寺があり観光客も多かったで･･･[2014年11月10日]



･･･チこじんまりとしたブースだったと思いますが初めて手に取っていただける方にも「かわいい～」って言ってもらえたことがとっても嬉しかったですブログを見て遊びに来て下さった方、てくてく。イベントでお会いしてダックスちゃんを購入いた･･･[2014年11月10日]



･･･な時には甘いものですよね笑先日はお気に入りの雪うさぎさんへ期間限定メニューをいただきに♥️バイトで動きがダルそうとか散々言われていた管理人ですが糖分摂取のためならば…とてくてくさてこれは何のかき氷でしょう……いちじくラムレ･･･[2014年11月10日]



･･･ゃんレッスンの時に協力してくれたメルちゃんは今日もマイペースでの～んびりそしてなぜかレンのことが大好きでもかれこれ3年以上片思い中 途中でポメラニアンちゃんにも会って、てくてくお散歩～～ ちょっと寒かったけど、いっぱい走っ･･･[2014年11月10日]



いい天気ですな。。てくてく告知(^∇^)(^∇^)へぶんず女学院～秋の大運動会～いつもへぶんずげぃとをご利用いただき、誠にありがとうございます☆  秋葉原Heaven's Gate店では、11/25(火)に秋の大運動会イベントを･･･[2014年11月10日]



･･･、名前が覚えられない・・・＼(^o^)/でもほら、海が近いの!だからあれなのかな、本当に、ウエストとノースの境なのかも?もしくはこれが川かもね!何川だよ!＼(^o^)/てくてくと歩きます。アー坊はまだウロウロしがち。いろん･･･[2014年11月10日]



･･･ってくれなかったから今日もまた怒っているのだろう。すんすん。早寝遅起きな体質になってしまって、なんか、なんとも言えない。昨日バイト先(池袋)から徒歩で帰ろうと思い立ち、てくてくかえりますた。昨日は寒かったね。。のに関わらず･･･[2014年11月10日]



こんにちは(#^.^#)keiです。ご訪問ありがとうございます。土曜日は近くの知り合いのアジアン雑貨さんが２周年という事で・・てくてく歩いて行ってきました美味しい振る舞いのタルト・・・とか。ケロケロコーヒーで温まりとげとげ を貰･･･[2014年11月10日]



･･･ているところだった。｢あそこには、行ってみましたか?」と聞かれた。｢いや、あそこは土木設計会社ではないので・・・」｢あ、そうですか、では他を探しましょう」ということで、てくてくと歩いていく。そして目覚めた。目覚めたとき、な･･･[2014年11月10日]



･･･、全員通れるとは思ったけどドキドキ到着したらグレイまま発見!一人で入ったから大丈夫ですか?って聞きまくったらしい・・・だよね、お疲れ様ここからは軽い遠足のはじまり!坂道てくてく登ってたら看板出てきました到着～特大のしいたけ･･･[2014年11月10日]



おはようございます☆みなさん、靴はお好きですか?わたしは大好きです!今日はオレンジの靴。てくてく歩いていると、三羽の鳩と出会いました。鳩て、公園で寄ってくるイメージが強くて、苦手だったのですが、認識を改めました!オレンジがかった･･･[2014年11月10日]



･･･しか撮れませんでしたが，たくさんのお友達に会えました(*^^*) くうはなさんのブースで，こちらを我が家に迎えました♪ RUMKAブースでは，ラスト一つのばねポーチを。てくてくじでは，ギョギョギョ～な展開でしたが(笑)みる･･･[2014年11月10日]



おはようございます今朝は  ちょっとあたたかく感じましたまだ、お月さまが輝いてるころに出発暗い～今朝のてくてく  公園こちらも  まだ暗い…お月さまとコラボあっという間に  夜があけます今日はいいお天気でも   仕事だ   あた･･･[2014年11月10日]



☆アクセスありがとう   にほんブログ村 ☆ランキングに参加してます☆昨日の ・・・ １２㌔今月合計・・・５３㌔‘１４年８月～‘１６年函館マラソンまでの累計・・・４６７㌔今日も伊達の情報です道の駅に車を停めてテコテコ歩く事にしま･･･[2014年11月10日]



 朝から、ぐおーって…  すごい風  筋肉痛が心地よい朝  てくてくいでででで…  てくてくいでででで…  くぅ～(≧∇≦)カイカン  今日も外出同行  柿狩りとBBQ…だって。 柿狩りって人生初だな  今日は、銭湯経由で帰ろう･･･[2014年11月10日]



･･･。パトックはもちろんマンホール探し。マンホールも絵になる長崎。眼鏡橋は日本で一番古い石のアーチ橋ということでした。川ぞいの感じが、京都先斗町あたりにも似てるね。そこからてくてくとアーケード街を通って、中華街に到着。豚角煮ま･･･[2014年11月10日]



本当にそう思うときがある相田みつをさんってすごい人だなぁ愚痴を言わないで踏ん張ってみるよ。てくてく続く道BY KPOP大好き今日もファイティン～素敵な１日になりますように#相田みつをブログをまとめてみる >にほんブログ村人･･･[2014年11月10日]



 神護寺からてくてく歩いてお隣の西明寺へやってまいりました。こちらのお寺は何と言っても灯籠が印象的かなぁ。それと、女性が多く管理していらっしゃるということ。お花を活けていらっしゃったのは男性でしたが。  本堂の中に入りお詣りを済･･･[2014年11月10日]



金曜日、午後からは娘ちゃんの一才半歯科健診に。。歩いて20分くらいの福祉センター。娘ちゃんベビーカーで息子くんと一緒にてくてくてくてく。。。同じ月齢の子達と絡んであそんでました♪一人の男の子が娘ちゃんが気になるらしく、すごい寄っ･･･[2014年11月10日]



･･･気に入り今まで、いろんなリラックマシリーズがあるけど、今回の『のんびりネコテーマ』がほんとにツボ(〃'▽'〃)1枚目の写真はノート裏もかわいい!ノートの中にもネコちゃんてくてく続いて、クリアファイル下敷きキラキラコリラック･･･[2014年11月10日]



ターキー食べながらパレード見たよんめっちゃいいポジションで座りながら見れてラッキーパレードなんて見るの久々だったなんそれからてくてく………統一感のないうちらに対してミニーの軍団はっけん!さりげなく混ざり込んでみたり…笑さっちゃん･･･[2014年11月10日]



家からてくてく、あちこちで買い物をした中で、定番立ち寄り先の成城石井でマヌカハニープロポリスキャンディとミントキャンディとヌテラを買った。ヌテラを買うことを思い出せてよかった…。ヌテラはロシェと同じフェレロ製でBuono(´ڡ`･･･[2014年11月10日]



なかなか定期的に更新はできないですね。今日は久しぶりに外に出ました。図書館ハシゴ。てくてく歩いていったんだけど、ずっとごろごろしてるから基礎体力落ちててすぐ疲れました。やばいね。ひきこもってるうちに季節は変わってて最近これよくあ･･･[2014年11月10日]



･･･会えるかな。と、昨日は彼女は休みか、見かけなかったから今日は～と思っていた矢先、願いが通じたのか(笑)朝から早々に会えました。コンベアが始動し荷物のPOS入力してたら、てくてくと彼女が向こうから歩み寄って来て、またミスかな･･･[2014年11月10日]



･･･ビール飲んできましたよ。口当たりが良くてフルーティーな味わいです。嫌な苦みもなくめちゃうまでした。オイシス…がぶがぶ飲みすぎてだいぶ酔いました。それから言われたとおりにてくてく歩いてくとまぁ見たことあります。素晴らしい景色･･･[2014年11月10日]



･･･和合・海上安全だそう。普通車駐車場は神社に近いですが、観光バス駐車場は山の向こうにあるので、八丁坂か新参道(トンネル)を通る必要があります(往復30分はかかる)。階段をてくてく。旧道の八丁坂は、雨天で閉鎖していました。新参･･･[2014年11月10日]



･･･やっぱ、ここだな。  Latteを飲みのみ、OPEN!うっほぉーーーい。大好きなピルツ(=きのこ)箱にぎっしりのお届けもの♪ありがとぉー、●ちゃん! がさごそしたあとはてくてく、うちへ戻りがてらあの子をGETに!最近、Up･･･[2014年11月10日]


