
お母さんの箪笥をあさるぜっ!ほとんどタイプの着物で高まるー!!!!!特にこの２枚をチェック!ほんとは、もっと好きなのんあったけど、それはもっと慣れてからだね!!!あと帯はこれ↓カッコいいねー!!!!どう合わせるかはわからへんけど･･･[2014年11月09日]



･･･した  いつのまにかグレーグレーちゃんが後を追ってきてて 黒ちゃんも その横にいましたたまごをまたあげるとさっきのような  うっふーーん 色っぽいしぐさで食べています しゃなりしゃなり グレーグレーちゃんのお顔が一瞬 白狐･･･[2014年11月07日]



･･･間気づかれないよう一瞬でオーラを小さくして微動だにしませんでしたチーターがダチョウに気づかずそのままの距離を保ったまますれ違うとホッと息をなでおろし再びお嫁さんを探しにしゃなりしゃなりと歩き始めました人も動物も環境や個体の･･･[2014年11月06日]



･･･・・・・・そんな私が生活感がないのは、多分「自分にまっすぐ」だからです。  何か、好きなようにしていたら、「生活感がない」と、言われた。そんな感じです。「我儘」とか、「しゃなりしゃなりしてる」とか、言われたことも、多多ある･･･[2014年11月06日]



No.１７０８おつかれさまです連休最終日は友達の誕プレを買いに風邪のなか池袋まで...でたw  デニムおんデニムピアスのしゃなりしゃなりがポイント買ったなぁ初めてもった名刺のケースハイブランドは上司からNGだったのでROSE B･･･[2014年11月05日]



おはようございますナカショウスタッフです今日は我が家の王子を紹介しますマルチーズは昔のイメージだと毛を伸ばし、しゃなりしゃなり品よく歩くイメージだったのですが・・・・・ それは大きな間違いでございました本来、絹糸のような真っ白な･･･[2014年11月04日]



･･･( ˆoˆ  )╯╰( ˆoˆ  )╯╭( ˆoˆ  )╮香袋の柔らかい、いい匂いを発している…全てはおたつのマネッコである(´･ω(○´･ω･)昨日の昼間、おたつが、しゃなりしゃなりと出かけてって戻ってきた時おたつのゆる･･･[2014年11月03日]



･･･付きってどれに収録されたんやろ?オイラの LP は再発盤と思われるので 初期プレスに収録されたとか?さて 曲はというと 映画「荒野の血統」 そうそう荒野の中ペルシャ猫がしゃなりしゃなりとな ・・・ちゃうって(笑)「荒野の決･･･[2014年11月03日]



この連休中雨だし、脚を治す機会だ!と思って家で大人しくしている。けど、食べ物が無くなった……女性コスをしてしゃなりしゃなりと買い物に行って来ないと…神社もいって、サンリオも。女性コスも大変よ。[2014年11月02日]



昨日は七五三でした。お着物着て、神社へお参りに行ってきました。あいにくの雨でしたが、行きはまだ降っておらず、しゃなりしゃなりと歩けましたよ～。写真は夏に撮ってしまったので、今回は神様へのお礼と成長のご報告に集中できました(はぁ～･･･[2014年11月02日]



･･･できて心洗われた～皇居は当然広くて綺麗で素敵なところだけれど京都御所の方がとても雅で落ち着いてる印象リアルな左近の桜に右近の橘を間近に見れて大感激でしたここを十二単衣でしゃなりしゃなりと歩くお姫様が居たのだと思うと感慨深い･･･[2014年10月30日]



･･･こ１６期の楽しさが増した気がする。あ・・・もしかしてあきこさん、 本当はもっと黄色くなりたかったのに遠慮してしまったかな?(違)私のお気に入りのお写真は大抵あきこさんでしゃなりしゃなりと静かに撮られていたのには最後の卒業ま･･･[2014年10月29日]



･･･さんに体を預けるまあどうしましょうにこにこにやにや降りた歩いた木枯らしちょっぴり寒いけど暖房が嫌いなのよねバスのくさい冷凍みかん思い出す頭から被ってアラブの女性のようにしゃなりしゃなり歩く公衆電話に百円入れて捲れてますよや･･･[2014年10月29日]



･･･で着付け出来る様に勉強もしましたよ!でも近頃忙しくて中々着物でのお出掛けが遠のいていますが。憧れの結城や大島も一枚づつ👍98%はジーンズだけど。特に身内に病人が出たらしゃなりしゃなりとは歩いてられなく。今からだんだん寒く･･･[2014年10月24日]



･･･来事を綴ろうかな と思ったらいつの間にか横になってた。切腹。昨日、予備校に向かう途中、巨大ショッピングモール(イオンではない)に立ち寄ってウィンドウショッピング。オレがしゃなりしゃなり歩いてると正面から、女子高生４人がしゃ･･･[2014年10月24日]



･･･人で今日はアナと雪の女王ごっこしてましたー(≧∇≦)2人でドレスきて楽しそうに遊んでたよー❤︎かっ可愛い(=´∀`)人(´∀`=)娘ドレスよっぽど嬉しかったのか裾持ってしゃなりしゃなり歩いててお姉さんぶっててうけたー(笑)･･･[2014年10月23日]



･･･して気持ちよさそうに伸びていた。お腹はぴったりと土に吸い付いている。きっと土が暖かくて気持ちよいのだろう。私に気づくと「しまった!」と決まり悪そうにすっくと立ち上がり、しゃなりしゃなりと田んぼを出ていこうとした。毛並みのよ･･･[2014年10月23日]



･･･L以上!でもなんか長めに着るとワンピースみたいでかわいい(!?)のでよしとしました。だいたい柄はこんな病んでる感じの柄。まぁ、これにこのタオルを巻いてほぼ戦闘態勢(笑)しゃなりしゃなりした格好でメタルライブに挑めるかっての･･･[2014年10月22日]



･･･レの前で「水流して～」お風呂の前で「お風呂の扉開けて～」「ご飯まだ?」「早く起きてよ～」「遊ぼうよ～」すべて4時半です。勘弁してよ～。そんなことをしていると、百ちゃんがしゃなりしゃなりと起きてきます。2匹が起きたなら仕方な･･･[2014年10月22日]



･･･た服の購入を我慢していたのですがお洋服買うの我慢するぐらいなら自分のご飯を質素にしていいから買えと‥いや、それは流石にダメでしょう(汗)と反論するも、いーのっ!おたまがしゃなりしゃなりしてる方がいーのっ!とガチギレ(汗)ユ･･･[2014年10月22日]



･･･それもミッツさんの仕業なんですが笑そのためヨシヒコとダンジョーが女装をしてその悪の組織を引きつけようとするんですがコレですねwww派手です、ヨシヒコ笑これは女の子らしくしゃなりしゃなり歩いてるとこなんですが、すごい真顔でや･･･[2014年10月21日]



･･･`)･゜･。痛イョォ～～!! そんなに引っ張らないでぇ～～ 今日も美しい姫ちゃんから一言 ブツブツ 姫: アホらしっ ┐('～`;)┌ 姫: ひめちゃんお水飲もっと  しゃなりしゃなりと歩く姫ちゃんトロトロとも言いますが ･･･[2014年10月20日]



･･･^)老舗寛屋の巧にて候!」(うまいっ!)とゆー顔でしたね(^^)まーいーんです。それは。ココだけの話ですが…寛屋が大人買いしたエリマキソックスを刺し子山女がお偲び僥倖。しゃなりしゃなり(^^)はいっ!コレ他言無用でお願いね･･･[2014年10月19日]



･･･んなくらいじゃ寒くないんだという新陳代謝の良さを全面に押し出したファッションということでしょうか。真似したくても(普通の)大人は真似できません～。そしていつも完成後は、しゃなりしゃなりと練り歩きますよ。女の子だなぁ～と思う･･･[2014年10月19日]



･･･;グロスはベタつかず、色が付いているか付いていないかわからないくらい薄付きのものが好きです。少し前に買ったRuth d'ianの"coco"ピアスはしゃなりしゃなりと揺れる感じが女性らしくて好き。iPh･･･[2014年10月18日]



シャララ～シャララ～ガムシャララララ～どうも私でござんす。明日は明日はかおさんと～…んふふふふというわけで先日浅草着物巡りをしてきていたので、書いときますね。それは月曜日のあるどんより雲の台風前日のことだったがじゃ。お昼からかお･･･[2014年10月17日]



･･･ドーナツ、豆腐のチーズケーキ等美味しそうなものが勢ぞろい買いたい気持ちを我慢して…目的地の２階へあがりますそしてまってました美味しそうなランチの到着ですこちらはお菜盆 しゃなりしゃなり1.620円なんともまあ、京都らしくて･･･[2014年10月16日]



夜回のフォリーズ、近くに来てくれた時のデイジーです!しゃなりしゃなり歩いてきます♪ 「トップモードのお披露目よ!」本当にランウェイみたい…((* ´艸`))♡目の前に麗しいデイジー♡Mで撮影、目の前にデイジーでSS調節忘れてます･･･[2014年10月16日]



･･･・お店がた～くさんできて開発された場所に!綺麗な新築の家の横にある家庭菜園くらいの畑に、いました☆野鳥園以外で見たことなかった、生キジを発見です!人の気配に気が付くと、しゃなりしゃなりとネギの陰に隠れます。まるで私とかくれ･･･[2014年10月15日]



･･･、サンローランの私生活に深く踏み込んでいる。特に、ビジネス・パートナーのピエール・ベルジェとの同性愛関係が赤裸々に描かれているのに、驚きを禁じ得なかった。美しいモデルがしゃなりしゃなりとランウェイを闊歩するショーは、まさに･･･[2014年10月13日]



･･･帰り道、大須商店街で催されていた、おいらん道中を見に立ち寄りました。一歩ずつ、ゆっくりした歩調で進むのかと思ったら、意外と早足で目の前を通り過ぎて行きました。もう少し、しゃなりしゃなり・・・的な趣が欲しかった印象でした。で･･･[2014年10月12日]



･･･使用した写真はまた改めて載せさせていただきます今回は色打掛 ヘアー洋髪白無垢  綿帽子の二種類にしました。綿帽子は想像以上に重たいですが、ザ花嫁さんという感じで 思わずしゃなりしゃなり、内股に。大分疲れた時に三渓園名物?猫･･･[2014年10月12日]



･･･れは面白かったちょっと内容↓昨日は綾瀬はるかちゃんとOLさんがやってることを体験することに。体験の時のMCは彼↓↓↓ランチトートバックをOL持ち(←私が勝手に命名)してしゃなりしゃなりと出てきた「相葉MORE雅紀」様❗️❗･･･[2014年10月12日]



･･･ス、ブラトップ、腕飾り、カフス、黒ベルト、ピンクベルト(x2)、スカート、ガーター、ブーツ価格 12,312円 (税込)■ マイディアヴァンパイア(M/L胸用)    しゃなりしゃなりと再販です! きゅん!大人気『アイドル･･･[2014年10月11日]



･･･イス｣って 思いっきり子どもたちから遊ばれお姫様先生キャラ おっとり先生キャラを捨てた瞬間の感覚が蘇り何にでも成れるって 逆にわかりましたもう直ぐ姫路に着きます今日は しゃなりしゃなりと歩いてみましょ[2014年10月11日]



ずっと憧れていた広瀬さんの年賀状講座を受講してきたのらー♪曲線艶やかな流線形の文字。筆ペンでは醸し出せない毛筆の味わいをしゃなりしゃなりと半紙に踊らせる広瀬さんの筆運びを見ながらほぅほぅと感心しきり。さて同様に…と筆をとってはみ･･･[2014年10月10日]



･･･に、靴および草履で歩き比べてみるとわかると思うんですが、草履で歩くとき、自然と「つま先から足裏全体」で地面に着地しながら歩く格好になりますよね。動きも、「内に、内に」 しゃなりしゃなり、系になりがち。とりわけ、下半身の内側･･･[2014年10月10日]



･･･^.^#)*************************************************************ご飯を食べてたらアジルがテレビの上をしゃなりしゃなり歩き出したので慌ててカメラを向けたらジ･･･[2014年10月08日]



･･･るイベントを、手帳に書き込めて嬉しいっ＼(^o^)/2014年後半も、大切に過ごしていくぞ今から、お茶のお稽古に行ってきます明日が、お茶会があるので練習に気合が入りますしゃなりしゃなりと動けるかな～いひひ～iPhoneから･･･[2014年10月04日]



･･･んと キャプをされた画像で 木にこの傷があるから座った場所はここと検証^^右下です。↓水路閣趣がある場所でした^^❤の場所がミン君と七重^^↓階段 (知恩院です)七重がしゃなりしゃなりと下りてきていたのですが 実際は急でし･･･[2014年10月04日]



･･･そろそろ自信を持って、芸術鑑賞の際の緊張も解くべきなのだ。バイロイト音楽祭は、4.5時間もあり、途中休憩は40分である。せめて休憩ではリラックスすればいいのに、日本人はしゃなりしゃなりと、無理をして上品に歩いたりする。「田･･･[2014年10月02日]



･･･メジャーで強いのは皮肉というか(((^^;)正直悔しかった。でも競技者で悔しかったのは絵里香プロ。絵里香プロ、好き嫌いの分かれるタイプですよね。まず、歩き方(笑)颯爽としゃなりしゃなりと歩く瑠衣プロとは、上原彩子プロの颯爽･･･[2014年10月01日]



･･･tribe/entry-11930862736.html9/27 10:22『遊ぶように仕事をする』 http://amba.to/1u4uhxf9/28 10:00『しゃなりしゃなり。美しや花魁道中』 http://am･･･[2014年09月29日]



･･･に藤田賀子さんと写真!抹茶色で渋い柄で和な雰囲気の着物もとっても似合ってるね!もっと日本は着物や浴衣を品良く着用くる文化も増えればいいのにと思う。キャッキャもいいけど、しゃなりしゃなりもいいよね![2014年09月29日]



･･･」と鳴き始め(置きエサのカリカリを食べててよ～って思ってしまうけど、朝ごはんはウェットも食べたいんだろうな、うん)百ちゃんも「私もそろそろ朝ごはん食べてもいいわよ」と、しゃなりしゃなりと起きてきたので、5時前に2匹は朝ごは･･･[2014年09月29日]



東海道品川宿では花魁道中が観られる♪９月２７日(土)２８日(日)は『品川宿場まつり』アルカディアの前の商店街をはじめ、北品川一帯には年に４回大きなお祭りがあります。品川宿場まつりはその１つ。主に、東海道品川宿(品川八ツ山橋東海道･･･[2014年09月28日]



･･･内側まで下がってご覧ください」と、叫んでいました。( ・д・)/－－=≡(((卍その後から、ようやく花魁が見えてきました。♪(*^ ・^)ノ⌒☆若い衆の肩に手を置いて、しゃなりしゃなりと高い下駄を独特の歩き方でゆっくり歩い･･･[2014年09月27日]



帰り道に見つけた猫しゃなりしゃなりと歩いてました、可愛い、猫最高フォルム、鳴き声、動作すべてが美しい(。-_-。)今日は『リアル競馬王』の放送日でした放送中にプレサブガールのお話などもして頂けて嬉しい限りです最近、忙しいのと財政･･･[2014年09月26日]



･･･なた、このあたりの生まれじゃなさそうだけど、お生まれは?」 全身が雪のようにまっ白なユキが、長いしっぽをピンと立て、しっぽのさきっちょを優雅にゆらし、ショーンのまわりをしゃなりしゃなりと歩きながらたずねました。☆☆☆☆☆☆･･･[2014年09月26日]



･･･す!!ちょっとずつ増やしていきたいな(*^^*)ではSRV925からご紹介・ムラサキ ピアス SRV9257,000円(税込)高貴な方の衣のように、畳を擦る音も美しく。しゃなりしゃなりと動く様に、目を奪われてしまう。煌めく･･･[2014年09月25日]



友人に誘われて歌舞伎を観に行きました。人生初 です。歌舞伎といえばハイソな奥様方が厳選したおキモノを召してしゃなりしゃなりと見物なさるものだというイメージがあります。しかし私たちは 。休日なのに朝仕事場に急行させられた友人が待ち･･･[2014年09月24日]



･･･てくようなドレスなんかないのでピンクの風呂敷を巻きつけてみた。↑『猫の爪痕がどうしようもないがモノはいいので買い替える気がしないカーテン』の前。喜んで、さらに気取って、しゃなりしゃなりしてた。見てるコッチが寒いのでエアコン･･･[2014年09月23日]



シャネルの5番を香らせてしゃなりしゃなりと歩いてる頭がよくて優しくて優秀なあのひと手作りのケーキは絶品だったスタイル良くてお肌もきれいいつもおしゃれそんなあのひとを振ったあなたがわたしはよくわからないブログをまとめてみる &gt･･･[2014年09月20日]



どもあのねこないだ行ったお風呂で二度見しちゃいますた!!!(゜ロ゜ノ)ノしゃなりしゃなり歩いて来た人の背中に…野球ボールくらいのプラスチック(シリコン?)半球カップがいっぱい!!(なんか、ぶたさんのオッパイみたいに見えたよ( ´･･･[2014年09月19日]



夏未完・ネコタナ♪さんの投稿したなうしゃなりしゃなりと腰を揺らして歩く水さんの後ろ姿が目に焼き付いてる♡トリプルキャストで歌った「ALL THAT JAZZ」、自分の番が来るまで、声を出さずに一緒に歌を口ずさんでた。真っ赤な口紅･･･[2014年09月19日]



痩せないよ? 厳密にいうと痩せるけど戻るよ? どうした私のわがままボディーよ! がんばれよってことでラストスパートします! しゃなりしゃなり帝国劇場に行くんだから!!!!  ってことで日々ぬるくダイエットWWW  あとNEWSの･･･[2014年09月18日]



･･･チが付属。これで『グラビアフォーユー!』のジャケットを再現出来ちゃいますね♪もちろん、他の７６５プロアイドルや色んなDDにも似合っちゃう素敵ドレスですので、ぜひ皆さん、しゃなりしゃなりとゲットしちゃってくださいませ。以上、･･･[2014年09月18日]



･･･と思っていたら、ルーシーはプチセレブ振りがちょっと鼻につくお嬢さん。金髪の巻き髪もシンストの頃とは比較にならない似合い振りで、スリット入りのほっそりとしたロングドレス、しゃなりしゃなりって正にこんな感じ?!な作り込んだ身の･･･[2014年09月13日]



･･･ですか東映太秦映画村では『おいらん道中』が開催されます江戸の風情を今に伝える「おいらん道中」。艶やかに着飾ったおいらん一行が、江戸の町並みを抜け吉原へとオープンセットをしゃなりしゃなりと練り歩きます。期間は９月１４日(日)･･･[2014年09月12日]



･･･しかなかった…⁽⁽ଘ( ˊᵕˋ )ଓ⁾⁾そしてずーーっと行きたかったアートアクアリウム!!🐠🐠💜💛💚浴衣きてみうちゃんとちーちゃんと行ってきた💘💘😋😋しゃなりしゃなり金魚すごかった!😭😭💖プリもれな･･･[2014年09月11日]



･･･る人にニコリと笑顔するだけで捕まるわよ」なるほど。何しろ銀座は勝手が分からない。昔新宿ではやりたい放題だったが店の品性を落とすような事は出来ない。とりあえず単独外に出てしゃなりしゃなりと歩いてみる。並木通り8丁目。ここを歩･･･[2014年09月11日]



･･･いと甘いがマーブル状にうずまいておりまして、自分を保つだけでも大変ね。気を抜けばすぐ首をさくっと持っていかれるような殺気立った街であります。東京は憧れの街でした。みんなしゃなりしゃなりと着飾って、街を演出していてる。経済は･･･[2014年09月10日]



･･･ジアムで開催されています。指圧友達の翡翠さんに教えてもらったので行ってきました。手洗い水琴窟。音楽の演奏会かと思ってたわ。  あれ、て  しずくの音やろ?お嬢様っぽく しゃなりしゃなりと歩く。でも 足元はオヤジサンダル(*･･･[2014年09月07日]



さっき マルシェに交換に行ったら 見たことのないドレスの女性を発見 何かのガチャの景品なんでしょうけど赤いロングドレスに 羽つきの大きな帽子 で しゃなりしゃなりと歩いてた よく見ようと移動している間に消えちゃったんだけど 初め･･･[2014年09月05日]



･･･きは必ずお留守番だった我が家の子供たちは、この日が人生初そう、フレンチデビューです もちろん娘は今シーズンの一番お気に入りのドレスとサンダルに身を包みウキウキ&しゃなりしゃなり息子はハイ、Tシャツとコットンパンツで･･･[2014年09月04日]



アンブロジde着付け教室浴衣は終了で着物に戻りました。ひたすら襦袢ひたすら補正そして、着物着物は乗せるだけ着付けは日舞を踊りながらのつもりでしゃなりしゃなりシナを作りながらチントンシャンそして人に着せる時は見せる着付けで着付けて･･･[2014年09月03日]



･･･た。それから傘マジック用の衝立を立てて、楽器をそろそろ出して貰い私は打掛けを着たまま、結線。。。(笑)そして、傘マジックスタンバイ。。。緞帳があき、自分のオリジナル曲でしゃなりしゃなりと登場し５本の和傘を出し、最後の傘を降･･･[2014年09月03日]



･･･これこれ、まだ心の準備も出来ておらんうちにカメラを向けるでない。」と言いつつ、しっかりカメラ目線でポーズを取っていたりして。花魁行列もあって、とーっても美しいお姉さんがしゃなりしゃなりと外八文字で歩いていました。化粧取って･･･[2014年09月03日]



･･･イショー♪何人かやらせてもらえるとのことで、私も迷わず挙手しちゃいましたーはりきってヨイショー!!はりきりすぎてお袖がピリリと言ったけどお構いなしw大満足!!花嫁さんをしゃなりしゃなりとエスコートするおばちゃんも嬉しそう花･･･[2014年09月02日]



･･･なもので片栗粉やら塩やらも買ってしまいます。Vマークの片栗粉は北海道馬鈴薯でチャック突き。それでお値段１１０円ですからご機嫌です。そんなニコタマから溝の口へ魚卵を抱えてしゃなりしゃなりと帰ります。またニコタマんぬがたまらん･･･[2014年09月01日]



･･･たった１分……?」 #フェアリーテイル8/31 0:03さて、明日のために寝よう。8/31 0:29あ、やっぱ寝る前に「きゅんパイア」聴く(*σヮσ)8/31 0:42しゃなりしゃなり、四条様。１００年生きてるロリィタ♪8･･･[2014年09月01日]



･･･すしね～。笑也さんが演じてらっしゃると、どうしても澤瀉屋のスーパー歌舞伎とかのヒロインに見えてしまって静御前というよりは『歌舞伎の赤姫』っぽい感じだなぁって思いました。しゃなりしゃなりとしていて、本当にお姫様です。(※イメ･･･[2014年08月31日]



･･･本橋を満喫しました。30分ほど待って、ようやく中へ。金魚って本当にたくさんの種類がいるんですね。そして、何よりも美しい。キラキラピカピカ、まさに金魚。浴衣を着て日本橋をしゃなりしゃなり。素敵な文化だなぁ。テラス席でまったり･･･[2014年08月31日]



･･･ーターさん達も衣装の豪華さに全く負けてない。ライサとスミルノフにいたってはパリコレ、ミラコレにしれっと混じってもわからないかも。個人的にはトップバッターのあっこちゃんがしゃなりしゃなりと出てくる所が好きです。さあ!素敵なシ･･･[2014年08月30日]



いらっしゃいませ。sumida子です。今朝も近所の映画館へいってきました。午前１０時の映画祭。今回は邦画「細雪」。私が生まれたころの映画です。当然カラー。谷崎潤一郎の原作は学生の時に読んだことがあります。大阪 船場の旧家の4人姉･･･[2014年08月30日]



･･･鳴子シャンシャン早替えの後、３人の持つ棒を伝って、クルクル回るそのスピードに驚きでしたラストは、この棒の上に立って～♪蜘蛛の糸をシャーと投げて終わり女形だからといって、しゃなりしゃなり♪ではありまへん走り回る感じ力業の連続･･･[2014年08月28日]



･･･した。ww枠も３０分くらいだと思ってたし、４～５曲だと思ってたので覚悟してなかったwww個人的ハイライトは、宏介の透けた黒いタンクトップと触覚田淵が消えてざわざわ逆からしゃなりしゃなり貴雄のカメラ目線ドラムいやー楽しかった･･･[2014年08月26日]



会社から帰宅するとリビングからしゃなりしゃなり何かの音がする。。。と思ったらおゆりさんお手製のおみくじを振る音でした!しゃなりしゃなり♡引いてみました。。。んーぱっ!吉(o^－^o)赤でうにうにーっと塗ってあるのは吉を間違えて古･･･[2014年08月26日]



･･･だと思います。ヨシヒコの寝言シリーズ。酢豚にパイナップルはいらない派のご様子。そして今回のミッションは、鍵とは関係ないものでありました。ピュア野郎さんのアイデアにより、しゃなりしゃなりの着物姿に変身。大爆笑ですよ。「ねー何･･･[2014年08月25日]



･･･XPOSE14 楔～kusabiこの辺の流れを覚えていないので、横道にそれますが亀ちゃんって「ふわぁん」と余韻の残る所作をしますね。 んで、「オレカメナシ」モードの時はしゃなりしゃなりと歩く軸足の前へクロスさせるように後ろ･･･[2014年08月25日]



･･･ ～ ☆ ～ ☆ ～→しあわせの音☆こちらは、かおりんに譲ってもらった、しあわせの音が鳴るサンキャッチャー仲良しな太陽とお月様がいい感じペガサスも飛んでいます↑かわゆいしゃなりしゃなりと綺麗な音に癒されます窓辺のサンキャッ･･･[2014年08月24日]



･･･ムエンジョイ部門、前半の方ごめんね、、あたしゃしっかり休憩しときたい。。入念に汗拭き、軽食、メークし直し、衣装も変え、髪のくくり方も変え、イヤリングまで付け替え。。  しゃなりしゃなりと会場におりてって、チームの後半を観戦･･･[2014年08月23日]



･･･うーしあわせ感謝であふれていますさてこちらは、かおりんに譲ってもらった、しあわせの音が鳴るサンキャッチャー仲良しな太陽とお月様がいい感じペガサスも飛んでいます↑かわゆいしゃなりしゃなりと綺麗な音に癒されます窓辺のサンキャッ･･･[2014年08月23日]



おはようございます 最近、ブログを細かく更新出来なかったり、お返事遅くて申し訳ないです。 今日は今から新機種発表会に行ってきます 久しぶりに連れてってもらえるから楽しみ～o(^o^)o  お洋服はこの前載せた星座柄スカートのピン･･･[2014年08月20日]



･･･てるのかな?)「……」しかし、春は何も言わず、驚いた顔つきで私を見つめていた。「春……?」その時、『おおっ!』と言う声が周囲から上がった。芸妓の衣装を着たエリナさんが、しゃなりしゃなりと歩いてくる。襟が大きく開いた着物を着･･･[2014年08月19日]



･･･んその通りで、凄く悪い奴です子供の頃に蟻の巣とか土で埋めてましたし(ゴメン…)D:「太い幹は強い風が吹くと根本から倒され る。それにくらべ、柳は倒されずに、風の吹く方にしゃなりしゃなりと揺れるだけだ 。生き方も同じだ。」と･･･[2014年08月17日]



･･･ってーうなぎの老舗「竹葉亭」の本店で(鯛茶もうまいよ♡)おどんぶりいただいてービールを嗜んでービルの谷間とは思えない風情あるお庭を楽しんでー汗だくになりながら浜離宮までしゃなりしゃなりお散歩してー長屋で外国人観光客に写真撮･･･[2014年07月16日]



･･･になる季節になってきたので、フットネイルに行ってきました。足先が宝石になったよう...!普段「がに股だからやめなさい」と友達からよく指摘を受けるわたしの歩きかたも自然としゃなりしゃなりなります(^o^)明治神宮前のネイルド･･･[2014年05月31日]



LIVEモード。わくわくしてます。またみんなで、歌って踊れると思うと。。♡最近は時代劇でずっと、しゃなりしゃなりな感じだったので、久々にはっちゃけちゃいますかね!ただ、あのライブは、本当に、、終わった瞬間抜け殻状態になるよ。覚悟･･･[2014年03月20日]



･･･てもフィットしましたの。ヒルズがクラブ化していて。ゲストのみなさんも超オシャレで、ファッション誌をめくっているような気分で刺激的だったなあ。ダンサーもいたりモデルさんがしゃなりしゃなりと花魁ですねふつくしすぎるめちゃめちゃ･･･[2014年03月01日]



･･･表現の仕方、、個性は持てるのではないか。形は人間でも深海魚以上に深海魚らしい意識に到達することは可能なのではないか。自分を飾り立てる扇子のようなひらひらを無数に持って、しゃなりしゃなりと歩く、ではない、泳ぐ深海魚がいたが、･･･[2014年01月28日]



じゃ～んしゃなりしゃなり…帯のアレンジすごい艶やか華やか同期の結婚式に御呼ばれ振り袖=未婚若いお嬢さんの象徴で独身アピールになりますが着れる機会が限られまたそうそう機会もないので着せました。思いっきりキラリと指輪を付けてのとなり･･･[2013年11月16日]



･･･しんがぽーるでは至る所で花が咲いておりました!!またその種類も様々で日の本では見かけないようなものばかりそれではどうぞお楽しみくださいませー!!ちぃちゃいばなな花肉厚花しゃなりしゃなり花街中に咲く人の背丈ほどある巨大花手裏･･･[2013年02月01日]



絶賛福岡に移動中なり( ´ L`)と、言いたいところだけど今日は福岡のホテルが高すぎたので手前の北九州に向けて移動中なり( ´ L`)風が強いのでしゃなりしゃなりと移動中なり。今日は福岡でお祭りなり?気になる木(O_O)なり。そ･･･[2012年12月08日]



･･･でしか着られない気がしてたけども、そんな事なかった!(↑勝手な先入観丸出し。)今は私が思うよりも身近なものになってたよ今日はきっと行動がおしとやかになってるはずだ!!!しゃなりしゃなり。PS,最近コメント欄をなくしてます。･･･[2012年11月05日]



･･･中野英雄氏が俺に言った名言がある。「俺たち、役者だなんて見栄を張っちゃあいるが、実のところは男芸者よ」上手いことを言うもんだ。 - さてと、歌舞伎町にでも参じますか -しゃなりしゃなりとはいかないが、俺はゆるりと夕簿の街を･･･[2012年05月23日]



･･･女性の姿をあまり見なくなったが、着物は姿勢や仕草の女性らしさを増すのにもってこいだと思う。近年、夏になると浴衣をみだらに着ている姿をよく見かけるが、がっかりするよな。「しゃなりしゃなり」という言葉も死語に近い。着物や浴衣は･･･[2012年04月20日]



･･･もちゃんとあったの!笑第１部は、それぞれがディズニーキャラクターにふんしてご挨拶をするの!笑私は、白雪姫ではなく!!アリス担当でした!!笑プリンセス担当の子達はお上品にしゃなりしゃなりとステージに登場して挨拶してたのだけど･･･[2012年03月28日]



･･･ワのお散歩に来ていた方(Aさん)が、その後ライブにも足を運んでくださった話をblogにも載せたのですが、今日もチワワのココちゃん、そして奥様と駆け付けて下さったのです!しゃなりしゃなり、とってもお上品なココちゃん(//∇/･･･[2011年11月12日]



･･･段落で地元で落ち着いてますが、少しの間は車のを控えたいですね(笑)地元に帰ってからは、何するのも車を使わず徒歩とチャリにしています≧(´▽`)≦体がかなりカチカチなのでしゃなりしゃなりホグしていきたいと思いますо(ж&gt･･･[2011年11月03日]


