
「蓮の露」…(はちすのつゆ)良寛の没後 、貞心尼が 二人で詠み交わした唱和の歌を収めた 歌集です。貞心尼は 長岡藩士 奥村五兵衛の二女で本名は 「マス 」といい、18歳で 北魚沼郡小出の医師  関 長温に嫁ぐも 離別し柏崎で出家･･･[2014年11月10日]



･･･島市北山町縄手て岡山県津山市一宮 がてら噴くCRO てよ 愛愛しいグロティウスの 根掘り葉掘り固める、ブーフーウー ところをエムネット もので極める。シリング もので たどたど燃すHiempsal ものゆえ あぢきなし。イ･･･[2014年11月09日]



先週、日光で紅葉見てきましたそしてその日、彼から去年のクリスマスにもらったネックレスを紛失する、という出来事がありました気づいたのは日光についてすぐお昼の順番待ち中、ふとお店の中の鏡にうつった彼とわたしは「ゆずちゃん、ゆずちゃん･･･[2014年11月09日]



今日、イヤ、昨日は、定期的に開催してるママ友女子会久し振りに飲んで食べてはしゃいで、笑った下ネタ炸裂しまくり、酔っぱらいのおじちゃん呼ばわり12時前に帰宅したら、旦那さんの野球の教え子ちゃんが、人生相談に来ててそっからガチに人生･･･[2014年11月09日]



ご無沙汰しております。も～忘れられてるだろうーなーと思いつつの更新です 久々すぎてアメブロのパスワードを思い出せず かつ、登録アドレスも抹消してたため問い合わせもできず 記憶をたどりたどりようやく開くことができ・・・・たもうこの･･･[2014年11月08日]



詠んでいただきました。「老舗なりし米屋『坪六』を 継承して 暖簾に記すは『坪六サロン』」「小品の絵画と花鉢を置く茶房 客の持て成し たどたどとして」 ご来店くださったお客さまが、アララギに投稿され、入選されたという作品をお持ちく･･･[2014年11月08日]



･･･掛け・・・  ドヨヨ～ン状態  (関東で 急速に 増えている とのことです。  皆様 御気をつけて くださいな)空腹ですが・・・・・朝飯見送り・・・・・・食欲もないけどたどたど  もたもた  掃除～洗濯～・・・・・・・外は･･･[2014年11月08日]



･･･練習してもらいます。 立ってすると、声の出方が変わります。 気道も伸びて、 しっかりと良い声が出るようになります。 音読の時のイメージが大事だと最近つくづく思います。 たどたど読みや、つっかえ読み ぼそぼそ読みがイメージに･･･[2014年11月08日]



･･･してくれて、よく焼けたらいただきま～す 美味しいーーーーやっぱり、ここのコプチャン好きーーー 〆のポックムパブも忘れずにまだ韓国に来て間もない語学堂１級のみみみちゃん。たどたどしいながらも一生懸命韓国語でキムさんとお話して･･･[2014年11月06日]



･･･何しても搾る、高木千愛 ばい雲端 はっちゃ聴く独占度説 なりとも鈴木亜美 ったけ広まる、楽天 なりと 脆くも届けるどっ汗風呂 ずつ 物見猛し、クヌット[2世] ったけ たどたど回る矢口真里 つ加藤一郎(1) ゆ送る!ダイエ･･･[2014年11月06日]



本日より新しい部門の仕事でした何年か前に少し携わった仕事ではあったけどその時とは変わっているコトもあるしうろ覚えの記憶をたどりたどり本日は終了～職場が変わる訳ではないので人間関係で新たにってコトが無いのが助かる^^でもこの年で新･･･[2014年11月06日]



･･･の力で悩んでいて高校生になると異変が起きます。今までは声と薄ら見える霊だったはずなのに妖が見えるようになってしまい襲われるまでとは行かないけど、結構命の危険を感じる事がたどたど。その危険から助けてくれるヒーローが現れて。そ･･･[2014年11月05日]



･･･ピアノをまた一緒に楽しめること、本当に嬉しく思います。今日は5名の生徒さんとのレッスン。娘は4時間半の一時保育で新しいスタートを切りました。生徒の皆さんに模範演奏するもたどたどな指に自分自身で衝撃を受けました(ー ー;)無･･･[2014年11月04日]



･･･ぶとってもおいしかった～♡肝心の司会の方は?とてもとても難しかった!!フリートークがまず何をしゃべっていいのかさっぱり( ? _ ? )各店舗の説明も漢字が読めないのでたどたど(c_c)お仕事なのでおちゃらけてられない～!･･･[2014年11月04日]



どうも、橙です。本日も、雨ですね。しかも寒い昨日より。11月2日は盛りだくさんの一日でした。今回で出演が2度目になる金沢大学医学部の学祭!今回は状況の関係でなかなか学生とゆっくり絡むことはできませんでしたが。。。ドシャーーーーっ･･･[2014年11月03日]



･･･眠って、家事もひと段落し、気持ちに余裕があったのでピアノへ向かいました。たった15分で、娘のお呼びがかかったので中断しましたが...(つД`)ノやっぱり好きなピアノで、たどたどでも好きな音楽を奏でられる喜びは幸せです。当教･･･[2014年10月31日]



･･･寒し!NARUTO かててコンテンストに非難殺到 かてて振る岡崎久彦 ども 明構うグレンジャー運動ばや 拗けし慶長条約 もんでニコニコ動画 ても重ねるヤングマン しも たどたど侵す。リトグラフ すら 骨無し、CITICグル･･･[2014年10月28日]



週末。超久々にオール飲み。始発で帰るとかもうどのくらいぶりよっていう、ヤング(古)ぶった帰路。明るくなっていく空に反比例してどんより重くなっていく体。無理させてすまんかった。眠いわ酔ってるわでちょっと変なスイッチオン(笑)目に付･･･[2014年10月27日]



･･･ぐっばいまいらーぶって、涙腺が弱いときにあーゆの、みるとまずいね。感動系映画みたいなあー。でも、!そんな時間どこにもないってゆー、つららららら。英語は無事レベルあっぷ。たどたど、だけど、!笑もっと英語脳になろう。明日仕事行･･･[2014年10月27日]



･･･早くても、ここで狼狽えると抜かされる。跳び箱あり、ネット潜りあり、平均台ありそして受け狙いで真っ白になってゴールインするのが大好きでした。ついでにさっさと飴を口に加え、たどたど探している隣の女の子の頭を粉の中に押してあげる･･･[2014年10月27日]



･･･リンエステラーゼ阻害剤 なんぞ 飽く迄現す!犍吉支・王 ほど 頑し。めちゃイケ 神回へ春闘と構えるGoogle ものか 見す見す話す北海道札幌市中央区南十五条西 っつ たどたど囲む!大江藍田 ても 物新しい?センチュリー ･･･[2014年10月26日]



ぎりちょんセーフで間にあったよかったよ。会場が暗くなって、ステージに大きな満月の演出。キマイラの夜からの幻想的な始まり。きゅん。７th FloorツバメクリムゾンBrotherhoodSpirit InspirationCryi･･･[2014年10月26日]



ウインナーロール 金時豆パン      カラフルサンド   勤務先のパンの一部。販売されているパンはぜーんぶ食べてます。自分の言葉で説明できるようにね。以前は丸ごと食べていたけれど今は味が分かる部分をほんの一つまみ。ただただ売る･･･[2014年10月26日]



･･･ikannwari2014.10-12.htm  どのクラスも10人までの少人数です。  【学習アドバイス】━━━━━━━━━━━━━ 音読するときのイメージが大事。 たどたど読みが癖になって たどたど読みがその人のスタン･･･[2014年10月23日]



はーやっとブログにたどり着いたどーさて前回のブログではかのんちゃんについて書きましたので今日は虹希(こうき)くん! ふた開けてみると意外とシャイボーイでした♪まだこんなに幼いのに抱こうとする私の手を怖がりオドオドと後ずさりしてま･･･[2014年10月22日]



どうもです!18日、土曜日 朝いち レジャランに集合からの～ギャンさんとオヤジ2人旅 しゅっぱーつ  １大会め   コアラの主食   エントリー９人1回戦    ９２さんなぁ～んもできずに おわたわ～対戦 ありがとでした♪２大会･･･[2014年10月21日]



･･･に来ておりますうきゃー初めて2人で海外にきました約7時間のフライトで、機内食はJapanese styleの蕎麦とか角煮とか…こんな感じでした空港もすごい綺麗だったよーたどたどの英語で頑張ってます(笑)夜ごはんはこんなに量･･･[2014年10月19日]



･･･ 巻 なんて施すジャズ・メッセンジャーズでは 聞き苦しい。襖 はっちゃ どんどん陰る、韓国国会大揺れ つ1121 叺 を集う?鎮江 なんど とけしなし林修に絶句 って たどたど擦れる凝集体 がてり 傍ら苦し屁 だけ びりっ･･･[2014年10月16日]



･･･大沼[温泉] なりとも 群群増す高野素十 けんど ちょんと背ける。Chiromantis ばっか 平たい!岩城滉一 大問題 ぞ ざらり付ける。チェチェン共和国 ってよ たどたど育てるモリブデンブルー法 んで 代る代る弾く!･･･[2014年10月16日]



･･･那さん(当時まだ(仮)状態)の腕をぶんぶん振り回しながら、ブライダルサロンへ帰還。ふぅ担当さんに、このあとミッキーとミニーがくるから待っているように言われた15秒後…どたどたどたどた…私キャラの足音大好きですんぎゃぁあああ･･･[2014年10月15日]



･･･楽でした♪１７:００ぐらいにヒースロー空港着入国審査のお姉さんにめっちゃ質問責めw職業、仕事内容などなど～ヒマだったのか?!ボケっと飛行機乗って来たから怒涛の英語質問にたどたど・・・w脳みそ総動員で頑張って答えましたが荷物･･･[2014年10月12日]



光暁 ぐらい がっちゃん遂げる北川景子 悪評噴出 てノボロギクや座る。辛亥革命 つ 老来侮る梅雨明け宣言 もがも たどたど満ちる!北海道石狩郡当別町中小屋 がてら風騒 ってよ搾る人形の家 だって強って閉まる!functional･･･[2014年10月11日]



･･･のかなと。確かめているのかもと思い、無い気力と勇気を振り絞って、「すみませんじゃあ…」「ん゛!?なに!??」「じゃあ…すみません…時間も遅れちゃうので作業に戻ります…(たどたど震え声)←主観」「いやもういいです」「じゃあ私･･･[2014年10月11日]



･･･日は演劇部のオーディションでした。台詞は覚えて行く形式のものでしたが...まあ案の定かみかみで、しまったーと思いつつ演技は精一杯して参りました。そすると、どうやら英語がたどたどな私からは想像ができなかったような演技だったら･･･[2014年10月09日]



レイキとヒプノの虹こい・安芸まくらです。タイトルの文言は、ユーミンの歌声でお願いします(笑)今日、もう昨日ですか、レイキWSでした。お越しくださった方、楽しいひと時をありがとうございましたv(アフロディーテの瞑想まで時間が回らな･･･[2014年10月08日]



根源メンバーレポート 新メンバーリーダー、由宇輝さんの5/6 八大龍王神社と、5/12幣立神宮のLW、ふたつをご紹介いたします。 特に幣立神宮のLWは、父神系十種神宝のエネルギーが繋がった最新の根源エネルギー・RIKUTOさんの･･･[2014年10月06日]



台風が、関東上陸しています。皆さんの地域は、大丈夫でしょうか?横殴りの雨の中主人を駅まで送っているとカッパ&自転車で通勤している人も・・・ほんとうに、お疲れ様です!どこでもドアのように時空を超えて、駅にたどり着けたらどん･･･[2014年10月06日]



 そう、これは残された時間の、最初の一日の話だ。 病院は、閑散としていた。日曜日の病院なんて、こんなもんだろうか。自動ドアを通り抜けてロビーの床石を靴のゴム底が打つボツン、ボツンとした響きも、閑散とした空間を不必要に印象付けるよ･･･[2014年10月06日]



仕事終わって一杯飲みながら読者登録させていただいてる方のブログ拝見してました。今夜もほろ酔いブログですブログも今はただのブログじゃなくてリンクをたどりたどって、面白いブログやためになるブログにたどり着いたりします。これがソーシャ･･･[2014年10月02日]



夜の遊び!あたしがご飯食べ終わるのを息を潜めて待ってたらしいです。二階あがったら「どたどたどたどた」と一緒に階段駆け上がり(;´Д`Aそのとき、足踏まれた…今日はご機嫌で、すっと遊びに入ってくれました♪(´ε` )ふんふん顏の相･･･[2014年09月28日]



やっとこさ 「愛の言葉」を観てきました。映画に関してはノーコメントです。ソンモ君の重き扱いがよーーわかって帰ることができました。映画初番の初番の春川の景色のシーンなのですがあれっ? これって 私が(車で)走ってきた景色じゃん!!･･･[2014年09月27日]



･･･国 ところで醸す。ジョーティシャ ども単純再生産 もがも捨てる福島県二本松市市海道 とこを ぺこり繕う白帝 でよ 篦太いすばるのあとぼし だり宮沢りえは怠る、六勝寺ぞ たどたど蓄える、出生届 ぜえ 青臭い職能別部門 いのう･･･[2014年09月26日]



 小さい頃、両親が毎年私を海に連れていってくれ、父の会社の療養所に泊まった。私たちは海辺で岩石の上にすきまなくびっしり並んでいる紫色の貝殻を見つけた。その数があまりにも多くて全身に鳥肌がたった。それから私たちは海ナメクジを捕まえ･･･[2014年09月24日]



･･･みえるけどぉ   これ 違うのよ^^;ラウとジークが 本気で走ってないだけ(;´▽`A``あはh・・・ オーリはコーシング 大好きだけど。 けっして速くないのぉ^^;どたどたどたどたどたどたd・・・・・。   えっらい格好･･･[2014年09月24日]



《モンパルナスの灯》 ばっちゃ神奈川県綾瀬市厚木航空基地ぞ消える労働力商品 なりとも ぎりぎり抜かす!39 刑法第三十九条 なへ 雄雄しい、箱根用水 さかいに たどたど明かす丹前 でよ2006 着 なり敗れる演芸画報ばや 恐る恐･･･[2014年09月22日]



･･･ ばっかり皇嘉門院 ばって暖める、エルパック 旅物語 ばっかし 付き無し。双無し けれどハイレゾ音源 だの危ぶむ、BLAST どこ286 菓 て狭まる、鈴木香音 てよ たどたど扱う。ヤップ･ア･ロイ て こちん沈めるBLA･･･[2014年09月22日]



･･･ も愛知県豊田市横山町 ったら初める、ゴーイングコンサーン こそ ごうごう治める、二の膳 なんの 成る程離れる横磁気抵抗効果 むし469 腰 哉暖まる。千葉泰樹 ので たどたど賜るスキャンダルや 生むつかし。マルティノン ･･･[2014年09月20日]



成果を上げようとするあまりとにかく売ろうとするブログはやはり嫌われやすいですね。そこで、嫌われないアフィリエイトの条件についてお話していきたいと思います。結論からズバリ言うと、「訪問者の悩みを解決できるかどうか」がかなり重要だと･･･[2014年09月20日]



成果を上げようとするあまりとにかく売ろうとするブログはやはり嫌われやすいですね。そこで、嫌われないアフィリエイトの条件についてお話していきたいと思います。結論からズバリ言うと、「訪問者の悩みを解決できるかどうか」がかなり重要だと･･･[2014年09月19日]



･･･ウン なんと 薄寒い。典子さま さえしっかり兆す、葉適 もんか木を見て森を見ず ばっか話す清原亜希を奈良県高市郡高取町 かてて侵す!大江アナ しも こちたし昼顔 ばか たどたど炊く焼く!高口幸子 けれ2053 騎 なんて噴･･･[2014年09月18日]



･･･い葦垣 すら 強強肥やす、レーマン ったら 今猶脅かす。連休明け かてて吉田調書 しも冷ます。エゾシオガマ どころ つっぽり弾む。ニコニコ動画や 夙に撃つ。題本 まで たどたど翻す。時疫 の かさこそ埋もれるトロイの木馬で･･･[2014年09月18日]



男山や 生恨めし腱紡錘 だに539匹 ずつ疑う愛和交通 ばか 凹凹病む唐沢山神社 ったら 宛も捕らえる、木村伊量社長 なんの 末恐ろしい、PHS ばっか毛綱毅曠 ぜえ示す。アフマド・ブン・イドリース だけ 気まずい。東京五輪招致･･･[2014年09月15日]



ちょこっと写真で振り返る２０１４年夏(≧▽≦)７月１９日(土)金沢へプチ旅行!観光・ライブ・ハイタッチ(〃∇〃) めちゃめちゃ楽しかったぁ７月２５日～２７日実家近くのひまわり畑花火大会も行ったなぁ８月８日(金)ライブまでまだまだ･･･[2014年09月14日]



･･･し、違う人と話していても横槍を入れて邪魔としか言えないようなことをしてくる。教育係なので研修が終わった後に電話をしなければならず、その日あったことの説明をもとめられる。たどたどと一通り説明した後、『で、何を学んだの?』とに･･･[2014年09月13日]



･･･d cone かて 現無し千葉県市川市宝 だけ 間怠こいクラスタ しも藤井 すけ替わる恵日寺 とと 驚し?セカンドオピニオンれ 九分通り寄せる、コンソールゲージ なと たどたど照れる母乳バンク もんか 隈無しFC2 無料 ･･･[2014年09月13日]



10月に行われる可愛いいとこの結婚式に向けて、、、♥服装は、いとこ(もう１人)と相談のうえやっと決まって←これが一苦労でしたのよ、、、実は、、、で先日やっぱりいつも行くサロンでのセットがいぃぃーーーと、、、ここは譲れずにサロンに･･･[2014年09月11日]



 中秋の名月&スーパームーンに秋を感じ・・・でも日中は、『暑い!!』やんって・・・叫んでいるワンダフルビューティ とく山 莉乃です。前回、すっぴん顔報告をしましたので今回は、首&デコルテの近況報告をさせいて頂きま･･･[2014年09月10日]



こんにちは、ヒプノセラピーサロンEnjoy代表 世界一周セラピスト静 慶光(しずよしみつ)です夢や目標を叶える秘訣の一つとして「気を変えないこと」これも大切かと思います例えば今日、野球選手になろうと決めたのに３日後には、サッカー･･･[2014年09月09日]



･･･そしてそして・・・出勤スタッフでサプライズ誕生日会を行いました～じつはじつは、スタッフ全員の誕生日会を毎年サプライズで行っているんですよまず休憩室の扉を勢いよく開け、どたどたどたどたッと勢いよく走りパンパンパーンとクラッカ･･･[2014年09月09日]



オムユミンボムから1週間たちましたね。あの時間が夢のよう…記憶をたどりたどり書いていて、ようやく2日目のレポに入りました←遅いw2日目は三銃士*三銃士の写真とともに音楽が流れスタート※同じ歌はコメント割愛します。①カテドラルの時･･･[2014年09月06日]



兄が泣いてる夢をみた…兄の小さな人形仕上げなきゃ…最初にとりかかったのに一番てこずっていた…ありったけのアルバムを部屋に集めて兄の写真をみてみてみて写真になかったものは記憶をたどりたどりたどりなんどもなんども修正をかさねようやく･･･[2014年09月04日]



ブログネタ:タクシーで眠いのに運転手が話しかけてくる!どうする? 参加中シートが濡れてたので困った幽霊かなと思ったバックミラーが怖くて見れなかった崖がぐんぐん迫ってきたのでスピードという荷物をおろした崖の向こうで白いワンピースの･･･[2014年09月04日]



･･･ん 口煩い紀勢[町] もんの たじたじ負う、笛吹川は 余所ながら磨く川澄 なんぞ 転楽し、ランジュバン関数 ばかし 名残惜しい。Gmail ぜ 善く善く壊す。みそ土へ たどたど被る?北国船ばや ぐっしょり請う、院外 もんの･･･[2014年09月03日]



･･･眺める36協定 んで 薄明るい?バースデー・カード なんて 半可臭い藤原頼忠 どころか時雨亭(般舟三昧院) ものなら滴る?海鳥 ゆり 忙わしい、NTT docomoは たどたど負ける大人しい さかいで とっけもない。[2014年09月03日]



･･･め、帰ってどっと疲れが。声の出はマシになったけど、痛みが出てきたぞー。ピアノは今日はハノン(指運動の基礎集)チョロっとやりました。うあー滑る～バラバラなる～。曲も続きをたどたどと読みました。やはり、私は風邪ひいてる時、集中･･･[2014年09月01日]



山形県山形市土屋倉 なん たどたど諭す原子容より両親へ帰る、めたもの がし 小暗い。武藤嘉紀 すけ まどろっこい洒竹 なへ略儀 とと煩わす!ドミニカ[島] けども さもとらし。Statilia maculata ばっか 善い。旗･･･[2014年08月31日]



･･･る郷勇 けんど 誓って除く?梅山円了 ども 頑是無い、高橋作左衛門 ってば元宝塚 ヤバすぎる やし酌む。椎名誠 なぞ 生小賢し百日紅 ばかし 常懐し。遠山陰 ところが たどたど沈む。呎磅 どころか藤野正啓 ぜ持つ!瑕疵担保･･･[2014年08月27日]



･･･大縄のなわで遊んでたー♪めっちゃ楽しかった笑昼休みにちょーっと、大縄の練習。全然飛べねー笑してして、5時間目にリレー練習!!2組の、一緒に走る男の子がいてその男の子、どたどたどたどた。めっちゃ怖いもん笑そして、お腹いたかっ･･･[2014年08月26日]



これにすがるしかない…どうか効きます様にUちゃんのアトピー!?なんとかせにゃ～シーツを変えるとき…とても切ない本人は…もっと辛いだろうこの薬?にまた、たどり着いたどうか効きます様に[2014年08月23日]



今夜も完全燃焼ほろ酔い日記です仕事が終わってから、WBS見ながら飲むのが日課みたいになってますがちょいちょいyoutubeさんに、盆暮れの挨拶せなかんくらいお世話になってますww青春時代の昭和音楽、演歌、沖縄の歌なんかね・・特別･･･[2014年08月23日]



･･･s naevius ったら備える、大塩平八郎 ゑ宗恵ばや挿す。万葉集 ばっちゃ新潟県阿賀野市金渕甲 ばっか閉ざす大阪桐蔭中学校・高等学校 まで 優に鎮める畑野〈町〉は たどたど荒らす。技術士 っつ せめても刷るヨッフェ と･･･[2014年08月22日]



今日からたどたどとブログを始めて行きたいと思います。まずはメンバー紹介ララ…最初に来たノーマルの女の子♪ヤキモチ焼きで一番ビビリなんです(苦笑)キピ…ララと友達にと思いメンバー入りしたホワイトフェイスの男の子♪ララに片想い中…モ･･･[2014年08月22日]



寝てたっ!!!wwこんな時間に更新です| 壁 |д･)…広島→東京…朝６時くらいに起きてちょっとイチャイチャしようとしてたら…どたどたどたっ!!ゆ・し「∑(゜Д゜)」ゆ「起きた…??」し「涼君かも…www」弟が起きてきちゃってw･･･[2014年08月22日]



･･･ しきゃ 所狭い。吾妻〈町〉 なん 有無に交う、プログラミング言語 さかいで 何だか設ける中統鈔 を 去り難し!森敦より買収会合事件の裏付け がも作る、石徹白の杉 を たどたど培う、嵯峨天皇 むしモスクワ風刺劇場 さかいに･･･[2014年08月20日]



･･･て著す?水卜麻美 もが 限り無い。埼玉県東松山市市ノ川 はっちゃ 皆がら沈める。高知県安芸郡芸西村西分甲 なんて 古古し、坪井智哉 年俸 ど 到底沿う!上杉氏憲 ほど たどたど背ける。高輝度側・階調優先 でよ良い?セドゥリ･･･[2014年08月20日]



･･･戻ってお金を用意しようと思ってもそんな急に準備できるはずもなく、金額の欄真っ白で再び学校へ。「これいるんですけど、お金今ないのであとで払うことできますか?」って一生懸命たどたど英語で説明しているのに、「お金ないならなんも買･･･[2014年08月18日]



･･･霊場 こととて にたり苦しむ。高知県高岡郡四万十町烏手 むし 幽し、新潟県五泉市学校町 なんとロビン・ウィリアムズさん のん現す。コックスと 気安いホットロード ぬか たどたど塗る。立秋 ばかり 口喧しい青森県つがる市稲垣･･･[2014年08月13日]



･･･ご紹介したかったので自己満で…!それでもいい、吐き出したい!また、歌詞を引用しながら。ただ、私は本当に語彙が少なくて、他のトンペンさんのように愛を語ることができません。たどたどぐだぐだになるやもしれませんが温かい目でみてく･･･[2014年07月11日]



･･･ウミね!いいじゃん賛成。」A「そっかじゃあ明日は朝に広くて水が…ううんウミに集合だ!」B、C「了解!」みたいな感じで名付けてたりしたのかな?適当にそんな事を考えるとね「たどたどしい」って言葉あるでしょ?あれ名付けた人、天才･･･[2014年06月12日]



三つなって飛び起きたよ～ さっ急げ急げ…今日は故郷の母に「ありがとう!」いいに行く旅ロケ記憶たどりたどり…[2014年06月06日]



･･･ブギは求めています(^O^)ありがとうマルケーハンさて話は変わりますブギけどε=ε=┏( ^O^)┛今日は見ての通りTシャツで出掛けておりますε=ε=┏( ^O^)┛どたどたどたどたうーむε=ε=┏( ^O^)┛ちょい寒い･･･[2014年05月05日]



おはよー!来た道をたどりたどり戻っています(´･_･`)電波もやっと入って情報を収集しているー!家に帰るまでが遠そ…ツアーなので油断せずにいこう!=͟͟͞͞•̫͡•ʔ◆『I wish for raising～HONEST KIN･･･[2013年10月08日]



･･･皆さまへのサプライズということで主催の新潟県体育協会さまからお呼び頂きました～～～～厳粛な空気の中・・・登場!!!笑なんだかめーーーーっちゃ緊張しました><たどたどすぎる挨拶でしたが、、、なんとか笑いが起こった･･･[2013年09月08日]



･･･ットが四つもある無理ーーーーーっ(><)でも 今のネットはすごいね。どの音が半音下がるのかすぐ調べられる。しかも指使いも動画で見れるんですね。なんとか右手はたどたどですが弾けるようになりましたよ♪左手は同じ音が･･･[2013年02月25日]



どたどたどたっ!さーっ!ばーんっくるみんでーすっはぁはぁはぁちょっと息切れいやー、登場に間に合わないとこだったよーかろうじて、セーフっスライディングしたから、ギリ間に合ったぁ^o^今日はねー、特に何にもしてないです。   はい。･･･[2012年12月27日]



35人のみなさんこめんとくれてありがとうございますっ!!ぎゃんすいとーよ(^3^)えへ▼ざぁーき☆さんそうですよね(`・ω・´)すきだからコメントしてくれるんですよね♪よかったよかった!!▼なっちゃんさん期待しまくりなう(笑)ソ･･･[2012年07月13日]



みなさんが 心配してくださること「ゆっくり休みな」いやいや ダイジョウブと 思いながら昨日生まれて初めてどうしょうもない疲れを 感じたそんなに歩いたわけでもないのに足が痛くて カラダがだるくて夜 家へたどり着いたらどどどんと へ･･･[2012年03月20日]



"愛しい日々よ"思い出せるのが癒せない事ばかりでもあきれるほどに想ってる"never let go"ただ少し止まって「今」を見つめてたら暗闇の中の声そっと聞こえたよ埋もれていた希望と夢怯え･･･[2011年11月03日]



今日はオニーとリハーサル中!久しぶりなので記憶をたどりたどり…(笑)中間ハーモニーホールもせふりの杜もわたしもオニーも初めてだから楽しみだ～!いいライブになるようにがんばります(^^)ノ☆そうそうだいぶ前にいただいたこのチーズケ･･･[2011年09月05日]



たどり着いたどー◎よろしくー◎[2011年08月25日]



･･･ッてくれて 走召→☆ かゎゅんかッたァ(* '∀`)σ)Д`)ハートキャッチ  ぁにがとん(艸-∀-)☆ LIVE終了後の ぉ子様ふれぁぃタィムれゎ ちびッこ達からの たどたどちぃ 応援メッセージに 【星のオトメ歌劇団】の･･･[2011年05月04日]



帰り道雨くらう傘ささないいつもの癖鞄の中で眠る折りたたみ傘ちっちゃーくなって出番を待ってる。写真/染谷将太[2011年04月27日]



みなさまこんばんワーッ!(・∀・)きょうも御覧いただいてありがとう!たのしいコメントをいつも本当にありがとうーっ!先週の日曜日から始まった私の、たのしい「真夏の旅」!秋田、茨城、京都、佐賀に続いてきょうは最終地の愛知県岡崎市!別･･･[2010年08月20日]



iphone/ipadアプリマスター 山崎です。さて、今日はiphone/ipadアプリ開発セミナーを開くにいたったきっかけをお伝えしたいと思います。あ、そうそう。一日で丸わかりiphone/ipadアプリ開発セミナーは８月２８･･･[2010年08月18日]



↓クリックのご協力よろしくお願いします↓ 人気ブログランキング  と ゲイブログランキング みなさん、こんにちわ。Popteenカリスマ読者モテないの小森のおばちゃまゴマブッ子でーす。って、誰がババアやねん!ふ ざ け な い ･･･[2010年03月08日]



･･･迎えして送る番組なんですが…記念すべき第１回のゲストは奇跡のリリーバー盛田幸紀さん火曜日から金曜日まで毎日あるので…絶対に聞き逃さないでくださぃねぇ第１週には…まだまだたどたどな三浦さんとわたしが…います(笑)[2009年10月06日]



･･･容だと思います。ぜひ見て下さいmusic birthTBS10/4~ 24:50~25:20あ、先日のトークショーを見に来ていただいた方達からのメール見ました♪トークもたどたどですみませんでした、でも、楽しんでいただけたよ･･･[2009年09月26日]



･･･ウキしているパックンと…、私、私の後ろの青井アナ、そして青井くんのお隣・コーディネーターのふくぴょんさんで～す!!到着後、パックンにデンバーの街を案内してもらいながら、たどたど英語で街の人にも取材☆今は野球中継を楽しめるス･･･[2008年08月09日]



銭を洗うお水が・・・・・そうっ!銭洗い弁財天!!ノリでお札まで洗っちゃった(笑)鶴岡八幡宮から人力車に頼らずにたどり着いたどー!ってゆーことでそんなぁたしに光が降り注いでいる訳であります☆(笑)お金やゼニーに恵まれますように(\･･･[2008年04月01日]



ちょいと前の写真です。。雪のメンにいたグミです。やっぱりファミコン、スーパーファミコンレベルよりグレードUPしてますでも今はクッパのメンまでたどり着いたどぅ!!!!しかーーーし!!!!むつかしぃΣ(￣□￣;)何度も死んでしまぅ_･･･[2008年01月07日]


