
･･･1回か、小学生以下は2回なので、娘にやってもらい10個とりました~ 最近は、お弁当用にたまに買うサラダのドレッシングが別売りの事が多いので重宝しそうです♪その後、会場をうろうろと歩き16時閉会まで会場にいました。帰り際、り･･･[2014年11月10日]



木金は派遣行ってきました。まず朝、久しぶりに川崎行ったんですが、ホームレスらしき人が何人かうろうろしてたり、駅前で堂々と立ち小便してて萎えた。やはりあの辺は多いからなぁ。地下街へと続く階段の所に座り込んで、掌で小銭を数えているお･･･[2014年11月10日]



･･･、近所のTUTAYAへ。シャーペン、シャー芯、消しゴム。懐かし～今は使ってもボールペン程度。字を書く事もずいぶん少なくなりました。息子さんが悩んでる間、文房具コーナーをうろうろ・・・。文房具見るの、好きなんですよね～。意味･･･[2014年11月10日]



･･･ダチを見てきた1人普通競争馬というのは本能でレースに戻ったり、テンションが上がり騎手を蹴り飛ばしたりする。しかし、そのような行為をせず、騎手を心配して、後藤騎手の廻りをうろうろして、㍻のキーストーンと呼ばれるようになり、そ･･･[2014年11月10日]



美容家電♪最近は、いろんなの出てて、気になりますね♪ヨドバシカメラをうろうろきになっていたので、買いましたアイラッシュカーラーまつげものですコイズミのものです1060円でした2WAYものなのが、うれしい色もピンクと黒がありました･･･[2014年11月10日]



･･･こんばんは、アンジェ・ルージュの青山です。今日は午前のお客様のあと、靴の踵を修理しに、近くのダイエーまで行ってきました。修理が出来上がるまで、時間潰しに手芸用品売り場をうろうろ。またまた、アクセサリーのパーツを見てしまう私･･･[2014年11月10日]



･･･るうさも２羽。慣れてる～おやつは野菜\１００ワンコもいます。モルのふれあいはカゴ入りモル。自由に出してだっこしても良いらしい。さっきのライオンちゃん、お兄さんに下ろされうろうろうろ。うさモルエリア。おさんぽウサ。ジャージー･･･[2014年11月10日]



･･･ペンさんに遭遇で!!テンション上がりましたー!!その節はありがとうございます大好きトンペンさん!!ドームに着いてナンピョン&息子セットをあっちだこっちだと一緒にうろうろして・・・フォロワーさんにソンムル交換(配布)･･･[2014年11月10日]



･･･´ω`人)ななくん夜寝てる時以外ほぼぐずぐずなのでちょっと育児疲れが出てま～すなにしても泣き止まない時があって意味不明だしーおしっこしただけで泣くしー(笑)アパートの外うろうろしたりして時間が過ぎてゆく、、、(笑) [2014年11月10日]



ありおせるば。ぼんと、約束していた。ここに来ると、帰ってきたなーって。そして31魔女のトリックと、りんごソルベにしたーすっぽりなってるけど、Pさん。やっと寝れたから、用は済んだけどぼんとふたり、しばらくうろうろ。[2014年11月10日]



･･･21日でしたwまあ京都住みの人にちょっと用があったから行ったっていうのもデカイんだけどね～(´、ゝ`) フッで、京都行ったついでに滋賀よろうぜ!ってなりまして、滋賀県もうろうろ～(´δ`)滋賀と言ったら琵琶湖!って事で琵琶･･･[2014年11月10日]



･･･3」∠)_余は満足じゃ…強いて言うなら鞄とカーディガンも欲しかったけど良いのがなかった!小倉といえばアニメイトやゲマズがあるビルですな(名前は知らん)二時間くらい一人でうろうろしてました同人誌は特に興味ないのでメロンはかる･･･[2014年11月10日]



･･･結果を発表するという、スピーキングのテストがあります。おいおい。難しすぎ。韓国人の友達、のび太君しかいないのに。ということで、先週の午後はずーーーっと学校のキャンパスをうろうろ知らない韓国人に声をかけインタビューをしていま･･･[2014年11月10日]



･･･98 !important; margin-top: -3px !important;">18:09</time>部屋の中で仕事するより外をうろうろしてるほうが好きだけど寒くなってきたからトイレ･･･[2014年11月10日]



･･･その後は、いつもネットでお世話になっている製菓製パンのお道具屋さんへ♪ こちらは馬嶋屋さん。クッキーの型やお菓子の型、パンの型…あまりにたくさんあるので、だいぶ長いことうろうろしていました(^_^;)そして、もう一つ～ こ･･･[2014年11月10日]



･･･wwwAfternoon Teaでご飯です。期間限定への弱さを露呈して農家風パスタ(笑)からの、アッポーパイ(*´∇`*)んまぁ(σ≧▽≦)σマジで大満足!まーそのあとうろうろたくさんして、楽しくお買い物しました!妹がアパ･･･[2014年11月10日]



･･･で軽くチーズバーガーとコーヒーで食事をした。ただ昨夜一睡もしていないので正直殆ど食欲は無かった。とりあえず洗面所で髭をそり、歯を磨き、顔を洗ってすっきりしてからロビーでうろうろしていても仕方がないので私だけ一人で手荷物検査･･･[2014年11月10日]



･･･これでいってみましょう。(°∀°)祝儀袋ですが、可愛いのを見つけました!こんなんです。先日、上野に行った時にちょっと早めについたので、上野のエキュートという駅ビルの中をうろうろしていて発見しました。ネットで調べたら、ありま･･･[2014年11月10日]



･･･?今日は幽霊祭りでした、、、、。めんどくさ～。お一人だけメッセージを伝えて～とのご要望だったのでお会いする時にお伝えします～おばあ様で綺麗なお洋服の色のおばあ様でした。うろうろしているので、、、「何か伝えたい事があるのです･･･[2014年11月10日]



･･･ことにしました。すると、たつにいがチキンに見つかったあー!!いいなぁ!(°∀°)一番はチキンでした。チキンはワルドにいたので、必死にワルドを探します。塔が見える場所を、うろうろ。場所がわかってもなかなか見つかりません。たつ･･･[2014年11月10日]



近くのショッピングモールをうろうろしてて発見チワワ のあったかブランケット ブランケット類は何枚か家にあるけどチワワのは買わなきゃ ってことで即、お買い上げ～そして本屋さんではダンナが・・・今年もカレンダー欲しさに? お買い上げ･･･[2014年11月10日]



･･･・・・)さてさて、夕食の時間です。 今夜は「Osteria Enoteca Ai Artisti 」にしてみました。かなり入り組んだところにあり、私たちもしばらく周辺をうろうろしてしまいました。ま、でも、近辺を適当に歩いて･･･[2014年11月10日]



･･･の悲しみから解き放たれた日でもあります。 ・・・・皮がむけたっていうか・・・心が軽くなった・・・感じ・・・。なにか、自分へのプレゼントを・・・と思い・・・サンフェスタをうろうろしましたが、・・・意外にほしいものってないんで･･･[2014年11月10日]



俺はひとりで肉フェスタの肉料理を販売してる店を眺めている。どれもうまそうだよなあって悩む・・・うーん・・・・。俺は店をうろうろする。葛谷が全然くれなかった、カルビと牛タン旨もっと食いてえなあって俺は思った。俺は自分の分それしよう･･･[2014年11月10日]



昨日は１日天気悪かったっすね。昼間に友人見舞いに行った。昼過ぎからガレジムにて子供の特訓。今回クロスムーブを教えた。夕方からTOBITOで登る。ちょっと体重くて、始動するのに時間かかりましたが、なんとか希望課題２個終了。２２時半･･･[2014年11月10日]



サンキャッチャーをどこに吊るそうかまだ陽が弱いうちから部屋の中をうろうろし、きれいに反射するポイントを探す朝です…。昨日の日曜日はお父さんもお休み。前日から出掛けると言っていたのですがーどこへ行こうという提案はなく、子供達がリク･･･[2014年11月10日]



･･･ーニングにやって来たナポレオンを見て浮上です。2本目 ブルーコーナー弱い上げ潮です。エントリーしてすぐにモンツキカエルウオとにらめっこです。ギンガメアジの群れが目の前でうろうろしています。サメもうろうろ、イトヒキアジもうろ･･･[2014年11月10日]



･･･てなくて私の車が死角になっていたか、かな。どっちみち、確認不足ですね。(笑)そして相手の人、警察のかたが来たとたんに、首を押さえて、むち打ち訴えてました。(笑)それまでうろうろ、ボーッとしてたし、割りと元気にしゃべっていた･･･[2014年11月10日]



･･･日は1号の本命大学への提出用英語の科目試験 SAT がバンコク郊外のランカムヘンであり一緒に行ってきました。朝早かったので試験会場に1号を送って朝ごはんを食べようと車でうろうろしていると 水上マーケットの標識。 こんな所に･･･[2014年11月10日]



･･･ですよね」なんて、ことを話していた。で、買い物である。事前の調査を踏まえて、東芝のノートパソコンを見ながら、金額の交渉に入り、店員が金額と在庫を確認しに言っている間に、うろうろと他のパソコンを見ていると、知り合いが、マック･･･[2014年11月10日]



いったんベッドに入ったもののうとうとして眠れずTVをつける元アイドルと女芸人2人でわが街をうろうろしていた回転ずしやホテルのバーしめのラーメンに朝市散策残念ながらどこも10年前には喜ばれたであろう手垢のついた場所もちろんそれぞれ･･･[2014年11月10日]



 だんな様の手作り料理  私も一緒にお手伝い いつものスーパーをうろうろ 安くていい品ないかしら  3件目でちょうどお安くなったハタハタを発見 大喜び   2パック購入 フライパンにクッキングシートをしいて香ばしく焼き色つけてふ･･･[2014年11月10日]



適応教室…1時間くらいいて脱走w家にも帰りたくなくてまた、自転車で、うろうろしてました。悩んでばっかで嫌だな…w。でも、適応教室で食べる予定だったお弁当を紅葉がきれいな公園で食べてたら、気持ちがほっこりしました。そしたら、なんか･･･[2014年11月10日]



･･･り、斑尾くんです２泊３日、頑張ろうね!何を見ているのか何かに釘付けです呼びかけると反応もしてくれますしなでると機嫌よく尻尾も振ってくれますがやはり寂しいのかお部屋の中をうろうろしていることも多いですでも朝ごはんもばっちり食･･･[2014年11月10日]



こんばんは、そらです昨日VHロビーをうろうろしているともいちゃんというキャラ名を発見!これはもしやと思いwisしたところやっぱりアメブロ仲間のもいちゃんさんでしたヘ(゜∀゜*)ノもいちゃんさんのブログ「もいちゃんのブログ」はこち･･･[2014年11月10日]



･･･がとうございました!楽しかったー!いろいろハプニングはありましたが:(;゛゜'ω゜'):なんとかやりきりましたー!ε-(´∀`*)口上の人。第二部が始まってからはフロアうろうろして、ひたすらお客様に絡みつつずるずるしてまし･･･[2014年11月10日]



ようやく期末テストモードに入ってくれた?息子ですが昨晩もストレッチをするふりして テレビに1時間かぶりつくという始末昨日は8時間勉強したらしいですが10分に一回は うろうろしていたので実質何時間できたんだろう???息子が学校でも･･･[2014年11月10日]



･･･てくれたばかりだったみたいで、枯山水みたいな模様ができていました。１匹だけだと、もちろん走らないし、ボールは持っていたけれど、ここはおもちゃ禁止なので、自粛。デレクは、うろうろ。わたしは、ぼーっとひなたぼっこ。そうだ。たま･･･[2014年11月10日]



いざ出発♡弾丸ツアー♡辛～い蛸鍋に、でかい貝の鍋。こんな美味しいチヂミははじめて♡免税店にいったり、ソミョンの地下街うろうろ。靴屋さんで大試着会。夜は焼肉。お昼あんなにお腹いっぱい食べたのに、どんだけ入るんだ笑笑。お久しぶりのレ･･･[2014年11月10日]



･･･あるから、と、パソコン作業に戻る私。すると今度は、私が座っている座布団の下に潜り込もうとする、たぬさん。それは無理でしょ!さすがに諦めたたぬさん、その後も私の脚の周りをうろうろしたり、登ってきたり。なんだこれは…かわいいな･･･[2014年11月10日]



･･･える席。目の前!ただ、逆光なのでカメラで撮影は難しい・・・と、そこへ、もう１頭追加!こっちに来る～２頭になりました。この２頭。じゃれて遊んで動き回る～レッサーパンダってうろうろしてるか寝てるかなイメージだったけどご飯食べた･･･[2014年11月10日]



お散歩中にかわいい猫ちゃんに出逢いましたすごく人懐っこかったわんちゃんもいた飼い主さんが近くで落ち葉掃きをしている間わんちゃん自由にうろうろ猫ちゃんもわんちゃんも仲良し?お互いにチラッと見るけど追い払ったりはしてなかった続く[2014年11月10日]



･･･ダメ元で行ったらあいてた。でも、品数少なすぎ…あんま買えんかった。ガックリまぁ、こんな時もあるわな。お腹も減ってフルーツジュース飲んでチヂミとかトッポギ食べて国際市場をうろうろ。クルミ饅頭買って~荷物整理して~ホテル横のカ･･･[2014年11月10日]



･･･いたのです。。その後、再び私はベルリンを再三訪れるようになりました。◆というのは『自由買い』というテーマで本を書き始めたからです。以後約３年半にわたって、東西ベルリンをうろうろしはじめました。その内容ですが、東ドイツでは東･･･[2014年11月10日]



･･･私は思うよ。それを覚えているのを悪いことと思わないよ。』『悪いかどうかは僕にはわからない。今の彼女は悪いと言うかもしれない。いずれにせよ僕のなかにはいまだにその可能性がうろうろしているんだろう。もう死んでいるのにね。僕らが･･･[2014年11月10日]



･･･、鎮守の森という空間は解放された、だれの物でもない、自由な空間であるのです。それが庶民文化を維持する心を無くさなかった心の思いでしょう。毎回、帰国するたびに、鎮守の森をうろうろとします。この空間は世界に存在しない空間です。･･･[2014年11月10日]



･･･たけど、とっても欲しかった袁紹!!やっと手に入れる機会が来ました!!絶対に譲れません結果は表示されないのですね。23時半の時点で230位ぐらいでした。級別で16位前後をうろうろしていましたが、その後お風呂に入って12時まわ･･･[2014年11月10日]



･･･指して?)…いろいろと、気になります。「天王町のちょい呑みのキャラクター」だったら、公認になれたのでは?なんて。仕事帰り、毎回大勢の方が、ちょい呑みパンフレットを片手にうろうろされています。なかなか好評のようです皆さまもぜ･･･[2014年11月10日]



･･･たそれでまた別幕なのであるがこの知り合いと一緒に居た時にシガーを買うために近所の品揃えのあるタバコ屋に行ったそれで物色している間 煙草を吸わない知り合いは手持ち無沙汰にうろうろしているすると「ねぇ、これあるよ?」見ると窓口･･･[2014年11月10日]



･･･の書類を作っていただき それを持って 軽自動車検査協会へ・・・ 歩いていける距離だから助かります。 で、持ってきたものを出して手続きを・・ あっちの窓口、こっちの窓口 うろうろ・・・・・・ 何とか手続き終えて 新しいNo.･･･[2014年11月10日]



先日コストコに行きました。妹と、わたしの幼馴染みと。幼馴染みの子が、初めてのコストコ。『なんかそわそわする!あっちも、見てくる～!』て、うろうろ。『プルコギは食べな!並んどくわ。』『チーズケーキおいしい!』て、ほんま、THE!初･･･[2014年11月10日]



･･･)夜、紅葉のライトアップを散策するためもう1周朝食前に朝一でまたまた1周そして、宿をでてからまたまた1周と計4周し富士山満喫旅になりましたブロ友さんと似たようなところをうろうろなんとペンションに行ってみると、ブログに乗って･･･[2014年11月10日]



･･･気に仕事モードに・・・・ 事態を何とか収束させ、これから取れずじまいだったランチに行くかどうか迷っています。 こういう事態に遭遇するたびに思う事・・・大の大人(男子)がうろうろおろおろして本当に 情けない!!!!! 会社で･･･[2014年11月10日]



･･･わかる。テントが張ってあり、イベントの運営か何かをやっているようだ。私は、きちんと、首から、入門証か、社員証か、何かを下げているのだけれども、アルバイトの身分で、構内をうろうろするのは厳禁だよなと、ふと思い出して非常に焦る･･･[2014年11月10日]



･･･まったそこには小さいけど人間の低学年くらいの大きさのサメがいる案の定、サメはかぴさんの尻尾をかみつき海に引きずりこもうとしたが私はサメを殴ってかぴさんを家にあげたサメはうろうろしている魚を釣っても、運がよければ身のある小魚･･･[2014年11月10日]



･･･労。意外なところが登れたり、謎の物体が地面におもむろに刺さっていて「これは採取ポイントだろうな～」と素通りしたり(テツカブラに会いたいため)、新鮮な気持ちでフィールドをうろうろできるのが嬉しかったです。テツカブラにやっと遭･･･[2014年11月10日]



･･･)です今日は子供たちを送り届けた後、浅草橋へアクセサリーの資材を買いにいきました数か所はしごしてきましたよとはいっても店内にあるすごい量の材料たちを目の前にし、あっちへうろうろ、こっちへうろうろ・・・その後は四ツ谷になる東･･･[2014年11月10日]



パレードのあとわホーンテッドマンションのFPの時間までひたすら暇つぶし。笑乗り物が混みすぎてて一個も乗れなかった!笑ハロウィンおそるべし。月曜日なのにー!いろいろうろうろてくてく  暇つぶししてるあいだもうそろいいよねー冷麺食べ･･･[2014年11月10日]



･･･ついていても)、「何の験(しるし)あるべくも見えず」(何の張合いもなさそうに思われ)、というんですね。まぁ、竹取のじいさんの家ですから、山奥にあるのでしょう。そんな所をうろうろしていても、おもしろくないんですね。そこで、姫･･･[2014年11月10日]



･･･を懸念してるのだろうか。真実はわからないけど  ないわー  って思った対応でした(´・ェ・`)さて㌧ 稼働日記は先週金曜日のものですー【１１月７日】@遊園地前日は店内をうろうろしただけで打たずに帰りました。なんか打つものも･･･[2014年11月10日]



先週末、用事があり姉と新宿で待ち合わせ。後から妹も合流でランチということで、美味しそうなお店探しで新宿三丁目をうろうろブラブラ。歩いてみると、何気に気になるお店が沢山。アフリカ料理のお店で、姉は一度行った事があるらしくなかなか良･･･[2014年11月10日]



久しぶりに両親に会ってきました。ほんの短いひと時、お天気もあいにくでしたが、お正月までにちょこっとでも会えてよかったです。身内がうろうろしている、自分もよく知っている、変わらない街にいる時の安心感で、すっかりゆるゆる。まあ日頃か･･･[2014年11月10日]



昨日見た天気予報だと3日間くらい雨予報だったけど雨は降らなかったので朝イチでお散歩に今日のお洋服はPUERTO朝からうろうろ歩き回りました東急ストアの前もXmasな感じすしざんまいこのお花屋さんやっぱり好きだなぁ写真よりも歩きた･･･[2014年11月10日]



･･･マブロネタ「日々のできごと」からの投稿お昼寝させてたら突然おにいが『まま、だーいすき♡』って言ってくれた.˚‧º·(இωஇ)‧º·˚.♡♡♡最近。。。全然お片付けしないうろうろしながらごはん食べるおちびが寝てるから静かにー･･･[2014年11月10日]



･･･ントの駐車場から会場が少し遠くて…で、今朝になってパパが用事を抜けて来てくれそうになり、雨も小降りだったので思いきって行って来ました会場で受付をして、スタートまで屋内をうろうろして、ハイハイ競争の場所の下見こうちゃんをおろ･･･[2014年11月10日]



･･･れぞれの成長はその子その子で違うし、現れる時期も違ったりする。私のお悩みは次男君。彼は現在、小４です。幼稚園年長から小１の末まで不登校、そして克服その後、教室内外を当時うろうろする子が同じ教室にいてその子と一緒にうろうろす･･･[2014年11月10日]



･･･うとしてうざい(`ε´)そりゃね、 １人で一時間かけて 食事してる私だけどね、 ゆっくり食べたいじゃん!! 食べるスピードなんて 人それぞれじゃん!! それをさ、 店内うろうろしながら 人の食器の中 覗き込んでくるし 食べ･･･[2014年11月10日]



埼玉県の南浦和にて仕事の途中、時間が空いてしまったので、近くをうろうろしてたら、神社を発見した。この神社は変わっていて、門のところに狛犬ではなくキジがいるのである。由来はよくわからない。ご存じの方、いらっしゃったら教えてください･･･[2014年11月10日]



･･･で、週末親戚の結婚式だったんだけど主人が急遽行けなくなったから全然ゆっくり参列できなかった～(ー ー;)挙式はあきらめ…始まってすぐに騒ぎ出したからずっと外にいました。うろうろうろうろ……階段見つけたらすぐ登る…で、降ろし･･･[2014年11月10日]



･･･ト。いざ受付に預けよう‥‥と思うと緊張。結局渡せず一度は客席に向かうも勇気を出してお願いしてきた。緊張しまくり、名前を聞かれ『ただのファンです』と答えた自分が可笑しい!うろうろしたお陰で息子さんに遭遇。今日は最後だからまた･･･[2014年11月10日]



･･･スマス仕様に模様替え『クリスマスまで、まだまだ１か月以上ありまっせw』『おまえの頭はクリスマス３日前ですかーー??』あーでもない*こーでもない*と。部屋の中をウロウロ～うろうろ～している私に向かってくるくる夫の冷たい言葉に･･･[2014年11月10日]



･･･Yahoo!ニュース見て知ったんです。昨日、シゲルスダチがレース中の故障で予後不良になっていたそうです2012年のNHKマイルカップで転んだとき落馬した後藤騎手の近くをうろうろしてて、走り去っていかなかったスダチちゃんはと･･･[2014年11月10日]



･･･川遥ちゃんも良い感じに色褪せてきてます。昭和のかほり。「除草剤買いに行くかー」とホーマックへ。こんなに種類あんのかよ!!お手頃金額、速効性のある除草剤を手に取り、店内をうろうろ。原チャ用のグローブお下がりで貰えたんだと思っ･･･[2014年11月10日]



･･･定食です。(写真のご飯(大盛り)、おみそ汁は一人分です)お刺身ちょっと多かったですが大満足なランチでした。今年の秋刀魚、いつになく美味しいような気がします。このあと少しうろうろしてモウカの星と、イカを５杯購入しました。[2014年11月10日]



昨日は (日)クラス息子達がうろうろする中、・・・すみません～ ４名満席でした ありがとうございました!「ポム」とは フランス語で「りんご」の事です「りんごの皮をむき  」 これは ちょっとした驚きでした。包丁で皮むき全般(くだ･･･[2014年11月10日]



･･･4 20:39ひとよのギターソロのきゅいーんのとこのゆうせいくんの表情がかわいくたかわいくて(>。<)!!らぶっ!!11/4 20:41SMDはゆうせいくんうろうろしてたなあ(笑)花道いっちゃうからゆうせいくん･･･[2014年11月10日]



･･･いかん!と思いお昼前に雨が上がったのもあって問い合わせると「屋外の催し物は一部中止ですが、行われてますよ」とのこと。終了間際ではありましたが1時間ほど出掛けてきましたwうろうろしてる間に売り切れで店じまいしているところもあ･･･[2014年11月10日]



今朝駅あたりをうろうろしてましたら でっかい本を読みながら歩いてるオナゴがおりましたけども どうしても読みたかったのでしょうか 歩きながらのスマホとかいけません!て言われてるけど 本もだよ?本も駄目だと思うよ? て心の中で叫んで･･･[2014年11月10日]



･･･が一番安かったTED'Sのパイをホール売りしてました!ハロウィン用のチョコレートやキャンディーの山!!これだけ大きいと、私にはドッグフードに見えてきます・・スーパー内をうろうろしてると、商品で勝手に遊んでる人たち発見 まだ･･･[2014年11月10日]



今日は次男と動物園をうろうろしようかな～と思ったらお休みでした。仕方なく西園へ!西園でも楽しく遊べましたが、小鳥の森の散策が結構楽しかったです。今度は長男も誘ってゆっくり散策したいです![2014年11月10日]



･･･がまぐちのバッグようやく手にしました。お手入れの方法など丁寧に教えていただき、感激でした!10時から17時まで、ずっとグランマーケットや、門司港の近所の「栄商店街」などうろうろして、旅行を満喫しました(=⌒▽⌒=)お昼ご飯･･･[2014年11月10日]



･･･ローニーフィルムでいろいろ試してみたいと思うところありまして。 レンジファインダーカメラもいいなあと思ってたんですよ。で、どうせならブローニーフィルムで、と、web上をうろうろしていて、出会ってしまったのがこれ。 探してい･･･[2014年11月10日]



三連休二日目。この日も所用の合間を見てうろうろしてきたよ。14/11/2    福岡発小松行 ANA1232前触れなく突然現れたので、あわてて撮った。この撮影場所、のんびりできていいとは思うけど、このような小さな機材だと私の持っ･･･[2014年11月10日]



･･･ 固形物にするんだよ。たったの これだけなのにやたら 尿の量が激しく増えて!!朝 スッキリなんだよねぇ～^^今回は ４キロ減って今朝 ０.５増加しました!!この辺りを うろうろしながら 日々過ごしますです。酵素で痩せると ･･･[2014年11月10日]



書店をうろうろしていると帯やポップで様々なアピールが展開されています映画化が決定している乾くるみ氏の「イニシエーション・ラブ」は「しゃべくり007」でくりーむしちゅーの有田さんが絶賛したというポップやアンジャッシュの渡部さん推薦･･･[2014年11月10日]



･･･くらいです。だって、私167cmあるから、150 でぴったりの訳はないんですよね。チュニックだから着れたって話。笑グレーと迷ったケド、ホワイトにしましたよUNIQLOでうろうろして、結局時間がなくなって・・・夕飯はひき肉炒･･･[2014年11月10日]



･･･こ・・とやっていく。と、ドタバタと残念な彼女が走ってくる。「遅れてすいません」と。いや。いーのよ。もうやることないし。そして仕事が始まるまで。「何しよう～何しよう～」とうろうろされるので。なんならどっかに消えて何してるのか･･･[2014年11月10日]



･･･いきましょう応用のターンもきれいにしていきましょう。私のこだわりPOINTでもあるので毎回練習しているけど…すこしすつコツは掴んで来ていると思います☆軸足を意識しないとうろうろとどこかへ行ってしまいます(笑)後半いい感じで･･･[2014年11月10日]



たくさん飛行機見て、私も楽しかったです帰りにお土産物屋さんエリアをうろうろすると、息子にくまモンのお菓子をおねだりされて買わされました来港記念スタンプも押して福岡市在住のバリバリ福岡市民ですが、気分は観光客空港内のスタバでフラペ･･･[2014年11月10日]



･･･もちピザが食べたいよ――――おなかがグー―――  釣りバカ日誌ってリアルであり得るんだなぁ。釣りってそんなにはまるものなんだろうか。11/5 9:30こないだ本屋さんをうろうろしていて気になったアンチストレスぬりえ 塗り絵･･･[2014年11月10日]



･･･   仕事してるやつどうすんだよ。   つーか、自宅からここまで１時間かかるんだぞ   すげえイライラする。   帰り際にタワレコ行ったらお目当てのCDはないし。   うろうろ探してると、とりあえず数だけ集めてる女の子が ･･･[2014年11月10日]



･･･てるし…昨日もお腹すいて夜中にお茶漬けしかも１０月に食べ放題２回行ってそれから食べるクセみたいなのついてしまい１キロ太りました…目標は１１月末までに５２.０キロあたりをうろうろ出来るようにがんばる今までもわりかし歩いてるか･･･[2014年11月10日]



･･･に打ち込む余裕もできたそうです。手取り給料のうち約3分の1を投資。だんだん市場に対して目が肥えていったが、買っては負けを繰り返し、最初の10年は資産1000万円の前後をうろうろしていたそうです。やはり、仕事が安定してくると･･･[2014年11月10日]



･･･ビビる(笑)本当に三人三様(笑)久々にメイメイにも会えたし娘とお揃いでパチリ(,,> <,,)♡くまちゃん可愛すぎたー♡後ろ姿も最高♪ちっちゃい2人がこれでうろうろしてるのが、たまらなかった(*-艸・*)タッチ･･･[2014年11月10日]



･･･したサスペンスドラマによく出てくる水路閣も、雨のせいか趣があって歴史を感じさせてくれましたこのあとは、お楽しみのランチやお茶をしつつ、祇園のほうまで戻っていき花見小路をうろうろしながら清水寺から八坂神社までお土産を見ながら･･･[2014年11月10日]



･･･持たれただけ からのホテル*\(^o^)/*からの夕飯は神戸にステーキ!!とおもったけど、冷麺やらうどんやら京都で食べ過ぎて無理して食べてたうちら笑ステーキ食べて三ノ宮うろうろヽ(´o`;やっぱり人が多すぎて歌舞伎みたいな･･･[2014年11月10日]



･･･何食おうかぁ、何か手軽に安く出来ないか』なので、そこの差なんだろうなあと思います。だから何だと言われると、いやそれだけなんですという話ですが、先日スーパーの食品売り場をうろうろしながら晩飯を決定するまでのプロセスを客観的に･･･[2014年11月10日]



･･･ーな料理と合うし炒飯にしても パラパラになっていいのですあ。時間経っても ジャスミンの香りがほのかにしてます。が、料理の邪魔はしませんでね・・・目新しいのあるかな～と うろうろしてたらこんなの 見つけた～とりあえず お試し･･･[2014年11月10日]



･･･に成績は下がり、高1記述模試では偏差値65あったのに高2記述模試は偏差値45まで低下。学年順位も理系150人中70位はキープできていたのに高2の中頃には140位あたりをうろうろするようになった。高3の記述模試は3回連続最下･･･[2014年11月10日]



･･･バイバイしそうだたよw怖いのわかるけど他にも人いるんだよーってね。あなた達の友達と思われる人も潰されてて俺打てねーだろー!って怒ってたよ?笑そんなバイオでした☆笑そしてうろうろしてから夜の貞子アトラクション待ちに( ^ω^･･･[2014年11月10日]


