
･･･いましたー!駅から離れた住宅地の中…こりゃー行けるか?と思いながらも、温香さんはベーグルが豊富でどうしても行きたい!!せっかくここまで来たからにはどーしても行きたい!!えっちらおっちら歩いてスマホのナビ見ながら向かいました･･･[2014年11月10日]



あじゅ、日曜日は朝の6時からウイくんに乗っておでかけちたんでしゅけどもすでにジャジャ降り…そりでもおむちゅ片手にえっちらおっちら神しゃまに会いに伊勢神宮にやってまいりまちたでしゅけどもここから先はワンコNGあじゅはおとなちく飼い･･･[2014年11月10日]



･･･今日はちょっとがんばったので83786APとなりました。まぁ、敵ポタの1輪ざしがあったので、それをおいらのものにしただけですけどね。しかし、神社だったのですが急な階段をえっちらおっちら上がって、もう秋だというのに蚊にまとわ･･･[2014年11月10日]



･･･なかなか魅力的なお店でしたよ。 その日の演奏風景は、こんな感じ。 お店の雰囲気に合わせて、ナチュラルな格好で伺いました♪お店に音響がないので、全て持ち込み。私も、音響をえっちらおっちらと運んで持って行きました。ピアノは久し･･･[2014年11月10日]



･･･乏性?タイマーセットして、朝開けたら何ということでしょう。フワッフワ。あったか～～～いだから～～(どっかの芸人さんのネタ)ゴワゴワタオルがホワンホワン。何これ?私が毎日えっちらおっちら干して取り込んで…何これ?びっくりした･･･[2014年11月10日]



ヨーグルト入りコングだよ!ってことは…。もんもん只今お留守番中!何してるかなー?かかさんはえっちらおっちら運転免許の更新へ。めんどくさーい!ブログランキング参加中!↑クリックで投票してね![2014年11月10日]



･･･一昨年、そしてその前の年からただ昼食を食べるのではなく余興みたいなのもやるようになりました!最初の年はキーボードを持ってこられる方もいてその翌年からは、しげるもアコギをえっちらおっちら持っていくようになりまして、、、通常は･･･[2014年11月10日]



･･･毎年買ってる(*^艸^)♪今年のチューリップを写メに撮ってチューリップ農家さんに、見てもらうのも毎年恒例ヽ(´∇`)ノ喜んで貰えるのが嬉しいな♪両手いっぱいの戦利品を、えっちらおっちら持帰り下ごしらえしてちょいと遅めのラン･･･[2014年11月10日]



ブログネタ:体柔らかい? 参加中 私は柔らかくない派 体硬いのに、体重過多で、節々が痛い(´Д`;)ヾ昨日、えっちらおっちら、YouTubeで、ストレッチのせいか、、、痛みすくなく、よかった(●´ω`●)d(゜∀゜。)デス!!体･･･[2014年11月10日]



･･･たものでした。雨乞も気になるのですが、まだ道迷いが心配なので近寄れません あとヒルの時期は避けないとね。来年の秋かなぁ。すたすた～っと行ってしまわれた背中を眺めながら、えっちらおっちら。そして階段の裏などに潜む、きのこたち･･･[2014年11月09日]



こんばんは!今日は雨の中を大荷物で、えっちらおっちらしていた ちどり子です。Facebookなどで昨日チラッとお知らせしていた万華鏡ワークショップですが、ブログでは事後報告となります。ゴメンして(笑)福岡市東区にある香椎浜イオン･･･[2014年11月09日]



･･･辱める、公安警察 いの けやけしドーバー ほどに 真白い北海道常呂郡置戸町置戸 なりとフライデーと大もめには見る雪見だいふく 抹茶 でよ 戯れがましランクアップ ほど えっちらおっちら着せる!下部構造 がに 先ず先ず育つ。･･･[2014年11月09日]



･･･ちと続けさせてもらえてるなぁと毎度毎度感謝ですみなさま。。。ありがとうございますですよーーーということで。本日は朝から雨の五六市でございましたでもね、準備段階から1人でえっちらおっちらテント立ててる私を見かねて色んな人が手･･･[2014年11月09日]



･･･リルの桟を入れています。これね。縦長の長方形の枠が8コ。で、そのわくの中に横桟が、7枚。つまり、2.5ミリ×0.2ミリくらいの横桟が、7枚×8ヵ所で計56ヵ所も必要で、えっちらおっちらやっているわけです。ハッキリ言って、眼･･･[2014年11月09日]



･･･下がりだったけれど、不貞寝してるわけにもいかず雨があがってたので、小梅も一緒にお散歩へ娘っこ、ベビーカーにのらずにおしたがるので仕方なく小梅をベビーカーに座らせ(笑)、えっちらおっちらいつものお寺まで歩いたよ知らないおばあ･･･[2014年11月09日]



･･･銀座でshoppingルミネももちろんチェックして、コーヒー飲みたいって言うからこちらにきたんだけど。。。はい、イートインは満席よねそうよね～というわけでテイクアウトにえっちらおっちら丸の内にも用事があったので、飲みものか･･･[2014年11月09日]



･･･に立ち会い、昔は発売前に曲が聴ける事が少なくフラゲ日に仕事終わり速攻買いに行ったり、時には休んで、買った直後に開封し抽選回したり、販促イベには軽自動車に男4人詰め込んでえっちらおっちら遠征したり、あの曲のイベではあの地であ･･･[2014年11月09日]



･･･い出すべてが、「キラキラ輝く命の躍動」だと思うなよ。と自分に言い聞かせる事にします。そしてにのちゃんが苦労して(?)入手したお土産がスタジオに登場。みんなで広げまーす。えっちらおっちら。 お 山 近 す ぎ。もっと・・・・･･･[2014年11月09日]



･･･べ終わったー!」ってタイミングでお皿(プレート)を私のところまで運んでくれるようになりました^^すごい成長ーーーー!写真は洗ったひざ掛けを車に運んでくれているところですえっちらおっちら運んでくれます( ´艸`)見ているこっ･･･[2014年11月09日]



･･･からオリーブオイルを持ち出す事ですorzちなみに長女はごま油がお気に入りでした(笑)そういやキッチンにごま油をぶちまけられた事があったなぁ…(遠い目)でもちっちゃい体でえっちらおっちら歩いている姿は非常に可愛いです歩けるこ･･･[2014年11月09日]



･･･るまで降り続け、終わったら止んだ(笑)でも、楽しかったから問題なし♪愛車の手押し車に、革小物を詰めたみかん箱３段乗っけて、雨に濡れへんようナイロンでぐるぐる巻きにして、えっちらおっちら歩いて会場へ。もう、このエコな愛車なし･･･[2014年11月09日]



･･･いう話になりました。「国道で車が多いから気をつけてね」「は～い」ついていくと、そこには登り坂?そんなん聞いてないよ～でも登らないと帰れないのね…トラックにビビりながら、えっちらおっちら漕ぎます。でももうヘロヘロ～足に力が入･･･[2014年11月09日]



･･･ってきましたわ～ってコンビニまで歩いて３分しんどいしんどいのにシャツとか着ちゃう私…スエットもしなっとしてるわ  orz靴はね～アグにしよーとおもったんやけどナガグツっえっちらおっちら引きずって夏ならビーサンでokなのに冬･･･[2014年11月09日]



･･･ては7号やSも着られるようになりました。布面積の少なさがこの1年の努力の証だと思っておりますお約束の男性の態度。営業先の男性陣の態度の差がw今まで大量の資料を抱えながらえっちらおっちら歩いていても完全スルーだったのに、今で･･･[2014年11月09日]



･･･か適当で、かぎ針なんかはすっかりアフガンっぽい持ち方なんですが←母によく指摘されます(アフガンやったことないんですが……)棒針はフランス式です。最初アメリカ式で持って、えっちらおっちら編んでたんですが、フランス式に変えてか･･･[2014年11月09日]



･･･使用できるし、ホッ!そのまま使用していたけど、握り手がやけに気になる???見れば握り手の付け根にヒビ破れ(･･;)愛知まで行った帰り、土岐のアウトレットにアイロン持ってえっちらおっちらよりによって、駐車場は…一番離れたとこ･･･[2014年11月09日]



･･･山頂・五丈岩1200－1315朝日岳1320－1400朝日峠1405－1445大弛峠金峯小屋での おいしい鍋焼きうどん 小屋番吉木さんとの山談義も終わり帰路につきます えっちらおっちらと山頂へ上り返します千代ノ吹上方向・・･･･[2014年11月09日]



･･･t;しかしながら、雨の懸念…そして、私の出番前にかなりの雨が…本当は、今日、シンガーソングライターきしのりことしての曲と長唄と両方のオファーを頂いておりました。なので、えっちらおっちら三味線を引き連れて会場入りしたのです。･･･[2014年11月09日]



･･･スキー場の名前にもなってる牛岳温泉がありました。 この温泉は、昭和６３年に湧出したそうです。６２℃のお湯アツって感じでした。 クマ出没注意の看板にちょっとビビりながら、えっちらおっちら登る。 標高６５０mのスキー場(牛岳山･･･[2014年11月08日]



･･･徒歩30秒のショッピングモールに普通に駐輪してあってステッカーも貼ったままで、買い物に来てたのか何かちゃんと鍵をかけてあった(!)あわわってなって急いで後輪動かないままえっちらおっちらうちまで運んで来たのだけれど後で妹に「･･･[2014年11月08日]



･･･ーで、車が開かない。。。(゜ロ゜;ノ)ノ原因は室内灯を消し忘れて、３日間半、点けっぱなし(×_×)仕事が終わり、帰宅後、自宅近所のホームセンターへ行き、重いバッテリーをえっちらおっちらと運び、、、百均一で買った(笑)、工具･･･[2014年11月08日]



･･･日はだらだらできるわけでパンケーキを焼いてのんびりな朝食昨日は 赤い彼 のタイヤ交換とリコールがかかっていたところの修理とその合間に 自分のメンテナンスもして寒空の中 えっちらおっちらでした。これで いつ雪が降っても 安心･･･[2014年11月08日]



･･･ ところで 平たいマルナカホールディングス けども 通じて涼む。譜久村聖 なんて南北アメリカ放送連盟より耕す!ピンクルちゃん がな修正会 ねん直る!中勝美元被告 にて えっちらおっちら足りる。いちもん っきり むにゃむにゃ･･･[2014年11月08日]



･･･絶対無理だから昨日のこと。夫の家から前暮らしてた辺りまで息子と車でお買い物。すんごく懐かしかった。まだ歩けぬ息子をベビーカーに乗せて歩いた道、生まれる前もおっきなお腹でえっちらおっちら歩いたし、そのまたもっと前会社に行くと･･･[2014年11月08日]



･･･す土曜日です。昨夜、24時近くに寝た心春は10時起きこれでは10:30からの子供映画会は間に合わず断念。では、久々に子育て支援センターに行こう。自転車で20分ほどかけてえっちらおっちら行ってきました。ママが受付してるのに、･･･[2014年11月08日]



･･･まりすぎて!!すっかり忘れて寝てました(土下座)今から全部あれこれしますけど、その前にその前に!!この動きの可愛さ伝わりますか?きゃわわ˚‧º·(´ฅωฅ`)‧º·˚.えっちらおっちらなこの動き、涙涙。なんでもないこの動き･･･[2014年11月08日]



･･･品"木の魂"アート作品"えっちら おっちら"森の切通しの中、大ハ車で運んでく。大事な物を運んでく。大事だけど重い。重いけど大事。えっちらおっちら運んでく。楽しいアート鑑賞トレラン後は･･･[2014年11月08日]



･･･からの撮影です。建物の管理者の方が、特別に(?)屋上へご招待くださったのです!ほそーーーい階段(足を置くステップがハンパなく細くて、あしを斜めに置く必要がありました)をえっちらおっちら上って、見られる景色がこれです。しかも･･･[2014年11月08日]



･･･ いやぁ、やはりえぇだすなぁ↓↓↓         奥が熱い,手前が少おし温めので飲泉も出来まつのコレで300は安いだすなぁ  序でに♀湯の入口でも↓↓↓    帰りはえっちらおっちら渋滞に巻き込まれながら家路に着きやんし･･･[2014年11月08日]



･･･^-^)購入して、後一ヶ月で一年になります(^_^;)で、その日の体の具合を見るため(特に首と腰)に、晴れの日は愛車のマウンテンバイクで出勤してます。約9kmの道のりをえっちらおっちらと行ってます(^_^;)それが積み重な･･･[2014年11月08日]



･･･^-^)購入して、後一ヶ月で一年になります(^_^;)で、その日の体の具合を見るため(特に首と腰)に、晴れの日は愛車のマウンテンバイクで出勤してます。約9kmの道のりをえっちらおっちらと行ってます(^_^;)それが積み重な･･･[2014年11月08日]



行ってきました。高知県中西部の、とある場所からアプローチしての、カヤックフィッシング✨ええ、二度寝を重ね(?)、出艇は8時🕗ばぁやったと思います💧えっちらおっちら、湾内から外海に出ます。で、10㍍ちょっとで早速アタリ✨キープ･･･[2014年11月08日]



･･･お言葉100%信じてお薬ちゃんと飲んで二度と耳鼻科に行かなくてすむようにいたします!耳鼻科はほんとに苦手だけどここの先生は優しくて安心する話し方だからわざわざ隣の駅までえっちらおっちら自転車こいで来てるのさだからなおさら行･･･[2014年11月08日]



･･･三人でゴルフに行ってきたのね。(・ω・)ノ朝から、LINEで連絡いれてくれたのだけど、既読にならなかったからって、ウルトラマンに置いていかれ。。。(・ω・)ノ大通りまでえっちらおっちら、荷物持って出たの。。。(:_;)散々･･･[2014年11月08日]



昨日とは打って変わって寒い朝いかがお過ごしですか?たまには布団乾燥機なんぞやるか～!と朝からえっちらおっちらとセッティングしたんだけど、ウチはベッドで、旦那とは別なのであたしのベッドをやってから、旦那のベッドを…なんだろう…この･･･[2014年11月08日]



･･･てくれたんだよ～、本当にハラハラさせられたんだから～どっちのお話ができるかそれだけの話wwどっちにしても出産は、ドキドキ、楽しみで楽しみでもうしょうがない!!!さてと、えっちらおっちらとお出かけに挑戦してこようっと。。。[2014年11月08日]



･･･・"と反省(笑)そんなおおきいにいちゃんが、お手伝いをお願いするとすばやく対応してくれるように。裏のガゼボ(東屋)の電気をつけてくれたり、扇風機が家にあったらえっちらおっちら運んでくれたり。その優しさを利用して下･･･[2014年11月08日]



･･･邪魔しています。この日は銀座でブラブラとした帰り、ムショーに美味しいビールが飲みたい!と向かったお店がまさかの臨時定休日。ガックシ･･･となりながらもこちらを思い出し、えっちらおっちらと歩いて行って来ました。この日はスワン･･･[2014年11月08日]



･･･、ゆるやかな坂になっていますが、後者のコースはかなり過酷です。特に薬力社から先は、本格的な急斜面の山になっているので、降りてくるのは楽ですが、体力ないと登れません。私もえっちらおっちらと登っていきました。ついでに、ガチの山･･･[2014年11月08日]



･･･「は?」「壊れてるから、収納代わりにするか処分するか…とりあえず隅に寄せて、すぐ使うものと使わないものを整理して…」業務用の冷蔵庫(かなりでかい、そして重い!)を二人でえっちらおっちら…(;￣ー￣A「こっちの冷凍庫、どこに･･･[2014年11月07日]



月曜までお休みだったため、何だかあっという間に一週間が過ぎた感じΣ(゜Д゜)今日も痛む腰をかばいつつ起き上がりやっぱり生理も始まったのでなかなか力も入んなくてえっちらおっちら何とかやることやったらもう夕方で。。若干遅れて保育園に･･･[2014年11月07日]



･･･lllorzlll ごめんね(´･ω･`)シュンそんなこんなありながらも合流場所の彩湖に到着!トイレと自販機のある駐車場に待ち合わせなのですが、そのすぐ手前が結構な坂。えっちらおっちら上る私ら二人の横を颯爽と抜き去る女性ロ･･･[2014年11月07日]



今日はふうねさんの服を買いに!(結構おいそぎ事項w)多摩センターまで!お友達のお誘いも風邪を理由に(本当だけどw)断りえっちらおっちら行ってまいりました!!しっかり自分もGUのニット祭りに乗っかり(笑)子ども服を～と思ってみたが･･･[2014年11月07日]



･･･。先日橋の上から見つけてから、いつかシャッターを押しに来よう!と機会をうかがっていました。今日は朝から気持ちの良いお天気。よーし、行こう!と決めて、愛車(←自転車)で、えっちらおっちらやってきました。橋の上からの眺めはこち･･･[2014年11月07日]



･･･大きな出来事は、ついに二足歩行開始!   多分丁度１０ヶ月半位の頃から歩き始めました。   今はすっかり「酔っぱらいのオッチャン」の様な様子?で   嬉しそうに千鳥足でえっちらおっちら歩いてます   危なっかしいけど、オッ･･･[2014年11月07日]



･･･っちの方でも自転車に乗る人が増えてますよ✨ぜひ広めて下さいね✨って笑確かにあたしの周りで?影響で?自転車買った人いたわ✨✨そこを後にし、車通りの少ない方から長田峡へ坂をえっちらおっちら笑マイナスイオン堪能しながら目的地に到･･･[2014年11月07日]



･･･ さてさて。 タイトル通り第２段は開会式  朝８時３０分スターのランなので、関東圏から行くには前泊要 というわけで、ホテル付き高速バスのチケットをゲットして、高速バスにえっちらおっちら約5時間くらいかな揺られながらついに着･･･[2014年11月07日]



･･･0%使用した特別純米酒。おめでたい雰囲気のラベルもよしそして右がひやおろし。こちらは山田錦100%使用です。「普通、酒を2本も買わないんじゃないのぉ～」と言われながら、えっちらおっちら重い酒瓶を運んでもらいました今夜はまだ･･･[2014年11月07日]



２か月放置してました、このブログ💦去る10月31日～11月3日にヨガフェスがありました!沖縄で初めての開催👳🐒ちょびっと迷ったけど、ヨガ三昧したいと思い、えっちらおっちらムーンビーチまで通う３日間。３日めなんて夜勤にも関わ･･･[2014年11月07日]



･･･そくさと退店で店を出た瞬間、目の前に推定70代くらいの老夫婦がなんかやってる場面に出くわすよく見たらおばあさんのジャンパーのファスナーが上手く上げられなくておじいさんがえっちらおっちら頑張ってたこんな風吹いてて真っ暗な中お･･･[2014年11月07日]



･･･エレベーター点検中。。。すっかり忘れてたーー!!!!!!ガビーーーーン。。<(T◇Tll)>とりあえず。。。ベビーカーは車に乗せて。。。いざ。階段!!!!!えっちらおっちら。。ヒーヒー言いながら。。普段の運動不･･･[2014年11月07日]



･･･沢山の本を処分しました処分の方法は近所のBook Off に持って行ったのこんなに沢山有ったら無料で取りに来てくれるという事を知らなかったため巨大なトランクに詰め込んでえっちらおっちら ゴロゴロゴロゴロ自分で持って行ったの･･･[2014年11月07日]



･･･てもエアバギーさんの半分くらいの重さですからね…かなり軽く感じます。それに、本体についているストラップが便利!たたんだ時にひょいと肩がけできます。エアバギーなんて両手でえっちらおっちら運ばないといけなかったから…大阪での階･･･[2014年11月07日]



こんにちは、最近眼鏡を新調しましたが、わかりにくい佐々木です下が新しいやつですが、確かにこれに気付く方がいたらミラクルです★常時眼鏡を五つ持ち歩き、えっちらおっちら変えていすがほぼ雰囲気は変わっておりません最近奥さんが働くことに･･･[2014年11月07日]



･･･、なまじ広いだけに効率的に廻ることも考えておきませんとね。１０日間も旅していると、それこそくったくたになってしまいますから。チェックインしたときにはハンブルク中央駅からえっちらおっちら歩いて辿りついたホテルですが、落ち着い･･･[2014年11月07日]



･･･るしかない!!自分で決めたことは、なにがなんでもやり遂げたい!!なんとかこなしたい!!そんなこんなで、前々日～ドタバタしながら、前日を迎え、搬入も次男が寝ているすきに、えっちらおっちら～運んで、すぐタイムアップまたまた当日･･･[2014年11月07日]



･･･ibabackstage.wix.com/oriental-backstageこれまでと違う形になっていきそうです^^昔は「ホームページビルダー」というソフトを買って、えっちらおっちら作っていましたがどんどんいい環境になっ･･･[2014年11月07日]



･･･さんいます。何せここは多分家が建ってなければ森だったに違いない…ってくらい坂道だらけ!上がって下がってもうたいへんですよ!(笑)平坦な道なら10分で着きそうな所でも山坂えっちらおっちら歩くので倍は時間かかります(笑)平らな･･･[2014年11月07日]



･･･。私も引越をして環境が変化したので現在どうするのが一番良いのかを模索中でございます。話を戻して、先日の湘南Happy!!webセミナーでimac27をいつもの定位置からえっちらおっちら運んで撮影場所に持って行ったのです。さ･･･[2014年11月07日]



･･･なイベントです!日本の駅伝は山ありですが、セーヌの川岸は真っ平。5kmでも参加できて、チーム参加というのだから、割とお手軽に、ジョギング初心者でも参加できるのかも? ↓えっちらおっちら、走っています。結構早いかも?! ↓ジ･･･[2014年11月07日]



･･･何か楽しみにしてることがあると、大体、体調崩すんだよな。今、新しい環境だし、なんなら11月1日には雪ぱらついてたし、引っ越しでワクワクしてるし。雨降っても傘ささないで、えっちらおっちら歩いてるし。風邪の条件しかないわ。昨日･･･[2014年11月06日]



･･･トイレ掃除(笑)(笑)(笑)とか、バカにしてはいけない。トイレ掃除のためだけに、と感じる人がいるかもしれないが、間借りさせてもらっている以上、周囲と同じように当番制だ。えっちらおっちら、尿や糞のカスをゴシゴシ綺麗にピッかピ･･･[2014年11月06日]



風はあるけどあったかいからおべんとはん 持ってぴくにっくしてきた◡̈♥︎少食でいつも えっちらおっちらやっとこ 食べる感じのりるboiだけどペロッと 完食!ゴルニャン×ブチニャンも喜んでくれた♪♪c ya![2014年11月06日]



･･･合わせて、私はトクイの妄想(笑)を広げ、コソコソと準備中です↑に向けて歌唱の練習に取り掛かりつつ、ピアノも忘れないように、簡単な楽譜(コード構成)のものをチョイスして、えっちらおっちら弾いています(笑)実は今回のライブが弾･･･[2014年11月06日]



･･･ず。稽古初日にも増して…、おいらの受け持ち時間ではただただワークショップです。参加者には申し訳ないのだけれど、青木版「基礎技術と基礎知識」を身につけていただきたいと思いえっちらおっちらやっとります。なので、会ったその日に弱･･･[2014年11月06日]



GEOに行ったリ実家まで行ったリでトータル５キロ弱歩いたお腹たくさん張ったけどえっちらおっちら昨日の分まで頑張りましたスーパーも寄ったんだけどもやしが７円ってゆう素晴らしさのおかげで買い漁ったから明日から我が家はもやし生活です。･･･[2014年11月06日]



･･･、市販品も使ってってねーって。地震くるくる言われてるから、非常食にストックして、実際きたとき食べなきゃ困るから慣らす意味でも。試食もしたけどおいしかった(*^^*)ま、えっちらおっちら頑張ろうっと。教室中は託児もしたの。初･･･[2014年11月05日]



･･･ウスは終了しました兄ちゃんがマイカー線を掛けてます巻き上げのビニールが風でパタパタとしない様にする為に今はネットで押さえ付けるのが主流なのですが我が家はまだマイカー線をえっちらおっちら掛けるのです来年はネットに換える事にな･･･[2014年11月05日]



ツアーの先行予約チケット発券してきました。別に明日以降でもいいのに気になってしまってローソンちょっと遠いのにえっちらおっちら行ってきましたよ。だって昼間人が多い時に何枚分もロッピーで操作するの迷惑かなあとも思ったし。番号はいいの･･･[2014年11月05日]



20時～21時で荷物が届く予定なのでそれに合わせてえっちらおっちら。まぁ待つ側からしたら1時間の幅はデカイ。待てども待てども待てども。待ち人来ず!20時56分に電話が来て、「あと10分以内に伺います!」って。ガツンと言ってやる～･･･[2014年11月05日]



･･･デカくなってました!!(*≧m≦*)この道路、水から上がって３０m以上あるんじゃないでしょうか。しかもけっこうな坂になってます。そこに獣道ならぬスワン道ができててそこをえっちらおっちらと登ってくるようなんです。なんとまあ御･･･[2014年11月05日]



･･･が続く。ここまで来ると完走まであと少しと先が見えて来ました。それまでは真っ暗で寒くて滑るコースで全然楽しくないと思いながら走っておりました。でもあと少し!大岳山の岩場をえっちらおっちら登る。また下る。そして走る。途中の水場･･･[2014年11月05日]



三枚目の通常盤、迎えに行ってきました。ポスターの店舗が県内に無いので、えっちらおっちら他県まで。その為に午後休暇取っちゃいましたよぉ。昨日のトレカと今日の通常盤のトレカと合わせて3枚です。通常盤に入っていたのはNo.01。店舗ト･･･[2014年11月05日]



･･･程度でしたが…)が発令され、それ以来ず～っと泳いでいませんでした(笑) 気になるコトはイロイロあるけど、１年経つし… そろそろ解禁してもええかなと 自転車乗って三宮までえっちらおっちら行ってきました トレーニングルームもあ･･･[2014年11月05日]



･･･できてないんですけど!!どーなる!?おっぱい!!!かむばーーーーっく!!おっぱい!!!そんな今日、とうとうやってきました。この日が。RINAちゃん、歩きましたーーー!!えっちらおっちら３歩ほど一歩目を踏み出したとこムービー･･･[2014年11月05日]



･･･ら８キロほど悶絶区間に入りまーす。(笑走った人はご存知かと思いますが、１０～１５%がひたすら続く素晴らしい山道。途中１０%以下がありますがその区間が潤いの区間です。(笑えっちらおっちら乙女ギヤの２８Tがイイ仕事してくれたの･･･[2014年11月05日]



･･･いきさつもありまして10分計が仲間入りした今日この頃でしたさてさて!11月14日、来週の金曜にまた留萌へと行きますもちろん、この３兄弟を連れて!割れないように安全運転でえっちらおっちら行きます笑留萌方面でセラピーを受けてみ･･･[2014年11月05日]



 午後は打ち合わせが続いています   ブラックサンダーを手みやげに次の場所へ   [2014年11月05日]



今日は大好きなおばちゃんとデート♪朝も早よから電車に乗って、えっちらおっちら行って来ましたよー。ジャジャーン☆大好きなフェイラーのタオルハンカチ♡おばさんぽいって言う人もいるけど、このおぢちゃんは20代の頃から好きですよー。この･･･[2014年11月05日]



･･･ルメのたれ!使いこなしたいと思います。スパムはママ友がプレゼントしてくれました。お兄ちゃんが大好物なんだって、男の子はたべるって(つД`)ノそしてIKEAで買ったものはえっちらおっちら手作り。出来たー!!プリントが毎日大量･･･[2014年11月05日]



まさかの真っ暗❗坂城行きを積むのに19:30とは😵紅葉🍁の碓氷BPをえっちらおっちら☺帰りに食堂のある🅿🚗で昼飯。ゲストが登場🎵ちょっと見ずらいお猿さん。チラチラこっちを見るカラス。おら方が食べてる🍙とカップラーメン･･･[2014年11月05日]



･･･なかに野草ふりかけが入ったらしく、一生懸命鼻をこすってました。100均で買った、赤ちゃん用のウェットティッシュで口回りをふいてあげる花潜り。その後見事に茎だけを残して、えっちらおっちら帰っていきました(￣▽￣;)なんじゃあ･･･[2014年11月05日]



･･･の抗生剤の名前じゃね?』とわたわた薬局に戻って確認して貰って、やっぱりアレルギーのある抗生剤で飲める抗生剤とチェンジして貰いました(;´･ω･)そこからキコキコ自転車でえっちらおっちら帰宅して…あ、そうだ…と電話したらお昼･･･[2014年11月05日]



今日は陽射しがあったかい❤︎絶好のお散歩日和です☻えっちらおっちら。今日の服です・Tシャツ ⋈ イトーゴフク・ネルシャツ ⋈ バンヤードストーム・スキニー ⋈ しまむら・ニットワッチ ⋈ g.u・スニーカー ⋈ コンバースカジュ･･･[2014年11月05日]



･･･祭があったので３日の午前中は学祭のお手伝いをして午後から彼と合流して行きました彼も午前中は、スノボの買い物に行っていたのでちょうど良かったです(笑)合流して、高速使ってえっちらおっちら３時間半ほどかけて旅館に到着しました着･･･[2014年11月05日]



３、２、１、ぶーちゃんです。今日は早朝ぶーちゃんカップ坂道大会を開催しました。坂道が多いコースをえっちらおっちら。上りはピッチを上げて、必死の走り。下りはリラックスして、脚なりの走り。特にペースは気にせずに走りました。行きは良い･･･[2014年11月05日]



･･･てきました。前に１０キロ、後ろに１０キロの子どもを乗せて、風がビュービュー吹くなか、６.１kmほどエッホエッホとこいでいきましたよ。帰りはカゴに５キロ超の荷物ももせて、えっちらおっちら。しかも、子どものテンションに合わせて･･･[2014年11月05日]



･･･菜は自分で作ろうと、また野良仕事に精を出す日々。震災以降久々その心が燃えだして早や３か月。日が短くなっているけれど、仕事帰りも畑に立ち寄って、休日だって、暗～くなるまでえっちらおっちら畑仕事。働け働け政府がうるさいですが、･･･[2014年11月05日]



･･･曜日の母子通園。確かに親は大変ですが、お友だちママにもできるようになった事は褒めてもらい、ひーさんの自信に繋がっているようです。夕食の準備をしていると・・・ひーさんが、えっちらおっちら、イスを運んできました。連休中、大活躍･･･[2014年11月04日]



･･･超えればあとは下り基調なので、楽ができるかなと思ってるとなんと裏大正池を通るルート(驚愕聞けば、加茂あたりの向かい風を避けるために山の中を通るためとか(自転車脳ェ・・・えっちらおっちら登ってあとはバビューンと下って５時過ぎ･･･[2014年11月04日]


