
本日の夜ご飯✨ほうれん草とベーコンのバター炒めほうれん草たくさん食べられた❗️炒めるとしなっとして嵩が減るのでたくさんあってもぺろりと食べられる✨✨里芋と人参と鶏肉の煮物福井県産の高級❓里芋を株分け❓して今年採れた里芋❗️ホクホ･･･[2014年11月10日]



結局定時ダッシュ出来た＼(^o^)/8分後に電話あったけど出てきてたからせーーふ!いえい!今週の金曜日もおそらく夕方は勉強会でいないはずなんだけどわからんなー笑タイに行く話が浮上してちょうど一年本当にタイで働いてるだなんて信じら･･･[2014年11月10日]



もう疲れてしまった。私はもう限界だ。いつまでも甘えて自立出来なくてね、正直もうこんなクズ生きてる価値もないよ本当に。何もしてないと不安になるからやることやってるつもりなのに、逃げてるから全然頭に入らないし、どうすれば良いかわから･･･[2014年11月10日]



お久しぶりです♡ぐっと寒くなって暗くなるのもすごく早くなってきましたねー‼︎今年もあと2ヶ月きって気持ちだけ焦ってきたww今月はまだポストインが1件とゆー淋しい毎日。。ピンポン壊れてるみたいですwとりあえず10月分UPし忘れてた･･･[2014年11月10日]



書きます。ホント書きます。だだーっと書きますわい。まず、っていうかやっとw大宮のトークイベントからのラジオで、チン様ってばラジオブースまで歩きで移動してましてね。もちろん私たちはあとを追いますよね。そして同じアスファルトを踏んで･･･[2014年11月10日]



･･･えていく。ファン一同からのお花もかわいい♡本当にたくさんの人の気持ちがこもったお花だなあ、と。LIVE前、スクリーンでオーディションの映像からの最初からPVが順番にだだだだーって高速ででてきて僕らのプライドで登場。セトリは･･･[2014年11月10日]



우리 커플 11.9 100일♡私たちカップル100日記念♡本当に早かった…こうやってだだだだだーって200日300日1年って過ぎるのかな～何だか嬉しい半目寂しい…帰国が迫っているんだよね…とりあえずエピソード。8日(土)昼にな･･･[2014年11月10日]



･･･りさんっぽくしました♡レフリー衣装!ぴぴーっ!!!ボーダーは嫌い!ストライプ!!ってな感じです!名古屋のみんな満足できたかなっ?✨七変化たかみまだまだー!今日の東京もだだだーっと行くでー私服!ピクニックデート♡テーマ高尾山･･･[2014年11月10日]



･･･mlほーんとにいつみてもお目めクリックリ睫毛もふっさふさ話題も豊富で可愛いくて楽しいおなごですまずはランチ私の大好きなお店カーサデラマンテへお連れ致しましたよぉんお写真だだーっと行きまーすまっこんな感じでしたもちろんワイン･･･[2014年11月09日]



《７時３０分頃》NSTで陣痛監視。まだ一人でも耐えられる痛さ。《８時頃》朝ご飯がくるが手をつけられず。(´-﹏-`;)食べたい気持ちだけはあったけど…。この頃から波がきたら痛みを逃すのに必死。助産師さんが「フーーーーゥ  フーー･･･[2014年11月09日]



五人時代のエピソードで、気に入りがあるのでUPしまーす(皆さんも知ってるエピかと)私の腐れた妄想でアレンジしてありますw凄くお下品なので、苦手な方は読まないで下さいね(^^;)～寮のリビングで、ゲーム対戦中の５人～チューン・・ド･･･[2014年11月09日]



･･･とはなくて ちょっとシャイお酒飲めないみたいだしそうゆう人のおもてなしってどうしたらいいんだろ  女子だったらなんとかねスイミング行って買い物したら18時過ぎてしまってだだーっと夕食食べて片付けて。来るのか来ないのかわから･･･[2014年11月09日]



昨夜は久しぶりに一時間くらいLINEリレー❤️吉本劇場やったな(笑さすが貴ちゃんは頭の回転早いしついていけない(笑おもんないーいまいちー言われっぱなしやったから悔しっ(•﹏•๑)だめよーって貴ちゃん言うたらだめだめーって私が言う･･･[2014年11月09日]



新宿到着ー!シャウォル号2台無事到着^^シャウォルだらけだーってはしゃいで撮ってたら、それを撮られたシャウォルwwあーお尻痛い←お疲れさまでしたー(*´ч`*)☆SHINee Ranking☆にほんブログ村Android携帯から･･･[2014年11月09日]



昨日、今日で電子ピアノ椅子&本体のカバーを作りました(*´˘`*)♡大物で縫いにくかったけど、布をピアノに乗っけながら適当に切ってだだだーっと直線縫いだったから思ってたより大変じゃなかった♪生地はYUWAの花柄とハーフリ･･･[2014年11月09日]



こんばんは!!日付が変わってしまいましたが、デザインフェスタ無事に終了しました作品を手に取って下さった方、見て下さった方、応援してくださった方。。。みなさん本当にありがとうございました感謝の気持ちで一杯です!!相変らず緊張してし･･･[2014年11月09日]



髪を切りましたホントは先月美容院に行くはずが突発的に仕事が入って、今日に。。。美容師さんにも「髪伸びたねー」と、言われちまいましたで、いつものように髪を切ってもらって、アシスタントのお兄ちゃんが切った髪の毛を集めてみると・・・人･･･[2014年11月09日]



これ 日本中が泣いてるだろー おつかれさまだよ～ [2014年11月08日]



･･･ほーほー』って感じで一人で納得したりしてました。ソンジェの時よりか全体的に暗ーい感じはしたけど。。カーテンコールのときはカメラOKだったので連写で撮ってはみたけど。。あだだーって感じ。。終演後には舞台に出てきてくれて、トー･･･[2014年11月08日]



初日参戦できました。チビも大喜びだったし良かったぁ。自分の記録用にレポではなく箇条書きの感想を。順番もめちゃくちゃ。思い出した順に記載しただけー。ネタバレあるので、NGな方はUターンでお願いしまっす!夕暮れとライトアップ。キレイ･･･[2014年11月08日]



コンコン☆ コオラン「!!は、入ってます!!」個室をノックする音ムーン・マルティーニ(１６歳 男 コオランの友人) ムーン「コオラーン コオラン・アクロイド王子―? 便所飯は食べ終わられましたかー?」コオラン「た、食べてないっ!･･･[2014年11月08日]



  女子のためのセクシャルコーチングについて(男子の皆様は、こちらのページをご覧くださいませ～)せっかく女に生まれてきたんだから。あなたはこんな風に、思ったことはない? 女としてもっと大切にされたい! 女の体の歓びをもっと味わい･･･[2014年11月08日]



ロックミシンの作業がおわったら、後は、中表にして縫い合わせていくだけ♪1cmの縫い代込みの型紙なので、針位置を中央に、1cmの基線をしっかり見ながら、だだーーーーーっと縫っていきます。はい。表地9割完成です♪は・・・派手やわぁ・･･･[2014年11月08日]



皆さんこんにちは～!!!寒くなってきましたねぇ!!!紅葉はまだかな!?わくわく楽しみです～!!さて、今週は最初に11月の臨時休業日をお知らせ致します!!11/10(月)、11/20(木)は臨時休業致します。お間違いのないようよろ･･･[2014年11月08日]



･･･ブースが並びますので、お散歩がてらお越しください♪美味しい食べ物もたくさんありますよ～(*^^*)さて、作ったものの紹介が追い付いていませんが…(汗)できるところまでだだだーっと載せていきますね!おしり部分をファーで切り替･･･[2014年11月08日]



･･･かりませんけどぉ…少なくとも先ちゃんはイっちゃったようでして…プッ!でも…けっきょくこの先ちゃん…そっから先は…地獄!お姉ちゃんが別の先ちゃんに被害訴えたもんだから…だだだーって話が進んで…けっきょく懲戒免職でやんの!いや･･･[2014年11月08日]



元気ですかっ!人は歩みを止めたときに、そして 挑戦を諦めたときに 年老いていくのだと思います。この道をゆけば、どうなるものか?危ぶむなかれ、歩まずば道はなし。踏み出せば、その一足が道となりその一足が道となる。迷わずいけよ、いけば･･･[2014年11月08日]



砂の祭典が思ったより小規模だったので、ごはんを食べて、グリーンパークに。遠足でも行くし、私たちも小さい頃から行き慣れてる場所。だだーっと広い野っ原に遊具やアスレチックがあってポニーがおって餌やり中園内を走るのは、言わずと知れた、･･･[2014年11月08日]



･･･少し水分加えてのばしてあげた方が食べやすかったかな?真鯛でおえっとしたら、昨日問題なく食べていた7倍粥の粒もきになっちゃったのかお粥でもおえっもしや、一つダメになるとだだだーっとダメになるタイプの子か笑カブは初めてだったけ･･･[2014年11月08日]



・・・・おっと危ねぇ もちょっとでタイトルに自分の名前書いちゃうとこだったよ(￣ー￣;ってね!こんな軽口でも言ってないと 泣いちゃいそうなんだよ出ちゃうんだよ!なんだか分かんない涙が!って んふふこれで終わってしまうんじゃないか･･･[2014年11月07日]



･･･トカーペット出しました。すると、ハロがずっとそこにいます。猫は気持ちの良い場所を探すのが圧倒的に上手いね。もちょっとしたらこたつも出そーっと。さて、昨日は打ち合わせ等だだだーっとありまして。お腹がすいたのでコンビニラーメン･･･[2014年11月07日]



名古屋で開催の声優教室からハガキがきました講師の森川さんにぜひ聞いてみたいことのアンケート返送する往復ハガキになっていて案外締め切りまで日がない(一週間ない)ぜひ??森川さんは楽しい教室になりますよといっておられましたが触れ込み･･･[2014年11月07日]



  「公開するかわからない…本音記事」というテーマで アメンバーで書いていたものを削除しました。ここ数日アメンバー記事に、最近の気持ちをだだーっと書いていましたが、少し気持ちが落ち着きました。書くのは良いなぁ…って思います。書い･･･[2014年11月07日]



しつこく、「握手編」に突入しますもう、ここからはニックの中継ではなくなりますが…( ´艸`)イベントが終わり、はぁーーーとため息ついた時には、既にだだーーっと列がステージ横に設営されてたテントの前に並び始め今度は何なん?と、イベ･･･[2014年11月06日]



こんにちはエミルです昨日 習慣になっていた 「床の雑巾がけ」を忘れてしまいまいた気づいたのは 夜中12時5分過ぎ・・・あーーー5分すぎてしまってました・・・でもまっいいか!?っていう 心の軽さがありました明日から また やろ～っ･･･[2014年11月06日]



･･･菓子で一息。夏代さん、ごちそうさまでした^^さてさて。撮影の後も、まだまだ行くところがあるのさ!相模大野～。この日は『アートクラフト秋の市』があり、駅前は大にぎわい。だだだーっと一直線で向かったのは…Yokoさんのブース!･･･[2014年11月06日]



･･･トがgetできなかったと言っていたお友達に洋服オーナメント。。。イニシャルブローチ姉妹お揃いヘアピン&ゴム文章力のない私ほぼ写真のみで失礼しました。仕事が忙しくだだーっと久しぶりの更新。読んでいただきありがとうござ･･･[2014年11月06日]



こんにちはバイクショップエポムちぃママJ子ですバイク屋は「安心」でないと。。いろいろな安心を詰め込んだバイク屋です。 バイクと共にお客様の末永いパートナーへ・・。  ハロウィンからはや１週間がたつんですね・・・・・そしたらもうク･･･[2014年11月06日]



･･･んは出ませんからねぇ～。(￢_￢)では、イベ1日目の結果で、順位はというと、こんな感じ。まぁまぁ、ですね。チケの方は、初日で少なめで、紫766の金チケ64でした。早速、だだーっと引いて、今イベの出方を占ってみましょう。紫が･･･[2014年11月06日]



･･･のすごく印象的なの!…わかってくれる人います??(汗)そうやって聞いてると、逆に翔ちゃんのラップの入り方が計算されていて真ん中あたりのラップとともに音楽が盛り上がってだだだーっと盛り上がったところでぱんっと切ってno no･･･[2014年11月06日]



･･･いみさんが主催されるこのオタノシミカイは，だーいすきな場所のひとつ(*´ω`*)こどもちゃんが床でコロコロ寝てたり…ママの抱っこひもにおさまって一緒にお店番してたり…だだだーって走り回ってたり…あっちで・・・こっちで…ほわ･･･[2014年11月06日]



甘いもの依存・・・おはようございます。甘いものがもともと大好きなごじゃるです。パンや麺類などの炭水化物も大好きです。パンもなにより好きなのですが最近はできるだけ買わないようにしています><でも、最近気分を紛らわすため･･･[2014年11月06日]



毎日がつらい!!やればやるだけ間に合わないことが分かるし、絶対受からないって実感するでもどんなにだめそうでも最後まで諦めないで受けるって決めてるから!て投げ出す道はなくてだから少しでもほらねもしかしたら間に合うかもでしょって思え･･･[2014年11月06日]



･･･よろしくお願いしますですよー＼(^o^)/さて結婚式とは別に福岡に滞在していた出来事書きまーす♡とにかくスケジュールがギュウギュウで、なかなか休む時間がなかったのですだだだーっと過ぎた3日間でした出発日にきなこさんをペット･･･[2014年11月06日]



･･･、ほとほと悲しくなりました。遠くの紅葉って、綺麗に撮れません!それに、走ってる車の中から撮ってるので、無理^^;これ、私だけの問題かな????でもせっかく撮ったので、だだだーっと、画想を載せていきます。勝山恐竜博物館の横を･･･[2014年11月05日]



･･･アスティに行ってきた遠征でたまにしか行かないが行くと必ずおーさんは声をかけてくれますそういえば初めて一人でアスティに遊びに行った時も一番奥のトレーニングエリアまでだだだだだーっと走って来て挨拶してくれました今でも憶えていま･･･[2014年11月05日]



今日はボールキープの練習相手が近くて前向けない時にキープを使うようにしようまずは相手とボールの間に入って半身をつくるようにしよう。相手に遠いところにボールを置くことがポイント手と目を使って相手の位置をさがせるようにしよう。毎回練･･･[2014年11月05日]



性懲りもなく今年も参加。最終LAPで足切り。リタイヤ。今年は(今年からは?)FADルールはないのか。無情の最終LAP、古賀志林道前にて赤旗。■スタート並んだ場所が悪かったのか?かなり後方からスタート。さらには古賀志林道の下りで、･･･[2014年11月05日]



･･･t;д<))担当さんには感謝しかない!今回も1人で行ったから、まず3方向担当さんに写真撮ってもらって、あとはセルフで!その間に次のドレスを用意する!っていう感じでだだーっとね。笑しっかし、レポ、書いてみたんだけど…ド･･･[2014年11月05日]



今日も働いてきました。もうだめだーって何度思ったことか。。でもちゃんと働きました。しかしパートが少なすぎてやばかったけど、なんとか乗り切ったし、昨日苦戦した食事介助したじいちゃんが今日はスムーズに食べてくれたけ、よかった。しかも･･･[2014年11月05日]



今さらですけど、沢山の人間から刺激を貰ったり同じ気持ちを共有して、大きな喜びを分かち合う。って願うヒトは何らかの組織で代表のポジションに立てるヒトだと思ったりしちゃったり。天才ヒラメキタイプ人は、司令塔になれるかも知れないけど独･･･[2014年11月05日]



･･･会に楽しく出てもらえればなと。少し私の中でも言葉にまとめられるようになりました。そんな少しどんより気分の日々でしたが、２人は大きく成長したことはたくさんありました!!だだだーっと記録♪◇櫂、おかあさんといっしょに出る♪感激･･･[2014年11月05日]



書くの、やめようと思ったのにwwうっかり、他の方の記事を読んで、。。つい。。。にゃは。どうして、夢叶えやりはじめたのかなーってのと、どうして、今回、夢叶えやろって思ったのか。理由、その１「わたしが、こうなりたいのーって。それを話･･･[2014年11月05日]



･･･間いっぱいテニスコート三面分をグルグル走る、をやってます。私が何気なしに「最終的にどれくらいの距離走るんだろうねー」って呟いたら、「待って、いま計算する」とニヤリ。 だだだーって計算して、「一周129.36メートルだね!(･･･[2014年11月05日]



･･･。にかっこね。いま、お仕事のおやすみがね日曜日だけなの。土曜日も、祝日も、お仕事。そしたらね。こないだの祝日。にかっこのお仕事中。暇を持て余した娘っこから、LINEが だだーっと、きました。なかなか面白いのでご紹介♡えと。･･･[2014年11月05日]



･･･、他人に与える不快が緩和されるよね……blogって言っても、独り言の場ではないし、あくまで公然の場だから。しかし、人間の性。ネガティヴなことを、友達でも恋人でもなく、だだだーっと、何故か吐き出したくなる時がある。なかなか利･･･[2014年11月05日]



去年の初めに某メーカーのとあるパーティで知り合ったわたしの友人のつとめている大企業の役員さんしかも若くして出世街道まっしぐらなパパだったご挨拶させてもらったけど第一印象自信に満ち満ちたそのかんじ外見中身ともに…わたしはそんな謙虚･･･[2014年11月05日]



こんばんは、なつめです。さてさてわっかまvol.4も今週末と近づいてきました!天気予報見るとちょっと不安?いえいえ、わっかまは雨でも開催します!以下わっかまブログから!::::::::::::::::::::::::::::::･･･[2014年11月04日]



こんな質問頂いたのでスキンケアアイテムをだだだーっと簡単に紹介します♪◼︎はアイテムのカテゴリ名[]は商品名なので探す時とか検索する時とかに目印にしてください(ノ)'ω`(ヾ)まずはメイク落とし‼︎いつもマスカラリムーバーをまつ･･･[2014年11月04日]



･･･!!!心の叫びは置いておいて、久しぶりのアウトレット、テンション上がりました。沖縄の名残で、冬用のアウターはあるけど、その中に着る長袖が皆無。お目当てのお店を転々とし、だだーっと買いました。先輩のアドバイスである『欲しいと･･･[2014年11月04日]



メンタルと身体は繋がってると思う。疲れてもうだめだーってなると身体の調子が一気に悪くなる～メンタル強くないとパティシエなんぞやってられん。気を持ち直さなきゃいけないけど今晩くらいは、いいかな。なんて。一日中寝てたら夢を見た。阿武･･･[2014年11月04日]



D2昨日からリセットしています。これで前周期は驚愕の23日周期だった!!やはり自然周期だと圧倒的な早さ。大丈夫かな～わたしの卵巣さん。採卵しているのも関係している??今回けっこうな生理痛で。朝から、かなり重い～。自分のペースで仕･･･[2014年11月04日]



アパートに帰って来て４日目毎日、夜から目がギラギラ夜中３時とかまで寝てくれません環境の変化と関係あるのかな昨日までの三連休は主人もお休みで居たから、一緒に買い物行ったり、泣いても交代であやしたりしてたけど、今日から日中は私と娘の･･･[2014年11月04日]



みどくん可愛いかった。ちょっといい話だったな漫画読む前にゲーセン行って弱ペダグッズ見てきたんだけどなぜか京伏の石垣くん(アクセントは、いしが↑きくん)グッズがあって不思議に思った&誰だか分かんなかったんだけど石垣くんの出･･･[2014年11月04日]



 昨日、ふらっともうだめだーって思って、かなりしんどいなぁってなってんだけど、、、(´_`。) 知らない家の入口あたりにね、なんか白い糸があってね、クモがいたんだ。 で、太陽に照らされてクモの糸がきらきらって光ってる感じだったん･･･[2014年11月04日]



大変ご無沙汰してます!わっかまラベンダーの阿見の巫女です(*^_^*)大変大変お待たせいたしました!!!「わっかまVol.4」ステージのタイムスケジュールをお知らせいたします!★ブルーカナリー&ゴパイチ  ◆11:30～･･･[2014年11月04日]



･･･ 少々ネガってたらお隣のお嬢さんたちは１次で受かってたって。おおおお、なんという・・・ことでしょう(￣□￣;)モンクイッテスイマセーンwwあの倉庫のような場所に 椅子がだだーっと並べられてて(当然平ら)前のステージは遙か遠･･･[2014年11月04日]



３連休、終わっちゃったー(><)夜更かしがたたったか、ぐったりでした～うぅ、寝ちまった…ラストスパートがんばります!以下、コピペですが、雨の日対応固まりましたのでお知らせいたします!vol.2のときよりもスムーズに対･･･[2014年11月04日]



･･･験者でドラッグを摂取後の描写がリアル!悪役のバキリが超能力と科学どちかなんだろーっていうところが見所ではあるのですが、後半色々混乱に乗じて安いアクション映画みたいにだだだだーっと進んでいくのはちょっと物足りないです。登場人･･･[2014年11月04日]



イエローwakkaです!今週、どうやら台風が通過するらしい・・・ えー?今のところ、木・金に雨予報がでており、週末は曇り予報ですが、万が一のためにのご案内です^^わっかまは雨でも開催します!キョネンの１１月vol.2もなくなく雨･･･[2014年11月04日]



こんにちはー!大阪ロハスありがとうございましたっ!!!大阪のブロともちゃんから「昨日いなざうるすやさんにダッシュしたけどガーランドなかったー」って教えてもらいました。Azuちゃん、ありがとーーー!遠いし、いなちゃんも忙しいからあ･･･[2014年11月04日]



 連休は、あっという間に過ぎていく。もうちょっと余裕を持って書こうと思ったのですが、だだだーっと参ります。 まずは、レジェンドマッチ。その前にNHK千葉放送局さんのFMラジオ、ハウスのC１０００ビタミンレモンゼリー、レモンウォー･･･[2014年11月03日]



今日は、眠い!眠い!眠い!腰痛い痛い痛い子宮ギュウギュウ言ってるけど、近所のショッピングモールに、ママの誕生日ケーキとプリンとちょっとしたプレゼント買ったにゃそしたらお礼に、チューされそうになったじぇ(´⊙ω⊙`)海外式は、大人･･･[2014年11月03日]



世の中は連休みたいだけどうちは日月休みでしたー。土曜日旦那実家デェィ夜ゴハンは…ラピアの肉屋のステーキがいいとの事でそこへ行きましたよ値段を見てびっくり‼︎(笑)200g2700円…おっと。。と…びっくりしてお隣の食品売り場に行･･･[2014年11月03日]



･･･テップを自作してみました(○´U`○)ホームセンターで購入した発泡スチロールのブロック3つを両面テープで貼り付けて裏に滑り止めのゴムを貼り付けて溜まり溜まった端切れをだだだーっとミシンで縫って完成(○´U`○)♡我が家の雰･･･[2014年11月03日]



･･･と言ってくれたので、モカちゃんと(何か企画を)やりたいって(言ってたし)、でも最後皆テンション下がってた、、と言うと、なるちゃんは右手で身振りを交えながら「そうー!皆、だだーって(テンションが下がった)!」と笑いながら答え･･･[2014年11月03日]



･･･ださるみなさんと一緒に迎える年に一度のバースデーワンマン。準備とエネルギーの注ぎ方は、バースデーワンマンが一番です!勿論。2008年から7回目!一か月きって、ご予約もだだだーっと入ってくるようになりました!駆け込みだーっ!･･･[2014年11月03日]



こんにちちゃん♡1週間ぶりアメブロぉおおおいいねコメントありがとうございます☆-( ^-゜)v何から話そう(･  ∀  ･)まず27～29日は毎日地元の友達とわちゃわちゃ親友に会ったり、地元の子とも2年ぶりに会ったりともだちの誕･･･[2014年11月03日]



先月の科目修了試験の結果が返ってきました。初等生活科教育法 優初等理科教育法   良よかったー、合格してた!実は両方ともまったく自信がなく、今月も申請しています。生活科のほうは、ヤマをはっていたころが出ず出ないであろうと捨てた指･･･[2014年11月03日]



続きー哲学の道でまさかの迷子(笑)途中まで人力車で運んでもらったのに(笑)もーこの日がいちばん歩いたと思うよーもうだめだーってなりながら歩いてたまーかなりがんばった日でしたちなみに哲学の道からたくったけどね(笑)続くー[2014年11月03日]



待ちに待った無添加、無漂白のネル。月末入荷との事で、首をながーーーくして待ってました!どどーん!!両面起毛なので、ふわふわ♡どーしても、どうしても、縫ってみたくなって、早速だだーーっと。余っていた端切れで、最近、個人的に使いやす･･･[2014年11月02日]



こんちはっす!今日は、まず、この漫画(^∇^)ピアノの森(25) (モーニング KC)/講談社\607Amazon.co.jpついにショパンコンクールも最終審査発表ですよー!!!今回ボクは、もう、だめだーってくらい、うるうると来･･･[2014年11月02日]



この日はみんなが歌う歌謡ショー♡2回目だよ♡ちょっと後ろだったのであんまり撮ってないです。ので、かいつまんでだだだーっと写真だけ💦幕開けはご兄妹と姪っ子ちゃんで♪花は咲くでした。みすずさんのお歌で♪夜桜お七みすずさんは何を歌っ･･･[2014年11月02日]



シバイヌのもらしてしまった話があります。嫌な方は気をつけてください。・・・・・・・・・・・曇ってきたので大急ぎで近所の公園までシバイヌをダッコしていきましたよ～。あぁ、今日ももらさないでこれたね。イイコいい子って褒めながら地面に･･･[2014年11月02日]



･･･ぎに分娩室に入り、便意と陣痛と息みたい欲求に耐える中……とうとう破水バシャッシャーあぁあ破水ってこんな感じだったねー、生暖かい何かが流れてるよ～…Σ(゜Д゜)いだだだだだだーっアカンアカンアカンアカンッ息みたいけど、今はダ･･･[2014年11月02日]



プリだだだーーーっとのせてきまーす❤️ハロウィン感出てよかった～～(((o(*゜▽゜*)o)))❤️すぅとは何を話すわけでもないけど一緒にいて楽しいし、ほんとに落ち着く～(￣▽￣)いろんな話したわ!!!!(笑)からの、ほりほり、･･･[2014年11月02日]



本日!アイドル甲子園新木場スタジオコーストさんに!きてくださったみなさん!s-mash見てくださった皆さん!ありがとうございました!こんばんはみらっちこと中村みらです!久しぶりのコンタクトみらっち!!あー!!楽しかったー!!朝は･･･[2014年11月01日]



ベンチャービジネスカレッジでお勉強。寺田勝紀さんが講師です。さまざまな業種のお仕事をされている方が参加されています♪  「ブログやホームページを多くの人に見てもらうための自分でできるアクセスアップと検索対策の方法」   知らない･･･[2014年11月01日]



こんにちはエミルですさきほど ブログを書いていてあとは テーマを書いて 終りってとこでなぜか?消えてしまいました・・・その内容は 今日の話ではなかったんだな～っていい方に 受け止めています(笑)私は ブログを こんなこと書こうと･･･[2014年11月01日]



･･･なかったので、終日コスチュームで仕事をこなし。。。速攻帰宅して、子どもとママ友と一緒にTrick or Treat巡り  @ご近所さん。このようにディスプレイされた家がだだーっと並んでいて、30件以上あったでしょうか。みん･･･[2014年11月01日]



･･･日四時間の超勤(残業)とかは別にいいんですよ。一週間みっちり毎日、十二時間働くのとかはいいんですよ。その。十二時間中八時間以上くらい、ぱそこんぱちぱち、というよりずだだだだーっと打ち続けているので手首と指先が痛いのワタシ。･･･[2014年11月01日]



･･･い事もいまだに続けてます一体どこに自己否定する必要が?んんん?努力してこなかったから?私は常に全力ですが?自分を見つめなおしたのは高校に遡ります自分の悪いところを紙にだだだーっと書いて死ぬ気で治しましたよ(黒笑)友達にも、･･･[2014年10月31日]



ああー…1日経ったけど…悲しい悔しい虚しい…守備妨害で幕切れとか本当信じられない( ;  ; )悔しすぎるー( ;  ; )貧打はもちろん、守備でもやらかしが多々あったから仕方ないよね( ;  ; )そんな中での大和の守備本当も･･･[2014年10月31日]



今日は来年度の就学児検診で小学校は午前授業前の記事にも書いたけど青梅からだだーっと帰宅して４時からのPTAコーラスに間に合うようにササーーッと用意して玄関を出ようとしたらピンポーン今年もやって来ましたよ小学校のチビッ子たちちなみ･･･[2014年10月31日]



いやどーもどーもしかしあれですね、ばたばたするとすっかりほったらかしになってしまいますね笑ので何気に今からちまらない事だらだら書いてみます笑昨日はアサイチからしゃかりき働いてたのでまあひさびさ独り祝杯を外に出かけてみました。まあ･･･[2014年10月31日]



昨日今日で英数理受けました英語 120(記述は点数半分にしといた)数学 121(最後まで書けてないやつゼロ点にしといた)物理 69化学 63もうやだ(°_°)ちなみに一昨日とその前の日にマーク受けて、そこで結構こけて、それ引きず･･･[2014年10月31日]



･･･るという動画がステージ上で公開され、シュールながらも微笑ましい姿を見ることができました。ここで突然「ぽっぴっぽー」が流れてくると、ステージ前にトロを筆頭にミクとクロがだだだーっと駆け込んできました!一生懸命全身を使ってダン･･･[2014年10月31日]



だだーっとご紹介お誕生会でオリジナルのケーキを作ったり・・・動物園に行ったり・・・ブルーベリージャムを作ったり・・・かつお節から削ってお味噌汁を作ったり・・・近くのグループホームにおじゃまして、おじいちゃんおばあちゃんと触れ合っ･･･[2014年10月31日]



･･･レンジするつもりですご丁寧に教えていただきました先生、どうもありがとうございました(^^)夕方からはバタバタとクリスマス会に向けての舞台さんスタッフさんとの打ち合わせがだだーっと入っておりまして、ようやく終わったところです･･･[2014年10月30日]



こんばんは!ソフトバンク、優勝しました～♪♪普段野球は見ないんだけど、こう優勝とかかかってくると地元チームを無駄に応援します( ´艸`)っていうか、犬の散歩から帰ってきたら優勝決まってたんですけどね(笑)どういうかんじで優勝きま･･･[2014年10月30日]


