
こんばんは今 わたしは shigekoさんのGH に参加してるのですが今回のGHのすごさにとても感動しているし とても安心しています。GH中、参加されている方と同じ空間にいるのですが気づきの連鎖がすごいです!!みなさんの勇気と気･･･[2014年11月10日]



こんばんは!今日は「デスノート  The  Musical」製作発表記者会見に参加させて頂きました!ニコ生で見てくださったみなさん、会場にお越しいただいたみなさん、携わった全てのみなさま、ありがとうございました!初めてデスノート･･･[2014年11月10日]



とってもとってもとっても。[2014年11月10日]



みなさんこんばんは、のほほんきのこです。今日は、授業はないけど発表の打ち合わせで学校にとことこ出かけてきました。いつもは乗らない時間帯の電車に乗ったら、なんと乗った瞬間に座ることができて、もーずっとこの電車で行こうかなぁとか思っ･･･[2014年11月10日]



こんばんは(✿´ ꒳ ` )いつもありがとうございます。日にちが経つのは早いですね～。クリスマスモードが目立つようになりましたねぇ。クリスマスグッズ、可愛くていいですよね☆ディズニーランドもクリスマスバージョンで、お土産も可愛い･･･[2014年11月10日]



ども、六條です。「肌が傷むので脱毛に行けないです。」「行くのに躊躇しています。」ちょっと難しい問題ですね。人によると思います。■毛を剃っている人脱毛に行きましょう。笑毛を剃ると肌は傷みます。剃って傷むのに困っているのでしたら、脱･･･[2014年11月10日]



明日も多分更新する。今日いきたかったの1ついけなくて急遽明日の午前中になった!でもいければ幸せ!!!!!!まってろ!!!!!!!!笑ではでは。今日は久しぶりに自分のために生きたよ!!!!ぼっちな休日でした♡♡♡一人の時間ってほん･･･[2014年11月10日]



･･･タイトルばっか出るからなー。ほんとに家から出なくなるなー。笑誰か俺を外に連れ出してくれ。←というわけでこの後はウォーキングデッドを最後まで見ようかなと。1人で朝まで。笑ととととととと友達くらいいいいいいいいいるし!!!いい･･･[2014年11月10日]



 見方道アドバイザーのどいしゅうです♪今日もブログへのご訪問ありがとうございます(*^^*)前回の、【参拝&おはなし会】神業×ココロの解放×我が家のパワースポット  → こちら たくさんの「いいね!」をいただき誠にありが･･･[2014年11月10日]



･･･れっ?え～っと・・・←オソルオソル(^_^;い、い、いよっ・・・と・・・    おっ、おい! ダイジョブカ?あ、あ、あわわ・・・(^_^;も、も、もいちど・・・イヨッ!ととと・・・こ、こんどこそ・・・いよっっっっっ!あっ・･･･[2014年11月10日]



メチャクチャ久し振りに見たとなみ(白羽ゆり)のブログで『CLUB SEVEN 10th stage!』に出演するって書いてあって…と言うことは来年の春でしょー?クリエのことしか載ってなかったんだけど梅芸ドラマシティでもやるって話･･･[2014年11月10日]



もう11月も半ばに差し掛かってるんだと思うととてもとても早いです。今日は大好きな子とお勉強をしてきました。(構ってもらいました)部活してるとこしか見ないから真剣にやってて新鮮でした。久しぶりに真面目にノートと向かい合ったのは秘密･･･[2014年11月10日]



はいどーも。最近イケイケのマーサーさんですよ今日はまたまたお偉いさんに挨拶をしにいったり。お世話になってますいつもあざっす!うぃー(=゜ω゜)ノ700人以上見てくれてるのねあーーららあらら!すんごいねー!だったらコメント500は･･･[2014年11月10日]



とってもとってもとーーーっても大好きなヒトはいなくなりました。あぁーこの人だったら別にいいかなーってくらいの好きなひとは何人かいます。その中にあなたはいます。他の人はキズつけたくないとっても大切なヒトたちだからそんな軽い気持ちで･･･[2014年11月10日]



Good evening～しおりんだよぉ☆最近ちょっと髪の毛が重くなってきたので軽くしようかなぁって思ってるんだぁなんかね、少し伸びると切りたくなるんだよね笑少し伸ばしてみたいとは思うんだけどショート維持でいきたい気持ちもある!･･･[2014年11月10日]



は かっこいいと思います。最近情報収集の為にamebaを開くことが多かったので久々にこうしーーーーーーーーーーーーーーーん。ははっまあーなんといってもあれだね。体調不良やっほい(笑)理由もわかっておるよーう。お腹痛い頭痛い胃が痛･･･[2014年11月10日]



１１月９日の日曜日。とととゆっかは朝から用事があって都内へ行きました。チョット一服…ののは残念ながらお留守番です。家にいる次男に世話を任せます。一日中雨の予報でしたが、都内は昼前には日差しが出てきて暖かくなりました。用事が済んだ･･･[2014年11月10日]



試行錯誤しながら‥ハンドメイドサイトminneにUP致しました。とととの ４点です。未だ未だ、品数が少ないですが‥これから頑張りながら、ゆっくり、ゆったりと出品していきたいと思います。[2014年11月10日]



･･･けば10枚だよ←限界今回このような機会を下さったチームの方に感謝です(T_T)私の稚拙な文章とセンスのない写メじゃ魅力が伝わりきってないとは思いますが(´･ε･̥ˋ๑)ととととととにかくっ!!サーキットサファリ感動したっ本･･･[2014年11月10日]



今日もお疲れ様ですー!今日はですね、午前中ふてくされてしまったあいたんの気分がなおるまでドラクエ10の試練の門やったりのらヒューザにあいにいったり(午前中、キリカのD5出現)そんなこんなで、朝10時頃ようやくお目覚めあいたん。背･･･[2014年11月10日]



♡♡♡今日は弟とことりと公園で遊んで栞菜から連絡きたから逢いに行ってきました(^ω^)絵本の読み聞かせしたり手作りお菓子食べたりほんと楽しかったです。outfit ~夕方ゆうとん家お邪魔したんだけどご飯も頂いてしまってことりさん･･･[2014年11月10日]



･･･回も何回もざいやくはやだって言ってるでしょかぁはもぉ大ッキライになっちゃったととやめてやだやだと、暴ギレ必死て足で抵抗しさらに両手で肛門をガード。笑ってはいけない。でもとととふたりでその必死さに爆笑してしまったそして座薬を･･･[2014年11月10日]



 結果から。なーーーーんか、契約に迷っている。出来れば他の税理士さんにも会ってみたいとも思う。ただ、もうこの税理士の営業、勧誘、やや脅迫めいた電話などに気持ちがもたない。さすがにお金のことだから、家族も誰も相談にのってもらえない･･･[2014年11月10日]



今日は良さげな台すぐ着席でけて良かった。座れなきゃ帰ろうと思ってた。座れたその台は…ハッピージャグラー!(￣-￣)ゞたんたんたんたたん…と打ち始めてとんとんとんととん(σ≧▽≦)σひさびさの生入り(*´ー`*ビビった…何かでたし･･･[2014年11月10日]



皆様、ごきげんいかがでしょうか?新大阪断捨離会の宮本美智代です。本日も訪問くださりありがとうございます。゜･:,。゜･:,。★゜･:,。゜･:,。☆゜･:,。゜･:,。★゜･:,。゜･:,。☆今日は"カタログ、小冊子&･･･[2014年11月10日]



2年生県民町田世界史B クラス1位 学年2位1年生全てクラス順位ホンミ 生物 5位まさお 化学 5位ととととと 生物 3位新米 数学A 5位ヒューガ 数学I 4位男子は他にもいることを掌握していますが、連絡不徹底など、テニス以外･･･[2014年11月10日]



書いた後気づく。これは書いておきたい!北陸行った時に、やたら8番らーめんというラーメン屋さんが目に付く。入ってみました。みそと塩ととんこつとバターを選べました。旦那みそ、私無難にとんこつ頼む。今思えばバター食べてみたかった。たま･･･[2014年11月10日]



東京ロンドンニューヨークのいわゆる三大マーケットを中心に各地域のトレーダーの性格は異なります。それぞれのマーケットのトレーダーの性格を知ることはトレーディングを行う上で大変重要です。東京のトレーダーは実需頼みのところがあって実需･･･[2014年11月10日]



  お久しぶり      みんな元気?まぁ～。blog放置してからまた色々とあったわ～。   載せきれていない話題があるけど   とりあえず   最近のことを書くね   みっけちゃんという大阪府の可愛い猫のご当地キャラがいるんだ･･･[2014年11月10日]



知的資産経営が専門の理系のしんさんです。行政書士開業講座を受講しています。 この中で気になったことを紹介します。     料金で注意すべきこと 行政書士に書類作成や手続きの代理を依頼した場合の料金は、行政書士によってまちまちで異･･･[2014年11月10日]



今日は職場の飲み会で、大変酒が入った状態での更新です。今日は職場の先輩がオメデタというとってもとってもハッピーなニュースがありました。思えば私の奥さんもつわりが酷く、しんどい日々を過ごしました。陣痛も辛かったらしく、今でも、あれ･･･[2014年11月10日]



バルーンライブショー終了後に、みんなでつくった作品をまずロビーに設置   そして、記念撮影  その後フェスティバルの終演まで『バルーン白雪姫ボード』は、お客さまたちの記念撮影ですごいことに   そして、生徒さんたちが用意してくだ･･･[2014年11月10日]



大好きなブロガーのひなしあさんからとっても素敵な贈り物が届きました。嬉しくて嬉しくて小さな可愛らしいおカゴにおいしそーなものがたくさん入ってるおっとっとっと....ぷうくんが起きちゃった小さなおカゴは、丁寧に丁寧に編んであるのす･･･[2014年11月10日]



ちょっとちょっとちょっと生放送で何を大発表しちゃってるんですかといいつつ生放送追いかけられずこの部分しかみれてないんですけどもね・・・。ダメだなちょっと息切れ気味体調整えて頑張んないと。この放送は潤さんも見てたかもねそれにTOP･･･[2014年11月10日]



こんばんは～♪今日はちょっとゆったり～(*^^*)♡夜のブログも早くにアップ出来そうです♡.。º*昨日からスマホの中の画像の整理をしているんですがとにかく枚数が多いΣ(`∀´ノ)ノ編集したのもそのまま保存しっぱなしで全部で9千枚･･･[2014年11月10日]



Welcome Keikis blog 御訪問ありがとうございますm(__)m本日は、タロット初級の授業第三回目です。意外と知られてませんが私実は、占いの学校の理事をしています。○四柱推命坂上先生等の統計学～○タロット等高橋西洋･･･[2014年11月10日]



こんばんはー週末は９ヶ月になった娘を連れて、近所の野外バスケットコートへシュート練習に行ってきました実は、夫婦そろって運動好きジムウェアは、old navyのパンツにパーカー、その上にユニクロのウルトラライトダウンのヒョウ柄を着･･･[2014年11月10日]



みなさまこんにちは～(*^▽^*)最近赤飯にはまってるインストラクターのノリリン島田です♪みなさんは最近何かはまってるものありますか～?オススメがあればぜひぜひ教えてくださいネところで先日・・・この11月で西院校を退職され東京に･･･[2014年11月10日]



大人気三好MAMAの特製パイ～こーんなにいっぱい(≧∇≦)!!実はこのなかにアップル、パンプキン、さつまいも、、、、、覚えきれないほど色んな種類が入っているんですとってもとってもとっても美味しかったです今度私も作り方教えてもらい･･･[2014年11月10日]



これね!欲しいの 笑辻ちゃんが最近使ってて、楽しそうで欲しくなった!!自撮棒を使ったら使ってるときに自然と笑ってしまいそうだからいいよね!blog用って写真とかとると小さい子ってあとあとめんどくさくなって逃げてくんだけど、コレな･･･[2014年11月10日]



こんにちは今どんどん回っている愛してるんだけどバトンなんと、こんな私にも回って参りましたまさか、私なんかに来ないよなぁ～何て思ってたからなんか凄く嬉しくてありがとうございま～すよし私のありったけの愛を吐き出しますさて、このバトン･･･[2014年11月10日]



･･･り５つ上f(^_^;また、やぶがらしさんからみたやぶがらしさんの嫁はやぶがらしさんより５つ下。私は５つ上…なんだか変なところに決まりリズムがあるなーと気付いてしまったわととと…話を戻して…あんまり悲しくて泣くという事は起こ･･･[2014年11月10日]



･･･思いました!僕は、青年会議所の責任者でもなんでもないのですが、運営に当たられた青年会議所の皆様(淀さん始めメンバーの皆様)関わってくださった全ての皆様に感謝申し上げますとととに、一緒に勉強してくれた子どもたち、共有した時間･･･[2014年11月10日]



おつかれさまです♩今日17:15上がり!まさかの!うれしすぎるーー(>_<)朝1hはやく出勤だと通勤ラッシュとかぶるから毎日は嫌だけど、たまにだったらいいな～♡相変わらずお仕事は安定して楽しいけど、2年目だとさすがに･･･[2014年11月10日]



みなさんこんにちわー今日からまた１週間頑張って行きましょう٩( ᐛ )و週末に紅葉と冬桜を見にとあるところへ行ってきました以前にブログにも載せた場所です記事はココです(^O^)/↑クリックしていただけるとお分かりですが，群馬県藤･･･[2014年11月10日]



 株式会社アラカンさんのアカラン モイスチャーローション   150ml 2000円の商品です。アカラン モイスチャーローション 商品特徴はダブルのコラーゲンと4つのヒアルロン酸など、保湿・美容成分をバランス良く配合したローショ･･･[2014年11月10日]



暇だから写真撮りまくりました笑最近はもっぱらワンピ!スカート!パンツなんて履いてらんない私だけ??スカートだけマタニティー用を一枚買って他は普通の服着てます数少ない服を着回しまくってなんとかここまでやってきました10月～の着回し･･･[2014年11月10日]



こんにちは。昨日はとある検定試験を受けにK大学まで行ってきました私です。JRに乗らなければならない為田舎者の私はドキドキドキドキ…とりま時刻を調べる時点で上りと下りを間違っていたのでガクブルでしたwwwwなので普段はあまり使わな･･･[2014年11月10日]



先週の金曜日の夜にゴールデンアワーさながらのメンバーで汐留のアーキテクトカフェでトークショーがあり徳光さんをはじめパスカルさん、オクサナ、にも会えたしそしておなじ喜びを与えてくれたのは旧友のサンドラやダミアンとの再会で1人楽しん･･･[2014年11月10日]



 昨日は品川ステラボールで開催されたキマグレンの秋のツアーLove & Beachに行ってきました。  とても久しぶり   前回参加したのが9月やから、約二ヶ月ぶり! …同じアーティストのライブ、二ヶ月ぶりって普通かもし･･･[2014年11月10日]



こんにちは。RINNAです。昨日、11月9日、市原市の更級公園、ボンズさん主催の賑わい市でRINNAのレモネードスタンドを開催させていただきました～♪が、お天気が、、、朝こんなです。でも今年は中止が多かったので雨がふってないだけ･･･[2014年11月10日]



こんにちは*\(^o^)/*美容を通して人を幸せにする事をモットーにしておりますハッピーメイキングアドバイザー兼for  happiness店長伊東です!!便利な世の中になって情報がすぐわかる現代。お世話になった先輩方のご活躍も･･･[2014年11月10日]



どうもわたしですひまだひまひま休憩まうまうってなんですかねまうって *･゜゜･*:.。..。.:*･'(*゜▽゜*)'･*:.。. .。.:*･゜゜･*ライブの予定がわりと1月から毎月あるっぽくて爆上げなんですけど1月でざーとと･･･[2014年11月10日]



こんにちはー!まただいぶ空いちゃったなんかいっぱい色々考えちゃって!自分なにしたいのかなー?とか、いいのかなー?とかとか、、人生一回だし好きなことしないとなーとかでもいいのかなー?とかとかとか!ごちゃごちゃDAYSでしたまだ全然･･･[2014年11月10日]



オーラス行ってきましたぁ～≧(´▽`)≦ヤバかった…トリプルアンコで、ハット太輔出てくるとわああああああああ!!!!!!!!!!!!!!!(≧∇≦)で、グッサンとかとかとか…あたし、プロフ画見てもらったらわかるとおもうけど、グッ･･･[2014年11月10日]



どうも。こんにちはー。自分的にはかなり好評な(笑)見ると、疲れが飛んで一気に元気になるシリーズ!今回もやっちゃいます!読者の皆さん、置いてきぼりですいません!(笑)今回はこっちらーー。セイムレイヤー翔のときのクリフクライム!まだ･･･[2014年11月10日]



昨日の夕御飯に作った旬の秋鮭とブロッコリーをたっぷり使った鮭マヨです♪これねほんとに美味しいです(〃)´艸`)オイシー♪炒めてタレと絡めるだけでめちゃめちゃ簡単なのにかなり本格的♪おもてなしにもぴったりな1品です(#^.^#)今･･･[2014年11月10日]



お知らせです。ならリビングフェスタpreイベント「きれい♡かわいいフェスタ２０１４」出展します。日時・・・１１月２６日(水)時間・・・１０:００～１６:００場所・・・奈良ロイヤルホテル・鳳凰の間      (近鉄新大宮駅からから･･･[2014年11月10日]



･･･授乳が終わりそのまま寝かしつけ、朝の5時に息子が起きたので授乳をしようとおっぱいを触ると…えっ?ええーーーーーっ!!??おっぱいに大きなしこりが!!うそでしょーー??!ととととにかく吸わせなくては!!寝ぼけなまこにそこから･･･[2014年11月10日]



また叔母のエイーダを思い出す。そんなの紐解けるはずもないのに、どうしても紐解きたいのだと思うがその相手の、穴のような黒目を見よう見ようとする癖がどうやら私にはあるようだ。あの目は、かのエイーダにそっくり!!でも待って冷静にならな･･･[2014年11月10日]



朝っぱらから ぬるい戦いが始まりました。ケージのハンモックに登る おてんちょっと 出遅れた 北斎はてっぺんをおてんに取られて・・・「あー そこ おいのところ!」「いっつも おいが寝とっところよ」「あたしが とっとっと!」「だって･･･[2014年11月10日]



今日もポカポカ陽気な ぉだやかdayした今年の冬ゎ暖冬かなかなウルトライブKeiくんですすすKeiくん 今冬用の防寒着買ぃに、木の葉モールきましゅた餅ロン 兄ちゃんとととそしたらもークリスマスツリーが飾ってりましゅたなんか暖かぃ･･･[2014年11月10日]



･･･そうで、今回も出展してるから!と教えてくれたんですがその飛びっぷりは感動!と言うので、これはもう買うしかないじゃないですかっ!偶然出展者の方のブースが山田堂からも近く、とととと～と走って買いに行くコトができました。そのブー･･･[2014年11月10日]



こんにちは。森垣です。昨日は朝から雨が降り出し、一日中降ったりやんだりしていましたね。さて、そんな中11月9日にルチーラで挙式されたM様とK様の婚礼をご紹介させて頂きます。 新婦様はご自分が雨女だからといっておられましたが、実は･･･[2014年11月10日]



プレレポ運営局さんからご紹介していただき「保険についての座談会」に参加させていただきました。お伺いしたのは、窓からこんなにも素敵な景色が見える場所でした。 ↓↓↓ めったにこんなにも素敵な場所に行かないので、ほんとドキドキのワク･･･[2014年11月10日]



オフィスでランチ グリーンカレーシリーズ第二弾は、ハウス食品のグリーンカレー(180g、税別228円)です。輸入物かと思って買ったのですが、国産品でした(笑う)。鶏肉がひとかけら入っていますが、あとはタケノコの千切りが結構たくさ･･･[2014年11月10日]



昨日は一日中雨だったので、車で買い物に出かけました。まずは秋の花苗を買いにカインズへ。先週リニューアルオープンしたばかりなので、雨にも関わらず多くの人で賑わっていました。ビオラ10個まとめ買で６８０円だったので、20個買って来ま･･･[2014年11月10日]



久々のお仕事に感じる。うん。眩しいしめ空かない。最近ずっとコンタクトつけてるから目やすめなきゃね(´･_･`)切実ディファインにしたい。うん。そうしようかな。とか思ったりしてる～～。こっからお目目空かないよ(^ω^)ふっ(^ω^･･･[2014年11月10日]



結構ハードに過ごしたこの週末。(笑)土曜日は山梨へいってきました、３時に起きてwwwwけどやっぱり山梨はいいねぇ、私山梨大好きなんです!(笑)あの勝沼のぶどうの棚がバーッってある感じ?すごくキレイでいいっ!雰囲気が好きなんだよね･･･[2014年11月10日]



元気なーい(´Д`)な時は、よし、わしは、元気ないぞ(´Д`)元気になんかならなくていい(´Д`)で、いこ。そうだ、そうだ、元気になんかならなくていい。明るくなんかならなくていい。勝手に元気になるまで、げんきないを続けるぜ!もう･･･[2014年11月10日]



おはようございます昨日あまりにも疲れでひたすら寝てたら普通の時間に眠れなかったララ奈です笑昨日はレッスン受け、恵比寿でディナーを食べ帰ってからひたすら掃除ただまだ汚いので帰ったら第二弾しよー!今日はウォーキングやっとこの記事がか･･･[2014年11月10日]



昨日に引き続き天気が悪いと天気予報で・・・・おっととと!晴れたぜ!お昼お日様も出てました。スタートはゆっくり。一時ごろからでしょうか?お客さんが切れずにご来店。せっかく晴れたのだから外行こっか?って感じでしょうかね。夜もオープン･･･[2014年11月10日]



にゅずーん!先日舞台を観に行きました。今度の主催のリーディングにも参加してくれる中嶋アキちゃんが出演していた舞台です(丿^ω^ヽ)すごくよかった!!今年は去年よりたくさんいろんな舞台観に行かせていただいてますが、そのなかでも特に･･･[2014年11月10日]



おはようございます家事が終わり次第、実家へ向かいまーす大量の洗濯物取り入れて、片付けてからなので、結局、夕方になるだろな父はプチ単身赴任のため、今日は母と娘と3人で、夜は居酒屋へ5時半ぐらいから飲むぞ居酒屋なんて、久しぶりなので･･･[2014年11月10日]



ミランの本田選手が会見で英語とイタリア語両方で答えていた。素晴らしい事だ。いい先生について習ったんだろう、とか外国で暮らしているんだからできるんじゃないの?なんて思ったらこれはとんでもない。自分がやらなきゃ絶対覚えられないのだ。･･･[2014年11月10日]



8日(土)ショコラちゃんと町田のグランベリーモールに行ってきました。ショコバニちゃんにお揃いの洋服を買いました。ココアくんは、来週買いに行こうね。私はねLUSHのこのボディローションが欲しかったんだぁ。無事、お買い物完了です。帰･･･[2014年11月10日]



とととととととと、とぅとぅやってもーた!間違ってあっちにtさんていれてもーたよーーー(  ;∀;)(笑)もぅ、めっちゃ恥ずかしいよー(ToT)二重生活してると、気を抜いてるとこーなっちゃうからねー(  ;∀;)(笑)ちゃんとして･･･[2014年11月10日]



ブログ本日より、リ・ニューアルします。まだ、準備中ですが・・・・・・。まだ、準備中ですが・・・・・・。笑糀食堂 改め  米種花～コメシュカ～  とします。米種花  とは、 米に種麹をまき花を咲かせること。いわゆる、「 糀 」の事･･･[2014年11月10日]



ども。たまに駐車場の誘導で、ホントはそっちに停めたいのに違うところに誘導されたりしてキィーってなる今日この頃です。11月9日、ごせん紅葉マラソンに参加してきました。例年、天気が気になるこの大会、昨年は土砂降りの中走りました。今年･･･[2014年11月10日]



WEB予約限定!お得に楽しめるプランはコチラ→★★★●季節のおすすめプランもご利用ください●初めての方には全プラン２０%OFF アロマトリートメント・マタニティトリートメント・ベビ待ち(妊活)トリートメント・骨盤矯正の世田谷区経･･･[2014年11月10日]



本日２度目の更新～健・香・リフレ塾「Clover Mammy (クロマミ) 」パーソナル管理栄養士セラピストのななみんです。今日は、昨日の「福岡マラソン 」を受けて、ドラマではないですが、「今日会社休みます」という方も、もしかし･･･[2014年11月10日]



おはようございます。東京魂が終わって一夜明けました。ドキドキワクワクから今はなんだか夢のような時間にフワフワした気持ちと曲を聴くとその曲その曲の光景が思い出されます。新春イベントが発表されて、土曜日にはメディアでも少し流れました･･･[2014年11月10日]



早いものでもう妊娠23週目に入ります。私は妊娠12週目くらいからすでにヨガの練習を始めてきました。ただ安定期に入るまではあまり体を動かさないリストラティブヨガを練習で取り入れるようにしてきました。たくさん動けるようになった今でも･･･[2014年11月10日]



かおりです!いつもリリーのブログを読んでくださってありがとうございます感謝感謝です(^-^)/フェイスブックもやっていますhair make Reliy            リリーのキッズスペースを紹介します!        ･･･[2014年11月10日]



･･･なれるチャンスですよ～!!私も宮崎初演以来ですし、京都のもすごく素敵でしたから絶対に観に行きたいです～!!(≧▽≦)3月の忙しい時期ではあるでしょうが…!!(^▽^;)ととととと!!!!1月の第二弾の「戦いの物語」のチケッ･･･[2014年11月10日]



さいきんめっきり弱くなってしまいました。。昨日の夜、はりきってやったひとり宅飲みも全然飲んでないのに爆睡。あ～～、くやしい。もったいない。酔っ払いたい!そんな気分!しかもひとりで酔っ払いたい!さいきん、人と接するのがちょっくら難･･･[2014年11月10日]



腐ィルター全開中のたこまるですw先日、突然腐ィルタースイッチがONになった事で、ヒカルの碁で萌えてしまったんですが。いままで普通によんでた作品で腐妄想した事で、昔好きだったCPを振り返ってみたの。腐女子デビューした「るろうに剣心･･･[2014年11月10日]



プレゼントしてもらった大事なクラッチ♡ラグの生地でできてて分厚くてしっかりしててかっこいいんだーーー♥これにはデニムが最高に合うのでデニムデニムで。 デニム×デニムサロペットみたいになって好き♪ 襟の形とか全体のコンパクト感とか･･･[2014年11月10日]



この日はハリスタを楽しみました!まずソーサラーの向かいでグーフィーとデイジーとグリーティング。ここは左右二ヶ所で整列グリーティングが行われています。グーフィーとプルート、ドナルドとデイジーが交代でやってきます(( ˘ω ˘ *)･･･[2014年11月10日]



ママブロネタ「晩ごはん」からの投稿昨日のごはーーんは鍋でしたー!野菜が煮えてきた途中で鳥だんごと、豚ばら肉投入しましたー!りぼん → 野菜係セバ → 豆腐と肉係息子 → つがれた１杯だけ食べるのちの、ラーメンでした!鍋嫌い家族っ･･･[2014年11月10日]



内側からキレイになるサロンアロマルームSweet-Mimosaの上野美香ですこんにちは今週のワンセルフカード『答』のカードです『あなたの悩みの答えを人の言葉の中にみつけましょう』今、あなたが悩んでいることは何ですか?ぐるぐる頭の･･･[2014年11月10日]



ブログを休むといっておきながら。結局書いてる。己の日記なんで皆様気にしないでくださいね。私今は耐えれない。さびしい。日は決めてる。明日のお葬式まで。あと４９日般若心経上げるよ。日課だしね。１巻増えるだけ。朝っぱらから声をあげなが･･･[2014年11月10日]



blogデザイン変えました♡あ、歌恋です。うたこいじゃないよ。誰かに前そう読まれたんだよねΣ(￣。￣ノ)ノなんか、この名前ハズいわ。うん、今思った。本名とは全然かけ離れてますwどうも、今日オープンの人が多いみたいですね?私は昨日･･･[2014年11月10日]



お疲れ様です!!今日はバールパッパの隣の隣の隣の隣のお店、アメリカンビンテージ雑貨屋「room service」の木下さん夫妻が食べに来てくれて、「今度２日間限定でお店の２階でカフェすんねーん!」ていうてチラシ持ってきてくれまし･･･[2014年11月10日]



直己!!Happy Birthday♡♡とにかくメンバー想いですーっごくあったかくてとってもとってもとーっても優しぃ。いつもこの姿に涙してます (╥ω╥`)♡♡この優しさに触れられる人たちこの優しさをもらえる人たち本当にしあわせ･･･[2014年11月10日]



こんばんはー眠れないのでこーんな時間にブログ更新昨日はさやとともみと焼き肉食べてきたのー朝までずーっと話しが止まらなかったーにんにく食べちゃったから今日は休みにしておいてよかった今週の出勤予定は土日はお休みで月～金ですよろしくお･･･[2014年11月10日]



アメリカの中間選挙は、オバマ大統領の与党民主党が大敗し、共和党が上院・下院共に過半数を制した。報道では、これは共和党の勝利ではなく、民主党への期待が裏切られたからだと報じている。「YES WE CAN.」のキャッチフレーズで、７･･･[2014年11月10日]



SMAPライブinナゴヤドーム。無事に２日間終わりましたね。昨日は参戦したしぇんしぇいからメールイッパイ頂いて。←今日はめぐさんがコメントくれて。幸せイッパイイッパイいただいちゃいましたーーーーーーもうめっちゃ幸せ(*´∀`*)･･･[2014年11月10日]



 の蛍光灯がチカチカしてたんでコーナンに買いに行って取り換えましたご苦労様です   久っっっっしぶりぶりの魚の居酒屋さんにて  秋刀魚、牡蠣チゲ鍋、お造り盛り合わせ、蛸踊り喰い   蛸…踊ってなかった……     あぁぁー…雑炊･･･[2014年11月10日]



いつぶりでしょうかブログを書くのは、、笑なんか久しぶりに書く気になったので書いてみたよ←内容たまりすぎてどこからかけばいいかわからないけど適当にザックリね。うん。なんか書いてない間もなぜかアクセス数が380とかわけのわからない数･･･[2014年11月10日]


