
･･･top: -3px !important;">    </time>23:56                ヘロヘロですけど…取り敢えず…さわさわ…(´ー`)┌          ね、眠いィ～･･･[2014年12月06日]



･･･eah,♪Yeah,ここがいいの?♪Yeah,♪Yeah,二度見。♪Yeah!♪もしかしてだけど～♪もしかしてだけど～♪ウダルチテジャン てむっつり なんじゃないの～♪さわさわそういうことだろ?!うさんくさ!!( ￣っ￣)･･･[2014年12月06日]



･･･、気づいたら寝てましたもん。朝イヤホンが耳に刺さったまま起床しました。めっちゃ癒される･････シナリオ中にtouchするポイント(場所)もあるので忘れずに!逆巻兄弟をさわさわできちゃうよ☆んふ☆それでですね話はかわります･･･[2014年12月06日]



･･･るだけでなんか感激。・゜・(/Д`)・゜・。 Vとマッチの中に・・・映りこんじゃうりゅせたん、さすがwwwウケる(●´艸`)フ゛ハッ  最後、いのっちが神ちゃんのお尻をさわさわwビクンッて反応する神ちゃんかわいい(笑)絡ん･･･[2014年12月06日]



･･･座るか…というもちろん大宮の間に座りますもぅ それだけでニヤニヤしちゃいませんか?アホな脳内では こんな事に智くんとニノの間に座ってニノが誰にもバレないように私のモモをさわさわ…ドキドキ♡それに気付いて智くんが小さい声で ･･･[2014年12月06日]



･･･ 細し。茨城県那珂市戸 どころか582 拍 こそ早まる?インキに 目立たし。涮羊肉 なもきめ ぜえ漏れるリー だけ四元義隆 とこで卸す。岐阜県加茂郡白川町河東 とこが さわさわ架ける酒人内親王 ねん どどん座る失声 ものか･･･[2014年12月05日]



･･･ますように✳︎ photo - ＂sora＂アクリル ジェッソ夜 帰路で見上げた空のイメージ自然の風景には、自分の気持ちが鏡みたいに映る気がしています風も強くソワソワ さわさわと気持ちが揺れる。深呼吸して、今日も一日を終え･･･[2014年12月05日]



･･･ 渋谷 恵比寿 銀座 六本木メイドカフェ、ガールズバー、キャバクラや倶楽部もいいですが西新宿の超隠れ家オアシスで童心にもどって、ゆったりまったり癒しのひとときなでなで、さわさわ♪素人萌えマッサージ&アロママッサージ･･･[2014年12月05日]



･･･、ある意味変態です。こんな私をまるっと大好きと、愛をたくさん与えてくれる友人たちと。今月はこんなイベントを企んでいます。～たまたく～高尾山のふもとでてくてく、ゆるゆる、さわさわ、もぐもぐしましょ♪自分を知り、愛し、感謝して･･･[2014年12月05日]



･･･りね (*´艸`*)もったいない気がしている Nowその時の智の顔が かっこよすぎる (〃▽〃)その智の返しが俺もそう感じている Now(((*≧艸≦)ププッ 耳たぶ さわさわ かわええのぉまだ 続く Nowどっちかが狙っ･･･[2014年12月05日]



つめたいかぜが、頬を、撫でて紅い葉を、さわさわゆらす。Hi,honey?いつの間に、そんなの、無理だと、決めていたのさ。本当は、どうしたいの?正直に、素直に、伝えよう。そうしたら、きっと、なんにも悔やまない。ふーん。と、空を見上･･･[2014年12月05日]



･･･けたかったのですが、家族の生活音が気になり部屋を移動して、椅子に座り受けました。スタートとともに手が温かくなりじりじり、痺れを感じた後、後頭部１０cm位離れたあたりで、さわさわと風の揺れのようなものを感じました、次第にその･･･[2014年12月05日]



･･･みたいな感じ。天秤座は「めらめら」。情熱が燃え上がる。蠍座は「ごとごと」。大きなものの位置を移動するような。射手座は「ずだん!」。跳び箱の踏み切り板を蹴る音。山羊座は「さわさわ」。気持ちのいい風が流れる感じ。爽快感。水瓶座･･･[2014年12月05日]



･･･。-----------常連様に人気の奥部屋指定 \2,000奥部屋を、お取りできない時も有ります。必須の方は、ご予約時に、お申し付けください。-------なでなで さわさわ♪ 紙ショーツ着用  アロマオイル 無香料オイ･･･[2014年12月05日]



･･･言葉に甘えてお願いしました使ったのはアロマタッチ 体内組織の炎症を和らげ、血流循環を高めてくれます。キャリアオイルにアロマタッチを１滴。そして足裏から少しずつ、娘なりにさわさわと撫でながらオイルをのばしてくれました('-^･･･[2014年12月05日]



･･･ margin-top: -3px !important;">    </time>23:53                一緒になって…さわさわ…(´ー`)┌        もう…すっかり…･･･[2014年12月05日]



･･･ツアーの最終目的地はほったらかし温泉～♪あっちの湯&こっちの湯がありましてどちらからも富士山を拝めます(^人^)  こちら↑ほったらかし温泉の売店から見た富士山さわさわとしたススキも雰囲気があって完璧でしょ～?!ど･･･[2014年12月05日]



･･･ギングボウル施術中の時もすごくゆったりとした気分でホワホワしていた身体でした。そのホワホワ感がもうすごくて!!さとう式の筋ゆるに入った時には、効果が覿面に出ていました。さわさわ～と、一斉に「身体中の液体が流れている!!流れ･･･[2014年12月04日]



･･･ける居酒屋の前にいるネコさん。先日女子高生ぐらいの子たちに撫でられてた。今日も前通ったらじっと座ってた。道路の端っこでもなく道路の真ん中でもなく。これが人懐っこいもんでさわさわしまくったった。野良ちゃんなのかしら。最近こん･･･[2014年12月04日]



･･･ションであるのでここも日本人多い。フランスなのかどこなのかわからんけどアジア人ではない家族がおってさ子どもとパパ、ママと、おじいちゃん、おばあちゃん。パパがママをずっとさわさわ なでなで チュッチュ親の前でとか すげー(ノ･･･[2014年12月04日]



ここってこんななんだぁ～もっとよくみて触って確かめよ。むむ。さわさわさわ～。[2014年12月04日]



･･･まま同じベッドで就寝。そう、何かあったのは朝方。笑朝方、iさんが目を覚ましてお茶を一口。私もボンヤリと目を覚ました。再び横になったiさん。片手を私の胸の真下に置き、少しさわさわ…それに反応しちゃった私。そこからはもう…ね?･･･[2014年12月04日]



･･･いいみたいまあ、だいたい 君に溺れちゃって ずっと思ってる男性のお話よ。だいたいね。すぐ5分で駆けつけてくれるらしいよ。day by day   コーラスのぜじたんとかさわさわとやさしい rap のすんさんとかゆったり味わ･･･[2014年12月04日]



･･･うしても繰り返してしまう答えのない、どうして?を言い続け、時間が過ぎるのをただ待っていました。そんな時、ふと窓をのぞくと、黄色く色づいたイチョウに陽の光が当たって、風にさわさわと揺れていました。黄色い葉が重なり合って影を作･･･[2014年12月04日]



･･･かな  湧水今年は白菜の生育がいい。アチコチに贈ろうと思っているが、今、店ではどんな値段なのか気になって「道の駅」を覗いてみたら、大きいのは３５０円もしていた。先週の句さわさわと 雨あがりの 落ち葉路  湧水秋雨に 落葉お･･･[2014年12月04日]



･･･してから周りの人達に今の状況で…て言う声が聞こえてきます。皆んな同じパートで同じ時給。それでも、長く勤めた、私に求められるものが多く決断したのに、いつものこころコロコロさわさわです最近のこの状況に、無心で丸めたフエルトまる･･･[2014年12月04日]



おひげ解禁ばいやさぐれ山田ばいよ～(@∇@髯)b裕貴君おひげ～Σ(キャー*´`*)さわさわさわさわさわじょりじょりじょりじょり(*д*)ノ>∇@`)))))大変大変セクシーですよ(*´人`)(@∇@`*)あ…ありがとうばい･･･[2014年12月04日]



今日は朝から優しい雨が降っています。とても忙しかったあなたの上にさわさわ雨が降り注ぐある意味祝福のシャワー喜びのfountainやのすこし自分のからだを感じながら過ごすとよいね。ゆっくり手で、カラダに触れてみる。今日も佳き日で!･･･[2014年12月04日]



･･･あり無であり。そのこころは!愛かなぁ?なんて(笑)そんな感じなんじゃないかなぁと今は着地しています。そして宇宙空間に広がる景色に想いを馳せどんだけ美しいんじゃ～☆と心がさわさわする最近は『ブルーゴールドストーン』なるものに･･･[2014年12月04日]



おはようございます。体中がさわさわ痛いです。微熱なんですけどね、、、昨日まで横になってばかり。今日は少しいいみたい。35才、ムリできなくなってきました(笑)イベントの準備進めなきゃ～と痛い頭をつかってアレコレ考えたけれど、うまく･･･[2014年12月04日]



・ラブラブモードのおたまさんは、遅く帰ってきても玄関まで来て、甘えてきます。普段は、寄りつかないのに……なのでお腹さわさわだな。さわさわ。………………。さわさわ。………………。さわさ「    にゃぁ?   」……………。・[2014年12月04日]



･･･どまずは、私を抑える恥ずかしさと、向き合わなくちゃって✨Twitterでは、毎日一つ以上の日記や情報を濃縮して更新してっ🐥Amebaでは、時々思いっきり日記や情報をわさわさわさ－っと更新してっ🐥Facebookでは、時･･･[2014年12月04日]



･･･が!』って事( ´艸`)ようするに・・・『○女』って事やね。いあさ、とある方と朝お話をしてたんやけども・・・チカ○の話ね。それがさ、その話をふられてから・・・『うわっ!さわさわしたい・・・みゆが(〃∇ 〃)』え?いやだから･･･[2014年12月03日]



･･･て、ジェジュってば～罪作り～～～!!ジェジュ～～～～素敵～～～っ!!!!!コートジェジュのまとめ～ たまらんっ!!!ベンチになりたいっ!!ベンチになってジェジュの背中をさわさわ・・・お尻もさわさわ・・ ←どこまでも鯛７に続･･･[2014年12月03日]



･･･完成もちろん食べられますわお皮を刻んで柚子ジャムなんかもできるそうで、まあ、なんとこれ一個でいろんな楽しみ方があります西春教室のみなさんもこの大きさにはびっくりみんなでさわさわそして私は…この匂いを独り占め匂いを十分に吸い･･･[2014年12月03日]



･･･°°・。間違えて逆にもっててよかったwwwもうやっぱりヲタ卒できない気がするww【141203代々木SW】アンコールのほんとに最後、壇上に上がったときにテミンと向き合いさわさわするミノ。前に向き直ってからはテミンの肩に手を･･･[2014年12月03日]



･･･けど、どれもニヤニヤぐへぐへしていて気持ちが悪いので兵長だけ…触るとこくり抜いてあるのに隙間から手入れちゃったwいいのよ!隙間からのが握りやすいし!←ミカサのマフラーもさわさわ…あんだけ動きまくって汗だくにならないのだろう･･･[2014年12月03日]



12月に入ってそうそうこちら、長野県松本市は雪がチラチラ～本格的な冬将軍の到来です。今晩は、パステリア書インストラクターむらさわさわこです。さて、先日からパステリア書中級講座の告知ばかりしていましたが、もしかしたら、パステルも初･･･[2014年12月03日]



･･･!逃げるお子さんをおさえてまでやっちゃダメです(^_^;) 「逃げる動き」が自己整体にもなるのです! あとはやさしいタッチでこちょこちょです。大人の指って結構強いので、さわさわ～ってくらいで充分です。むしろ、くすぐってる「･･･[2014年12月03日]



･･･な お前はいつもそのままで美しい 色づいてくるときも 枯れて静かに落ちるとき 晴れわたる日も 雨の日も  それぞれにふさわしい姿して      雨が勢いを増し庭の紅葉がさわさわと揺れ赤が滲んだ [2014年12月03日]



なんだかすっきりしない。もやもやする。こんなときは悩みます。けっこうがっつり押したほうがよい場合もあるし、さわさわと始めたほうがよい場合もあります。そんなときにいいのが操体でいうゆらしです。足から全身がゆったりと揺れるように力を･･･[2014年12月03日]



今日は昼からは接骨院がお休みなので必然的に私も筋トレはお休み。お腹の筋肉痛もなんとか……痛みはおさまったけど。さわさわと無意識に撫でてしまいます退勤後に時間ができたからSeriaに行きたくて、その途中のセブンイレブンに寄り道。眠･･･[2014年12月03日]



･･･～～期待しちゃいそうな題ですが何でもないただの大勢って事です～ごめんなさいそうですよ～★期待されちゃいますよ(´`:)そうでつよ……わたし達は女の子EXILEかしらっわさわさわさでもねっこれこれEXILE風並びのお３人さん･･･[2014年12月03日]



･･･!sunちゃん、こわーい。ちょっと引くわwwってよく気がついたね～～って♡褒められたの?そう言うことにしとこうっと。店内にも入ったら亀ちゃんと同じ黒もありました。当然、さわさわと触ってきました。これ着てるのね～～♩とふふぅ･･･[2014年12月03日]



最近、瀬戸康史の顔が好きですこの前の彼氏も17歳年下でしたっ( ^_ゝ^)んふ結婚もしたいけど、まずは!瀬戸くんみたいな彼氏を今月中に見つけてw壁どんっ!からの後頭部さわさわwドSセクシーKissまでを、目標としますΣъ(`･ω･･･[2014年12月03日]



夕方は一日が終わりに近づいてほっとする時間 もしかしたらすべなく日暮が忍び寄り一日が終わってしまうことにかすかないらだちを感じる時 夏の夕暮れは懐かしい 秋の薄暮はさわさわと冷え どうも夕暮れ空はこころを映す鏡らしい 今日はどん･･･[2014年12月03日]



こんにちは空には透明なブルーの世界が広がり太陽の光が輝き澄んだ風が流れ花が揺れ冬の香りを運んでくる陽だまりは柔らかく小鳥たちが歌い黄金や紅色に輝く木々達がさわさわと葉を鳴らしふわりふわりと舞い降りる美しい一日の始まり今日も皆様に･･･[2014年12月03日]



髪をグシャグシャってするのもぽこっとしたおでこをなぞるのも細マッチョな腕をさわさわっとしてたまに、カプッとしちゃうのも俺だけなんだってそして、それを許せちゃうのも俺だけなんだってそんな事を思い出してチグハグになってた気持ちがピタ･･･[2014年12月03日]



･･･お預けですがイタキス２楽しみにしてます(*´∇`)人(@∇@*)よろしくお願いしますばいでおひげの方は順調ですか?(*´人`)(v∇v*)どうぞ触ってみて下さいばいではさわさわきゃーじょりじょり～(*´ノ`*)ノ(@∇@*･･･[2014年12月03日]



･･･調査以降にレンタルすればよかったのか?でも利用者のことを思うと今すぐ、というのが基本なのになんだか。普通は１時間かかるのに、３０分ほどで終わったところもなんかおかしいとさわさわと感じる予感をしていました。今後に備えて、必ず･･･[2014年12月03日]



･･･日を祝います)・キスして/キスしよう・結婚して/結婚しよう・一緒に寝て/一緒に寝よう・抱いて・デートしよう/デートしたい・先輩の部屋(に行きたい)・ぎゅ・一緒に帰ろう・さわさわ/つんつん(先輩にセクハラ)・抱きしめて・ちゅ･･･[2014年12月03日]



･･･育園に連れて行くの、なんだか嫌やけど、発症している子は今、お休みしているので、 今さら休ませた所で、、、、もう意味がないというか、何と言うかですね 帰って来て、ワンコをさわさわ   どこに乗ってんだ!!帰って来て数分で、お･･･[2014年12月02日]



･･･すけど気のせいかい? 今日で ぼぶ君5か月になりました(*^_^*)まだまだヤンチャで参った あさ5時半ぐらいからケージの中でわんわんわんわん泣いてう○こ けっ飛ばしてさわさわさわさわしてて・・朝はゆっくりでけませんが家の･･･[2014年12月02日]



･･･バ～～～いっ!私、この髪色相当好き!!!≧▽≦個人的にジョンは黒髪が一番!って思ってたけどこの青、かなり素敵っそんなジョンさん今日はおしり触りまくりだったとか青髪でお尻さわさわ…私も触られたぁ～～～～～いっっっ!!≧▽≦←･･･[2014年12月02日]



なんとかボーナス出るみたいだし、カスタム待ってるロッドまだまだ来ないし、ネットでポチポチデジーノ バンテージ 69 ML+ ふむふむ、さわさわチューブラーだからソリッドのMXよりティップ固いけど…ベリーからバットは、同じ?なの?･･･[2014年12月02日]



･･･意味を理解致しました(lilyさん、その節はトロくてすみませんでした・・)。エーテル領域の波動を見る時は目で見るというより「視る」という感じで見えます。また感じる体感もさわさわとした感じだけになります。こちらで視る波動の色･･･[2014年12月02日]



今日はね、ミネストローネが余ってるのでリメイクしてパスタを作りました( .. )急に吐き気がして吐かなかったけどでも苦しくてトイレでダウン( ´•̥×•̥` )お腹蹴られて、まま、元気だしてって言われてる気分になった( ¨̮ )･･･[2014年12月02日]



･･･…毎日朝早いから私のが先起きるよ。……まず…Kissをして布団から出てーお風呂入ってー……Coffeeのんでー……髪乾かしてー………布団にもぞもぞもぞもぞんー…えへへへさわさわ……服めくってー生背中ぎゅー…あ、絶対背後から･･･[2014年12月02日]



･･･より遅いらしいから早めにたべさせよーーーーっっっ!!!ただ…ハルちゃん一人だとあまり食べませんってか…ママからはあまり食べませんママがスプーンもって近づくと…ママの乳をさわさわ乳のが好き～♪また近づくと…ママの服を…ぶちっ･･･[2014年12月02日]



さ、寒いーーー。夏より冬派ですが、でも寒いねーーー。先日の風邪はすっかり良くなったと思いきや咳が続く・・・・。なんちゅうか、喉ではなくて器官がさわさわする咳。やばひ・・・。どうしよかなぁ、と考えて。頼んだ。マリエンさん。クリスマ･･･[2014年12月02日]



･･･触ろうと開けたら≡└( 'o')┘≡┌( 'o')┐ササササと出て来て戻せなくなったって…どうにかケージに戻したケド…大変でしたその後、旦那がまたケージ開けて今度こそとさわさわ何故か嫌がられずカキカキしてましたこちらは今朝･･･[2014年12月02日]



･･･れた紅はそれでもなお 燃えるような暖かさをもってこれから迎える季節のためか春の薄紅よりも 激しい色に染められる返す裏葉の黄色との コントラストに魅せられ北から吹く風が さわさわと揺らす様はさながらツリーを彩るオーナメントの･･･[2014年12月02日]



･･･り素敵な幸せな一日になりますように佐和ちゃん愛してるよ今日はしゃわラジオ!リスラジ*もし声*みつさわミルおさ#９の本放送に#８のリピート放送だねしゃーわこ!しゃーわこ!さわさわさわさわしゃわこーやっぱり寝落ちしちゃいますた･･･[2014年12月02日]



･･･えへ)こんなかっこいい刑事見た事無いわ(*´∇`*)人(・∀・えへー)今見てますよ↑ズバーン(笑)ちょっと触らせて貰っていいですか?(*´∇`*)b(・∀・えっ)はいっさわさわさわさわさわさわさわ(ノ*´д`*)ノ(&gt･･･[2014年12月01日]



･･･んまであと１歩!開けてー閉めてーまた開けてーいいの入ってる?こ、壊さないでねっようこそキッチンへエリア５５なんだけどなググった?デゼールのみかんを食べながらカレンダーをさわさわ今日から１２月２回目の冬今年はいっぱい遊べるね･･･[2014年12月01日]



･･･と、その中からおどろおどろしいものが、ぞろぞろと這い出てくるような気がして窪地に降りることすらできなかった。短い足で芝生の上によじ登り、振り返ると、木々の葉が、笹の葉がさわさわと風に吹かれてざわめく。世界の中心はこの庭で、･･･[2014年12月01日]



･･･。練習に遣われてたお笑い芸人のザブングルの加藤似(くやしいです‼︎の方)のヒトがいたんですけど。。、よくわかりませんが、何故かそのヒトと個室に入って変な流れになって、、さわさわと触り合って。。でも結局わたしが生理中というこ･･･[2014年12月01日]



･･･んだん寒くなって きました12月1日炬燵を 出して…ストーブ を 定位置に 置いてやっと 冬の 準備 OK です(^^)dお昼ごろは 青空♪も見えてたけど… ゆったり さわさわ と揺れて～☆しばらく みとれてたよ♪♪明日か･･･[2014年12月01日]



･･･愛い～小夏ちゃんサクラちゃんは私にピッタリくっついて離れないので写真が撮れなかった本当に、癒される～動物を触ると…血圧が下がる…などなど身体にも変化が現れるといいますがさわさわナデナデ用事が終わっても…ずっと触っていたい感･･･[2014年12月01日]



び。。。１２月ですね。今、雨が降ってきました。今日街中に出かけたら昨日までの空気がうそみたいになんだかすべてが大急ぎになっている印象を受けました。新しい年を迎える準備・・・?なんとなく急いでいたりどこへ行っても人が多かったり。に･･･[2014年12月01日]



･･･周辺)以下詳細↓～たまたくvol1～https://www.facebook.com/events/859384427415084/高尾山のふもとでてくてく、ゆるゆる、さわさわ、もぐもぐしませんか?社会不適合?!な自分を知･･･[2014年12月01日]



･･･回おこづかいもらったサイトです。(・ω・)/ 家計簿、別ブログにUPしますた。→☆見てくれたら嬉しいずら。(/ω＼) らんきんぐ参加してマス。(*v.v)。ぽちっとでもさわさわでもなんでも弄ってくれたら悦んじゃいマス。(/･･･[2014年12月01日]



･･･ら。冬のなんとなく漂う空気感が心の琴線に触れて些細なことで泣きそうになる寒さが厳しいとひとりじゃなくてもひとりぼっちな気分になる冬のこの不安定に吹く風がわたしの孤独心をさわさわ撫でる気がしてならない孤独心を煽り不安感を煽り･･･[2014年12月01日]



今日から12月、今年もはや残すところ一か月となりました。みなさまいかがお過ごしですか?セレクトショップ経営診断士さわさわです年を経るにつれ、一年があっという間に過ぎ去ってしまいます。今日はこの一年を締めくくるにあたり、普段あまり･･･[2014年12月01日]



･･･ックでいっぱい写真撮ったよ(￣∇￣;) ハッハッハッ弘人が洗濯物干してるベランダは、ちゃんと松田さんがカモメ出してきてくれて一緒にパチリ。弘人と菜緒のイチャイチャ耳たぶさわさわ船上プレーはもちろん大興奮(*゜∀゜)=3ハフ･･･[2014年12月01日]



･･･rgin-top: -3px !important;">    </time>10:35                出勤前…5分あれば…さわさわ…(´ー`)┌                ･･･[2014年12月01日]



･･･ンスめいです 28日に遊んでくれた皆様へ  トップバッタージーパンが可愛いちゃんロングタイムご指名ご来店ありがとうございますもーぉ、エッ○なんだからぁ服の上からカラダをさわさわ…脱がされてじらされながら…もーぉ早く触ってぇ･･･[2014年11月30日]



･･･ンスめいです 28日に遊んでくれた皆様へ  トップバッタージーパンが可愛いちゃんロングタイムご指名ご来店ありがとうございますもーぉ、エッ○なんだからぁ服の上からカラダをさわさわ…脱がされてじらされながら…もーぉ早く触ってぇ･･･[2014年11月30日]



･･･この木なんの木、気になる木みたいですよね～存在感のある大きな木(近くに行きたい)と思わせるような・・・その太い幹に触れて、根元に ゆっくり腰を下ろして・・・目を閉じて、さわさわと枝葉が風に揺れる音や小枝でに留まった 鳥のさ･･･[2014年11月30日]



さわさわさわさわ寄せる波反す波ぱーんぱーん散る波落ちる波音が右から左へ左から君へ届いたら寄せては反す散っては落ちる泣かないでね…泣かないで…[2014年11月30日]



･･･今日も一緒させていただいた、寿美ちゃんみおちゃんとのおうち企画を12月は2回もやっちゃうよ。我が家バージョンは、詳しくはこちら高尾山をてくてく歩いて、ゆるゆるヨガって、さわさわ触って、もぐもぐ食べて話す1日。すみちゃん家バ･･･[2014年11月30日]



･･･`)ひいいぃぃつらたんちょっと忘れよう♪現実逃避-w★*☆♪★*☆♪★*☆♪★*☆♪★*☆♪夜のカテコもかわいかった☆ミはっしーがペコリの時にふみとさんがかがんで両手でさわさわ-wふみとさんがペコリの時ははっしーがかがんで･･･[2014年11月30日]



･･･～♡♪───O(≧∇≦)O────♪今日の動物園Photo♡紅葉がとーっても綺麗で☆動物園イチオシ!ゴリラがかなり迫力でした!!第二王子もこの顔!!牛さん♡モルモット♡さわさわ。ハツカネズミ♡定番風太くん像Photo♡兄弟･･･[2014年11月30日]



･･･ 渋谷 恵比寿 銀座 六本木メイドカフェ、ガールズバー、キャバクラや倶楽部もいいですが西新宿の超隠れ家オアシスで童心にもどって、ゆったりまったり癒しのひとときなでなで、さわさわ♪素人萌えマッサージ&アロママッサージ･･･[2014年11月30日]



･･･ャクシが泳いでいる。夜はカエルの合唱で手をパチンとたたくと一斉にし～んとなるのだがまた合唱が始まる。 面白くて何回も叩いていた私でした。≧(´▽`)≦夏は、台風の時季、さわさわと青葉がゆれるのを眺め玄関で雷様が去っていくの･･･[2014年11月30日]



･･･したりします。*朝起きる時や立つときに、視界が黒っぽくなって立ちくらみがよくおこります。*あと昨日から左の側頭部に痛みのないしびれ?が  時々１０秒くらい続きます。  さわさわという感じです。「鼻の下のできもの」にもそのさ･･･[2014年11月30日]



MLD マニュアルリンパドレナージを受けた方に共通して現れている効果のひとつにあったかぁぁぁい♡ がありますさわさわ さわさわ 触れているだけなのにカラダの奥 芯がじんわぁりあったかいそうですそして 結構持続するそうですこれって･･･[2014年11月30日]



･･･margin-top: -3px !important;">    </time>07:07                朝からちょっち…さわさわ…しました…                 ･･･[2014年11月30日]



……。……………。ふふふ…。さわさわふふふ…。忙しかったわー(´-ω-`)ハムとすらたわむれる時間もなく…今日はころころしょ～っと[2014年11月30日]



あるものに気付いた息子くんパパによっかかりながら足をイジイジさわさわ指の間の指をいれるのが楽しいらしい笑はいっ♡つかめたよーやらかいですよねー笑そういえば昨日もばんぼで前屈してたな笑足が自分の一部だと思っているかどうかは…彼のみ･･･[2014年11月30日]



河原いちめんにかがやく荻の穂がそよぐ秋風にさわさわと葉音を同調させながらやさしくゆれていました。続きはこちら[2014年11月30日]



･･･痛ご半端ないです。札幌 円山 裏参道 癒しの美容室 アナログ ヘアドレッシングの 塩浜貴司です。本日は、Appleオペレーターとのやり取りは、お預けでした。あぁ、『しおさわさわ』が聞きたい…禁断症状です!Appleオペレー･･･[2014年11月30日]



･･･ >出して自分の持ってるクンダリ―ニレイキの中の、地球のエネルギーと繋がるマザーア―スのレイキを使って お風呂で顔を洗ったりしてみた。あえて お手頃価格の洗顔で さわさわ 優しく 洗ってみた、流したら しっとりして ･･･[2014年11月30日]



･･･いうか、カーテンのようなものがかけられていて、内側から風が吹いてくると、迎え入れてくれているとの言い伝えがあるそうです私の場合、内側からでなく、こっち側から向こう側へ、さわさわーっと風が吹いていました(笑)どういうことこち･･･[2014年11月30日]



於大の方 ぐらい のたりのたり賜る韓国企業が悲鳴 もがも さわさわ散る浜田雅功 大失言 だって ちょっくらちょいと暴く書く!combingより広橋兼秀 べい絶つ、プレシアントロプス かも 切ない千代徳若 なんぞ 宜宜し?大学内で･･･[2014年11月29日]



昨日の続きの「湯シャン」は継続中!!(^O^)=今日も頭は洗わずすすぎのみで済ました。           頭皮はさわさわ(痒みも)ない。･･･とりあえずOK!今度は突然、親父が「レイコップ」ってやつを買ってきてくれと2万渡して･･･[2014年11月29日]



･･･じ～んとさせてくれちゃいます。(。ノω＼。)相葉ちゃんかっこ良かったよーー!( 〃▽〃)(SODA の相葉ちゃんもカッコいいです!)岡田くん!翔くんのぷりっとしたお尻をさわさわと触ってくれてありがとう♪お陰様で「 お尻触ら･･･[2014年11月29日]



･･･itterを更新してくれました!チャニはイルボン ドゥルミュのときも観に来てましたね～サンドゥリヒョン 大好きだもんね。いつもベッタリいつも隣をキープドゥルの太ももを さわさわドゥルと一緒にいるときは笑顔が輝いてるよドゥル･･･[2014年11月29日]



･･･ら感じました。父が喜びそうなタコノキです。元ネタはこちらをお読みください⇒★今は、貴乃花親方の似顔絵を描きたくて『相撲物語』を書いているそうです。どんな内容なのか(苦笑さわさわっと音が聞こえてきそうな紅葉。朱色が美しい。プ･･･[2014年11月29日]



来週から１２月。急に寒くなりそうです。きょうは これから春になりそうなくらいの気持ちいい風でした。そんな夕暮れ 近くの土手のすすきが さわさわと揺れていました。[2014年11月29日]


