
･･･りぶりりん!そして今年の締めくくりは、12/31池袋はadm!!出たかったこのカウントダウン!久しぶりに大好きなバックドロップシンデレラや打首とか目白押し(*´罒`*)さーさー!まだまだ2014年は終わらない(*•̀ᴗ•́･･･[2014年12月06日]



･･･沙樹×１→当選<5/30>@東京ビッグサイト【３部】  ・荒井優希×１→当選【４部】  ・神門沙樹×１→当選はい、安定の１次は全当です。フーーーーーーー ←さーさー２次申込みから段々怪しくなってくるのが写真会時･･･[2014年12月05日]



さむいーーさむいーー(´д`|||)最近頭痛がひどくて、、よくよく考えると、スマホとにらめっこしている時間がいかに多いか!寝るじかんのなさと!とりあえず、早く寝る努力からチャレンジ夜のコーヒーをゆず茶に!よし。↑実践前からなんか･･･[2014年12月05日]



･･･間の締めくくりにふさわしいでわないか!!( ´ ▽ ` )ノちなみにですが、、、。BAYスタッフも7日は、神様、いやフウカちゃん仕様のスタイリングでお待ちしてますよ❤️さーさーさー!!!!君も7日はBAYでフウカちゃんと握･･･[2014年12月05日]



いーよいしょー!(^o^)最近外に出ることがあるので僕に声をかけられたら寒いんだなと同情して付いてきてあげてください!笑ついに仙台も雪が降りましたね!さーさーさー!初雪の日のラッソン発表しちゃいましょ!キング!!!この言葉が似合･･･[2014年12月05日]



さむいーさむいーという訳で、リハルさんはネックウォーマーをとっても気に入ったご様子なので、調子にのって新作作成ー。茶色のもこもこさんとアニマル柄～♪さっそく付けてもらおうとしたけど、眠くて付き合ってくれませーん。ちょっとむりくり･･･[2014年12月05日]



実は今年はあまり寒さを感じでいなかったのだけど、今日はさーーむーーいーー。今からお迎えと習い事なんだけど、ソファーで毛布に包まり眠ったりしていたからダラダラしすぎて面倒くさーーいーー。誰か、せめてお迎えだけでも行ってくれないかな･･･[2014年12月05日]



めさくさ、ひさしぶりにアメーバ開いた～♡放置しすぎたかな笑まーいーかwww今、テスト期間中やけど集中できん(￣∇￣)やばいねんな昨日も、オールするとかいいながら１時すぎには、寝てたし笑今日、テスト初日やって、始まるまで、後ろの席･･･[2014年12月05日]



･･･o^^o)喜んでー早速キーが違うのでカラオケいってオケとってきたよんウェデングバージョンとかあって練習しながらも涙ちょちょぎれ笑当日ちゃんと泣かずに歌えるかが心配です笑さーさー今日は躍動稽古そして夜はこちらくわちゃんの応援･･･[2014年12月05日]



･･･ど、JUMPもミッキーと共演できるなんて、スゴイ!12/26のMステスーパーライブもあるし、いつ、年末の大掃除をやればいいんだろうーーー!←やろうと思えば、出来るだろ!さーさーさー。FNSは豪華だったんだけど、もっとJUM･･･[2014年12月04日]



･･･けに出会えて感謝…この写真はあやちゃんが本格的なモジモジくんになる前の写真たくさんのモジモジくんと写真を撮りたかったけど時間がなくて(泣)モジモジくん面白かった(^^)さーさー…もう本当に毎日が寒くて朝や夜はとくに冷え込み･･･[2014年12月04日]



なかなかの強風が吹いてますなーー台風２２号のせいですねコレは。。汗汗まぁ天気が良いからヨシとするか!!そんな今日のマリンクエストはーービーチファンダイビングツアーでございまーす♪♪ １本目はラウラウビーチにエントリー!!マンツー･･･[2014年12月04日]



･･･ます☺︎年末は、沢山の方達と一年のお疲れ様会を通してお会いできる新たな出会いの季節。お父も、お母も、普段とは違うよそ行きのお洋服に身を包み(笑)ちょっと新鮮です。(笑)さーさー、ご挨拶シーズンと共に、クリスマス会、忘年会、･･･[2014年12月04日]



こんばんはさむいーさむいーさむいーーー本当に寒いですね、最近寒いのが大の苦手で、夏が恋しいです。すでに(※´Д` ※)はい、今日は断食日でした。強がりでも何でもなく、１日食べないということを本当にナンデモナイ、気負わず、普通なこ･･･[2014年12月04日]



MAGIC⬆︎⬇︎ROYAL⬇︎@BE wetsuitsのインナーで着れば これからのじきあんずるな １回着てみやぁ  まぁ脱げんに‼︎@glare"surfsuits accesories "#そろそろ 揃･･･[2014年12月04日]



さーさーハワイのシーズン。日本人プロも続々とハワイ入りして練習しているようです!最近のワイハ動画をドーゾ↓２０１４ ハワイ ノース: http://youtu.be/hHUxI88ZkXI※JOBスゴすぎ![2014年12月04日]



あちこち大荒れとなった北海道。ご他聞にもれず、昨日から真っ白になったボウ地方です。ここ数日、1日に数回ちょこちょこ家の前でちっこをすましているボウちんです。用を足すと「お～～～う、さびーさびー」と言った心の声が聞こえるほど速攻で･･･[2014年12月04日]



･･･なり大好きなお店で三重に行った帰りはココ。(定番化)● 亀山市布気町1799「まるはち食堂」←まだ行った事がない。● 岐阜県下呂市御厩野139-1 良い雰囲気のお店だ。さーさー店内に入ります♪ この辺りはツーリングには持っ･･･[2014年12月04日]



･･･にお越しなる際や、お出掛けなどしていらっしゃる方は濡れた足下にお気をつけ下さいね。さぁ、それでは本日1回目のブログ更新へタイトルに有りました通り、新入荷のお知らせです。さーさー画像をどうぞー海水魚 初入荷 そしてイキナリダ･･･[2014年12月04日]



昨日のFNS歌謡祭すごかった!マッチさんを筆頭にジャニーズいっぱい(*゜д゜*)!!豪華すぎ♡ジャニーズの底力恐ろしい♡感想残しておきたいけど、上手くまとめれんけん箇条書きで(･ω･)《ジャニーズメドレー》・Hey! Say! ･･･[2014年12月04日]



今年もあっと言う間に２０１４年の幕が閉じようとしていますなんとなく、今年の４月からガラッと様子が変わったような気がするあくまで、そう感じているだけですけどね人生の前半と後半と言うようなでっかい節目が４月だったような気がするんです･･･[2014年12月04日]



･･･毎日、わぁ～!っとかきゃぁ～!とか聞いて聞いて～!な事ばっかりだったらそれはそれで落ち着きのない毎日だよ(゜_゜i)どんな日々を送ってるの?って思われちゃいますね・・・さーさーさーで、今日の振り返りは何だ?寒いから何か暖か･･･[2014年12月04日]



･･･て、その中の一人www1Gだいぶ少人数の当選だったんだね!当選した方素敵素敵～♡本当に運命ガール♡♡♡ってヲトコもいたか…画像引っ張り出したらめちゃめちゃ可愛いwwwwさーさーキスマイいくぞーー!リズム刻んで刻んで♪さんき･･･[2014年12月04日]



皆さま、おはようございます!きょ・・・今日はまた一段と寒さが強いと言いましょうか、厳しいといいましょうか(苦笑)そのせいでか、起床するのもやや遅く・・・。早く起きましたが布団の中でゴロゴロとしていたら、5時を過ぎてしまいました(･･･[2014年12月04日]



生後322日目さーさーさ楽しい週末が終わり、今週もがんばるぞーと思った月曜日。がんばったけど、やっぱり土曜日バスケやったり、日曜日朝からおでかけしてたりの疲れがあったせいかいっぱいいっぱいだたょーで。気付けばお昼寝一緒に2時間ワ･･･[2014年12月04日]



･･･ーよいしょー!(o'ω'o)最近お仕事が忙しくて中々食べ歩きができません(´･_･`)ちなみに僕の趣味はモンストです!良かったら一緒にモンストしましょ!(`ω´)キリッさーさーさー!今日のラッソン発表しちゃいます!*\(^･･･[2014年12月04日]



はいさいしーさーーー!!!!こんにちは!!おだいばーーん!!好きな俳優さんはウィル・スミス!!!健康大陸新宿店 砂辺です。先日のお休みに、お台場へ遊びに行ってきました(^O^)/目的は、ジョイポリスとマダム・タッソー!!久しぶり･･･[2014年12月04日]



･･･ことに欲が湧いてくるんですね、、人間って不思議wwやっぱりアナログの良さ。デジタルの便利さ。どっちも知っている人間やし。。。良いバランスで生きていきたいものですね。。。さーさー今年も残り一ヶ月頑張って行きましょう!!自身の･･･[2014年12月03日]



こ、こ、こんなことがーググったら同じかたたくさんいらして解決したぞさーさー気を取り直して気分転換[2014年12月03日]



こんばんわん▽･w･▽12月になりまして、３日が経ちました。なかなか寒い日が続いていますね。さむいーさむいー今年もあと１ヶ月をきりましたけれどもはやいねー１年…わたしはなにか少しでも成長できただろうか…今年は仕事も二年目で一年目･･･[2014年12月03日]



今日もデコ‼︎ヤバいーで‥酒に溺れる。イイね!してくれてる人達すいません(￣▽￣)泥酔してます( ´ ▽ ` )ノイイね!返し出来ん‥で⁈今日は‥竿を釣った!でルアー拾って‥あとは無し!で、会社の忘年会の余興の練習行ってー帰って･･･[2014年12月03日]



･･･、のんきにきままにいこう👯💕みんなに憧れるような人になりたい一人でも多くの人の笑顔の理由になれたらなまた今日から合格に向けていろんな人と支え合って毎日過ごしていこうさーさー冬がやってくるよ雪が降るのはいつかな?今年?来･･･[2014年12月03日]



･･･ーん!!至極の一冊となっておりますので、１２月５日ぜひぜひ会場にてお買い求めください( •̀ᄇ• ́)ﻭイベントサイト「イベニア」様にも公演情報を掲載して頂きました!!さーさー１２月!!気合い入れてくぜー!!５日!新木場で･･･[2014年12月03日]



･･･み合わせなのではないでしょうか!?はじめも!!大河も!!表参道のイルミネーション是非みなさんもチェックしてみてくださいね!最高のロケーションで心が温まること間違いなし♡さーさーイルミネーション道中まだまだいきますよー![2014年12月03日]



さぁさぁ、今日も寒いですね、しーさーさー、しささしささーほーい守り神そうなんです、12月7日をもちまして、セレスの守り神こと、シーサーまたはりゅーがくんがセレスを去ってしまうんです(゜-゜)ぁあさみしいさみしい(棒読みまぁ、さみ･･･[2014年12月03日]



さーーさーー いよいよ今週にせまってきました。そうです そうなんです ROOFです★2014 12.7 (sun) open 11:30start 12:00  前売り２０００円 DANCE STUDIO SKYHIGHにてチケ･･･[2014年12月03日]



さーさー❗️今日は声がハスキーすぎる私とーまでーす❗️初ナンバーワン京くんとご飯行きました～っ写真ですね❗️さて!何を隠そうこの僕1ヶ月で8キロのダイエットに成功❗️歌舞伎のダイエットマスターと言われる逸材になってしもーたわい?･･･[2014年12月03日]



･･･てきました!みんな旅好きでほんま楽しかったです。笑新しい友達もできて大満足でした!!顔が赤いのは毎回のことです。(飲んだもの、ビール1杯 カシオレ2杯 コーラ2杯。笑)さーさー今日も行ってみよかー笑世界一周準備のランキング･･･[2014年12月03日]



･･･まりでぐりとぐらに出会いました♪帰りにはぐり?ぐら?の衣装をきて写真撮影もかわいすぎる息子に母ちゃんもご満悦ですよ!!今日の息子もちょーーーーーかわいいさすがです(笑)さーさーさー母ちゃんまだ息子がお昼寝からさめずにねてい･･･[2014年12月03日]



寒いです。さむいーさむいー(´Д` )今日は朝10時からカラオケいってきました‼︎朝くることないから新鮮～笑朝なのに夜のような食い散らかし…あそんだーって感じ笑からの、ラスク詰め放題50円!おしえてもらったので帰りによりました。･･･[2014年12月03日]



･･･た本日は休み疲れは抜けておりませんが走れるときに走っておかないと今月はどうなるか予測不可能少々無理してでもやらないと軟弱な僕はすぐ諦めてしまいます  。゜(T^T)゜。さーさー今からはなにもしなーーーいすでに黄色いのは飲み･･･[2014年12月03日]



･･･してるっ!!!(笑)居酒屋の景色に溶け込んでるなぁ若いのにそして海くん☆みんな寝酒&美味しいおつまみを頂いて完全OFFモード☆肝心な代表が写ってないな(゜ロ゜)さーさー!代表一枚撮りましょ一日お疲れ様でした～( ^･･･[2014年12月03日]



･･･列!?んで、今日のお店はここ。「ニニョトラヴィエソ」スペインバル。洋モノ居酒屋です。幹事のえみちゃんが予約。コマウォ～店内。ワタシ達は7人だったので、奥のテーブル席へ。さーさーさっそくカンパーイ。もちろん呑み放題。じゃがい･･･[2014年12月03日]



いーやーさーさーほいやーさーさーもー試験落ちたかも(°∀°)明日もあるけど絶望しかないよ(°∀°)うにゃー(°∀°)[2014年12月03日]



･･･コーナー「Kawaiian カラオケ」Kiroroの『Best Friend』を熱唱中の高野祐衣に…沖縄の気分が抜けきっていないみるきーさん、随所に合いの手で「いーやーさーさー♪」と入れる■カラオケ対決で優勝したのに…近藤･･･[2014年12月03日]



昨日から降っていた雪が本物になりました!大雪!大雪!さむいーさむいーおどろきです!日本のどこでもこんな感じなのかな?屋根から雪が落ちる怖い音で起きました。転ばないように気をつけましょう!去年作った雪だるまと共にことしもつくろーお･･･[2014年12月03日]



おそばせながら…日付変わりまして昨日は路上でしたぁさーむかったけども、楽しかった♪( ´▽`)寒い中聞いてくださった皆様、ありがとうございましたもうねー寒がりなウチには辛い季節がやってまいりました>_<防寒対策バッチ･･･[2014年12月03日]



･･･ー!(ーー;)恐るべしDNA!言葉遣いもそのうち似るんかな…あのコッテコテのナニワ系の関西弁。時々何喋ってるかわからへん(笑)←とりあえず凄いやん!て言うとけば良し。笑さーさーっと♩いつもの。～成長記録～・首がほぼ座った!･･･[2014年12月03日]



きょうは随分と冷え込みました出勤・退勤時の気温は共に8度日中もあまり上がらなかったんだろうなぁ朝の通勤路。 さびーさびー・・・と、コートのポッケに手を入れてなるべく顏に風を受けないよう(w下を向いて てくてくてくてく・・・ふと ･･･[2014年12月02日]



･･･・めずらしい(^_^;)」っと、言われましたよ(笑)わんこ散歩は昨日は夕暮れで物悲しくなったので・・・今日は早くにいきました＼(~o~)/寒かったけど。。。。ね。。。。さーさーさーぼちぼちと一年を振り返ってみようかぁ～アメ･･･[2014年12月02日]



･･･(     さっきLINEマンガみてたら…         こんなのが…✨💖😍      マンガの中に自分の名前とか         たまあにあるよね笑      さーさー寝るようよ       あたしの愛犬バズ💕 ･･･[2014年12月02日]



さびーーーマジさびーーーーでagariは朝方チッチにシートに行くときママの頭を蹴っていったので起きた時に 叱られてますww反省ちてまつ・・・ごめんでつ・・・だって 我慢できひんかってんもんだからってママの足の方通って行ったらいい･･･[2014年12月02日]



さぁーさぁーさぁー何人のひとが寒いって呟いたり、ブログに書いたやろなそっちが気になるわ笑さっき、いままで苦手やった人と会話をしてたそれがまたごくふつーに今までムリやったけど、ごくふつーにそれは自分が成長したんか?相手がオレに合わ･･･[2014年12月02日]



さむいーさむいーってみんな言うけど楓はへっちゃら!!暴れまわってたら、捕獲されました[2014年12月02日]



12月の目標に向けてミーティングいろんな事話しして最後に気合のかけ声姫路名物よーいやさーさー12月頑張るぞ[2014年12月02日]



本日のお仕事終了。。。さーさー❗ 帰宅しますおっとその前に『ゆで太郎』でお蕎麦をいただきます冬メニューの定番と書いてあった「けんちんソバ」を頂きます。。。初めて食べたがウマイわ明日は代休なんで録画してあったドラマを見ねぇーと[2014年12月02日]



うぅ～っ…。さびーさびー!!めさめさ寒いわ めさめさ忙しいわ 昼御飯も食べずに 仕事終わって 買い物行って むちゅこがバイト行くから 夕飯作って むちゅめがテストだもんで 彼氏来てるから そのぶんもご飯作って…。そんなこんなで ･･･[2014年12月02日]



さーさーさー11月もね、あっちゅう間に終わって12月に迎えためいでーす꒰๑´•.̫ • `๑꒱パチパチパチいやーほんまに毎日子供相手するの疲れたわどうもお兄さんですぅてやかましわ誰が体操のお兄さんやねんタイソンのお兄さんじゃぼけ･･･[2014年12月02日]



淡路島旅行の続きですご一緒して下さった皆さんと お別れして目指すは宿泊先の"ポチホテル山"・・・・・・のはずでしたが ここでまさかのハプニング→☆「まぁーねっ イロイロあった方が 記憶に残ってイイよねっはちき･･･[2014年12月02日]



大変、ご無沙汰してオリバーカーンいやぁ、寒いでごんすなぁ冬の大将軍様が羽織の中からグワッと右腕をお出しになって見得を切りつつこの桜吹雪、もとい、雪吹雪...ん...え～こしじ違うふふ吹雪が目に入らぬかぁ～!!っと、半ば強引に台詞･･･[2014年12月02日]



どうもです。堀田です。さー１２月になり、寒さも本格的になってまいりました。皆様、朝起きれていますか???僕は無理です。(笑)さーーーーさーーーー西田ちゃんが２回に渡ってダウンを紹介しておりましたが今日はそれに合う万能なスウェット･･･[2014年12月02日]



･･･しくて誰にも顔合わせられない2.3時間しか寝れなくてももし、受け持ち患者さんが亡くなっても患者さんに嫌われても全部優の人生にとって意味のある事だって言い聞かせて頑張る!さーさー、今日バイト頑張ったら半月以上無いし頑張らない･･･[2014年12月02日]



･･･観てくださるお客さまに悟られないようにするのは至極当然、当たり前中のあたりまえ、なんだけど、共演者にまで気を遣かう方は意外と少ない。熱が40度あったって、いつもの笑顔「さーさー、みんなよろしくねぇー♪」と舞台にやって来る。･･･[2014年12月02日]



･･･ろ??だったり、カウコンは?とか、、あと、玄ちゃんのお誕生月だったりして、そわそわ落ち着かないすっごい忙しい訳じゃないのに、なんとなく時間がない感じ。。。なんでかなぁ～さーさー今回もたくさんかわいいいわちを捕獲「がんばれぇ･･･[2014年12月02日]



･･･o & DJDahi _ Stand For14 Keyshia Cole _ Believer15 Ariana Grande _ Santa Tell Meさーさー(≧∇≦)[2014年12月02日]



いーやーさーさー始まりましたね12月!とりあえず今年東京来まして最初の12月、気合い入れて頑張ります。まず11月の反省ーパチパチえーNo.がくっと落としまして5番でした。応援してくれてる姫様本当ふがいない結果でごめんなさい。12･･･[2014年12月02日]



･･･ます。出来た空洞の部分に このパン粉を小さなスプーンか何か使って入れます。フライパンに油を適度に敷いて マッシュルームをおきます。上から オリーブオイルをスプリンクル(さーさーって感じで 振り掛けます)動かさずに 焦げ目が･･･[2014年12月02日]



･･･です。マイコンプレックT_Tだからこんなにシャープな輪郭をもつ光兄さんが羨ましいです。大ちゃんのコメントなにあれ。爆(詳しくは本日のヒルナンへ)てか、この衣装何これ。笑さーさーさー‼︎皆さん11月30日侑李氏の誕生日お祝い･･･[2014年12月02日]



サンタさんも来ないうちから桜というのもどうかね( ˘•ω•˘ ).。oஇさくらーさーくら～冬桜ぁー♪(❀´-`)。。。やっぱりサンタさんが帰ってから。。。(´･ω･)やっぱ気分って大事だよね(*´･ω･)(･ω･`*)ネーまだ紅･･･[2014年12月02日]



･･･になんだか大人の女になってましたなので、改札からエロロリがでてこなくて、大人verのキデーさんをスルーしてしまった(;^ω^A ァセァセんで、まぁ～再会を喜び、我が家へさーさー飲むかー! 萌えシャンドン❤ きゃんぱーいっ❤･･･[2014年12月02日]



･･･を楽しみにしているのです♡(今のところドーナツ柄が一番好き♡)器用でMR.パーフェクトな光くんのこれからの活躍を楽しみしつつ、JUMP担として微力ながら応援しています♡さーさーさー、そんなめでたい本日はヒルナンデス!帰って･･･[2014年12月02日]



･･･ヤッパリきっついなでも意外な発見もあった自由が少ないと思っていたが、そんなことはなくチャリより自由が、しかし距離は見こめないチャリの時１０キロ楽勝だったが、歩きは・・・さーさーここからどうしようかな先進むわけではないんで、･･･[2014年12月02日]



･･･笑)楽して痩せたい私には夢のようなサプリメント!(笑)努力しろよって話なんですがねwさっそく開封してみましたよー粒はこんな感じ↓↓↓匂いは葉っぱみたいな匂いですね(笑)さーさー!飲んでみましょ＼(^^)/すぐには効果は出な･･･[2014年12月02日]



･･･たり可愛い紅茶缶を並べてみたり中身はセイロンteaと緑茶の茶葉もう一個並べたいなーここ、食器棚の上なんだけど、ここはすぐに埃がたまるのが難点かといって他に飾るとこもないさーさー次は何しよう楽天でも行ってみよ[2014年12月02日]



･･･ーテイメントかつコメディです!私の役なんかもーただのなんか、とんでもガールです。ガール?いや、ガールだガール。演出助手、映像も担当している奥村くん彼の映像もお楽しみに♬さーさー!12月に入りましたよ!!私の誕生月です。お祝･･･[2014年12月02日]



･･･今さっきの画像。朝方より雪が降っているように思いますね。一夜にしてすっかり雪国。さてさて、根雪になるでしょうか?ん～、まだだべ～。もうワンクッションありそうな気もする。さーさーさーさーっ!労働しますかぁーーー!今日も皆様に･･･[2014年12月02日]



･･･き、お麩は残しておきます)さぶろー山「あ・・・なんかもう、なくなってきたね・・・」そうすると、食べてるうちにいろんなものがなくなって、気づけば、すき焼きも終盤。あたし「さーさー、〆しよう。〆。」で。溶き卵2個を流し込んで。･･･[2014年12月02日]



･･･そんな可愛さダイスキデス。ゴゴスマさん。Thank youじゃん!←のちほど意味がわかりますだ。千賀さん、ドヤ顔ww玉はお疲れなのか、テンション高嗣。小躍りしとったwwさーさーここから、ここから(・∀・)楽しみにしておいて･･･[2014年12月02日]



･･･＼)(/ロ゜)/やっと今日…。飲んでる時って死ぬほど楽しいけど!翌日はしんどいし!後悔する事も多いし。笑でもやめられない!とまらない!アッルコール!やな┐('～`;)┌さーさー本題に戻りまして。朝9時半に家でましてー!今回･･･[2014年12月02日]



さーさーさーさー12月ですクリスマスです1月にはお正月、成人式です関係のない写真その１三合炊きのご飯がもーなくなりそう...いやー余裕かましすぎたね😍まじ運動してない😭なんかもう今更短期ダイエットするとかいっても遅い気がする･･･[2014年12月02日]



   ゆいでーすฅ(♡ơ ₃ơ)ฅ   さーさー!今日から１２月!   関東地方はお天気雨が降っとりました~   虹、見れるかなーっ!と周りを一生懸命見てみたけれど…    出てなかったーーー。゜(゜´ω`゜)゜。    雨音が･･･[2014年12月01日]



さぁーさー始まりましたー明日からテストです←←←←なので、今日から寝れません←嘘ですヽ(≧▽≦)ノ←ちょいちょい寝ますでも、頑張るはい頑張ってきますでわ おやすみなさーい[2014年12月01日]



･･･と。(笑)だって雅紀とは、にゃんにゃんしたいんだもん♪♪♪にゃんにゃん……♪にゃんにゃん……♪てことで、黒いネコ型のうちわを買ってきたよー!百均にあったのー!大きいの!さーさーこれから作るよ～♪初めてのうちわ♪上手くできる･･･[2014年12月01日]



･･･を保つのはすごく大事ですねダサい服や物を身につけていては上にはいけませんだから見栄っ張りって視点を変えると良いこともありますね常にアベレージを上げながら成長したいですねさーさー仕事がんばっていきやしょー♪( ^ω^ )iP･･･[2014年12月01日]



･･･こしようとしたり・・・。可愛がってるのは分かるけど結局ユズちゃん起きてしまったし 怒りたいけど、可愛がってるつもりと考えると怒れず・・この笑顔を見てさらに怒れず・・・。さーさー、もう寝ましょって促すけど、「しょうちゃんとゆ･･･[2014年12月01日]



･･･♡たのしすぎるひと時でした♡♡*おまけー*やっと、クリスマスツリー飾り付け♪♪近所の仲良し親子とわいわい♪♪♪♪♪♪大福姉妹と親友の娘たち♡ほぼ毎日顔を合わせてるかなwさーさー ⍢⃝ !!１２月だー!!!![2014年12月01日]



ある日の、ぶん家の様子～♪ ナナミ「パパ～パパ～!! 遊んで～!」今、釣り糸の巻き替え中だから後でな～。ナナミ「(◎`ε´◎ )!!」 ナナミ「さつき～さつき～!! 遊んでくれ～＼(*`∧´)/!!」さつき「ねぇ～メイちゃぁぁん･･･[2014年12月01日]



今日は幼稚園にてみしゅうえんじの遊ぶ会がすぐ近くの幼稚園であったからいきましたーあめだからあんまり人がいなかったけど娘さん大満足上手にできましたそして遊んだ後年長組さんの合奏をきいたんだけどノリノリでリズムとり、合唱では知らない･･･[2014年12月01日]



･･･～    アホ丸出しΣ(゜д゜lll)   大ちゃんとシチュー作ってたから   焦がすトコだったよ💕    大丈夫デスか?  アナタ   ニホンゴ  ワカリマスカ? さーさー   昨日のキラキラ本✨✨  皆さんの反響💕･･･[2014年12月01日]



･･･ーマガジン12月号発刊  マンスリーCDも早い者勝ちアリアナのクリスマスソングなんかも入れたし今月のも聴きごたえ充分だよ さー今夜から元気いっぱい営業します ! ! !さーさー(≧∇≦)[2014年12月01日]



･･･としてのデビュー戦です!!福島から上京してきてはや6年!ついに社会人としてデビューします!キタ━━━(゜∀゜)━━━!!!目付きが違います!いつもより目力ありません!謎さーさー12月!気合い充分!ブリが安定感あります!やは･･･[2014年12月01日]



明日から寒波がくるらしいですわ寒くなるぞー寒気と寒波の違いを簡単に言うと寒気が1日～3日くらいなのに寒波が長くて1週間くらい寒さが続くらしい確かねさーさー今月の26日の渋谷オーブでライブデス出番は19時50分!是非とも年内最後の･･･[2014年12月01日]



さぁーさぁー昨夜に続いてちょっとしたヲタ活してきますよん(笑)なにかななにかな!?夕方を待て!!#ヲタ活ブログをまとめてみる >[2014年12月01日]



はいこんにちわ∧( 'Θ' )∧さーさーちょっと久しぶりに撮影しました!え?ブログの更新自体も久しぶりじゃないか?………うんそれでねそれでね!ケアリスト山下くん(山P)と伊良皆さん(いらみな)に協力してもらっての撮影でした!モデ･･･[2014年12月01日]



･･･キを両手に持って一気!!とかしてませんからね?上品に楽しくお酒を飲んでおりました。ほとんどシラフ。あの三倍飲めばただの酔っ払いです。警官に絡むと言う黒歴史の持ち主です。さーさー、おやすみなさーい( ÒㅅÓ)[2014年12月01日]



今日は『男の色気』についてです♡ほんとー、男も女も３０から!って言う言葉が最近分かります。若作りもいいですが、その年齢にあった色気♡って惹かれますよね～♡今日は㉚代男性です( •ω•ฅ).。.:*♡じゃん❤バックです♡…自身なさ･･･[2014年11月30日]



･･･2月パーティイズパーティは無いがメンバー的には年末しかありえないスペシャルなメンツで今年最後の馬鹿騒ぎやっちゃうよ ? あとタイトルが内容と全く関係無くてごめんなさいwさーさー(≧∇≦)[2014年11月30日]



･･･4の日曜日までノンストップで踊りにいきます。そして12/21はこねくしょんクリスマスパーリーand忘年会お稚児～ずヴァージョンなので親御～ずも童心にかえって楽しむのだっさーさーそれはさておき今日はフォトコン⤴︎こねくしょん･･･[2014年11月30日]



さーさー久しぶりに自炊。大学の時は一週間に何度かは自炊していしたが、働きはじめて、平日は寮でご飯が食べれてご飯必要なのは土日のみ。週二回しか自炊しないのに食材揃えるのも…ナンですよねぇでもたまにはサラダ食べたくなるんです。レタス･･･[2014年11月30日]



･･･ボックスさんで撮って貰った写真おかわぁ～♡⃛いつも可愛くしてくれて本当にありがとうございます♪体重.....信じられへんぐらい増えてて飼い主A目飛び出しそーでしたけどねさーさー!!次の日は京都に行くぜっ!!早めにぐんない♪[2014年11月30日]


