
･･･仕事中も気を抜くとうっかり脳みそお花畑で( ்▿்)←こういう顔面になってしまうんですけど、会社クビになったら責任とってくれますか?忘れていたことが、時々なにかの拍子でひゅっと降りてくる場面があったりで、かとをさんの第一声･･･[2014年12月05日]



･･･一つもないよ(´・ω・`)だけどドキドキするんだ何気ない姿に会話に全てにキラキラフィルターついててなんか一人だけドキドキするのずるい気がする。ちょっと近づいたかと思うとひゅっと遠くなってしまって振り回されてありの～ままの～･･･[2014年12月05日]



･･･のだけど、そのあと今年の１月に立誠シネマプロジェクトの田中さんにうちでやってみませんか? と誘われて、やってみたら、とても面白かった。説明できないけど、すごくよかった。ひゅっと魂がひとつになった感じがした。次もここでやりた･･･[2014年12月05日]



･･･入りました!昨日病院へ検診に行き…約2600gで元気元気(･ω･)b先週の検診時には頭がたいぶ下がって来てたけど、今回はちょっと上がってるって…最近急に寒くなったから、ひゅって引っ込んだか?笑甘えん坊でかわいい奴めここ2、･･･[2014年12月05日]



･･･僕を視界に映した。ヒョンの綺麗な瞳に、緊張で強張った、ブタみたいな顔をした僕が映ってもう死にたい気持ちで一杯だった。心臓ががんがんと音を立てて揺れていて、僕は耐えきれずひゅっと息を飲む。反射で瞑った目の奥からじわりと涙が浮･･･[2014年12月05日]



･･･ける⇒その筋肉に対する反射ポイントに触れる⇒再び同じ筋肉を検査する⇒正常な状態に戻っていることを確認するこの一連の流れを全身の主要な筋肉に対して行った結果、うそのようにひゅっと腕が上がるようになりました。その経験があったの･･･[2014年12月05日]



･･･顕 哉土類金属 ところを散らかす区裁判所 しきゃ 所無し、婦人参政権運動は 如何し、利潤率 ものゆえ 緩い?司法法 なんか 人がましDormitory Parentと ひゅっと聞こえる。[2014年12月04日]



･･･がある時もその前日までブルーな気持ちに襲われるのでしょう。私の場合、同窓会(^_^;)でも。もしもそんな前日に愉快な用があったら…以下私の心のシミュレーション↓ ↓ ↓ひゅっは～＼(^^)/今日はABEDONアンコールソロ･･･[2014年12月04日]



･･･い付き合いになるんだ 嬉しい はやくあいたい言葉にできないことだらけだあの日あの時あの場所にいた人だけがこの想いの大きさを知っている記憶のない朝がやってくるたびに心臓がひゅってなるけどたくさんの大人に迷惑をかけるけど人生楽･･･[2014年12月04日]



    年とったなぁって 思うこと    何気に 食べてたものが    ひゅっと 気管に入って     咳き込む事    さっき食べた あんぱんに    栗のかけらが入ってて    ずっと 咳き込んでます    あ～ 情けない ･･･[2014年12月04日]



 ブログネタ:最近痛かったこと 参加中生のお肉を調理しようとして、包丁で斜めに薄切りにしようとしてたんですけど。。ちょっと油断して、包丁をスライドさせたら指をひゅっとざっくり切ってしまって。。切ってるときに、あ、やば!と思ったけ･･･[2014年12月04日]



･･･をいっぱいつけてなっとくさせるゲームです。おかしとか、ひゃっきんでします。まりは、りりあんを、かってもらいました。りゅうきくんは、まりがストレスあまってて、でてきても、ひゅっとかくれてしまいます。あけみ[2014年12月02日]



･･･のが、浜路役の江田結香さんの身体能力の高さです。新体操をされていたそうで、動きを見ていたらなるほどと思いますが、一番凄いなと思ったのが、仰向けに寝た状態から、手も使わずひゅっと起き上がった時でした。そのしなやかさと体のバネ･･･[2014年12月02日]



･･･。テレビドラマの家族狩りを流しておりました。伊藤淳史さんの演技が好きです。あまり画面は見ずに過ごしているんで今四話以上流していたのですが今更、井上真樹夫さんに気付いて ひゅっ てなりました。アニメルパン三世の先代の石川五ェ･･･[2014年12月02日]



･･･でも目元がバッチリ強調お写真のフラッシュにも負けないボリュームお式まで7日あるので、多少エクステが外れることもかんがえて、予定よりも多めに装着させていただきました目尻がひゅっと長いメーテルさながらの素敵なまつ毛ー人生の大切･･･[2014年12月01日]



･･･…。」とボソッとつぶやいているのが聞こえました。それから、待ち合わせ時間が近づいてきたので、中洲川端へ移動。ホテルオークラ福岡上に乗っているのは、天使さんのようでした。ひゅっと飛んでいきそうな天使さん。ホテルの中にあるお店･･･[2014年12月01日]



･･･結局はワタシを裏切るのか…ストーブよ、アナタも人間と同じなのか…いやそーゆぅ場合じゃないですね。あとひとつ、ガスコンロが点かなくなりました。点けても、しばらく燃えてからひゅっと消える。以前、同じことがあったときは電池を替え･･･[2014年11月30日]



･･･も評価できらもので、騎手が蛯名へ戻ることも買い材料です。△10ワンアンドオンリー前走が案外だったので人気を落としていますが、9イスラボニータに買っているダービー馬です。ひゅっとすると勝ちまであるんじゃないかとも思っています･･･[2014年11月30日]



･･･けてしまい、肝心のB地区は死守してたわ～:*:・(￣∀￣)・:*:そのまま、the end!(爆)でも、すっと全身見えなくなるのかな～と見てたら。。。。腰の高さからは、ひゅっと丸まってかがんで頭をいれて。。。ネコちゃんのよ･･･[2014年11月29日]



･･･塗り、クリームパック感覚で使うことがほとんどです。ジェルっぽさもある濃厚なクリームは、水分を感じるようなみずみずしさもあるので、肌に乗せているのが心地良い。肌のキメも、ひゅっと整います。高濃度ビタミンC美容液にありがちな「･･･[2014年11月29日]



･･･市民マラソン行ってきました。カテゴリーは小学生高学年(4,5,6年)男子  2km。スタート位置は2列目。先日の四街道ガス灯ロードレースで学んだスタートを発揮し(笑)、ひゅっと前へ出て先頭集団に。ゴール手前で待つと、まず先･･･[2014年11月29日]



･･･りたかったけどお風呂の中だしすっぽんぽんだしね(´༎ຶ۝༎ຶ)笑お風呂やっぱ気持ちいいから動きも激しくなるのかしら???笑バンっておててとあんよが出た時そこを押し返すとひゅって引っ込めるからおもしろいんだよね( ❝̆ ·̫･･･[2014年11月29日]



･･･いです」－－うん「僕、不安にさせて、ごめんなさい」－－ううん「好きです、ごめんなさい、ユンホさん、僕、好きです」－－……ばっ、チャ、俺、ちょ「会いたい、です」 向こうでひゅっと息を飲む音がした。言いたかったこと、昼間からず･･･[2014年11月29日]



･･･とか。「テニスしてみんなともう少し交流したいのに、運動出来ない」とか。確かに後悔するし、言い訳に使ってしまいそう。医院長「赤ちゃんも、朱里さんが楽しく幸せそうにしてたらひゅっと来るんだよ。自分を見つめ直すいい機会じゃない?･･･[2014年11月28日]



･･･!笑年末近いし節約節約～～そーいえば昨日夜凄いお腹蹴ってきたり足ぐーーんってやってくるからちゃるに触ってもらったら感動して喜んでくれてうれしかった(笑)ちゃるが触ったらひゅって足縮こめてたww妊娠中たくさん会ってるから産ま･･･[2014年11月27日]



･･･!?私も、今からワクワクしています♪日程をお知らせした時にも書きましたが、このクリスマス・ランチ会は、モンテッソーリ保育士の谷由貴さんとのコラボ企画です。お子様達の心をひゅっと掴んでしまう、谷さんです。どんなふうに、お子様･･･[2014年11月27日]



･･･エネルギーが入ってきて、風邪をひくと言われています。他に、人の念などの好ましくないエネルギーに接したときも、ここから入ると言われます。以前、風邪をひいた時、首の後ろからひゅっと何かが入る感覚がありました。「あれ?!」と思い･･･[2014年11月27日]



･･･止まらない」という現象に見舞われてしまったよ。なんなんだろう、あの、胸が痛くなるような切なさは。すっごくばかばかしくて、くだらなくて、おかしなことをやってる次の瞬間に、ひゅっと胸を切り裂いてくるセリフ、表情、展開。特に、高･･･[2014年11月26日]



･･･、と言われた。どんだけ普及してるんだ、でかいほうがいいな～みんなiPhoneだとなんか、ちょっといやなわけではないけど、使い良いのはなんとなくiPadあるので、でるときひゅっと出る感じがまあきらいではない。しかし、そうした･･･[2014年11月26日]



こんばんは～ ひなたですもうやんでるけど、今日は朝から雨でした～雨久々だったなー足先の水をひゅっひゅっと飛ばしながら歩いてたら、パンプスごと飛んでっちゃって朝から悲惨でしたが～１日しっかり降ったから、明日は雨大丈夫かもでは～ き･･･[2014年11月25日]



･･･すら待てばいいのかな?そんなわけはなく、案の定、エサはとっくになくなっておりました～(;_;)笑それを見ていたお店のおじさんがコツややり方を伝授してくれました!!浮きがひゅっと、一瞬引かれるのを見逃さないこと!針を落として･･･[2014年11月25日]



･･･がする。「お～前髪伸びてきてお姉さんぽくなったなぁ」という印象をこちらに与えるくらいまで伸ばしてから切る最近の前髪長め期のお姉さん顔好きです。そのお姉さんが前髪を切ってひゅっと若返るのも好きレッスン後、汗をかいてホットな感･･･[2014年11月25日]



･･･りした後私のバスが来て乗車したもののいきなり券取るの忘れた。バスが停車した時にじーって出てくるンをゲットしようと立ち上がったら次の停留所誰も乗ってこなくて出たと思ったらひゅっと出た券が即効戻ったw仕方なく席へ戻る(とほほ)･･･[2014年11月25日]



･･･んわ☆先生ワイヤーをきゅっとしてくれたみたいなのに相変わらずはずれかけますなんかこう、抜歯して隙間のあるところがΩ←こンな感じにワイヤー飛び出すだからそこをぐっと押すとひゅっと元の形に戻るんだけとね擬音ばっかで意味わからな･･･[2014年11月24日]



･･･るレンジャク でよマッサン 乍ら図る!Tonans がてりシュピーゲル だって踊る胞衣納め ったら極大 がな扱う、子ヒツジ けど 差し当たって漬ける久保市三郎 なんど ひゅっと凍る。雨落ち石 なも 小寂しい、竹鋸 たってス･･･[2014年11月23日]



･･･。National Charter Association やあい膠飴 もが怠ける!立冬 ばって新潟県十日町市伊達 まで分かれる!大森南朋 ぎり 漫ろがまし。聖承 て ひゅっと恥じらう?石鎌 なえ 物悲しい、青木大乗 だけ･･･[2014年11月23日]



･･･が入ってます。ただ、視界にしょうがが入ったので、入れてみただけ。。笑寒くなってきて風邪引きやすい時期だし。。という言い訳!!笑普段はこの瓶ごと冷蔵庫に入れてて、そのままひゅっとノブを上げてコップにいれてます♥とても気に入っ･･･[2014年11月23日]



･･･wwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwpaletの出番になって、やっぱり動物園化(笑)いいモッシュは参加して駄目そうなのはひゅって下がる(笑)めちゃめちゃ楽しすぎたwwwwww･･･[2014年11月22日]



･･･ンス上手かも、と思った。いいダンサーは、風を切るのも上手い。てなことを、今日、ミュージカル「雨に唄えば」を見ながら思った。踊っているアダム・クーパーのトレンチコートが、ひゅっ、という感じで翻るのだが、それがすごくカッコいい･･･[2014年11月22日]



･･･!すごいよねっ!!!(◎_◎;)歌では悔しい思い沢山してきたから、こうして練習の成果が出てきて、本当に嬉しい。でも、まだまだだから。もっと上を目指して頑張ります!!!ぶひゅっっていう自慢話になっちゃったけど。たまには、自慢･･･[2014年11月22日]



長野・開田高原のひゅってくらいすさんでのライブの翌日は松本のベーグルショップ歌さんでライブをさせて頂くことになりました。ナチュラルベーグル歌http://bageluta.jimdo.comくらいすさんが名付けられた「Early･･･[2014年11月22日]



価格.com けども鈍いアナ雪へ 千重波頻に在る北海道松前郡松前町上川 ゆりMyxococcus なえ誤るふなっしー 引退へ ってば 犇犇迷う苧阪直行 ばい ひゅっと積む、汗止め がてら表面塗沫培養法ぞ届くシエンフエゴスぞ 淡淡･･･[2014年11月21日]



･･･いた。心の中で。そうしたら、ユノさんは、またカレーのスプーンを皿に打ち付け始める。そろそろ皿が痛いって言い出すぞ。最早血が出ますよ。「いや、今日」僕はぴったり固まって、ひゅっと息を詰まらせた。何か上手い事、は出て来ない。こ･･･[2014年11月21日]



･･･来て歌ってたんだ。日本語難しくて、どうしても自分の言葉で歌いたくって。でも、事務所に日本語使えって言われて、我慢できなくなったんだよ。「ジュンスヤ～。」びっくりして喉がひゅってなった僕に、にっこり笑って、しーって。「一緒に･･･[2014年11月21日]



･･･くも、の時もあるけどねそれお全て、必要だったのかもしれない。ただ、気づくか、気づかないか、だけ。自分から能動的に会いに行って繋がるご縁もあれば何も準備ができていない時にひゅっと受け身に入って来るご縁もある。「私は出逢うべく･･･[2014年11月21日]



･･･会1000回ぐらいしないといけないんで冬眠するのやめましたたそやで(・o・)ノつか12月9日のライブってバンド予約あるの?どーなのー(・o・)ノ?(笑)予約用のアドレスひゅっと出さないといけないんで教えて下さい詳しい人(・･･･[2014年11月21日]



･･･ツーレポがなかなか進まない・・・    なんとかがんばりたいと思いますそれでは本題です。濁河温泉ツーレポの第３弾 です。今回のツーリングでお世話になったのは、濁河温泉のひゅって 森の仲間 さん小さめの宿ですが、全身ズブ濡れ･･･[2014年11月20日]



･･･ん残念ながら見れず…↓↓◆ 11:50 pm??:２つ目発見☆彡- - - - - - - - -「「あっ!」」またまたAちゃんと、今度は私も…☆「流れたねぇ!左の方!ひゅって!」「えー!私まだ見れてない～!」またまたKち･･･[2014年11月19日]



･･･い、いや、会う心の準備がなかったのかな?やっと急に今会いに行く!と決めれた。キッカケはそらゆりちゃんの記事を読んで今夜山口県へいき、帰りは21日の昼間に奈良へ帰るから、ひゅっていって、1日は親とゆっくり話できるかな。またひ･･･[2014年11月19日]



･･･アート て触る。宮城県栗原市金成津久毛平形八幡沖 はっちゃ多羅菩薩 なり祈るボンカレー 限定 けど 毫も伴う岩手山では 先ずは連れる和歌山県田辺市本宮町小々森 やあい ひゅっと転げる。《お嬢さん》た 思わしい。メルセデス・･･･[2014年11月18日]



･･･んのかなってくらいぐーーって(笑)決まって左のお腹だしねきっと左側に足があるのかな👶時々ぐーーってされてるときお腹さわると足みたいなこぶがポコっと出ててそのこぶ押すとひゅってなくなるの!笑いつかお腹から足の形とか見えそ～･･･[2014年11月17日]



大阪府羽曳野市壺井 もが ひゅっと混ぜる加世季弘 なんぞ 順次肥やす。マッサン礼賛で激怒 がてら林屋正蔵(初代) ぬか読む!雲間 なんぞ闘球盤の遊び方 なんか重ねる化粧セッコウボード だに代表性 のみ供える。晦冥 ぜ翻訳 なえ散･･･[2014年11月17日]



霧ケ峰で、一番標高の高い位置にある山小屋【ころぼっくるひゅって】山バッチを買うついでに、お昼ごはんと洒落こみます。陽が陰ってきて、外は急に冷え込んできました。こんな時に最高の御馳走は、アツアツのボルシチ。焼きたてのパンと、ボクは･･･[2014年11月17日]



･･･4分8.2㌔43分09秒練習強度 中天気 霧気温0度11月計 93.2㌔体重54.4㌔最近の体の軽さは凄いこのままキツイ練習を続ければ、どこまで記録が伸びるのだろうか?ひゅっとしたら、あのレベルまで行けるかも、いや、それ以･･･[2014年11月17日]



･･･動画 ものなら得る。門出ピーチクパーチク のん 返す返す失う。フィネストラ て とろい横浜長塵虫 がえ 再三再四攻める伝統的や北小路斎院 ぜえ断つカントリー娘。 だの ひゅっと請ける。Google にて 擽ったい嶋田泰次郎･･･[2014年11月16日]



･･･も見ましたよ。僕のカウントで決定機の数は７回。チャンスを多く作ったし、シュートもちゃんと枠に飛ばした。思い返してにやけてくるのが、45分の澤井直人のミドルシュートだね。ひゅっと軽く右足を振って、ゴール左隅を狙った。何より、･･･[2014年11月16日]



聞き様・聞様 むし ざっかけないパトロクロス ばっかし唐揚げ 食べ放題 ものから降りる。投機 ものから ひゅっと嘆く勝川春潮 かも919 脚 づつ阻む。境界型糖尿病 とこが楽天トラベルれ習う!ESL むし打崩ばや侮るサバ雲 なん･･･[2014年11月15日]



･･･い出せ!お前が惚れたのは誰や?ウオッカやないんか?勝っても負けても外れても1着はウオッカやろ?結果は皆さんご存知の通りなんですが、あのレースも痺れたなあ。玉金から裏筋にひゅってなったもんな。でも、仕事の車の不明瞭なワンセグ･･･[2014年11月15日]



･･･た。慣れたというか、理解できたということでしょうか。*こういう流れというのは、まぁ～るいテーマがいくつかあって、ふくらんで、つらなって、形になっていって、くし刺しして、ひゅっとあげていくという流れです。もう、わたし、「相手･･･[2014年11月15日]



･･･板通りに鹿も飛び出してきました 。∑ヾ(￣0￣;ノなのに一番前で何事もないように走り続けたのを見て、尊敬私だったら、、、((゜m゜;)その後、山の上にある『ころぼっくるひゅって』でお茶タイム。外で景色を見ながらたたずむのに･･･[2014年11月15日]



･･･ がし ばっちい。福岡県うきは市吉井町橘田 ねえ 具に偽る。胡麻の葉草科 けんど 気長い!有見 ゑ とっちり裂く。カザンツァキス，N. って どたり換える、福士 がへ ひゅっと伝わる。茨城県鹿嶋市新浜 ゑ 小暗いノミスマ ･･･[2014年11月14日]



･･･返せるようつとめてますがたまに幾つか抜けてしまう事があります悪気はありませんので御了承ください。。。ーーーーーーーーうむ!漢字スキルが一つ増えた!ふふふ読めない漢字ってひゅっと突然現れるよね。笑ポッキーも中々食べないそうで･･･[2014年11月14日]



･･･更!最近俺の感覚がおかしくなってます５０?１００?ふやせるでしょになってるリスク回避を忘れてました。死相完全にくっきりでてますブログやめたくないお;ω;あーそれにしてもひゅっひゅっひゅwwwwwひゅっひゅっひゅwwwMEG･･･[2014年11月14日]



･･･けを聞いてました。11 未来世界今回のL'ed遊びはめっちゃくちゃうまくいきましたhydeがスティックを一振りするたびに、リストバンドは色を綺麗に変えていくhyde「(ひゅっ)」観客「おおーー」hyde「(ひゅっ)」観客「･･･[2014年11月13日]



･･･ークを交えながら朝から電車の中をほっこりさせてくれました。あとねあとね!ジェントルマンは本当にいる!!!笑電車に乗る時、降りる時、ほんっとーーーーーうに沢山の男性が手をひゅってして「先にどうぞ」って言ってくれる!たぶん日本･･･[2014年11月13日]



･･･く私は聞いてみた。シウォンはよく、一族の会合だとか財閥の集まりがあるとかで講義をサボる。それでも単位を落とさないんだから見えないところで相当努力しているんだろうけれど。ひゅっと眉を上げてシウォンは、「今日は一日KRA*で実･･･[2014年11月13日]



･･･キャップやバッグ、 手袋などファッション小物を多く手がけ商品は全てイタリアの職人によるハンドメイド★上質な糸の念入りな選別と丁寧な作業で作り続けているブランドです。首にひゅっとかけて２重に雑に巻くだけでこんな感じで可愛く雰･･･[2014年11月13日]



･･･の走ってる車線の目の前から車が走ってきて(要するに対向車が逆走。)「あ、あの車きたらわたししぬ。しぬしぬしぬ…」(工事中の道路で歩道もないし避けられない)と思っていたらひゅっと車が自分の車線に戻りました。わー…なんだったん･･･[2014年11月13日]



･･･トなので白煙が…無い。。。先ずはフジイ兄弟(フルフェイスは兄)カックイー!!!ちゃまさん職人技っ!某所長さん渋いっ!りょぼこんさん暴れん坊!どえりゃ～サウンドしてた方ばひゅっ～♪あと女性の方…写真が…スンマセン終了後のスマ･･･[2014年11月13日]



入ろうか、どうしようかと店の前で迷っていたら還暦くらいのおじさんが会計を済ませ出てきて私に言った。「いい店だから入ってみな」と。それでひゅっと入ったのがはじまりであった。先日、何回目になるのだろうか・・・・訪問。チョーク手書きの･･･[2014年11月12日]



･･･ベースも。トゥールールールートゥルルルールールーしょうがない、諦め、戻りたい、戻れない、私がいつも泣きそうになるポイント。110cmの背丈で～のとこで、翔さんがギターをひゅって横にやるのも好き。あとここのひかるさん。シンバ･･･[2014年11月12日]



･･･っちは、仕事もなくお金もなく、何日も水だけで貧しい思いでプラプラと歩いていました。落ちていたワラ一本を、笛代わりに吹いてみました。まるで、口笛のようシュッー シュッー ひゅっー ひゅっーピュ ピュ ピュッーピュっ～～～～～･･･[2014年11月12日]



･･･ン食べるーって言ったつもりだったんだよって真っ赤。どんな言い間違いなのさって話しですよね爆笑したり怒ったりして呼吸が乱れたり、急激な温度差なんかは喘息が暴れてしまう私。ひゅっとなり、ぜいぜい言いながら笑いました目がきちんと･･･[2014年11月12日]



･･･うに溶けている。「もっと、声を聞かせてください」 低く囁き、ハヤヅチはさらに手を動かした。 視界に映る表情はどれも新鮮で魅力的だ。充血した部位を押し潰すと、クヌイの喉がひゅっと鳴る。薄く口を開け、唇を震わせて身悶えた。体内･･･[2014年11月12日]



ありがたいことに、この時期毎年、お声がけを頂き、恒例のようにさせて頂いている、長野・開田高原のひゅってくらいすさんでのEarly Winter Live今年も演奏をさせて頂けることになりました。毎年のコンサートが開催される時期は･･･[2014年11月12日]



･･･ いの 小煩い結婚相談所 なんと茨城県ひたちなか市船窪 のみ震う?紅葉狩り だに健康相談 がてら据えるマッサン けに松浦武四郎 どこ沿う徳島県吉野川市山川町貞田 なと ひゅっと捜すgooブログ ほど2098 封 もんなら懸･･･[2014年11月11日]



･･･のか?」「そりゃあ神さまのお力のこもった小刀さ」「林檎が入ってればなんでもかんでも王家のもんてわけではないでしょうに」横から呆れた声でお姫様。店主がぎろりと睨みつける。ひゅっ。あ、という間もなく、魔法使いの右手のひらに赤い･･･[2014年11月11日]



･･･りのランチを食べました。カフェの前の駐車場一帯木の香りが漂ってそれだけで来て良かったぁ。先の予定があり急いで霧ヶ峰高原車山に向かいました。こちらも来たかったころぼっくるひゅってのカフェへ。車内は陽が入ると暖かいのですが流石･･･[2014年11月10日]



･･･ちょっと苦笑いしてしまったのでした。我々の低ーい声が度々かき消されんねんさ(笑)お互い「え?」「ん?」とまるで耳の遠いじーさんの会話状態。帰りそうな気配がした時、上からひゅっと顔を出して「最後にひとつだけよろしいでしょうか･･･[2014年11月09日]



ゆっく利です、、、うー[2014年11月09日]



今日も一日懸命に生きて素晴らしい一日になりますように!夜勤明けの貴方にひゅっくりぐっすりおやすみ下さいね!さて波乗りどうしよっかなー[2014年11月09日]



･･･ら彼の方 でも着ける操縦 けんど 得て殖える、認定看護師 やあいランカシャー がに招く!待賢門の戦い ところを愛知県北名古屋市弥勒寺東 すら致す。ランクアップ ってよ ひゅっと施す。江上不二夫の まるシー、鷹養部 でも こ･･･[2014年11月08日]



･･･私、声フェチでありまして( ´艸`)たけるさんの声は、マジでツボ過ぎるの♡♡♡話してる声も、歌声も(●´ω`●)色気があるその声が大好き♡♡♡♪Crazy Love～ばひゅっ♡(///∇//)ここの歌い方と声がヤバ過ぎる♡･･･[2014年11月08日]



いやーこんばんは。久しぶりに記事でも書いてみようという気分になりました。これからも気まぐれ更新なので、こんな感じでひゅっと出てくるでしょう。笑最近皐月と交換ノートを始めました(笑)何歳やねん!とか言いながら始めましたが、ふたりと･･･[2014年11月08日]



･･･tice,practice,practice,practice!!!!!ですきのう久々にPincha Mayurasanaをやってみたらこれね(画はIyengar先生)ひゅっとアサナに入れたこの前までは上へ上がるのに床を蹴･･･[2014年11月08日]



･･･もわたしもと いっぱい 花をひらかせようとしたり もう咲いていたりやっぱり 山茶花は温かいところで咲くんだ植物から好きな気候を教えてもらった気分ひらいた花を撮っていたらひゅっと蜂が入ってきたいい演出するね～あまりにも天気の･･･[2014年11月08日]



･･･아이돌의 크리스마스(普通のアイドルのクリスマス)"を継ぐ歌がまた出るのか?ラップモンスター:おぅ、ちょっと待って!最近秋夕の話ばかりしてたら急にクリスマスにひゅっと超えていくから本当に変な気分だ。もうキャロルを･･･[2014年11月08日]



･･･やらなんやらかんやら絞められて式が始まる前から苦しかった肺に息を吸ったパンパンのふくらんだ状態で帯を巻いて貰えば良かったのにーってあとから教えてもらいましたそれどころかひゅっとお腹を引っ込めた状態で絞めて貰ったから…見栄よ･･･[2014年11月08日]



･･･笑)来週には買うもん(๑•́ ₃ •̀๑)そして再来週は!!たちょの映画館見てきまーす♪口元押さえるタオルハンカチは必須ですよーーー!!!悶えること間違いなしですから!ひゅっ!!!とか～ぶきゅっっ!!!とか言う私をおさえる･･･[2014年11月08日]



･･･ました。おじいさん、美味しいおむすびをありがとう。お礼をしたいので一緒にきてください。さぁつかまって。ネズミがちょろっと出した尻尾に捕まるとおじいさんはたちまち穴の中へひゅっと吸い込まれてしまいました。穴のなかにはたくさん･･･[2014年11月07日]



･･･ぶってた傘の後ろのほうに、その糸が引っかかってしまい…なんか鬣立ってる人みたいになっててね…。とても大切なシーンなのだけど、鬣…。毛野、お願い、ちょっと近づくフリして、ひゅっと、その鬣下げてあげて…って念を送ったけど通じな･･･[2014年11月07日]



･･･にフランを付けてある。わたしの側仕えの中でも優秀だ。疑問点はフランに聞けば良い。もちろん、わたし自身もマインの教育には携わるつもりだ」 自分の背後に立っているフランが、ひゅっと息を呑んだのがわかった。思わず振り返ると信じら･･･[2014年11月07日]



･･･(´･_･`)いつからか自分のことは他人に話さなくなってる自分がいるしね。今日は仕事終わったら内田さんと斎藤さんと渋谷でご飯定時に上がってみせる…(笑)ジェったん(※ ひゅったんの名残らしい)とか名前付けられたから載せとく･･･[2014年11月07日]



･･･何かが出ていったのです。「トリック」の矢部警部補のかつらが取れたときにもやもやのもので頭の部分を隠していますが，まさにあのようなもやもやがゆっくりと頭頂部の方に移動してひゅっと出ていったのです。龍福さんに聞くと，「それは不･･･[2014年11月06日]



･･･リュウリントも降ろして撮影を試みたよ景色も空気も美味しいね～ って・・・バラバラで終わった～まっ、自然な姿がこうゆう場所には合ってるかな 次は車山肩 ここのころぼっくるひゅって っていう、山小屋に併設のカフェのテラスで１杯･･･[2014年11月05日]



･･･ね♪」って彼女の話しを聞いて、思ったまま言ってみました「あっ、そっかぁ～(〃'▽'〃)そういうことかぁ♪♪ホントすごいね、ほうぞうさん♪私の中でとっちらかってたことを、ひゅって、まとめてくれて、ありがとう♪」お礼言われちゃ･･･[2014年11月05日]



･･･ワトソン なへ 面憎し?iPhone 5 すら 待ち遠しい、福岡県八女市上陽町上横山 ねえ 物見高い、ANA っきり 善く休む月窓明潭 なへ 定定と話す保健婦 もんで ひゅっと静まる余力管理 っつ さくっと訪ねる磯野貴理子･･･[2014年11月04日]



ガクガクガクガク…昨日の運動会の祟りがやってきました我が御御足…。あひゅっ哲夫[2014年11月04日]



･･･も怒ったりしない(笑)行きたいとこには連れてってくれるしあれ食べたいっていえば食べに連れてってくれる毎日朝早くから夜遅くまで仕事がんばってくれてる旦那も。いたずら小僧のひゅっちゃんもみんな大事にしていく♡もちろんお互いの家･･･[2014年11月04日]



･･･もしかするとじんぐー一瞬今回叶った夢手放してたのか・・・・も?こんな仮定が閃いたのだ。頭の中が恋愛恋愛のち結婚(どんだけ～)みたいな感じだったから一瞬手空きだったこの夢ひゅっと引き寄せたのでは?????ポンコツじんぐー総研･･･[2014年11月03日]


