
🎶冬でぇ ござんすぅ ひゅるるん ひゅるるん～🎶1円玉の旅ガラスの唄・・知ってる人いるかなぁ(  -_・)?やっぱり12月ですね  いっちょまえに寒くなってきました❄🔥ガスファンヒーターにしたーい😠❗父ちゃん早く出してっ･･･[2014年12月04日]



･･･けど、、、今 熱でてる(__*)食欲ナッシング!!ところで熱出た時に食べたいものって皆さんあると思うんですが………私はそれがゼリーなんですね♪冷た~いゼリーをつるるん♪ひゅるるん♪って食べるのが好き(笑)ても、今夜は冷蔵庫･･･[2014年12月04日]



寒～～～い北風小僧のかんたろう今年もバリバリやってきてるなぁ。。ふゅるる～ん、るんるんるん冬でござんす、ひゅるるんるるるーんby「北風小僧のかんたろう」  ↑  知ってるかな?(笑)なーんて、気持ちよく歌ってそうだなぁすっかり冬･･･[2014年12月03日]



ようやく理解したひゅるるん私の形をした着ぐるみからそのたましいはぬけ出し色目を使って褒めてくれる見せかけの虚栄にふらふらと旅に出かけていたんだいっときのその場かぎりのへつらいにぞっこんたましいを売りわたし少しばかりのおのれの不幸･･･[2014年12月03日]



こんにちは‼今日は、風が強いですね"北風小僧のかんたろう"が、冬でござんすひゅるるんるるるんとやって来たなと感じます‼"北風小僧のかんたろう"昔、NHKのみんなのうたで放送されていましたね･･･[2014年12月02日]



･･･翌朝目覚めたら身体かバキバキになっていて、起き上がれなくて……。うう。改めて運動不足を痛感させられる旅でもあったね。それでも、生まれたばかりの朝の空気を胸一杯に吸って、ひゅるるんっとした風に巻き込まれたりしてさ、新しい一日･･･[2014年11月30日]



･･･雨が二次災害に繋がりませんように。最近、寒さが強くなって参りましたが、あなたのお住まいの地域はどうでしょうか?都内では最高10℃と冷たい雨となっており、  寒くて寒くてひゅるるんとなっております。明日からはまた17℃と平年･･･[2014年11月26日]



･･･2年生になったザックの新しい担任はスミス先生。おはなしの時間に、分厚な本を読んでくれる。すると、その物語の登場人物たちが教室であばれはじめる。でも、読み終わると、みんなひゅるるんと本の中に戻っていきます。さて、ある日、スミ･･･[2014年11月23日]



かんたろー‼︎どうもキノコです季節はすっかり秋ですねそんで昨日まだまだハロウィンを引きずってるイベントに遊びに行ってきたわけだけどコスプレしている人がたくさん居たわけだけど誰一人として写真に収めていないきのこを許してほしい( ^･･･[2014年11月03日]



･･･にキュン(*≧з≦)←写真撮り忘れちゃいましたが、スタイリストの遠山さんもイケメン。彼女いるのかな←二次元レッスンの格好はそれでよいのか。調子がいいとぴんぽん、不調だとひゅるるんみたいな音が鳴るのですが、ぴんぽんの音が家の･･･[2014年10月31日]



北風小僧、襲来。寒太郎、現る。カンタロウ…カンタウロス…と、ケンタウロスのように呼んでみる。服装的には寒太郎は一円玉の旅がらすと似たような格好をしていそうな気がする。ひゅるるんるん。冬でござんす…か?え…秋はいずこへ?まだ将軍は･･･[2014年10月28日]



･･･から届いたエンジェルサウンド♪エコー用のジェルも入れてくれてて、使い方聞いて30分くらい頑張ってやってたんだけど聞こえず・・・・おなかの中のいろんな音はきこえるんだけどひゅるるんひゅるるんとかポチャぽっちゃしてるような水っ･･･[2014年10月09日]



･･･ふぇす」でございました。おそらく正確には「ナメフェス」「なめフェス」なのでしょうが全て平仮名が1番卑猥だと思い、こちらを採用させていただきました。この日は台風。まぁ今もひゅるるんしてはいるですが。そんな中でもお客さんがアロ･･･[2014年10月06日]



･･･   はずれのベルベットあきの   コートにゃまだ   はやいきせつ   はずれのベルベットきょうの   日和じゃまだ   あついきたかぜ   こぞうの   かんたろうひゅるるん   るん  るん   るん   るんせなか･･･[2014年10月01日]



･･･したいんだぃ!事業部長!課長:『柏井くん。。。。。どうしようか??』僕:『とりあえず、笑っときましょうか。。。』課長+僕:『は。。。。ははっ。。。』冬ぅでぇごさんすぅ～ひゅるるんるるる～ん。かんたろ～!今日も読んでくれてあ･･･[2014年09月30日]



･･･、ありがたいですね午前中の光は、特にパワーが強いそうです。たくさん浴びて充電してください!日焼けにはご注意くださ～い今朝の雲。目が光ってるみたいです!出掛けに見付けた ひゅるるん!とした雲。夕方、またセンターに行きましたが･･･[2014年09月26日]



･･･て生歌の威力すごいと実感してました。大野くんの声って不思議です。高いけど低くて、深くってなめらか。耳から入ったきたその声が、頭の中、脳の中でふわぁぁぁんと響いて、その後ひゅるるんすとんと胸に落ちてくるんです。それがすっごく･･･[2014年09月22日]



ひゅるるん♪お待ちかねのAKKOさんのメニューが発表されましたでござる。この日は、Canapeオープンアトリエでもありまして―。pisolino*のゆーこちゃんの消しゴムはんこの会も行われておりますー。どりちゃんも開放日☆美味し･･･[2014年09月14日]



･･･ジを回復こうげき:あてみ:体当たりを行うようじゅつ:つむじ風の術:風属性の妖術をくり出すとりつき:ふしぎなけむり:ふしぎなけむりでようりょくが上昇ひっさつわざ:つむじ風ひゅるるん:風属性のつむじ風で敵全体を攻撃魂:隣接妖怪･･･[2014年09月02日]



･･･ジを回復こうげき:あてみ:体当たりを行うようじゅつ:つむじ風の術:風属性の妖術をくり出すとりつき:ふしぎなけむり:ふしぎなけむりでようりょくが上昇ひっさつわざ:つむじ風ひゅるるん:風属性のつむじ風で敵全体を攻撃魂:隣接妖怪･･･[2014年07月21日]



･･･(´-`).。oO(やから、近所の友達と弟とチビかまくら作った～おチビチビおチビちゃんかまくらやからかまくらの役割を果たしてないけど。笑雪合戦もしたでー楽しかったよん♪ひゅるるん(=￣ ρ￣=) 明日は東京駅タワーミニ八重･･･[2014年02月14日]



･･･あぁ竜飛崎」2013年10月23日発売イントロから思わず凍れてしまいそうな情景が浮かんできます。津軽海峡を前に雪に阻まれた状況と主人公の切ない心情が重なります。そして「ひゅるるん ひゅるるん」のフレーズが遊び心をくすぐって･･･[2014年01月25日]



こんちわーす!10月中旬くらいから毎日上下ヒートテック+おじいちゃんとかがはく長い暖か靴下完備のこばやしです!よく撮影の時にスタイリストさんにドン引きされます!寒がりなんでしょうがないのです!どやでも!夏か冬どっちが好き?と聞か･･･[2013年11月15日]



おはこんにちわ 北風小僧のヒロシ、ですひゅるるんるん  今月の商店街のショーウィンドーのサンタさん節分バージョンでした☆゜  ということでクリスマスまであと11ヶ月なリーヨ☆彡ヒロシ、 [2012年01月29日]



夕刊しおりんぼー稽古向かってるときの写真ですっ(ノ*^∪^*)ノ風が強くて前髪ひゅるるんっ今日はミニーちゃんソックス床さぶぶいから2枚履きでもこもこすぎちゃった終わってこれからお台場TV((o(^-^)o))あ!昨日の答えは。。･･･[2011年11月17日]



･･･くれましたicloudが便利そうで楽しみです～(*ノ∀`*)iPhone4Sも予約してあるけど手元にいつくるんだろー。。。絨毯を呼ぶ呪文は??なにがいいかな?ぷるるん～ひゅるるん～!へい!かもん!マダムタッソーの写真ある?･･･[2011年10月14日]



ひゅるるんるん。 トウモロコシマンが意外と評判よかったのだ でも今日は普通の服だよ笑 律さんは今から用意!だそうです(*´・ω・`)ノ[2011年08月19日]



まつげひゅるるん  あしたは表参道FABさんでライブだよ(`ω´) １月14日(木)【Ring×Ring×Ring】表参道FAB  open18:00start18:30うき時間☆20:35～    打ち合わせいっぱいしたあ  ･･･[2010年01月13日]



･･･`●)ノ゛とどでかい何とかサラダをオーダーレーダースベイダー(=゜ω゜)ノふにゃん(`･ω･´)顔と並べるとやっぱどでかし((((゜Д゜)))ガクガクでもウマシウマシでひゅるるんですた(●´▽`●)ノ゛それからまたまたあっ･･･[2008年12月29日]


