
･･･のランチタイムは終了～。そして、１１月のランチタイム☆１１:３０に予約していたので、すぐにお店に入れましたよ。このときも、お任せ１０貫でおねがいしました。おぉ!いきなりぶぉーっと炙り!この後、ぶわーっと炎が出てびっくり!炙･･･[2014年12月01日]



この頃、ぶぉーっとしてます。頭がぶぉーっと。彼とよく一緒にいて幸せな毎日なのですが。。なぜでしょうかಠ_ಠやる気が起きなくて、たまらない。活性化するはずが衰退?仕事に集中したいのです。フワフワしてます。1日があっとゆーまです。そ･･･[2014年11月25日]



今日は昨日揚げておいた豚カツでカツサンドの予定を変更して…カツ丼!(  ^∀^)優那もたくさん食べた!さすが豚カツ好きなだけあります。こないだ実家に行く前の晩。寝かしつけをしていたら『明日ね、ばぁさんにおみしょしると～ごはんと～･･･[2014年11月22日]



朝おトイレに入ってたら遠くから聞こえるぶぉーーー…。どんどん近づいてくる…。結局入ってきてぶぉーーー…。見ててだんだん実は抜けないのか?って心配になるほど熱心にぶぉーぶぉーやってた。ふふふ。今日は午前中センターへ。他の同じとしの･･･[2014年11月19日]



EXO FROM. EXOPLANET#1 -THE LOST PLANET in TOKYO-行ってきました(^∇^)楽しかった✨✨初めてのえくそあんな大きい会場でLIVE見たの初めてで、、すごいね、あんな広い会場でなんかもう･･･[2014年11月19日]



じゃーん。このファンデーションめっちゃええで♡最近ショッピング熱が無かった反面、ぶぉーーってショッピング熱が沸騰してます。だって昨日から◎ファンデーション◎ビューティーモールのお化粧水とオールインワンゲル◎TOMORROW LA･･･[2014年11月19日]



2014.10.12彼がうちに結婚の挨拶に来た❗️朝からうちは母が掃除機ぶぉーってしてて、わたしもやたら部屋の掃除してた笑彼が来るのは13:30の約束わたしも一応清楚なワンピースを来て自宅でソワソワ。笑玄関まで迎えに行こうと思っ･･･[2014年11月13日]



さぁ～お出かけ前に…いきましょ(^_－)－☆前後してます第三部舞踊ショーTOPは～～始まる前からアレだよ♡と愛人がーーー(*^^*)衣装で分かっちゃう藤間通ーーー袴ーーーつ  好き‼︎で洋楽リラックス～80年代ーーーアラフォー世･･･[2014年11月10日]



藤間劇団②…消えたぁ上書きになっちゃったんやなぁーあーーーっショックこさぶろぉーーーっ記事…消えたやん(^^;;[2014年11月09日]



いろんな勘違いがあるけれど、例えば、私は嫌われ者。これ、勘違いです。大勘違いです。そう思っているのは自分です。自分がそう決めているだけです。こんにちは!自分本来の輝き、美しさを取り戻す心屋流カウンセラー まりこです。私は嫌われ者･･･[2014年11月06日]



･･･ムスメが言いだし、ママ立って!と言う。『じゃあ、わたしがゴミの役ね! 』って、は⁈⁈↓ゴミの演技で、ママは掃除機でゴミを吸い取れと…↓掃除機役の説明。『手をこうやって、ぶぉーってやるの!』で、一応言われたように、『ぶぉー』･･･[2014年11月05日]



 ラスト30分前ーーーっ藤間智太郎座長&藤間 歩くんいい感じっ‼︎  恋～    やったかなぁ…おそろーな♡衣装あらっ‼︎藤島一也さんです…と…思ったら 歩くん…登場きゃー近いっよかっこいいーーーっ着物～手、出すの  好･･･[2014年11月01日]



･･･手いらしく(お二人とも男性の先生ね)この二人が良いアドバイスくれてこの合唱コンには力が入ってたみたいー先生共々大喜びそう言えば次女も手話は少しやったけど今朝はドライヤーぶぉーっとかけながら一人ハモり歌ってたなぁ～ホンマ良か･･･[2014年10月31日]



･･･んつ見えてたり♪スカートはいて無くてカラーストッキングだけだったり。布団でグースカ寝てたり。目の前で制服に着替えたり♪ほぼ裸でタバコ吸ってたり。ぶぶぶーとおならしたり。ぶぉーっと思いきり鼻かんだり。自由奔放!!｢ご飯食べて･･･[2014年10月31日]



･･･Y BAD BAD CITY BAD CITY ばーっ!優作鏡のまえでキメてるんだけど、カメラが引くと下半身はパンツ一丁、実験用の△フラスコ?でコーヒー沸かして、口からぶぉーっと吹くの。うおーっ!懐かしい～! [2014年10月27日]



これからの季節やっぱ銭湯でしょ♪Go!ジェットバスみたいなとこが、ちょー気持ちい♡あっちからこっちから ぶぉーーっ て泡が出てきて、身体中のお肉が きゅーーっ て引き締まる。  気がする。はぁ～ 温もった～(*˘▿˘✽)寝よ～っ･･･[2014年10月26日]



こないだね、若干、うっすら書いたんですけど、記事にしたい!とふと思ったので書いてみようと思います!普段の私らしく、とっても文章力のない、小学生の感想みたいになりますけど、よろしくです思いついた順に書いていきますあ、最初に言ってお･･･[2014年10月26日]



今日は1日大学見学してました▽・x・▽午前中はICUに行ってきました‼︎雰囲気がとても素敵でいいなぁと思いました▽・x・▽チャペルやパイプオルガンがあって感動しましたヾ(@^▽^@)ノパイプオルガンの講座も取れるそうで…(((o･･･[2014年10月21日]



 明日算数のテストということを忘れていましたーーーはるなの苦手な、比例と反比例なので、勉強しないとヤバイ…頑張ろう!算数!!!!笑絆創膏とりましたーーーこれがたこですΣ(゜д゜lll)血がまだ残ってるの分かりますか～?そこからぶ･･･[2014年10月16日]



只今、宿題なうのはるなです★彡さっき最悪な事起きたんです血が付いちゃったーーーーー!!!!!!はるな、指にたこが出来てるんですよ～だから、さっき、皮がめくれちゃって、血がぶぉーーっと。笑それで、絆創膏貼りましたよ～今日学校でも血･･･[2014年10月16日]



ブログ書きますっ仕事なのにやばいなぁ…休みの後っていっつもこんな感じっそして、台風の影響で雨風がぶぉぶぉいってますよーっ雨とか嫌だなぁ…そーいえばっ!うぱちゃんの写真を久々に撮りましたよっどーかなぁ?かなぁ?よく見てると可愛いこ･･･[2014年10月14日]



皆様いかがお過ごしでしょうか?日本はまだ暑さの残っている場所もありそうですが、特に最近は台風で大変ですねまたもやスーパータイフーンが近づいておりますが、どうか甚大な被害が出ないよう祈っております…!ここフェアバンクスでは、先日大･･･[2014年10月10日]



台風めーーーみんなは被害とかうけてない??お気に入りのワンピ着て歩いてたらぶぉーーって風が吹いておパンツ丸見えにwwwお尻おさえたら前がぶぉーってなったわ。しかもちょうどサラリーマンがいて逆に申し訳なかったよ。。。普段から勝負パ･･･[2014年10月06日]



ちょり☆訪問サンキュー♬明るい台風とかの騒ぎではなかったただ、雨がぶぉーーーーーーーーーって降っただけや。ま、予備校ないのはないで嬉しい(笑)だが、家では勉強する気にならないのが事実ですが。ラーメン食べたいねん。お好み焼き食べた･･･[2014年10月06日]



･･･ので購入～**まだ20歳だし実際ボディ肌に悩んでたりとかしないけど(笑)そしてさおに誕プレでもらったナノケア♡これ本当に優秀だよ(^∇^)水いれてスイッチ押したら蒸気がぶぉーって出てくるの!熱いくらいの蒸気が6分間も出てく･･･[2014年10月06日]



こんばんは(・∀・)やっとブログUP。。。。。今日はなんだか、バタバタしていて、タイミング失ってしまった(￣∇￣+)こんな時間だし。先に晩御飯UPしようかな。☆肉じゃが☆刺身☆鯖の味噌煮(チルド)☆冷奴☆大根味噌汁☆御飯鯖の味噌･･･[2014年10月02日]



おはようございます・・・(´・ω・`)とうとう10月になってしまいましたね・・・昨夜 とうとうストーブつけた ねお家です・・・ぶぉぉぉぉーっっ昨日は朝からお天気も悪く 夜になるとグーンッッと気温が下がり 子供達が「寒いよー寒いよ･･･[2014年10月01日]



うぃーやっぱり月曜日は仕事がいつもより、疲れますよね～僕は研修の身なんですけど、毎週レポートあるので、日曜日の夜は大変です(笑)土曜日やれよ!って話なんですけどね...今週は実家に帰省しました。そう、峠を通って.....実は寮と･･･[2014年09月29日]



なんか半分くらい、理科の実験みたいになってきた、中種の話(笑)翌朝は、容器いっぱいに広がった所だったけど、夕方になる頃には、ぶぉーっと容器いっぱいにふくらんで、これから熟成されていきます。このくらいになると、表面に気泡が見えるだ･･･[2014年09月29日]



絵付け体験の後は、航空祭のために屋上を開放してるアルプラザに移動し、ハンバーガー食べながらブルーインパルス観賞(笑)私、小さい頃から飛行機の音がうるさくてうるさくて、特に航空祭前の戦闘機なんて騒音以外の何者でもないと思ってたけど･･･[2014年09月24日]



今日は静岡空港さんでの空の日イベントに出演させていただきました(((o(*゜▽゜*)o)))とっても天気が良くておてんとさんに感謝です!予想以上に暑かった´д` ;炎天下にいた皆さん大丈夫だったかな?でも服はすっかり秋仕様^o^･･･[2014年09月21日]



２学期が始まって３週間近くたつ。ようやく、夏の疲れもとれ夏休みに乱れた家事サイクルが戻ってきた。洗濯機を回して朝食。食べ終わって洗い物しつつムスコを見送る。玄関に見送った足で２階へ上がり仕上がった洗濯物を干す。ムスメを保育園に送･･･[2014年09月09日]



こんばんはヽ(^ω^)ノブログにコメントしてくれてありがとうっ!!コメントをちょっと拾ってみた!*朝早くからお疲れ様。水辺とホールステージどっちも見たけど、昔と変わらず楽しかったよ!☞両方見てくれてありがとうっ!みんなとぐるぐる･･･[2014年06月15日]



こんばんちゃーん☆なゆなゆです♪ブログ読んでくれてありがとー♪コメント、いいね!もくれてありがとですっヽ(*^∇^*)ノママから貰う誕プレ、参考にしま～す♪ありがとっ☆今日、めちゃ暑かったですねー(>_<)もう夏じゃ･･･[2014年05月31日]



車に乗るといつも寝ちゃう!車の揺れがいい感じなんだよねー★わかるー?この気持ちー?!    こんばんわ(。・_・。)ノ ぷっかのハッピーお届け便! 高校1年生15歳リーダーの‘ぷっか'こと田中風華です!今日もぷログを読んでくれて･･･[2014年04月29日]



ハロっぷすーーー꒰◍'౪`◍꒱۶*.+`今日は７!!のうぷぷなツアー2014＂10周年だョ!どぅまんぎた!＂4ヶ所目の福岡だたよーーーっ(๑′ᴗ‵๑)☼全国的に天気悪い所が多かったみたいだね‼東京もたくさん雪が降ったらしいし☃☃･･･[2014年02月09日]



           ぶぉぉおおおおーっっ!!      そうです。      ジムわずですっ(・∀・)。     今日は予約が取れなかったから一人でひたすら走ったよよよよ!      メンバーと行くのも楽しいけど個人的には集中･･･[2013年10月29日]



自分の背の成長がいつ止まるのかちょっと心配になってきましたwつっつですこんにちは∩(･ω･)∩昨日は名古屋エモーションさんで撮影会でした!遊びにきてくださった皆さん♪つっつをとってくださった方ありがとうございましたヽ(o´･ω････[2013年10月28日]



･･･ざいました!朝早くから楽しかった(^ ^)来てくれた皆さんも朝早くからありがとうございます!すごい開放感があって青空が綺麗な中ライブが出来て楽しかったですレースの音ぶぉぶぉーってライブ中も聞こえてきててチラチラ見てしまった･･･[2013年09月28日]



こんばんは( ´ ▽ ` )ノ いつも温かい応援ありがとうございます( ´ ▽ ` )文章へたっぴでいつも同じ言葉になっちゃうけどほんとにほんとに感謝の気持ちでいっぱいですっ/////今日のテストはいい感じでしたーー(((o(*･･･[2013年07月03日]



こんばんは(*^▽^*)雑誌はどこどこでいついつ発売か、などはまたお知らせしますね♪グアム撮影ではフリータイムがあったので、わたくし…人生初!!【スカイダイビング】に挑戦しましたー!!ヾ(*~▽~)ノずっと空を飛んでみたかったん･･･[2013年06月24日]



･･･ログでも応援してくださる皆さま、いつもありがとうございます。。みなもとねずみはもう、くたくたでする。なんだかわからないけど、すごいエネルギーがみんなからでてて、わたしもぶぉーってなって、もうくたくたでする。だから、ねまする･･･[2013年06月06日]



manahです☆本日は生憎の雨ですがブログを読んで下さっている皆様はいかがお過ごしでしょうか??私はちょっと前に家族を過ごしていたよ(^∇^)父・ムッチャンと妹・ナツミーの三人で大好きなビートルズのスーパーコピバン・The Fa･･･[2013年04月02日]



･･･す♪わたしの髪が、あまりにストレートすぎて撮ってみました。分かってはいるけどさ、ほんと私の髪まっすぐだなーwwもちろん、アイロンとか何もつかってません。ブラシも。ただ、ぶぉーって乾かすとこーなります(笑)明日も、生放送3時･･･[2013年01月23日]



   こんばんわんだほぉーっo(・∀・)o゛     ありですっ☆  にちよぉゎミルキーウェイさんAND上野ブラッシュさんでLIVEでしたぁぁーっ!  ミルキーウェイさんゎ…みっちゃん・きーcが初LIVEやったとこなんだってぇー･･･[2012年12月11日]



･･･てるけど大丈夫かな～???▼台風は大丈夫?だったかな?→バスツアー中はなんとか(>_<)でも、帰り道はアウトォー▼樹奈のバスツアーおやつが気になるなw→がるぶぉーっww▼昨日修学旅行から帰ってきたよ!→おかえり･･･[2012年10月02日]



･･･ん達を一旦解放することになり‥c⌒っ・３・)っ  ヘアピンという名の防波堤を取り払ったら‥!?      こうなりましたぁ～っ☆"  ふふ(・ω・)  下からぶぉーって強い扇風機の風に当てられたみたいやない(・ω･･･[2012年08月25日]



･･･にアメンバー限定日記とかまで書いてる。アメンバー申請は維持でもしないwでも何かいてるんだかwあと、どんな変な格好をした僕の写真を載せてるのか。もう、気になって仕方ないwぶぉーっ!iPhoneからの投稿[2011年07月01日]



40回目ー(´-U-`)やりまっせーヽ(´▽`)/クリスマスの予定は?ヽ(´▽`)/１人で寂しくベース?(´-U-`)笑そうっすね(´-U-`)100パーセントそうなるなヽ(´▽`)/ベースが恋人やからな(´-U-`)ワラペタを･･･[2010年12月23日]



･･･うど、お昼寝したいモード突入なひなぽん太ですリハーサルが終了し衣装のホックが取れてしまったので縫い縫いして今、一息着いた所です楽屋が寒くて凍えちゃう…時々船の汽笛?の、ぶぉーって音が聞こえますそぅ、私は今…横浜にいるのだぁ･･･[2010年12月16日]



･･･気持ち悪すぎて起き上がれないので昨夜に引き続きバリのオフショットで失礼します。一分一秒でも早い回復を願いすかっと爽やかなグリーンが背景の一枚を選んでみました。あぅーっ。ぶぉーっ。らぁーっ。[2010年12月13日]



･･･(笑) あとで写メろう(笑) 昨日ナノスチームやるはずだったのに 夜一気に体調崩して吐き気でベッドから起きれずそのまま寝てしまい… 写メすいませんでした、、、 帰ったらぶぉーっとやろっかな(*￣O￣)ノメイク落とす前にやる･･･[2010年07月27日]



 わたしは近未来SF映画が好きだ。よって84年の作品「未来警察」(Runaway)もまた好ましい。ロボットが日常生活に入り込んでいる近未来。それらのトラブル処理にあたる警察特別班ランナウェイ・スクワッドと、ロボットを操って犯罪を･･･[2010年05月09日]



  “両家"って深いです。    両家。    結婚で２つの長い流れが一つになるんですが、新郎のおじさんが、２人を想って書いた絵葉書をスピーチで渡したり、乾杯の挨拶を聞いていて、    家族や親戚の愛を感じる素敵な式で･･･[2009年12月14日]



おはようございますいやー寒いですな>w<`昨日今日、東京は一気に寒くなりました 昨日の稽古帰りも風がめちゃくちゃぶぉーっと吹いて帰り道雨が軽く振ってるという追い打ちでさらに寒い寒い>w<ノまぁ寒いっちゃ寒･･･[2009年11月03日]



･･･いる姿を見て、『美味そうだな』と思いながら立ち去ろうとしたら、おもむろに青色の物体を取り出して鳥の近くに持っていったので、何だ?と思い良く見てみたら…。 『ドライヤー』ぶぉーって風を当て始めました(笑) 普通団扇とかじゃな･･･[2009年10月18日]



今日 あついね!髪洗ったら時間なくなって髪がぬれたまま車に乗りました。窓あけてぶぉーってなって３分運転したら乾いていました。自然乾燥!それくらい暑いの。梅雨前なのにね´`目がかゅーいの!えーん。[2009年06月12日]



今日は一緒に病院に行きましたこじろーさんのおしりの穴のくさい液を抜いてもらいに「おうちでもできますんで、ここをこーやってね・・・」とお医者さんが説明をするのでよーくおしりを見ようと近づくと・・・・・・・・・・・ぶしゅーーっこじろ･･･[2009年05月09日]



平日に青空をぶぉーっと眺めながら愛猫ブルーの隣でビールを飲むこと[2007年03月08日]


