
･･･もぐってたらいきなり…近所の子があがりこんできた。で、あたしは調子悪いんだよ～って言ってもそのまま居座るという…もお!中学生なんだから少しは気を使いなさい!田舎は勝手にずかずか勝手に入ってくるからやだよね…。明日から家にい･･･[2014年12月28日]



こんばんは。 今日は、中国語のwebレッスンを急きょキャンセルしました。もう、やっぱり不愉快!中国人は余計なお世話が多くて、ほんと嫌になる。 中国人って、人の心にずかずか入ってくるんですよ。こういう時は我慢せず先生変えるに限りま･･･[2014年12月27日]



･･･由も言わず消えるのかよっ!!大野さんっ!!どこにいるんだっ・・・・バンッ!!玄関のドアが勢いよく開く『・・・大野さんっ!!』そこには険しい顔をした松本さんがいた靴のままずかずかと俺の元に来て「二宮さんっ!!来いっ!!行くぞ･･･[2014年12月27日]



･･･な低音を発すると、ぎろりと教壇にいるボードレールを睨み付け、ふいと顔を背けて教室から姿を消した。アンリはそんなカミュを一瞥した後、こちらもキッとボードレールを見、そしてずかずかと教壇に近付いた。「ボードレール!」「おや。ど･･･[2014年12月27日]



･･･がり込むところがない親も私の拒否を簡単には受け入れない。何事もなかった、ずっと仲良しだった親子のように時々、何の前触れもなくやってくる。チャイムを鳴らさず案内もこわず、ずかずかと家に入って来てお茶を出せ、最近どうだとニコニ･･･[2014年12月27日]



･･･やってきてくれたらまさに それって オアシスじゃ～んって思うわけ。だから、梨絵先生にはちょっと自信がないって、声かけることすら、近寄ることすらできません・・っていう人にずかずかと近寄っていって私不器用なんです!でもできるん･･･[2014年12月26日]



･･･しばらくしたらキャリーバッグ持った男性３人が出てきて警備員さんが注意してたら３人のうちひとりが別にいいやん私は飽きれてました。キャリーバッグを持った人はほとんどが観光客ずかずかエレベータ乗って来たり気分が大きくなるのかしら･･･[2014年12月26日]



･･･白のフレンチ、ゴールドのフレンチでキレイ目ですご紹介でご来店頂きましたぴちぴちガールでした♡若いのにしっかりされていてビックリです私もしっかりしなきゃ!!!笑仕事の話をずかずかとお聞きしちゃいました💦ネイル後も仕事だそう･･･[2014年12月26日]



･･･て・・・今朝のゴミ出しでまたまた発見、来てるよね～さっそく、カメラを取りに行きけなげなんです・・・なんとも言えない・・・カメラを向けたら、殺気を感じたんでしょう 恋路にずかずか入り込んだ 無法者のおばさんですミラーの上に止･･･[2014年12月26日]



･･･ごした。印象悪くて今日仕事行きたくないなと思いながら行ったけど、なるべく怒られないように同じミスをしないことを意識してやったら普通だった。休憩中話して結構いい人だった。ずかずかいこうと話たのが吉だったんだな。もし朝みたらそ･･･[2014年12月25日]



･･･'艸3`):;*。 プッびば八つ当たり♡ごめんねー。あと、どーしたら男の人とうまーく距離が保てれるかっていうこと。こっちはそんな気がなくとも、向こうはそうでない模様で…ずかずか境界線踏み入れられるのが嫌って言ったらば…はっ･･･[2014年12月25日]



･･･源を掴み出して追加するというようなことが見えておるのです。私は追加予算は緊急止むを得ないものの外出すべきものでないと、こう信じておるのでありますが、その記事を見まして、ずかずか出すという御答弁ではないかも知れませんが、その･･･[2014年12月25日]



･･･は、親にとって私へのイメージは変わったと思いますそこからは、多少親なりに気を使っているという感じですですが、そうなってもまだまだ影響は残っているわけですいくら親が前ほどずかずかと私の人生に口出しをしなくなったとはいえ私の中･･･[2014年12月25日]



･･･ェ)`)こうやって、一軒一軒お参りして歩くような感じになってしまいました。(´_`。)一体何を熱心に拝んでいるのかよく判りませんが・・(´・ω・`)気に入ったお寺は中にずかずかと入っていったり・・・(ノ゜ο゜)ノ素通りして･･･[2014年12月24日]



･･･! かわいいわよ。とっても。ただ、いつまでも冷蔵庫の前ウロついても、何も出てきやしないわよ。さっさとお座りっ!って、そこじゃなーい!!! ソラマメちゃんに授乳してたら、ずかずかと上り込んできたー。「ふんっ。」 ソラマメちゃ･･･[2014年12月24日]



･･･ので、私もカバーを外してチャットをしていたのです所が、昨日２３日にカバーを外して仲良しのピグトモちゃんに逢えたのでおしゃべりしようと文字を打っていたら、案の定夫が真横にずかずかとやってきて激おこしだしたのです!!「そうやっ･･･[2014年12月24日]



･･･健センターが管轄するエリア(サベの町中)を10地区に区切り、2人1組で一軒一軒歩いて回ります。なかなか散歩していても、家の中に入り込むのって難しいけど、ベナン人と一緒にずかずか行きます。このキャンペーンでポリオのワクチンを･･･[2014年12月24日]



･･･。『ピュア』 を歌い続けるなおちん再びNA-Oワールドにトリップ…したかと思ったら、またさっきの男女が舞い戻って来た。ほんでなおちんが歌ってるのにおかまいなしに最前列にずかずか入ってきて、そこどけって。もぉ～～～なんやねん･･･[2014年12月24日]



･･･んでくれて。わたしとられた(^-^)PV撮影場所おなじらしいwwwそだそだあのね。残念なことがひとつラウワンの社員さんさいてーだったの。入室後すぐ部屋でうたってるときにずかずか入ってきて強制のワンオーダー今決めろってやって･･･[2014年12月23日]



･･･にっ我が家にてこんちゃんのお母さんおとおさん近所のおじいちゃんを呼んでのクリスマス🎄🎅🎁✨パーティー。😃賑やかな所に来てくれてありがとうございます😃いつも心がずかずかおじゃましている大好きなおじいちゃん二人とおば･･･[2014年12月23日]



ひょっとして、アタクシ天才ですか?(イヤマテ)何の?ってあれ以来キッチンはアタクシのテリトリーである事をココに教えていました。今までずかずかと入り込み、まな板の音が聞こえると目をキラキラさせ…なんかくれ! のご様子。で、それを阻･･･[2014年12月23日]



･･･人物が現れて度肝を抜かれる『く、久流さん!?』久流馨「…なんだ、元気そうじゃないですか」(え、どうして??)久流馨「お邪魔しますよ」混乱する私をよそに、久流さんは部屋にずかずかと上がり込むそして観察するように見回した『やだ･･･[2014年12月23日]



･･･「そちらに行ってもいいですか」と声をかけます「いい」と返事があったら「ごめんください」と枝折り戸を開けて相手のテリトリーに入り、寄り添うのです立場が上だと思うと平気で、ずかずかと相手のテリトリーに侵入したり干渉します。対等･･･[2014年12月23日]



･･･の吹雪じゃニュースにもならないのかと…数年に一度ではなく、ワン・シーズンに何度かだもんなぁ～除雪は若い君達に任せた!母はぬくぬくした部屋で携帯片手に土足でひと様の台所にずかずか入り込んでもぐもぐ…復活メニューゲットするのに･･･[2014年12月23日]



･･･こーゆうのやめてもらいたい。(笑)🙌まゆはと言えば、ここ、(笑)このちっさい坂が怖くて降りれないのずっと(笑)ヒールが高くてね😂でもまゆより高いヒール履いてるるなはずかずか歩くの(笑)さすがっす。先輩🙇結局まゆもみん･･･[2014年12月23日]



･･･た私たち6時間近くお喋りしてましたやっぱりあったかくて素晴らしい方最高に笑えたのは大好きなお客様が初めて訪れたときはじめて見るすっぴんでその方のために準備した席に勝手にずかずか行くのを叱ったとか先にいたお客が気づいてくれ苦･･･[2014年12月23日]



･･･ソラマメちゃんがグズグズ言い出すと、「ママ、ソラマメおっぱーい。」って教えてくれます。でも・・・ソラマメちゃんが寝ている時でも、気が向くと「おっぱいおっぱい!!」って、ずかずかとベビーサークルに入っていくので困ります。本当･･･[2014年12月23日]



･･･＼(^o^)/長男ははじめ警戒して超嫌がったけどトッキュウジャーの食玩貰った瞬間からかなりご機嫌にwww物に釣られる安いやつ♥︎マイペースな次男は全く人見知りせず普通にずかずか歩き回ってました( 'ω' )ふぐ刺しやらカニ･･･[2014年12月22日]



･･･(;_;)今度たっぷりお礼する(;_;)りざどさんのウエスト事件がまさかこっちのライブでも起こってしまったよ(*_*)凄く申し訳ないことしたなぁって…。皆並んでたとこにずかずかと前に行って前でもあたふたしてて、とっても邪魔･･･[2014年12月22日]



本を読まない人は孤独じゃないってある意味本当だと思う。さきの中にずかずかと入り込んできて自分の価値観押し付けてきてどうするつもりなんだろうって毎日思ってる実は。大切に思ってくれる人はたくさんいたって、誰も一番じゃないんだ。悲しい･･･[2014年12月22日]



･･･ーいうのが嫌だったの。今、へーき。触られてもへーき。(女性限定ね。男性に唐突に触れられるのはイヤだよ)距離感なんてなくてもいいのかも。って思えてきた。(だからと言って、ずかずか他人の領域に踏み込んで良い訳じゃないけど)気に･･･[2014年12月22日]



･･･ぎて、ずっと眺めちゃうそんで、昨日は買い物の約束してたのにまたサーフィンから帰ってこなくて帰ってきたと思ったら家の中で水びたしのウェットをバシャバシャ足は砂だらけで家にずかずか。せっかく掃除したのにマジキレタヨネ。もーでて･･･[2014年12月22日]



昨日は、じじばばの家に遊びにいってきたよー琴羽は人見知りすることなく、ずかずかと家に入っていきました笑そして満面の笑みでたのしそうだったよお昼もたーーーくさん食べて、お昼寝も2時間以上して、お昼寝後すぐに、パパの誕生日&･･･[2014年12月22日]



･･･た気持ちが何なのかわからなかった。彼女がオレから他の誰かに乗り換えたんじゃないかとか、そんなことにイラッとするなんて。そんなオレには関係なく、それでも彼女は真っすぐで、ずかずかとオレの中に入ってきた。その度オレのもやもやは･･･[2014年12月22日]



･･･クリアステレオやダイナミックノーマライザなどのセッティングをオフにした状態でなおかつイコライザーもオフの状態で聞けちゃってます高音が刺さるわけでもなく、かと言って低音がずかずか来すぎるわけでもなく、だからといって中音域で中･･･[2014年12月21日]



･･･とになっていて。職人さんと言っても相方の本家の人なのですが。７時過ぎにはやって来た…(￣ω￣)職人さんは朝が早いよね。でもさ、早すぎね?んで、まだ寝ている上の娘の部屋にずかずか入って行くのはどうかと思うのですが…(-_-#･･･[2014年12月21日]



･･･ぐちゃぐちゃなので見るだけです。あとはこの脇を通ってここへ出る予定です。ところどころ地下水脈が抜けた穴があり、深い所だと1メートルにもなります。知らない道や草むらを馬でずかずか歩くことは厳禁です。人馬転倒もありえますし、最･･･[2014年12月21日]



･･･日後、部長をひきとめて「実は社長からこんな打診があって、、私は独立したいと思っているんですが・・」と話をすると「そうかそうか、じゃ一緒に社長のところへ行こう」と社長室へずかずかと入っていって「社長大和君が独立したいそうです･･･[2014年12月21日]



･･･って上でもない「普通」そして、女性の官位でありまする。実は渾身の力一杯を使えば、災いを消し尽くすのもあっという間じゃなかろうかと思われる白狐達。ところが、知らぬ自分達がずかずかと御所に入り込む失礼を犯せないと、大ピンチな状･･･[2014年12月21日]



･･･感じで役場と旧道通り沿いの民家一体がキラキラ。サンタさんも居ましたよー(笑)なんたって民家なので写真乗せていいものかわからないのでほんのちょっとだけ。でもみなさん民家にずかずか入ってって♡の真ん中とか写真スポットでバンバン･･･[2014年12月21日]



「トレ……ヴィス……。 どうしてここが……」呆然とするアローワナを無視して、無遠慮にずかずかと男が部屋に入る。「ふん…思ったとおり、しけた所に住んでやがる…。 かつての お姫様も落ちたもんだな?  えぇ?」にやにやと相変わらずの･･･[2014年12月20日]



･･･言い争う声が聞こえる。見張りに立っているルルラーと誰かが押し問答をしているのだ。強引に玄関ドアを開けて踏み入る音に鎌田と北倉が腰を浮かすと、応接間に軍服を着たジョアンがずかずかと入って来た。<o:p></･･･[2014年12月20日]



･･･たのねとりあえず合流してお店９時予約だからってプリクラ進化したねって話しで…カフェ移動して語って先輩が働いてる店だから～ってことで移動する訳ぢゃん♥︎ んで、このがお店ずかずか入ってくから戸惑いつつも着いてったらまさかです･･･[2014年12月20日]



･･･出来る事があると思っているでしょう。それは若さ故です。あなたおいくつですか?ああ、女性に年齢を聞くのは失礼かもしれませんが、昨日彼女が言ったようにあなた方はここへ土足でずかずかと入り込んでいるのですから文句は言わないでくだ･･･[2014年12月20日]



･･･めっちゃ食ってやりました。それから近くにあった海(´∀`)やっぱり子供は海が好きなんだね。ずーっと遊びたい!!て感じだった。私寒くて死にそうだったのに。メイなんて海の中ずかずか歩いて行くし。まじ、勘弁でした(-_-)この日･･･[2014年12月19日]



･･･ら早めにお帰りくださいまし。主が起きてきますと少々ややこしくなります。お帰りになる前に一つだけ。どこからおいでになったか、その足跡を残していただけませんか。断りもなく、ずかずかと、土足で入っていらしたのですから、それくらい･･･[2014年12月19日]



･･･どんだけ警戒されてんの)斜め45度から話しかけました彼の心は、いつでも全開してるわけではなく今日はすきまから遠慮がちに入り込めた感じ?本音をいえばてっとりばやく、土足でずかずか入ってっいて言いたいことを、ぜんぶ一気にぶちま･･･[2014年12月19日]



･･･職する事になりました。結局、1月からは、継続の担任は1人のみで2人も代わるとの事です。その事も、はっきりとした理由もなく、担任がコロコロ代わり、こちらのプライベートにはずかずか土足で入り込んでくる感じが本当に嫌です。でも、･･･[2014年12月18日]



･･･って(￣□￣;)!!弱ったら寂しくてたまらん(笑)こんな時にやっぱ１人ってツラい(笑)母に半泣きで電話(笑)しばらくしたら外が賑やか…窓から『あけろや～』玄関あけるなりずかずかとおもしろトリオ(笑)が入ってくるし(笑)『犬･･･[2014年12月18日]



･･･い有機栽培が増え、医療も独自の伝統治療を取り入れたオルタナティブな考えが広がったんだよね。 今回のオバマの決断の裏にはさまざまな思惑もあるだろう。ツイートでもアメリカがずかずか入り込めば、モンサントンでぼろぼろにされるから･･･[2014年12月18日]



･･･ギンス暖パンヒートテック靴下とどめのアウターも、もちろんユニクロのフリースコート。膝丈まであります。なに、これ・・v歩くユニクロ靴は、おかんの登山ブーツ。だから雪でも、ずかずかずかっ!!!と歩けますそれはもう、ものすごい勢･･･[2014年12月18日]



･･･は、まあ、これから。昨日、お隣の同級生のお宅で、お昼を食べていた。そこで、話に出たのが、昨年、子猫を捕獲しようと、トンボとり用の網を持ち出し、現在は空き家の他人の宅地にずかずかと、猫を追いかけまわす親父がいた。結構、過激な･･･[2014年12月18日]



情報収集やアセスメントをする際生活暦に、づかづか踏み込んではいけませんよね。信頼関係を築きながらでもいいんです。経済的事情も保険、年金、税金などからおしはかることはできますね。情報収集や、アセスメントシートを埋める事に夢中になっ･･･[2014年12月18日]



前回の記事の続きです私はいい事をした自分に若干酔いつつ鞄に荷物を詰め教室を出ようとしましたその時教室にずかずかと先ほどの女子達が入ってきたのですそして私の机のところまで来てこう言いました「ちょっと!!福井さん!私達がA子を別れさ･･･[2014年12月18日]



･･･格好の素材でした。そこで、「リケジョの女子力」などの枕詞を冠し、彼女の成果を称賛したのです。そして現在、彼女は一転して苛烈なバッシングにさらされています。中には私生活にずかずかと踏み込む媒体も。その激しさはまるで、「ほら、･･･[2014年12月18日]



･･･いとか抜けてるところもあるけど、図太いから精神脆くないとかそんなのはないよあんだけ叩かれれば誰だって潰れるわ!プライベートくらいは好きにさせたらいいと思うし、一ファンがずかずかと踏み込んでいい領域じゃない。推しの俳優を潰し･･･[2014年12月18日]



･･･・たいおうマニュアル?・・・あたしは たぶんいいか わるいか別としてまじょりてぃ側ではないかもネ (^^)・・・まずはあまり人に対して好きだけで近づかないようにしよう。ずかずかいかないようにしよう。・・・相手が好きって思っ･･･[2014年12月17日]



･･･にんにくもたくさん‼胃が痛いしお腹の調子良くないけど食べるぞーっ最近入ったバイト(既婚子持ち)の人がお局ババアとたまに話してるんだけど、お局の歴史(バツイチ)を知らずにずかずか子どもの話とかしててこっちがヒヤヒヤですはー早･･･[2014年12月17日]



冬だから寒波が時折とことこやってくるのはしょうがないけど 冬だからといって寒波が幾度もずかずか乗り込んでくるのはいかがなものかとおもう 冬だけど寒波が足早にさっさと立ち去ってくれることを祈るばかり 寒波についておもうこと[2014年12月17日]



･･･の部屋だ。…それから俺はタダイだ。よく覚えておけ。」両手を上げたままタダイはニヤリと笑った。「(これは賭けだ。どちらにしても彼女の幸せを守れないのならばー。)」タダイはずかずかと彼女の部屋に向かうリド達をじっと見ていた。後･･･[2014年12月16日]



･･･を斜めにして譲り合うしかない、店内でもっとも狭隘な場所である。 見ると、向こうから元は屈強だったらしいお爺さんがずんずんとやってきて、対向からいまも屈強らしいお婆さんがずかずかと進んでいき、間もなくすれ違おうとするところだ･･･[2014年12月16日]



･･･クリナップ以外には用事が無いので、単独で店舗を構えている姫路のクリナップSRに行ってきました(^o^)オプションの水切りカゴを確認する為に行ったので、勿論予約とかせずにずかずかと入って行ったのですが、応対して頂いた店員さん･･･[2014年12月16日]



･･･か、咳が止まりません。龍角散が必須です。笑寒いですがこの前、友達にノートを借りる際に、表参道のイルミネーションをたまたま見ました!毎年綺麗ですね…すっぴんマスクで一人でずかずか歩く姿はさぞ滑稽だったでしょう…Gコレもクリス･･･[2014年12月16日]



･･･沖縄のハブって冬眠とかしないよね?ハブが冬眠するかどうか知りませんが、雑草が生い茂る畑はそれはもうハブの恰好のすみかとなっているはずなわけでして、そこを刈り取る事も無くずかずかと入って言って一人作業する事は、結構危険な事だ･･･[2014年12月16日]



･･･ことを持つ女!コワァイ...2人とも何やかんやもらえたのでふぉおおおぉおおい(((o(*゜▽゜*)o)))でもね、ちゃんと帰ってきたよ!クリスマスイベにて1人でぽ～っとずかずか進んで行ったら死にました。なんか案内場とか言う･･･[2014年12月15日]



･･･あったので、帰り際に仕入れに行く。横須賀のみかんは酸味が強く、甘みも多い。そのバランスが絶妙なのだこのみかん食べたらもう他のは食べられないよってなくらいだね農家のお家にずかずかと入っていくと、庭先で採れたてのかごいっぱいの･･･[2014年12月15日]



･･･り?幽霊を見たことがあって一回目は５歳くらいの女の子と男の子が部屋にいて走り回って気づいたら居なくなっていたんですが…２回目はサラリーマンのようなスーツ着た男の人が家にずかずか、入ってきてそっから記憶がありません。w３回目･･･[2014年12月15日]



･･･い出しで始まる悲しいメロディの歌だ。その歌詞を聴いていた母が、ポツリと呟いた。…なんだか、私たちの歌みたいだね。 その言葉を訊いた兄の貞治が、怒ったように立ち上がると、ずかずかとテレビの前に行きいきなりスイッチを切ってしま･･･[2014年12月15日]



･･･こが王の寝室でっせ」シャイラ「…そうか」考えすぎていたようだ。戦場で何をしているんだ、という話だが。…というか、既に扉は開いている。…なら、フェリスがやったというのか。ずかずかと寝室へ足を踏み入れる。そこで私は、衝撃の場面･･･[2014年12月15日]



･･･正解か不正解かなんてないけど、でも当時の私の生き方は間違ってはいなかったな。何にでも真っ直ぐ?で勇敢に何処までも平気で行けちゃうような…今じゃ無理wなんか怖いんだよね。ずかずか行く勇気ないw本当に凄いと思う。過ちも当然多く･･･[2014年12月15日]



･･･ないといけないことをしてるんでしょうね。はぁ。ほんとにめんどくさい性格だわ。ですので子供に会う!という口実で家に入り浸っていた旦那が外で子供と遊んでさっさと帰る。家にはずかずか入ってきますけどね。私はそれなりの雰囲気でわか･･･[2014年12月14日]



･･･≧д≦)･゜゜･。 息を上げた久仁彦さんが飛び込んできて目を見張る。○○ 「久仁彦さん!?」久仁彦 「遅くなって悪かった」 久仁彦さんは走ってきたのか肩で息をしながら、ずかずかと店内に入ってきた。ただ驚いていると、久仁彦さ･･･[2014年12月14日]



･･･」で一体になって、記念写真におさまって頂きたいし、バラエティ番組にも呼ばれて「しゃべくりセブン」でくりーむしちゅーだとか原田泰造、チュートリアルだとかの、プライベートにずかずか踏み込んでくるような質問にできるだけ真面目に誠･･･[2014年12月14日]



･･･まで数多の神社仏閣に行ったのに何故かきっかけがなく貰ってこなかった御朱印を、伊勢神宮をきっかけに貰おうとデビューしてきましたあと、明らかに神域として立ち入り禁止の場所にずかずか入って明らかに神様の何かであろう石を触る関西人･･･[2014年12月13日]



持ち前の警戒心と人見知りしまくるのに顔がぼんやりしてるのが災いして気付かれず望まない相手からどんどん近づいて来られたりして内心ひぃとなっているのにずかずかテリトリー荒らされてぎゃあってなってるうちに怖くなって固まっているうち当初･･･[2014年12月13日]



トトロ:¡Hola! Recordar a todos que de mí?全員:...?ずかずかずかトトロ: Yo podría haber olvidado ya porque tofu frito no es mucho ･･･[2014年12月13日]



･･･もの仕事でもやもや海外帰りの先輩ひっつかまえ、残業あがりからのマティーニ案の定、電車を利用したものの寝過ごし、タクシー最近気がついた。キテ、人見知りするタイプ!いきなりずかずか自分の領域に踏み込まれるとアワアワしてしまう。･･･[2014年12月13日]



･･･した。断捨離に出会って、モノと自分の関係を問い直すことを繰り返し、自分の気持ちを大事にするようになり、相手の気持ちも大事にするようになりました。特に家族は身近なだけに、ずかずかと、親の特権とばかりに踏み込んでいました。断捨･･･[2014年12月13日]



いきなりずかずかと入った職場ずうずうしいひまわりです(笑)ひまわりさんが来てから職場が明るくなったってうっひょー♪ひまわりはどこにいてもひまわりなんだぁ♪むりをしない毎日がたのしくてただ笑顔でいるだけできないことはしてもらえて ･･･[2014年12月12日]



･･･クス。言葉を間違えて使っただけでも「はあ?バカじゃないの?」と母の怒りは爆発し大きくなって、仕事で疲れて週末に寝坊していたら「この忙しいのに何優雅に寝てんだ!!」って ずかずかと部屋に入ってきて 怒鳴る、怒鳴る・・親は親の･･･[2014年12月12日]



･･･ですけど体力を温存しながら「週刊金田一」始めまーーす先週はどこまでだったかな???泰子のお通夜があるから忙しいはずなのに、しゃべり出したら止まらないリカさん・・・そこへずかずかと立花さんたちがやって来たよ磯川さんに歌名雄が･･･[2014年12月12日]



･･･のこと"の６つ目の項目ある言葉ですが友達ではなく親友をみつけるとあります友達=境界線を張る嫌われたらどうしようとかある程度の所で線引をします親友=なんでも言うずかずかと心の中に入ってきて言いたいことを何でも言うこ･･･[2014年12月12日]



･･･なで一緒に成長していきたいときれいにまとめました。なんか今まで佐江ちゃんに抵抗あったけど、きょうはすんなり受け入れられるばかりかなんか感心しました。らんらんもこれくらいずかずかいけば逆に受け入れられるんじゃないのでしょうか･･･[2014年12月12日]



･･･のところを慎重に石を脇に避けて地上絵を描いているのであって掘ったりはほぼしていない今まであれがキープされているのは雨が降らない、人が立ち入らなかった、これに尽きるそれをずかずかこの馬鹿達が入っていって小石を蹴ったりしてるわ･･･[2014年12月11日]



･･･「あ、ミノ。お、おかえり…」無理だった。ミノをもう意識しないということは。ヌナはついミノの満面の笑みから目を外してしまう。「? ヌナ? どうかした」踵を返したヌナの後をずかずかと追うミノ。彼は20歳になっていた。思わずキッ･･･[2014年12月11日]



･･･ありえないことだとおもいます。さくらが韓国人だから(自分でカミングアウトしています)、それとも大手のプロダクションがかかわっているから???いつも、他人のプライベートにずかずかと入っていく芸能リポーターも沈黙です。松田聖子･･･[2014年12月11日]



･･･男に出会う。自分から大切な人を奪った憎い男に、よく似た顔の男。＼あのさぁ//俺が誰に似てるか知らないけど、＼俺はそいつじゃないし、仲良くしない?関わりたくないのに、男はずかずかと心の奥に入り込んで来て…＼なあ、お前…//本･･･[2014年12月11日]



･･･多々あります。ロードバイクの世界には、純粋に好きな人たちによって形成された雰囲気、 というものが確かにあるし、そこに私のような、漫画から入った女が道理も知らないままに、ずかずか踏み込んでいくわけなのだから、これはちゃんと気･･･[2014年12月11日]



こんばんみ!朝の不機嫌は治せませんね!皆に言われます。あの朝の通勤ラッシュね、凄いですね。皆の顔を見ると、必死な顔して他人なんかどうでもいいんじゃー!と言わんばかりにずかずかと御構い無しです。あの様な光景を見ると、人間って自分だ･･･[2014年12月11日]



･･･ね←爆笑か無表情か怒るか泣くか、しか顔の表現ないです。微笑むとかすまし顔とかないです。←ドレスで歩くのが思ったより大変で、歩きにく～い新しいヒール痛～いと文句言いながらずかずか歩きながら移動して、プール前の廊下でパシャパシ･･･[2014年12月10日]



行ってきました私の職場ではなく友達の職場へ笑ついてきてほしいということだったので、私でよければ♡ということでずかずかついて行きました友達も子供を出産してるので子供の顔見せです♪みんなかわいーかわいーと言ってました♡かわいーかわい･･･[2014年12月10日]



･･･んにストレスを与えないようにりんたんのペースでね   って、りんたんお手々だけ田んぼに入るって。。。  さすがに疲れちゃう格好だったようです よその田んぼだから、あまりずかずか入らないで下さいよ!  そして、１１月１５日の･･･[2014年12月10日]



･･･んとなく違ったんだ。自分が頼りないから話せないのかな。話してもたとえ何も変わらなくても、その時思ったことを話して欲しいって思うのはエゴにすぎないのかな。いや、こうやってずかずかと有さんのプライベートに踏み込むこと事態が、有･･･[2014年12月10日]



･･･いない。「自分の手に入る範囲のものを食べれば良いということです」 中国には小さな定食屋がたくさんあり、「いま、旬だから」とメニューにないものが出てくる。地方だと、お客がずかずか厨房に入っていって「いま、何がおいしい?」なん･･･[2014年12月10日]



･･･る。そこで、庭の景観に溶け込みながら、なおかつ、訪れる人の案内をする、「止め石」という作法が出来上がったわけだそうです。しかし、このことを知らずに、止め石をまたいで奥にずかずかと入って行く人が少なからずいる。修学旅行の引率･･･[2014年12月10日]



･･･え～。みなさまお達者!!さて、ソフトクリームを食べ終えて、神社に参拝。お社の後ろに、岩戸と目される岩が三つ。つゆりさんはすぐに逃げちゃった。あとから聞いたら「怖いとこにずかずか入って……」とたしなめられた。怖いかな～?次の･･･[2014年12月10日]



･･･っちゃったよねー。みんなにお祝いしてもらえてよかったね♡来月はそうた君だ!いっぱい写真撮ろう♡今日も帰りにママ友さん宅でおしゃべりもうこれは当り前化してきてる。(いつもずかずか申し訳ないです。)初の肩車。パパではなくまさか･･･[2014年12月10日]



･･･ート最後の一枚!」相葉「分かりました。乗りましょう」田村「おー!!」ナレ「念願の嵐コンプリート達成!」(かわゆい(*´Д`)=з)ナレ「さぁ今回もスターのプライベートにずかずか踏み込みます!」相葉「じゃあ、いきます。手前の･･･[2014年12月09日]



･･･!」ゲラゲラと品のない声をあげながら、彩加さんは笑い転げている。せっかくの綺麗な着物が...。たわいのない会話をしていると、何の前触れもなく、部屋に大柄で屈強そうな男がずかずかと入ってきた。「なんだ?」今までに聞いたことの･･･[2014年12月09日]



･･･ったり。ほんとお猿さん。オモチャなんかはトミカやプラレールが好きなんでその辺りはうちの子2人とも一緒。なんでもお兄ちゃんの真似だから妖怪ウォッチのカードバトルも好きだしずかずかとお兄ちゃんの領域に踏み込んで行くので、2人の･･･[2014年12月09日]


