
･･･荘のおっちゃんとそのお客様たちだったので此処何処だってなりましたwまた遊びに行きます～!しかーし!そのあと素敵なお姉さんが遊びに来てくれてテンションあがりました😗♥️ちゃっかりピンチェキʢ•ꇵ͡•ʡおまけに!また!ポン酢･･･[2014年12月28日]



メリークリスマス!遅いよねすいません。クリスマスは無駄にコンビニのチキン食ってました。さびしっけど仕事中従業員と一緒だったんで良かったです。ちゃっかり自主的にコスプレしました。可愛かったです。俺が本日の夜は今年最後の営業となるん･･･[2014年12月28日]



1期2期見た。茶道部が廃部をいいことにちゃっかり部室を占拠してJC4人が勝手気ままに過ごす学園コメディ。問題はギャグパワーにかかっている。難易度高いでっせ。いやいや作り手が。見ると・・・どうも百合成分多めですな。だから ゆるい百･･･[2014年12月28日]



･･･くんです。」私「クリスマスパーティーで焼肉です♪」北条「いいですね‼私も仕事が終わったら参加させてください‼」友人「いいですよw」北条「もちろんお嬢様の奢りですよねw」ちゃっかりしているww今日のお会計のサインは私。北条「･･･[2014年12月28日]



･･･人で行けば?友達と行ってきなよ?と言うと、むくれます(笑)学業については、もう何も言わない。その代わり、私は私で、マイペースにやれる時にだけ進めている。こんな状況でも、ちゃっかり学校で単位、いい評価を取ると、お母さんはすご･･･[2014年12月28日]



･･･・ジェジュンの文によればチャン・グンソクも該当衣装を着用したことが分かってより一層視線を集める。一方この日‘無限挑戦-TOTOが'ではSESが歳月が面目を失うほどませてちゃっかりしている舞台をリリースした。 無限挑戦キム・･･･[2014年12月28日]



･･･いる」「いらない」をが決めます。普段、おっとり系なのに要、不要に関しては、物凄い決断が早いです母が追いつかない程です水色のラインで囲んであるのがいらない物だそうです。もちゃっかり参加中(不要な物を確認)あースッキリ。たくさ･･･[2014年12月28日]



･･･したとってもおいしかったですこの肉は買いだったこの味、品質ならメチャ安い‼️まだ残っているのでまだ食べられます娘からもラインでメッチャ美味しかった‼️って連絡あり最後にちゃっかり『またお願いします』(⌒-⌒; )明日は夫の･･･[2014年12月28日]



･･･ら、「スポーツタオル、テイクアウトバッグなど応援グッズとコーディネートするには赤かネイビーがバッチリ。赤と重ね着して裾をチラッと見せるなどオリジナルの着こなしを♪」と、ちゃっかり２枚買えYO指示。「赤と重ね着」だって、重ね･･･[2014年12月28日]



･･･よね。とゆことで今日はナノの忘年会。めーちゃわらった。皆さま久々で楽しかったなー。ちょっとしかいなかったのに色紙もらった。嬉しすぎたよー。嬉しいな嬉しいな。おひげさんもちゃっかりうつりこみ。笑うれしいこと書いてくれてありが･･･[2014年12月28日]



クリスマスが過ぎると、あっという間に年末ですね(´ω`)こんばんは!又吉です!クリスマスはちゃっかりケーキだけは食べましたが、今年はイルミネーションなど雰囲気は全然味わえずなんか実感できませんでしたwあ、イヴの日に渋谷に行ったの･･･[2014年12月28日]



･･･んだよね。滑っている様が良くて、スケートにスタンダードが有るなら小塚選手がソレだわ。もう1人、宇野選手。楽曲の作曲者と演奏者が観たら泣いて喜ぶアプローチ、アウフタクト迄ちゃっかり刻んでいて面白かったね。最後に羽生君、3連覇･･･[2014年12月28日]



･･･ルドレザー仕様です♥これなら大人っぽくて主人にもピッタリかな・・・と♡とっても気に入ってくれてサンタさんもひと安心(๑´ლ`๑)フフ♡.。.:*♡良かったー♡自分用にもちゃっかりUGGのブーツを購入しましたまたUPしますね･･･[2014年12月28日]



現在夜行バスで絶賛お尻拷問中の中将です。目的地は長野県「竜王」。スノーボードしてきます。ちゃっかりスノボ人生初です。12人で行ってきますが未経験者は俺だけ…。恥かくだろうなぁ。っていうか怪我しそう。いろいろ不安を抱えてますが楽し･･･[2014年12月28日]



･･･を２つに分けたのは、今年は思い切って、全く違う分野職種への転職をしたので、分けてみました前職の小鳥騒動をキッカケに、有給もたまっていたので、しばらくお休みを頂きながら、ちゃっかり就活その間に、前から気になっていたヨガスタジ･･･[2014年12月28日]



･･･に行ったからプレゼント用に買ってる男の人が多くてほっこりした(*´︶`*)素敵なプレゼントを貰う彼女さんが羨ましい✧˖°わたしもプレゼントを買うはずが可愛いの発見して、ちゃっかり自分用もげっと♡♡今回はこれだよーっ♬moc･･･[2014年12月28日]



･･･)゜。 )  聖なる夜から高熱にうなされ翌日ケロッと下がったものの体のだるさが抜けず・・回復の悪さに「老い」をヒシヒシと感じています(;´Д`)ノ そんな中・・しっかりちゃっかりママ友ちゃんと忘年会に行ってきたという・・(･･･[2014年12月28日]



･･･点数を見たことがないと思います 兄は勉強しなくても勉強が出来るタイプでしたから でも兄は俗にいうガリ勉タイプではなくて、お調子者のヤンチャ君のくせに、いざテストになるとちゃっかり良い点数取るやつでした。高校生になっても勢い･･･[2014年12月28日]



･･･ポイントやらツッコミどころ満載な問屋街。中でも私がイチバン気に入ったのはコチラ!!GAPならぬCAP!トルコ語読みならジャップ!!コピー天国トルコ感満載～。しかも下にはちゃっかり“İstanbul"ってはいっちゃ･･･[2014年12月28日]



今日はくすみくと仕事終わりに合流★みくんち集合!!!!!だご汁ときのこ炊き込みご飯で 忘年会(*⌒▽⌒*)ちゃっかりお誕生日もお祝いしてもろたー(//∇//)４℃のブレスレット(*´ω`*)ブレスレット欲しかったけど優先順位が下･･･[2014年12月28日]



･･･だけど、我が家のお子達二人共とーっても現実的な子供で、何にも言ってないのに、サンタさんはじいちゃん、ばあちゃん、お父さん、あ母さんやと夢もちぼうもないざんすて言う事で、ちゃっかり私に買ってくれと言いにきました少年は、DSの･･･[2014年12月28日]



･･･に・・・・・。友だちの話では、あれから、又婆ちゃんやっちまった事件台所用の洗剤を一気飲み!病院行くから車乗っててってさて、用意をして、おばちゃんが車に乗ろうとすると・・ちゃっかり運転席で正座していた婆ちゃん・・・「隣に座っ･･･[2014年12月28日]



･･･1,620Amazon.co.jp天候が悪くスマホのGPSが狂ってしまい、20分以上会場近くで迷子になるというていたらくorz遅れた分?かけつけ３杯で追いつき、しっかりちゃっかり楽しませてもらいました(笑)この日の様子はた･･･[2014年12月28日]



まだサンタクロースがわからない息子さんはプレゼントを一緒に買いにいきましたしまむら購入品は...Tシャツとカーディガンのセットデニムちゃっかり私のタイツ(笑)デニムは色落ち具合が一目惚れしまむら購入品は...茶色のパンツシャツス･･･[2014年12月28日]



･･･くならないようスタイリストさんがムッチャいい感じにしてくれたのでかなり気に入っとります♡るんるんです♡なんつーか、元気出るのですよ!オンザ眉毛って。私はね(*^-^)bちゃっかり流行りにも乗っときましたとさ♪笑さて前回の記･･･[2014年12月28日]



･･･さびさの夜行バスにドキドキした覚えが。知り合いが何をしに行ったかは知らんけど最近夜行バスで関東に行ったそうなので…ふと思い出したまでです。無理くり3連休にしたので観光もちゃっかりしたよね～ひとりディズニーしたかったけど祝日･･･[2014年12月28日]



･･･酒じゃないですよーーあくまでセーブ!頑張ろう☆そして先日は池袋駅東口近くのもつ鍋の店を紹介してもらいました～今まで食べたもつ鍋の中で一番の美味しさ鳥取の大山鳥も美味で、ちゃっかり番組ロケのOKも頂きました♪今週はクリスマス･･･[2014年12月28日]



･･･らいパパのじぃじ&ばぁばからはキックボードを頂きました☆お店にあったキックボードを試乗したらとっても気に入っていたので♡このプレゼントは１番に決まりました。夫はちゃっかり自分のキックボードもお願いしていたみたいで(･･･[2014年12月28日]



  マイメロカフェに行ってまいりましたてげ可愛かった?? ?(? ?ω? ?)? ??          マイメロずくし可愛すぎる。ちゃっかりカチューシャなんかして撮っちゃったよ。(笑)  twitter  @osaru0125[2014年12月28日]



･･･笑) サイズも良さそうで安心しましたシエルちゃん、画像 ありがとうございましたと、いろいろと制作したお品のご紹介でしたが、肝心の夫は勝手に帰ってきたそして、寝室へいくとちゃっかり怪獣と、寝てるおーい、お迎えお願いと言ったよ･･･[2014年12月28日]



･･･ンのこと考えてくれてありがとうね!♪イメージ管理してるウヒョンも、自分のこと『ファンバカ』って言ってるウヒョンも、全て好きよぉん(*´∀`)♡♡♡また来年もイメージ管理ちゃっかりさんなウヒョンでいてね♡♡♡夏のコンサートの･･･[2014年12月28日]



･･･ェディ男なんですよ。寧ろあんたをかじりたいですね。はい末期。身だしなみにきを使うコンシェルジュ。シャワーを浴びるコンシェルジュ。目線がヤバい。風呂に入るコンシェルジュ。ちゃっかり混浴してみたり。フレンドねアリスががっつり見･･･[2014年12月28日]



･･･かなか変われてない現状です(´・ω・`)でも、今年はこのアメブロでたくさんの出会いがあって幸せでした!!来年もよろしくお願いします♪では、バイトでヘロヘロになりながらもちゃっかりコージーコーナーのケーキ買いました(笑)!よ･･･[2014年12月28日]



･･･ー♪(氷の世界/井上陽水)きゃんべる(母上)は郵便局のお姉さんなのでこの時期は年賀で忙しいらしく。実家が誰もいなくて寒いのでダッシュ30秒でみこしの叔母さんの家に避難。ちゃっかりコーヒーを頂いて、そこからまたさらにダッシュ･･･[2014年12月28日]



･･･とよく会う♡なんだかんだで仲良しなのです♡15年くらいの仲になるかな?ロボットの話だし、あんまりなのかなーって思ってたら、全然!最初の方は本当に声出して笑っちゃったし、ちゃっかり感動しちゃいました♡始まる前に汐里と泣かない･･･[2014年12月28日]



･･･なかったな～25日はクリスマス今年で4回目のクリスマスだったけど今年は来年の1月にディズニー行くからおとなしくプレゼント無しで過ごす予定だっただけど達也くんやってくれたちゃっかり、プレゼント用意してくれて!ちゃんとケーキも･･･[2014年12月28日]



......本体(メガネ)がちゃっかり写真に収まっている!笑卒業式の袴を決めてきました*\(^o^)/*上の着物は、成人式でおばあちゃんに買ってもらった振袖振袖はおばあちゃんと一緒に決めたようなもんだから袴もおばあちゃんに決めて･･･[2014年12月28日]



･･･リが続いた。毎日動くたびに茶オリがでて、動いたからやーーん。と自分を責める不安な日々。３.でもクリスマスディナーにはいくそんな中でも、毎年欠かせないクリスマスディナーにちゃっかり行ったり(もちろん店の前までタクシーでう往復･･･[2014年12月28日]



･･･熱や、吐き気(おう吐下痢ではなく)、ひどい咳などの症状が続き・・・、家族や自分にあれやこれやお手当てもしながらようやくみんな回復致しました(*^_^*)その間にしっかりちゃっかり復習や効果も再体験できましたが、やっぱり健康･･･[2014年12月28日]



･･･オススメのジェラート屋さんにいこうと思いきやちょっと見ないうちに店舗が変わっていて、残念と思いながらもアイスを食べて、その足でイルミネーションを見に少しお散歩していたらちゃっかり洋服買ってみたり、でも先生スタイルいいから似･･･[2014年12月28日]



･･･、食べる楽しみも大切だけど、やっぱり痩せたいなー(T ^ T)ところで、来月いきなり沖縄ツアーに行く事に決めちゃいました(^^;;娘の成人祝いの代わりです(*^o^*)ちゃっかり私も便乗です(^^;;あ～(≧∇≦)楽しみ～･･･[2014年12月28日]



･･･だまだご紹介仕切れないくらいこれ何に使うの?という専用ミシンがいくつもありますよ!これはまたの機会にお邪魔して体験させていただいてからけご紹介しますね。うちの宣伝部長もちゃっかりご挨拶してまいりました。ミシン初心者さんも経･･･[2014年12月28日]



･･･飯後遊んでいました。ちなみに串かつ、姫はペロリといっぱい食べました。やっぱり美味しいからかなというか、二年ぶりに食べたけどやっぱり美味しいたくさん食べて大満足でした姫もちゃっかりアイスまで食べていたよ帰る頃には、じぃじに慣･･･[2014年12月28日]



･･･.¸¸♪✧と言っていた次の日にお会いできるとはwwwwこれこそまさにサプライズww玉担の娘様と水入らずなご参加にもかかわらず何も考えず独り飛び出してきたnopiチャマwちゃっかりご一緒させていただいちまって(汗)この場を借･･･[2014年12月28日]



･･･産時には、子宮収縮作業を促してくれて効果的だそうです。ラベンダーは、言わずと知れたリラクゼーション効果のある香りですね。もう、いつ産まれてもいい時期なので、入院バックにちゃっかり２本のスプレーもセットIkukoさんありがと･･･[2014年12月28日]



･･･たりモリリンちゃんが送ってくれたお気に入りの計り置いてる物が合わない?ペッパーベリー置いてみようかなそれからつい昨日までXmasだったここはホワイトコーナーになりましたちゃっかり自分のミニトピアリー飾ってるしお気に入り雑貨･･･[2014年12月28日]



･･･ょ(  °д° )右は運転手さんじゃん!何言ってるの?という会話をしながらスタート!待ちたくないから仕事中、食べたい物選んで電話で注文しといたからすぐ出てきてよかった!ちゃっかり大好きなシャトーブリアンも♥サンチェの味噌美･･･[2014年12月28日]



･･･も、人間関係でストレスは付きものって、以前の私はそう思っていました。でもね、Mちゃんが癌になってから、ストレスのかからない生活を心掛けるようになりました。仕事をしっかりちゃっかりこなしていたら、後で何を言われても動じる事は･･･[2014年12月28日]



･･･ましたが太郎くんは初の映画館1時間40分ぐらい?ちゃんとお利口にしてましたままちゃんは映画館お昼寝しようと張り切っていましたがなかなか面白くて観入ってしまいました(笑)ちゃっかりメダルもらいましたウォッチないけど…嬉しくて･･･[2014年12月28日]



ちゃっかり布団から顔出して、枕に頭乗せちゃってるしね( *´艸`)可愛すぎてズルいー(*^m^*) ムフッおやすみなさい[2014年12月28日]



･･･ 歳の差を感じますね。 「いつかは、デートで来たい!!」とあって、「下見気分 ?」 にもなりますかね。「 高価な逸品に 手が伸びて、 ビーフ狙いにも 程がある。 」 ■ちゃっかり朝食抜きで参加したお局様。 ランチコースが「･･･[2014年12月28日]



･･･ 笑い ツッコミ 股 笑いとても 楽しく はげみになりましたいつも ありがとぅございます今年も 残り数日となりみなさまにとっても ジョンフンにとっても ワシにとっても(ちゃっかり自分もw)来年 もっと うメェ～～年になるよ･･･[2014年12月28日]



職場の忘年会にちゃっかり参加♡本当は一人来れなくて中止予定やったみたぃやけどァタシ6月で退職したのに行く～‼って言ってみたら実現したとゆぅ!!ww先生含めて3人で♡西宮北口の“孤山茶屋"一番いぃコースを頼んでくれたんや･･･[2014年12月27日]



･･･喜ぶべきか?本日はほか弁で済ませました。痛いけど喜んでいいんだわヽ(*´∀`)ノ痛いけど年賀状作らねばとパソコン開いたらやっぱり痛い。腕とひび割れとダボーで痛い。くせにちゃっかりとブログは更新(ノ∀`)テヘ大掃除、あとは神･･･[2014年12月27日]



･･･?PARCOさんとおさらばしてからは、みんなでサイゼリヤ!!!仲良くミラノ風ドリアをたべました☆彡しいな、あななを撮るのうまいと思う✋めっちゃかわいいでしょ😤👌💭ちゃっかりデザートまで食べて満たされたしーにゃん帰りの･･･[2014年12月27日]



･･･それはにぎやかで楽しいP会忘年会でしたぁヽ(*⌒∇⌒*)ノそしてまだまだおしゃべりし足りない御一行様(笑)２次会へ突入～っ あれだけお肉を食べておきながらまだ食べてるしちゃっかりスイーツたのんでるしっ(*≧艸≦)ププサラダ･･･[2014年12月27日]



･･･してくださいました本当に私自身が気に入ってしまったので、是非たくさんの人に見ていただきたいですすでに22RTありがとうございます(このブログも是非拡散お願いいたします←ちゃっかり)収録は、札幌美少女図鑑の4人で写真左から、･･･[2014年12月27日]



先日コトハはばぁばと２人でお出かけ～ちゃっかり色々買ってもらってるしLUSHの入浴剤が大好きなコトハデンデン太鼓型をねだったらしい…可愛すぎて勿体な－いっていまだに飾ってあるしあとね、クリスマスプレゼントにってコレも買ってもらっ･･･[2014年12月27日]



･･･行こうと思ってます。私は、お風呂で飲んで長風呂してるんですハーブの説明書付きですおいしーよぉノンカフェインだから、寝る前に飲んでも深い眠りにつけますよそうそう、ネイルもちゃっかりchangeしてますじゃじゃん大人ゴージャス･･･[2014年12月27日]



･･･ごくよいことになったのです。何かというと、サークルのメンバーの方が、泊めてくださり、さらにそのお宅にはSK-5がでーんと鎮座されており午前中なら弾けますよ?との言葉に、ちゃっかり甘えて、翌日午前中、弾きまくったという(笑)･･･[2014年12月27日]



･･･チが大好きなようです。↑昨日お風呂で行ってました。理由は、いっぱいあそんでくれるから・・・???とは言いつつ、やり始めるとへっちゃらなしゅうくんです。最後の発表の時は、ちゃっかり藤○コーチの横に座ってました。藤○コーチも好･･･[2014年12月27日]



･･･んでからずっと待ってた!買ったらついてきた。数種類ある中からのチョイス!たまたま行った本屋さんでね。鬼灯の冷徹のくじをやってたからこちらも参戦。便箋が当たりました。娘がちゃっかり「なかよし」もげっと。お目当ては…もち、鬼灯･･･[2014年12月27日]



･･･ない。。だから今、手がたくさん切れていてPCで文字打つのも痛くて(/_;)ヤバイ私の体!そんな事言いながらたくさん働いた自分にご褒美?クリスマスプレゼントだけは、事前にちゃっかり買っておいたんだぁ～(笑)さぁ～それ見て、に･･･[2014年12月27日]



･･･へ やっぱり、東京タワーはキラキラ綺麗真下から見るのは久しぶり!!東京タワーは、いつ見ても心が踊ります。 冬は、景色がより一層綺麗夜景最高タワー下のマリオンクレープで、ちゃっかり『いちご生クリーム』を注文して(笑)旦那は『･･･[2014年12月27日]



実家に行ったら大量に作ってた。この4倍はあったよ。なのでちゃっかり頂いてきました。子供の頃はストーブの上に乗せて焼いて食べていたけど今はそのまま食べる派かな。でも焼くと甘みが増して美味しいんだよね。 たまには焼いて食べてみようか･･･[2014年12月27日]



･･･リビアニータではなく、アメシスト。だけど、探せば、いい形をしたものもあるっ。ちなみに、もうひとりは、そんなことを見越し、事前にいい石を選んでいた。こ、この男、なんというちゃっかり者!やっぱり、ぬかりない。私は･･･あっ、こ･･･[2014年12月27日]



･･･までという、まる3日なわけなんですよ。なんてこったい。そのせいで、フィファ杯も年明けに延期、同窓会も日取りと場所の変更、ムテに至ってはいつに行こうかと思案・・・。あと、ちゃっかり楽しみにしてた富山旅行も流れたし・・・。散々･･･[2014年12月27日]



･･･を焼きましたこのカンパーニュ、昨日も同じものを焼きました。 2日連続です! というのも、昨日焼いて知人へ丸ごとプレゼントしたのですが、その場で切り分けてくれたので、私もちゃっかり味見をさせてもらった所、とても美味しくて自画･･･[2014年12月27日]



こんばんわ～!日を置いてしまいました。極度のめんどくさがり屋です!!では早速書きますね!*9月9月か～。あ、りょーくんの3rdアルバムと、ライブDVDが発売しました!ちゃっかり両方買いましたよ!当たり前!んもう～最高過ぎて死にま･･･[2014年12月27日]



･･･はぜーんぶ息子くんにとられました(´Д` )イチゴ大好きだもんね♡おチビちゃん達は元気に遊んでました(^^)娘さんも広いお家の中ハイハイしてはお友達についていくのです笑ちゃっかりサンタコスしてる娘さんは義姉さんに作ってもら･･･[2014年12月27日]



昨日は元町店唯一の十代エース三室氏のお誕生日みんなからアイスケーキをサーティワンいい仕事してます美味しさちゃっかりおすそ分けしてもらいましたよ私は夜なべして手づくり抹茶ときな粉のスノーボールクッキーと抹茶とクリームチーズのオレオ･･･[2014年12月27日]



旦那はんの札幌出張にちゃっかり同行して家族旅行としゃれこんできた♪ホワイトイルミネーションは毎年、毎年規模を縮小してるのかなんだかせつないホワイトイルミネーションでしたわでもでーも☆息子が雪におおはしゃぎで旦那はんを待ってる間も･･･[2014年12月27日]



･･･月ほんといろいろなことがありました⍨⃝ !まずはわたし神田外国語学院ってゆう外国語の専門に受かりました!🇺🇸専門だし～～推薦だし～～受かるよ～～とか余裕ぶってたけどちゃっかり当日に抜き打ちテストと小理論があったり、面接･･･[2014年12月27日]



･･･ちなみに内のレーンで使っていた イル君のボール。通称 「イル・ボール」番号１１のボールでした。次見たときは緑１３のボールをマイボールのようにSPの人に持たせてたけどね。ちゃっかり、同じボール使って投げました!!ストライク!･･･[2014年12月27日]



･･･いかった!今年はハンドベルもやってて見応えあったなー♡すごくじょうずにならせてました🔔サンタさんがきて、プレゼントをくれたよー♡丈瑠は怖くてないてたwでもプレゼントはちゃっかりもらうww陽斗には、レゴ。丈瑠はパズル。亜由･･･[2014年12月27日]



･･･ません靴はしまむらのブーツにしました。明日は息子を義両親にお願いして、旦那とセールに参戦してきます!今回は旦那がZARAに行きたいということで私はお付きあいなんですが、ちゃっかり私もお買い物したいなと密かに思っていますそれ･･･[2014年12月27日]



･･･・帰りの車の中で・・・ぼっくり寝たーーーΣ(･ω･ノ)ノ!寝るなーーー(４時半)しかも乗ってソッコーやった。。。よほど疲れてたのねオヤジは６時には帰ってくると言ったのにちゃっかり延長とかして９時までとか訳わからんこと言い出･･･[2014年12月27日]



･･･まくってます実は、五年生の息子。サンタを周りが信じなくなっていて、半信半疑そこで手に入らない 零式をお願いしたんですが、『なかったら、デュエマのカードでいいです。』と、ちゃっかり書いてましたサンタさんは、無事にプレゼントし･･･[2014年12月27日]



･･･_;)ここでも、12月生まれのひろちゃん、みか、私のお祝いをしてもらっちゃいました・゜・(ノД`)・゜・がーしかし。この後、片方のケーキが崩れ落ちるという惨事がっ!!!ちゃっかりバースデーケーキの方は無事というw見るも無残･･･[2014年12月27日]



･･･つも変わらず海己ちゃんでございます。文系の女の子ちっくにしてみました～(*゜ー゜)ゞうちのこ⑨じゃないもん!今回も撮影会ありがとうございました!余談ちゃ余談なんですが、ちゃっかりとドルパに参加していたのでそちらの方の記事も･･･[2014年12月27日]



･･･あ練習とタイミング次第ですねお昼食べてから１回目の練習して一度夕飯の為ホテルへ＼(^o^)/夜またプールへ移動しましたアップだけですが少し写真撮れましたキャプテンのS君ちゃっかりピース(^^)vこのあとのメイン練習ボロボロ･･･[2014年12月27日]



･･･👪ドキドキワクワクのクリスマスも終わり今年も残り僅かですね。。。この時期我が家では親戚へカレンダー配りをします❢うちの主人自営でして☺『田辺建築』っていうんです🔨↑ちゃっかり宣伝(笑)この日は北は宝積寺から南は二宮まで･･･[2014年12月27日]



最近色々と忙しく時間がなくて渡せなかったX'mas present今日買いに行ってきたちゃっかり自分にもYSLとHRで口紅も買ってきた♡♡夕方合流してやっと渡せた♪♪♪ニヤニヤ喜ぶ顔が見れてこっちまで嬉しい気持ちになる♡今は温泉･･･[2014年12月27日]



･･･は久しぶり。帰りには回転寿司で納豆、イクラ、ポテトにたこ焼。いつもよりたくさん食べていました!!いいですねぇ～次はドンキホーテへ。久しぶりに行きました!!楽しかった～。ちゃっかりパズルが…かごに。面白いグッズもいくつか買っ･･･[2014年12月27日]



･･･れ美味しそうかな♪あれはどうかな～♪と木と実を選別おチビは『やりたーい』と言いつつも切り替えも素早くみかん畑の山を登ったりスッこけたり戻ってきてゆーまるがもいだみかんをちゃっかり食べてまたまた自由行動(笑)。それでも1歳代･･･[2014年12月27日]



･･･欲しい服がナイ。。。なんだろうピンとこなくて買わなかった。。でもなぜか、ZARAの子供服にピーンときて沢山買ってしまったっそこでパパもお揃い服とかしたがらなかったのに。ちゃっかり買ってるしw目的のあたしの服は見つからなかっ･･･[2014年12月27日]



･･･たので少なめデス。イノチクレナイ馬主さんは演歌界のあの方かと思っちゃったよんなわけないかピアノコンチェルトみゆきさんが２Rから乗るってことでパドックへ飛んできましたよ～ちゃっかりキャッチえぇぇっ!!もうゴーグルつけちゃった･･･[2014年12月27日]



･･･ったです(*^^*)そして、最後!!木曜日!!国際通りを通ってたらサンタさんが…!(笑)コスプレして、ただ歩いてるって人だったんですけど、袋にはお菓子たくさん入ってて、ちゃっかりもらっちゃいました(笑)県庁前のイルミネーシ･･･[2014年12月27日]



･･･co について /資格取得について(1day初級講座 ・セラピスト養成講座 )/お問い合わせ クリスマスが終わって一気に年末～!大掃除に年賀状、まだ終わっていませんが、ちゃっかり仲良しのお友達との忘年会だけは済ませました(･･･[2014年12月27日]



ザラのオンラインセール、ちゃっかり私も参戦してました♪でもあっという間に品切れ続出。迷ってる間に娘のサイズはどんどんなくなるwでもいくつか買えました♪これなんか690円!まだまだご飯食べる度に着替える事も多いので、部屋着にはもっ･･･[2014年12月27日]



･･･ト作った!そしてそしてドライブ～🚗きれいだった～⛄✨ふたりで凍えながら写真とった(￣▽￣)笑そのあとはうちの地元で恒例のぷり✋笑 クリスマスに颯樹から貰ったネックレスちゃっかりつけたの今日😳💗笑帰り家のそばまで送って･･･[2014年12月27日]



いとしのあさみんはるかと横浜デートしました♡横浜駅でエスニック腹ごしらえして...海沿いへ移動(≧∇≦)クルーズなんかにもちゃっかり参加( ●➖● )心地よくて寝そうになったけど、楽しかった♡笑ベタに中華街にも足を運び...長い･･･[2014年12月27日]



今日は親戚と忘年会でした♡仕事も奇跡的に早く上がれたから参加できましたー♡♡すしの中川で♡美味でしたー♡飲まないつもりがちゃっかり飲んで来ちゃいました(笑)楽しかった♡Meg.[2014年12月27日]



･･･あった、ファミリーサイズのやっすいバニラアイスね殿様、これ見て目が輝きましたΣ(~∀~||;)サスガオトメw殿様に全部あげたけど、、食べ放題のスイーツも散々食べたのに、ちゃっかり一口ずつもらったけどね(・∀・)ソコナシイブ･･･[2014年12月27日]



･･･隠れる場所を探して箱の後ろにずっと…。少しして見たら、あれ?いないどこだろうん?まさか!?なんと、こたつの中に!!その後も風呂上がりに覗いたら、やっぱりこたつの中(笑)ちゃっかり暖かい場所を見つけて。明日はもう少し距離を縮･･･[2014年12月27日]



･･･7号食でお馴染みの玄米ヨーグルトで(そのときのブログ)1食置き換えたり食事前に飲んで食べる量を調節したりいちを減量を意識して...とかいいながら、今日の大掃除後のピザはちゃっかり食べたけど(笑)美味しかったな～それから、帰･･･[2014年12月27日]



今夜は晩酌♪ 6弦猫です。鍵盤猫の会社のお歳暮の分配で貰ったビール。それを見越して、帰りに肴買ったちゃっかり者(笑)更に!それを見越して、待ち構えるニャンズ!(笑)ロックオン!!!微妙に届かず。。。ニャンズ:いけず～!(ションボ･･･[2014年12月27日]



･･･り替えスイッチがうまく作動しない。同じく、淳太くんに満たされてる時、翔くんに切り替えるのが辛い。またもや切り替えスイッチ作動せず。実は先日、初のジャスミン会を開催して(ちゃっかりやってる)、この相談をして、親身になって聞い･･･[2014年12月27日]



･･･クリスマスは最高にHappyな時間がたくさんだったよ２５日はお昼過ぎまで仕事行って午後休もらってSMAPのLIVEへ席も悪くなくて良かったクリスマスやしサンタコスやったちゃっかり風船もGetしてペンライトも可愛かったし最後･･･[2014年12月27日]



･･･一週間ちょっとぶりだったとは意外。外に出るのが一瞬でもサンタさんを１０人も見るなんてさすが都会。私なんて一人も見てない・・・あ、一人くらいは見たかも 笑そして可愛い子にちゃっかり萌えてるところはさすがにっしまさん笑今回のに･･･[2014年12月27日]


