
つらいです。けんじがイケ目でかっこよくて泣けてくる(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥`)改めてまじまじと拝見したけど目でそそられましたよね笑私が男性を見るポイントは1番最初に目で次に手から腕にかけて浮き出ている血管とそれ･･･[2014年12月28日]



･･･で買ってしまうし、太っ腹になってしまうのです!笑封筒もね、金融機関でもらう現金封筒をお札の大きさに綺麗に曲げてね、ぴしゃーっとする感じ!!笑なんていうか雰囲気やけどね、まじまじ、無駄遣い減るんよ～♡それから、我が家はパパの･･･[2014年12月28日]



･･･ー・相手のゲージスピードアップのバトルチップこの辺りの活躍が光っていましたね♪他にもFDさんを始めとする強豪の皆さんから戦略について色々と教えていただき、自分の未熟さをまじまじと感じましたね(´・ω・`)回りの強豪さん達に･･･[2014年12月28日]



･･･度みたことがあるのですが、大きくなってから観るとまたひと味もふた味も違って見えました。舞台構成、衣装、パフォーマンス、歌唱、オーケストレーション、などなど、プロの実力をまじまじと見せつけられました!すごいなぁ、勉強になるな･･･[2014年12月28日]



･･･ブロに帰ってきました。というのもやっとこさ2014.12.07(sun) 心斎橋clubALIVE!FANG 1st ONEMAN 『AVID CORD』の記録映像を まじまじと観まして。twitterの方では 簡潔に感謝･･･[2014年12月28日]



･･･装されてトイレもお風呂も新品だったけど……水タンクは前のままで…前に誰が使ってたかわからん物に関しては基本触りたくない意を決してふたを開けたトイレの水タンクの中…初めてまじまじと見たぁてか。水ない!!水がないから浮きが下が･･･[2014年12月28日]



･･･。今日はお兄ちゃんちを掃除して、たくさんの荷物を車に積んできました。明日また戻るのでそのまんま。東方神起の新しいアルバムWITHが届いてたのを今さら確認し、ジャケットをまじまじと見て癒されました。Bigeast盤のジャケッ･･･[2014年12月28日]



･･･んサンタがみんな寝静まった夜中にガサゴソと娘の枕元に…朝起きて見付けた途端｢あぁ～あんぱ～ん｣と素敵な声をあげ、でっかい箱を茶の間まで運んで来たと思ったら前屈みになってまじまじと箱を眺めてたwちなみにプレゼントはこれにしま･･･[2014年12月27日]



･･･「俺から智子へのクリスマスプレゼントだ。何時間か早いけど。これに着替えたとしても、やっぱり不安か? よく似合うだろうと思ったんだが」声を聞きながら、私は手の中のドレスをまじまじと見る。(綺麗…和人さん、わざわざ買っておいて･･･[2014年12月27日]



･･･ed Screams of MaggotsSpilled Milk激しさと、この胸の中で絡み付いた灼熱の闇Revelation of mankindand ZEROを、まじまじとみたけど、あれ、悲しいよね、でも、火文字でD･･･[2014年12月27日]



･･･した結果、無事挙式当日ヘアメイク担当していただくことになりました４月頃に打ち合わせやリハーサルだそうです!本屋に寄ったらCLASSYに二法田さんメイクが特集されており、まじまじと読んじゃいました。何だか私みたいな凡人がと恐･･･[2014年12月27日]



･･･わぁ～ピアノに合わせてヴァイオリン弾く息子なんて素敵なの～ピアノも上手で驚き彼は天才４歳児かしら～ねいろさんは・・・ピアノには特に興味ないっぽい階段の上からピアノの中をまじまじ見てたわ鍵盤動くから面白いよねわかるわ楽器は何･･･[2014年12月27日]



･･･(*´∀`)カットになりませんようにあれ?なんか潤くんとのばっかだなにのあいがない〰(>_<)探した!ちゃんといました最弱王の杖?にのちゃん、なんでそんなにまじまじと見つめてるの?(笑)えぇぇぇ～～また泣いちゃ･･･[2014年12月27日]



･･･も全うできました  そんな営業中。 毛クズを掃くゴム製の自在箒が最近掃きづらくて。。。 丁寧に掃いたつもりでも、足跡のようにちらほらと毛クズが残ってる 。。。ので、箒をまじまじとチェックしたら、一文字になっているブラシ部分･･･[2014年12月27日]



･･･年の締めくくりは、大原の鯛を釣りたいのでダメかも知れないけれどせんねん灸と低周波で『腰痛退治』              息子に貼ってもらい、写メってもらいました背中をまじまじと見たこと無いのですが、ウエストがありましたね･･･[2014年12月27日]



･･･してきました。自分のバンドでやる曲とはかけ離れてますが、プレイの幅も広がるからいいんだぞ、と自分に言い聞かせやってます。"グッバイ・マイ・ラブ"ってまじまじ聴いたのは初めてですがいい曲ですねえ。このあた･･･[2014年12月27日]



･･･なかった。 木に腰を下ろしている男は胸に弾痕があり、力なく伸びていた。少年は死体を前に、なんの躊躇いもなく男のネックレスを確認する。楓も覚悟を決めたように男の無惨な姿をまじまじと見つめた。「お、新しいやつじゃん。」確認を終･･･[2014年12月27日]



･･･さな穴があいている。そこから、下の線路が見えるのだ。本当にちょっとした穴なのだが。スピードが早いので、線路が流れる水のように見える。。とっても面白かった。こんなところ、まじまじとみたことなんて、生まれて初めてだったから。そ･･･[2014年12月27日]



･･･的なことに向かっていくようになりました。・8月行きつけのお店のフラット大会。まさかのF氏参戦…。3位にはなりましたが、圧倒的な差…。初めて、これだけ手を抜かれているのがまじまじとわかるのに、何もできずに惨敗するという圧倒的･･･[2014年12月27日]



･･･ごいわMFTのセミナーも本も日本中でだれでもえがお筋トレが受けられるように日本のどこにいてもえがおが素敵な幸せな人をつくるMFTができるよう出版、開催しているのでこんなまじまじと夢が叶ってるのをこの年の瀬に聞けるとは幸せす･･･[2014年12月27日]



･･･なくなっているのでカクテル一杯であとはソフトドリンク。こういう席では人間観察をしちゃう私。お酒の強い人が楽しそうに飲んで徐々に声が大きくなりリミッターが外れていく様子をまじまじと見つめることもあれば場を盛り上げてる人のホン･･･[2014年12月27日]



･･･かんないだらけだけどわかるレベルまで進みたいそう願っています。ちょっとハードル低いけど普通のハードルを越えられるようになりたい。いかに普通という事が一番大切なのか最近はまじまじと思います。普通に僕は一生憧れる、以外にも普通･･･[2014年12月27日]



･･･人公が女装癖のある人にされてしまった。事情があるとはいえ、ドンマイ主人公。おぉ、主人公と毛野の衣装チェンジはレアだなぁ。「罪滅ぼし」か…この言葉の意味が後でわかるかな。まじまじ顔をみないでください。伏姫のことを聞いて、なん･･･[2014年12月27日]



･･･だった時に泣いてて、名札に付けてたキティちゃんに気づいてくれました!ありがとう佑妃くん画像で見るよりイケメンで戸惑いましたあまり話せなかったのですが、私の付けてた名札をまじまじと見てくれたりして、おもしろかったですアメスタ･･･[2014年12月27日]



･･･最初に言われた時は、痩せてるってことかなとポジティブに受け取っていましたが、自宅に帰ってから、「マンボウΣ(゜д゜;)?!!」となり、鏡を取り出す。改めて鏡で自分の顔をまじまじと見ましたよ…言い逃れができないくらいマンボウ･･･[2014年12月27日]



･･･の重ね付けです↓やっぱね全然タイプが違うんだけどでも重ね付けしてもあまり違和感はない。でも普段は重ね付けしないかなぁ?ちょっと重ね付けについては悩み中。そうそう、さっきまじまじとこの前買った方のブレスレット見ていたら恋い焦･･･[2014年12月27日]



･･･決まりましたねーーーーー!!O(≧▽≦)Oわーいソロアングルに、マルチアングル･･･ヽ(;▽;)ノマルチアングルってどういうことだろう･･･ヽ(;▽;)ノあのYes!をまじまじとみれるのかな･･･ヽ(;▽;)ノちなみに、Y･･･[2014年12月27日]



･･･時私が1番気に入ったものシルバーではなくホワイトゴールドというお色でキラキラ感がとても素敵なんです可愛いすぎるよ～( ´。•̥~•̥。` )♡大事に大事に使うね嬉しくてまじまじと眺めていたら彼がここにも付箋があるよ～と…な･･･[2014年12月27日]



･･･「西洋亭」 こんな建物が目立たないところにあります。  色が目立ちます。  その店は、手作りのケーキとチョコがありますが、ケーキはともかく、チョコの手作りは珍しいので、まじまじと見ました。店内にのチョコは目立ちませんでした･･･[2014年12月27日]



･･･。手前半分のクリーニングです黒ずみ、テカりが無くなり本革本来の艶と色を確認します青色はトップシェードです(笑)欠損したウレタンを補充して専用の材料で補修、カラーリング!まじまじ見ないで下さい❗(笑)見た目、手触りgoodご･･･[2014年12月27日]



電車にゆられて都心部に移動中のワタシです。スマホを触る手をまじまじと見たら、なんか疲れみたいなものが染み出ててしょんぼり。ま、いいか。それもまた生きてる勲章ってことで。何事もポジティブで面接しにくいと言われた割には気に入られたら･･･[2014年12月27日]



takeです。こんにちは。今、自分の「手」をまじまじと見ています。 考えてみれば「手」がつく「ことわざ」って案外に多くて、  「手を出す」・・・ケンカをする 「手をつける」・・・使い込む 「手の裏を返す」・・・がらりと態度を変え･･･[2014年12月27日]



･･･、元気か?傷の具合は如何じゃ?』『暗うてよう見えなんだが、これは、静香お嬢様か?』峠正則は、さらに、静香をよく見定める為に、土間に降りると、静香の顔に自分の顔を近づけ、まじまじとしげしげと静香の顔を確かめるが如くに見た。『･･･[2014年12月27日]



･･･一人。出入り禁止を言い渡されていました。おっさんは、フガガァ～って言うて怒って帰って行きよりましたが、道頓堀のウインズに行ってるでしょうなぁ。まぁ、人が怒っているのを、まじまじと見ているのは、おもろいもんですしかし、人のこ･･･[2014年12月27日]



こんにちは。先日のテレビでIKKOさんがお肌を綺麗にしてるとお金様に好かれると話してました。自分の顔をまじまじ見つめること数分。目元に年を感じるわ…(笑)たまたま手元にあったコンセントレートマスクジェルを寝る前に塗りぬり。いくら･･･[2014年12月27日]



･･･がんばるという感じで。なかなか・・・通勤時間往復3時間だしね～つい最近仕事中あった面白かったこと。私、母と実家で仕事をしてるんですが、おばあちゃんのお客さまが、私の顔をまじまじと見て、「すごい美人!!お父さんに似たのね。お･･･[2014年12月27日]



･･･きやねん、大阪。でたっちょんズボン破れる。ちょうど股のあたり。→しばらくその破れたところを気にしていろんな人に見せる。(関風のフロートのって亮ちゃんに見せる。亮ちゃんもまじまじとのぞく。エイターにも柵に乗って見せる。(僕の･･･[2014年12月27日]



･･･まっこい台と、ドラマとかでよく観る、あの電球みたいなやつが何個もまとまってるライト???とか、初めて目にする興味深いものがたくさんあって、これから手術を受けるというのにまじまじと観てしまいました(笑)台に横たわり、なんだか･･･[2014年12月27日]



･･･ってる食材だから(笑い 豚の角煮あるや❗  まてまて、せっかくの煮干ダシに肉は無いべ❗Wwww……さすが職人5人集まれば凄いことに……  その内えびの天ぷら出てくるぞ❗まじまじ♪  あり得無いべ(笑いさぁ～出来たよ❗食べよ･･･[2014年12月27日]



･･･ドバイミードラえもん上映中で映画の元となった漫画の原画展やってた頃で泣きながら作品にみいってる20代ぐらいの女子がいてわかる!わかるわぁ～このシーン泣いちゃうよねだからまじまじとは観れない～(笑)と猛スピードで展示エリアを･･･[2014年12月27日]



･･･ら始めれば、多少なりとも推論の歪みを修正することができるのではないだろうか。大切なのは、自分と他者の違いを認めることだ。 余談になるが、筆者は、外ですれ違い様にこちらをまじまじと見てくる赤の他人が大の苦手である。「見知らぬ･･･[2014年12月27日]



こんにちは✨しばらくサボってたお肌のお手入れ。久しぶりにまじまじと鏡で自分の顔を見て…さすがにケアしないとまずいと(笑)沖縄のくちゃというどろパックをして✨どアップ失礼します(笑)昼はしらすと大葉とたらこ丼作って✨コレめっちゃ美･･･[2014年12月27日]



･･･学生になって忙しくなったのか、自分たちで買いに行くようになったか、今ではリクエストもないので、懐かしい話何で、こんな話し思い出したかと言うと今回、コン参戦した後、何気にまじまじとファンライトみたらこれ、嵐ちゃんからの15周･･･[2014年12月27日]



･･･wwww可愛いチョーカーとピアスがあったぜ…!さくらんぼのチョーカーが可愛かった～あと蜘蛛のピアスも♥(だからキモイw母に早くピアス開けたい～って愚痴ってたら、私の顔をまじまじ見て、母「髪の毛耳にかけなかったらばれないんじ･･･[2014年12月27日]



･･･ET勉強会に参加させていただきました○○です有意義な時間を過ごすことが出来、有難うございます!一番感動したのが「ミネラルリッチ マグネティック マッドマスク」です。  まじまじと鏡で顔を覗き込んでるのですが、毛穴が本当にき･･･[2014年12月27日]



なのだが、中3日は仕事しなきゃ( ;´Д`)でもまぁ、明日から家族が帰省なので、大掃除、仕事、そしてダイエット(笑)リバウドして3ヶ月。美容院の鏡でまじまじと見たら、顔が大分丸くなっていた∑(゜Д゜)美容院の鏡ヤバいよね(笑)冬･･･[2014年12月27日]



･･･ると、止まらない。コーヒーが飲みたい。何かの発作みたいに襲ってくる衝動に私は、思わず溜め息をついた。抱き締めた腕の中の溜息に驚き、薄明かりの中の淡い影を浮かべたその顔をまじまじと見る。どうした、そう目で問うと俺の腕の中でい･･･[2014年12月27日]



･･･可愛いだいまるさんも、お好きでしたよね❤︎私、実はこの彫刻家さんの美術館にも行ったことがあります籔内佐斗司美術館、石川県だったかなぁ?お顔が特徴的ですよね目が合うんですまじまじ見させてもらった後にシアトルに行きました貧血な･･･[2014年12月27日]



･･･がとても長く感じます😢!!お昼の間は元気元気なりんかさんなので!すぐ様、じーじがお休みだと分かると遊びに出かけました⤴︎さて♡私はと言うと。安静にしてばかりなので鏡をまじまじと見る機会があんまりなかったんやけど、この前お･･･[2014年12月27日]



･･･ファンでね♥やっぱり類は友を呼ぶのかな??それと娘が毎日チラシを持って行きたいアピールをしていたきゃりーぱみゅぱみゅーじあむ!!きゃりーちゃんの衣装の展示会なんだけどねまじまじと見てしまった。笑そんな感じで…３１日までブロ･･･[2014年12月27日]



･･･風呂に入るほか、PCに向かう際には、1時間程度の休憩と軽い柔軟等する事を考えた方が良いようだ。 家族を持つと、仕事で人と接する人以外は、あまり着飾ったり、自分の姿や顔をまじまじと見る事が無くなってしまう。 良くあるのが、ス･･･[2014年12月27日]



･･･だということをとてもとても実感しました! それに、、太田記念美術館に来館していた方は、、外国の方のほうが多くて、、、というより、ほとんど外国の方です!みなさん、すんごくまじまじと見てて、浮世絵の人気や日本の文化を理解してく･･･[2014年12月27日]



･･･ったのに、「あれ、お母さんにも届いてるんじゃない??」といって渡してきた。ん～、大人はもらえないんだけどな。。。(苦笑)ニコニコ顏でリビングに向かい、ガイドレールの箱をまじまじ見つめる息子。???箱にはレールと一緒に通勤列･･･[2014年12月27日]



･･･まけSS100プリ「真夜中の王子達」彼はある部屋に向かっていた。ドアの前でほんの少しためらいながらも意をけして叩く。ガチャリとドアが開くとその部屋の主は目を見開き、彼をまじまじと見た。「お願いがあるんだ」・・・「ほら、飲め･･･[2014年12月27日]



冷蔵庫からビールを取り出して一口飲む。潤はあとどれくらいで帰ってくるかな。左手にある鍵をまじまじと見つめて…ここ最近起こった奇跡を思い返してみる。ある日黒い衣装を着た、しっぽの生えてる智くんが現れて俺に言った。『貴方の願いは何で･･･[2014年12月27日]



･･･gt;<tt>接すればいいかを経験しているはずよ。)</tt><tt> </tt><tt>  園子は、熊本をまじまじと見た。一生懸命、自分の責</tt&gt･･･[2014年12月27日]



･･･か色とかテカテカは別としてパンツのフィット感いいな～とジャケットのデザインは 私は 相葉ちゃんのが一番好きかな～でも 智さんのもなかなか……なんて 見ていたら ギョッ まじまじ～～～ と その胸元…   おもろ～  やっぱ･･･[2014年12月27日]



･･･○☆マイナスイオン大量放出のほ～んわか空気☆優しく包まれてるような優しい手技も是非ご体感あ～れ～(*´σー`)☆夢咲☆ピュアで小柄で細身でルックス抜群!綺麗なお顔立ち、まじまじと見ているだけでポテンシャルは最高潮☆こんな子･･･[2014年12月27日]



･･･な私の気持ちです明日になれば…紅白見たらキャーキャー言ってるかもしれませんm(__)mあっちゃんが出てくるのを待ってる間ミスチルの歌に感動しました知ってる曲だけど歌詞をまじまじと見たのは初めてでした『365日』365日…あ･･･[2014年12月26日]



･･･にてクリスマスディナーしました周りはカップルだらけだったけど、相変わらず楽しかったお食事も美味しかったです。東京駅のイルミネーションもなかなか綺麗毎日来てるのに、初めてまじまじと見ました笑イアンはイギリスに行っちゃってて、･･･[2014年12月26日]



･･･できると思っていなかったのでびっくりでした!なのに一緒に撮った写真がない(T T)とても可愛い方でした♪ 帰りがけにお話しできたオシャレなお２人★すごーく素敵なコーデでまじまじ見てしまいました♪++パーティー終了後、お茶し･･･[2014年12月26日]



･･･っこ前のもじもじに気づいたときは成功もしくはギリギリ間に合わない(ズボン下げてるときにしちゃう)大きい方をしたときに初めていっちーに見せてみた。『うんち』と言わせながらまじまじと真剣に見てた《睡眠》冬だからなのかベッドにな･･･[2014年12月26日]



･･･ったのか・これからどうするのか混乱し、いつもの居酒屋で女子会を開き、あれやこれやと友人や彼女の妄想キャラクターのタラやレバーと話し合います。ここでの会話が本当にリアルでまじまじと読んでしまいました。KEYに好かれてるんじゃ･･･[2014年12月26日]



･･･        無事、幕を閉じました。 最後のツアーを山形県でクリスマス当日になによりこのチームBメンバーと一緒にステージに立てた事がすごく嬉しかった。幕を閉じた後は、まじまじとメンバーの顔を見てしまいした。ずっと一緒にツ･･･[2014年12月26日]



･･･で紹介させてくださいまめはんこさんクリスマスコースターに箸袋とかわいいチョコ有り難うございますもったいなくて使えない…でも使いたい新住所の彫りもすごく綺麗に彫ってあってまじまじと見てしまいましたご*まきさんかわいい♡数字が･･･[2014年12月26日]



･･･ナル番組冒頭で着用していた白いジャケは旅行魂での光のシグナル～僕らの約束のお衣装でしたね各カラーのフリフリがついててアレンジそれで歌うのかなって思ったらピンク衣装で登場まじまじと見れてうれしいよーかっこいいよね、このお衣装･･･[2014年12月26日]



･･･を置いて、クローゼットのおいらの場所にコートをかける。クローゼットの中はバーに仕切りがあって、その一画においらのスペースを空けてくれた。ハンガーにかけて、クローゼットをまじまじと見る。おいらの服も黒ばっかだけど、カズのも色･･･[2014年12月26日]



･･･った様々な態勢を無我夢中で行ったふと気が付くと覗き人の１人が部屋の中に僕たちから１mの距離にいた手を伸ばせば届いてしまいそうな距離だ片肘を着いて横になり、僕たちの行為をまじまじを見つめているはっきり言って近い!!カ「大丈夫･･･[2014年12月26日]



･･･ ▽ ` )めっちゃ写り込んでる(笑)そのあとはパスタを食べて♡んで、博物館行った♡組合から無料券もらったのだ(((o(*゜▽゜*)o)))色んなものが展示されていて、まじまじと見てきたよ!珍しいものいっぱい見れたそのあと･･･[2014年12月26日]



･･･まだ、観賞する目がないようです。それでもやっぱり、日本画は分かりやすくて好きです。とんな絵の具を使っているのだろうとか、とうやったら、こんなに深みがでるのだろう?とか、まじまじ見てしまいますが、洋画になると、色が好き～とか･･･[2014年12月26日]



吉野さんとこから、近くのサロンに移って本当に時間の節約ができるようになりました～。そして新しく移ると、どうしても、どんな女の子がいるのかしら、と他店ガールズをまじまじ見ちゃうんだけれど、このサロンは華やかな方が多いなあ・・・と思･･･[2014年12月26日]



･･･Mでは、すっかりしゃいにくんで盛り上がってるようですね～お店で五万ウォン以上買ったら、このポスターもらえるらしいですよね…貼るとこないけど、とりあえず欲しい!!なんだかまじまじと見ちゃいました。このポスター。すっかり成長し･･･[2014年12月26日]



･･･、話を振られてドキドキしながらそちらへ行くと、ヤコフ王子にいきなりグッと腰を引き寄せられ、顎を人差し指で上げられる。○○「!」ヤコフ王子「まぁ、悪くないな」ヤコフ王子はまじまじと私を見下ろし、口の端をクイッと上げた。(ど、･･･[2014年12月26日]



･･･ことがそんなあまいことではないことを伝えるという意味ももちろんあったと思う。しかし、それ以上にナルトがこの火影になるという目標に対して、命かけるくらい本気だということがまじまじと伝わってきた。確かに今、自己啓発書などでは夢･･･[2014年12月26日]



大変なことになりました。年末の切羽詰まったこの時期にあろうことか虫歯に気づいてしまいました水を飲むたび奥歯が染みるなぁと思って鏡でまじまじと見たら黒くなっているところが!慌てて歯医者に行ってきました。結果、分かったのは虫歯は大し･･･[2014年12月26日]



･･･ワタシが  待合室に行った時には 先客が。若いと思われる男性が初めての時に書かされる アンケート的なモノを記入しておりました さわやかな感じで 田野倉くん系。あまり  まじまじと見るのも何だったのでチラ見しました。美容系の･･･[2014年12月26日]



･･･お腹もやけどと…心を串刺しにされたのでコレを自分への戒めとして、連日の過食による体重激増に歯止めをかけるべくデカい顔を晒すことにしました…が、デカいデカいよ…久しぶりにまじまじ見たわ顎が無いし下膨れのほっぺ…衝撃的すぎる、･･･[2014年12月26日]



･･･ームがたくさんで、私もいないし、1日ソワソワしてました…(;￣O￣)17:30頃待ちきれず、そろそろ結果かな…ってラインした瞬間、優勝しましたー‼︎って!(◎_◎;)?まじまじまじまじ⁉︎⁉︎涙がポロリでした;_;みんなよ･･･[2014年12月26日]



･･･てくれてた説得力のある人だから自然に人がついて来るんだと思う池袋はRAIZENくんがいればHiphopは死なないyulyくんはWAYZのリーダーという責任と意識の高さをまじまじと見せつけられた。人を楽します、お客さんをワク･･･[2014年12月26日]



･･･たが、この器は持ち続け、柄がかわいらしいからとクリスマスの度に使ってきた。そして昨日、はじめて〈オリエントエクスプレス〉の文字が入っているのを知った。三十数年ぶりに器をまじまじと眺めたが、知識が無いのでこれが高価なものかど･･･[2014年12月26日]



･･･をしたこと。やらずにいたらどんどん自分のなかが腐っていってしまうけど、やってみたら「次はこうしてみよう!」に繋がるんだ。うまくいくことばかりじゃないし、自分の至らなさをまじまじと知ることになるときもあるけど、それよりもあり･･･[2014年12月26日]



･･･倒だけれど、その時間が、寂しくも幸せな時間なのだ。気持ち良さそうに眠る珠理奈の肌にそっと触れてみる。このサラリとした感触が好きだった。顔にかかる前髪をどけて、綺麗な顔をまじまじと見つめる。そして薄い唇に目を移すと、そのまま･･･[2014年12月26日]



これヤバイって(爆)パッと見アホの坂田師匠もしくは、酒井敏也やんね(笑)まじまじと見ると、タクシーの運ちゃん乗務員の写真でこんなんありそうやん(笑)中舘3月に開業して調教師センセなんだよねふなっしーと一緒に飛んでたのが、つい最近･･･[2014年12月26日]



･･･は膀胱鏡も終わりこれで全ての検査が終わって一安心。実は、昨日くらいからグッと痛みが減っていた。膀胱鏡の検査が終わってから夜にヘソを見てみた。ずっとガーゼを当てていたのでまじまじと見てなかったけど少しめくって覗いてみたら大き･･･[2014年12月26日]



今朝、まじまじと体重計に乗ってびっくりした!!1㎏近く増量してる!!!どひゃーー!!!移植後、妊娠の経過は気にしていたけど、体重管理なんて忘却の彼方。でも、坊ちゃまのお世話に追われて毎日走り回っているから、「まぁ、大丈夫だろう」･･･[2014年12月26日]



･･･ります。笑施術中に想像していたよりもか・な・り上がって目元もぱっちり寝不足気味で気になっていた目元のくすみも明るくトーンアップしました♡元々美人さんなのですが可愛い～とまじまじ見てしまいました。笑『昔の自分の顔に戻ったみた･･･[2014年12月26日]



･･･ぞというものがあれば送りますので、教えてくださいね♪♪そして、クロスステッチ仲間でもあるAnne さんからは、これまたmt イベントマステがっ!どれもと～っても可愛い!まじまじと見ちゃいました。風景印も雪まつりのあるタワー･･･[2014年12月26日]



･･･はじめからこの4人のために作ったようなアレンジになってたり。それもイメージを崩さず。かと思えば、ガラリとまた違う雰囲気になっている曲もあったり。とにかく引き出しの多さをまじまじと感じた良いライブでした!ちょっとでも、足の小･･･[2014年12月26日]



･･･会があったので、町中にある植物園を訪れた際に見つけたものです。展示って一時的なものではないはずなので、少なくとも何年かは共生しているんでしょうね。これは結構驚きました。まじまじと見れた上に触れて、とてもラッキーでした(⌒-･･･[2014年12月26日]



今年もあっという間ね。結局小太りのままやわ。残念。こんなんも食べとるしね。今日有線で聞いた工藤静香のちょっとまってよねぇーえーみたいな歌。まじまじ聴くとかなりかっこいい。[2014年12月26日]



･･･飾られたスノードーム・・・それはそれは、大変素敵な空間でした♡本当にありがとうございました。メリークリスマス♡♡♡(美味しそうな、抹茶シューでできたツリー!!)(つい、まじまじと見つめてしまいました・・どれから食べようかな･･･[2014年12月26日]



･･･の日に予約。JRバスは予約が乗車日の1ヶ月前からだったので、予約が一番最後になりましたが無事に取れたので、これでばっちり。だったはずでしたが、金曜の朝高速バスの乗車券をまじまじと見つめてたら気付いてしまったことが。「竿積め･･･[2014年12月26日]



･･･る力になるものです。」20年ほど前になるのかな…これは母が書いてくれた言葉。渡された当時は 勿論、意味わかりません。笑今は、胸が痛くなるほど意味がよくわかります。この前まじまじと読んで感じました。私がなぜ音楽を続けているの･･･[2014年12月26日]



･･･結構うまいかも。。って思ったのもつかの間直後に、チークを忘れていることに気がついたのでした↓それでチークを入れて、記念にもう一枚撮ろうと思ってたら、自分の置かれた境涯をまじまじと思い、涙がポロリ、ポロリ、またぽろり。せっか･･･[2014年12月26日]



･･･○☆マイナスイオン大量放出のほ～んわか空気☆優しく包まれてるような優しい手技も是非ご体感あ～れ～(*´σー`)☆夢咲☆ピュアで小柄で細身でルックス抜群!綺麗なお顔立ち、まじまじと見ているだけでポテンシャルは最高潮☆こんな子･･･[2014年12月26日]



･･･た。「赤ずきんには、感謝してる」「そりゃあ、どうも」「いつも助けられてる」「そうかもね」「真面目にきいて」予想外の鋭い口調に自然と姿勢が正される。こんな顔もするのか、とまじまじと見つめてしまう。再び緊張感が二人を包み込み、･･･[2014年12月26日]



･･･なんだろうな、レミオロメンの当時の歌って、思い出とかも加算されてるのもあるのかもしれないけども、普通に「いいなー」って思って聞くんですよね。でも、藤巻君の新曲をじっくりまじまじと聞いた時、なんだか変にこしょばいような気持ち･･･[2014年12月26日]



･･･うつい涙が滲みそうになって困ったから覚えてるんだけど・・・もうしないから と彼は言ってくれたように覚えているだけど他はもうテンパってて何から話したらいいのか顔もあんまりまじまじと見れなかった((>д<))恥ずか･･･[2014年12月26日]



･･･)。これはなかなか面白い。カードをめくりながら進んでいくという、一風変わったRPGなんだけど。小学生の頃、これのイラストが好きで、玩具屋さんに置いてあったカードゲームをまじまじと眺めていた事を思い出しますさて。RPGと言え･･･[2014年12月26日]



･･･じるなぁ～と目を開けてみると、涼ががっつりプレゼントに近付いて、「こっちはにいちゃんで、こっちは涼かなぁ～」と独り言を言いながら、ラッピングの中を透視でもするかのようにまじまじと見ていました(゜ロ゜;寒いから、お日さまが出･･･[2014年12月26日]


