
こんにちは、まるです 年末ですね、みなさん大掃除は終わりましたか?うちはまだ途中です(現実逃避中)。私はやると決めたら徹底的に掃除するタイプ。ただし、普段からこまめに片付けるのは苦手です。だから何かと理由を付けていつも後回しにな･･･[2014年12月29日]



やっとやっと、年賀状の制作にとりかかったおかだ家です。元日に年賀状は届きません。ごめんさい!!(￣▽￣;)毎年届きませんけども(ー_ー;)すみません。今夜は、今年最後の夜勤です。がんばってきまーす!![2014年12月29日]



･･･全然今日は院長だったんだけど、相変わらずのサバサバっぷり笑エコー前に【性別知りたい?】と聞かれ、知りたいです^ ^と答えたら、すぐ判明♡オマタがっつり開いていて、割れ目がばっちり見えました(^_^)てなわけで、女の子でした･･･[2014年12月29日]



昨日は家族で幡多路へ～四万十川赤鉄橋 が見えるホテルで泊まって味劇場ちか の２階カウンターで子供らと１パイ翌日は海洋館へ～家族サービスも終わりっす明日はジギングで釣り納め～がんばってきや～す[2014年12月29日]



今年もあと僅かになりましたね。年末に風邪をこじらせてからはイヴのお散歩がやっとで大掃除ほとんど出来てない(ノ_<)予定が大幅に狂ってしまいました💧明日、明後日に少し頑張らなくては…💦わたし今夜が仕事納めですがんばってき･･･[2014年12月29日]



それと、大人向けパーティー料理はこちら♡じゃーーん!前菜は✳︎ワンタンカップサラダ✳︎バケット(アボカドサーモンマヨ醤油和えとマグロアボカドのポキ)*メイソンジャーサラダ２種✳︎ピンチョス✳︎チーズフォンデュ肉料理は✳︎マッシュ･･･[2014年12月29日]



･･･音楽室の予約がとれませんでした(>_<))お部屋を目いっぱい使って頂き、思いっきり動いて頂きました!!何度も参加して下さっているママたちばかりだったので動きがばっちり!!ママたちに助けて頂きました!即時反応のス･･･[2014年12月29日]



年末のバイトは、製麺所(^^)お決まりな感じもくもくもく～お肌プルプルになるすてきなバイトです(^o^)/10時のおやつと3時のおやつもありますΣ(￣。￣ノ)ノ後半もうひとふんばり!がんばってきま～す☆[2014年12月29日]



･･･リバのクリパで会えた、お友達のご紹介だよー初めましてて、声をかけてくれたお友達みんな、お名前聞けなかった今度、おしえてください可愛すぎるBANACHI姫earthコーデがばっちり、にあってるーこちらも、earthコーデ冬っ･･･[2014年12月29日]



･･･選手→独創性のあるプログラムが素敵です。本当に引退してしまうのだろうか。  羽生選手→立て直しの速さ、スケーティングなどはんぱないです!腹痛の正体は一体。ジュニアの二人がばっちり決めていたのもわくわくしました。うまく伸びて･･･[2014年12月29日]



･･･ンリがジヨンの生肌(胸)を触っているように見えたけど、実際は触ってないのかな?テソンのボタンを外すたぷ。逃げ気味のテソン。(ティオピの片思い感、、、)でも、テソンは自らがばっと腹筋見せてましたね(あれは見せられるレベルのお･･･[2014年12月29日]



寒くなりました。ってな訳で、今回は僕(hiko)が冬を感じた、あるいは「寒さ」を感じた映画音楽特集です。１曲目は、もうご存じ「白い恋人たち」。1968年、フランスで行われた第10回冬季オリンピックの記録映画です。音楽はフランシス･･･[2014年12月29日]



今日29日は、次男くんの4才の誕生日🎂です。おめでとう今年は誕生日の意味を理解できているので、喜びも大きいみたいです今回は私もがんばるぞ~とお菓子初心者🔰の私は、「妖怪ウォッチ」のキャラクターである「ウィスパー」のケーキを作･･･[2014年12月29日]



昨日のゎ朝からカーペット洗ったりお買い物に行ったりバタバタして夕方からゎみんなでカットへカットに思ったより時間がかかってしまったので手抜きリクエストを聞いて甘えましたケンタッキーチキンちくわのたらこバター炒めれんこんサラダトマト･･･[2014年12月29日]



･･･枚分だけピザにしたけど残りの１枚は、白焼きして冷凍庫に～そうするといつでも好きな時にピザが食べられますー↑トッピングは、玉ねぎ・コーン・ベーコン・ツナ～ピザ用チーズは、がばっとふたつかみо(ж>▽<)y ☆惜し･･･[2014年12月29日]



来年は羊年だってぇ!?はあ～ やんなっちゃうな～俺らだってぇ がんばってんのにさ～羊の前に 山を付けたの誰??んでもって ヤギなんて読み方しちゃっダメよ ダメダメ～  なんで ンメェ～事〈やまひつじ〉にしてくれんかったん 似たよ･･･[2014年12月29日]



スカートは親戚のおばちゃんからの物ーーおさがりばっかりだ＼(^o^)/[2014年12月29日]



じゅごんジュゴンさんの投稿したなう#5ch 俊輔セルティックFC殿堂入り 今だファンに愛されてるんですな12/22 1:06X'masツリー【FAUCHON】12/22 8:00お父さんのトクしソース焼きそば【日清食品】Soft･･･[2014年12月29日]



･･･の曲のまーくんのコーラス大好きだからもうたまらーーーーーーんっひぁぃぃぃ!!!!と、レンズ越しにまーくん見ていたら後ろに智が見えて、さらにその後ろに二宮さんが!伏兵3人がばっちりハマるアングル作りあげてその世界観にどっぷり･･･[2014年12月29日]



･･･ために撮ったんだし。あげなきゃね。Droogライヴのワンシーン♪わたくし全くもって拡散力ござぃませぬが、、sry.世の中、不条理でむかつくことだらけ。マジメにやってんのがばっかみたぃ。一途に想ってきたことやってきたこと馬鹿･･･[2014年12月29日]



今日は最高な日子供でも楽しめるシャンパン買ってもらった!別にパーティーでもないけど(笑)開けるときめっちゃ怖くて… 恐る恐る(笑)めちゃうまい顔はNGで!では、社会と算数がんばってきまーす[2014年12月29日]



アメリカンドッグは大好きだけど人間ドックは苦手よぉ年末まで延ばしてしまったでもいよいよ今日 8:30am集合ありがたいことにあれこれ 細かくいじくられ～ きゃーある種のストレスしかし自分ってたくさんのパーツからできてるんだなと終･･･[2014年12月29日]



こんにちは中島です先日はゲストのT様の夕方スキーレッスンでした今シーズンのT様は私がセレクトさせて頂いた「オバマイヤースキーウェア」で滑っていらっしゃいます今日も姿勢がばっちり決まっていてスイスイとターンをされていましたウェア効･･･[2014年12月29日]



･･･^;しかも息子の勉強道具を踏みたくり。。。普通ならここですぐ起こるのだけどエンゲルさんとうち、、、ついついね、、、こりゃブログネタ!って撮影会に^^;それを見ていた息子がばっさりと。「あんたら写真よりシツケやろ!」っとはい･･･[2014年12月29日]



･･･宮脇咲良【33】・武藤十夢・森川彩香・矢倉楓子平日でしたが、、、予定がつきそうだったので応募したらすんなり当選。抽選は優勝でしたが、レスがもらえる場所に行けたので、レスがばっちりもらえて満足でした。AKB48劇場でのさくら･･･[2014年12月29日]



朝からゴミ捨てたり、キッチンの掃除したり、一通りが終わって、今のんびりたいむです♪部屋の模様替えがばっちりすぎてものすごーく落ち着いた空間になったこと、そしてしとしとと降る雨のせいか、ものすごく静か。一人時間を楽しんでますがいっ･･･[2014年12月29日]



年末チケット大乱の主人公キム·ジュンスの公演が一日後に迫った。公演内容は極秘だ。シジェスエンターテイメントは、「3年の間名品公演ブランドとして定着したキム·ジュンスのミュージカル&バラードコンサートが明日蚕室室内体育館で･･･[2014年12月29日]



･･･ng中島みゆきの麦の唄たいがの食い付きがコレダ!!すごいのなんのって!この前は抱っこでうとうとしてるときにマッサンの歌が始まると(前奏の時点で。しかも音量も小さいのに)がばっ(ノ゜ο゜)ノっと起きてTV凝視!!毎度笑わせて･･･[2014年12月29日]



「しょーちゃんっ」がばっぎゅっ「ななな何?どうしたの?」ぎゅっ「おいらよっきゅーふまん」「え?♡」「しょーちゃん」「はい」「すきなんだよすきなのになんにもできないじかんにおわれてるのがすっごいやだ」「そうだね」なでなでちゅっ「は･･･[2014年12月29日]



･･･白かったような・・・桜の耳の必要性がもっとあったらと思いましたDoctor-X(2014):とにかく変わらない米倉さん演じる未知子がカッコいいです今回はかなりの大物俳優がばっさりまた シリーズで関わった医師たちの登場に繋が･･･[2014年12月29日]



･･･8:00start 18:30adv.¥1500/door.¥2000w / コルクバード / 直美ズ / sayonara fiction / どろんどろんセーラー服がばっちり決まる直美ズ、久々のライブ３ピースポップバン･･･[2014年12月29日]



･･･ど邪魔でそれが唯一のストレスだったかなまあ私のエネルギーは本調子には戻らなかったものの首に巻いたタオルも汗で湿るくらいには楽しんだ模様?珍しく私からのviewにひろりんがばっちりでして(笑)モーリーとひろりんが常にちゃんと･･･[2014年12月29日]



･･･な感じ????吐いたりとかは全くないから胃腸炎ではないはず多分。泣こわいよね、今流行ってるやつ。わたし嘔吐恐怖症だからノロウイルスとかほんとダメ。吐き気がひどいと、心臓がばっくばっくなります。ほんとだよでもね、ちょうど１年･･･[2014年12月29日]



･･･ト付きボーラーハット ¥4860→¥3780ネクタイブラウスでかっちりクラシカル前を開けてかわいいナポレオンジャケットなら、アウターをはおってもウエストのボタンデザインがばっちり映えますねp(^_^)qただいまアマベル吉祥･･･[2014年12月29日]



昨夜晩ご飯後さっちゃんと息子さんが来ました息子さんは受験生先輩の話を聞きたいと太陽くんを訪ねてくれました話は尽きず２３時になってしまいましたがんばれ受験生がんばれ受験生の母今は辛い時期だけどがんばった分だけ宝が用意されてます[2014年12月29日]



･･･ットサンド。写真下は、ツレのトマトとベーコンのタルティーヌ。ここのバケットは色白さん。とっても柔らかくて、バターがなめらかに口溶けし、パンと具材の噛みごたえのタイミングがばっちりあう!計算されているのか、偶然か。とにかく、･･･[2014年12月29日]



おとつい飲み過ぎましたので、昨日は顔が浮腫みほうだい…小さいお目目がさらに小さく…⤵︎⤵︎朝起きてリビングの椅子に座ってたら、おかあたまにじーーっと顔を見つめられて寝てるの⁇と。‼︎‼︎‼︎…起きてるよ‼︎目開いてるよ‼︎‼︎目･･･[2014年12月29日]



昨日はコートを買うためにモールにいきました!人が多すぎてやばかった(@_@)ネイルはこれgreenノルディックネイルやっぱ、チップをつけるとわくわくします∩^ω^∩お目当てのはこれearth のコート。あたしの持ってる服、７割型･･･[2014年12月29日]



･･･m/ca1/2/p1-r-s/ また他のカラーのものも欲しいなぁ～～♬アウターの下はデニムシャツでレーススカートをカジュアルダウンしました♡ てか! コマさんのスリッパがばっちり写りこんでるし～～!!!!「ブーツはこちら★･･･[2014年12月29日]



･･･ごはんに混ぜて水分を吸わせて →再び10分レンジへ。(写真３)後半戦です。⑤⑥⑦■カボチャポタージュ■ポテトサラダタワー■リング押し寿司 圧が下がり蓋を開けると 根菜類がばっちり蒸し上がって カボチャを<シェフプロ&･･･[2014年12月29日]



おはようございます!今日はあいにくの雨ですね前髪巻いたのにすぐとれました。しかも駅まで走ったので最悪です。ああやだ。ボサボサ(笑)昨日は9-18時でバイト!私的に、19時には家にいるというのが普段あまりないことなので、時間感覚が･･･[2014年12月29日]



おはようございますさてさて私今日が仕事納めですがんばってきまーす[2014年12月29日]



おはようございますー。今日は天気がイマイチ…。寒いし外にも行けそうにないなぁ。どうやって息子と１日過ごそうかしら。この前、ネット見てたらちょうどWORLDがセール始めてたから、長男の長袖カットソーと半袖Tシャツを購入!今は中々お･･･[2014年12月29日]



141224 JYJ DOME TOUR in Fukuoka Empty @JYJ_inToday福岡2日目のEmpty最初から最後まで3人がばっちり映ってる映像です。この時、もうこの曲が始まった瞬間から涙ぐんじゃったんだよね･･･[2014年12月29日]



･･･か教えることにした。「熱いこのポットからでるお湯は茶ちゃうんちゃう」×「茶ちゃうよチャウチャウチャウヨ」ベイジー「出来るじゃんしぇからしかおなごばってん」×「それで名前がばってんか～い」ベイジー「ohジャパニーズバットボー･･･[2014年12月29日]



･･･t; frameborder="0" allowfullscreen></iframe>福岡2日目のEmpty最初から最後まで3人がばっちり映ってる映像です。この時、もうこの曲が始まっ･･･[2014年12月29日]



先週、土曜日の夜。。ダディが帰ってきたのは、朝方の5時?2時くらいに19人のグループがきて、そのテーブル担当になったダディ。食べ終わるのを待って、後片付けをして、で、まだグランパグランマハウスなので、通勤にも時間がかかって。。っ･･･[2014年12月29日]



･･･ないです。姉ちゃんは私に移して完治したのかと思うくらい、寝ても覚めても咳込んで辛いです。私もお薬を頂きましたが、中々効かないですね～。年末年始はコールセンターの受注業務がばっちり入っていたのに、仕事にも影響が出てます…(涙･･･[2014年12月29日]



･･･ります。こいつ、このままでは食べません。当然こうします。 【五目あんかけごはん】五目あげそばの具材をごっそり移動。ステキなビジュアルに変身～～♪がさっと箸を差し込んで、がばっと口に放り込む。甘辛いタレがたっぷりと絡んだ大切･･･[2014年12月29日]



･･･うよ～」「忘れなくてよかった～」「今日はね・・・」「ダブル肉球特集～」「ぷにぷに～×２」「1つより、倍楽しめる」「そして・・・なんと今なら」「このモフモフお腹付き～」「がばっと・・・」「特別サービスよぉ～」「にょほほ～」「･･･[2014年12月29日]



前回?ばっちいキーケースをさらすだけ晒して、綺麗になったのを、載せないとか笑乾いたので、比較してみようっ!ヴィ㌧さんから!まず、ビフォー鍵が擦れたりする部分がばっちいですが消しゴム使用後の、アフターかなり、黒いのが消えました!残･･･[2014年12月29日]



･･･すが…休みたいって概念あまりないんですよね。まぁ、１人で過ごすくらいならお仕事してたいって考えなんですがっ(  ;∀;)(苦笑)さすがに毎日踊ったりレッスンしたりで身体がばっきばきなので毎日湿布なり貼って寝てます(^o^;･･･[2014年12月29日]



･･･に日帰りでも良いですねー♪それから来年はグルメ会もどんどんやっちゃいましょー!普段食べれないグルメをみんなで食べましょー伊勢海老美味しかったな～えび解体のプロも居て出汁がばっちり取れてとっても美味しい雑炊もできましたよ～♪･･･[2014年12月29日]



今日やっと会えますよ🐥💓4ヶ月がんばったがんばった⚽️💪💫1日一緒や、幸せ～☺️☺️もしかしたら年明けは都内デート行けるかもしれない🙈💕まあ、行けなくても会えるだけでいい。(笑)だいぶ前の。あくっちゃん🍄🍄なんだ･･･[2014年12月29日]



こんばんはこんばんはこーんーばーんはー!!めっちゃ年末らしーことした!超がんばった自分偉い!ってぐらいお家ごとした一日でした!いちおー主婦だからね!とりま先にやることやりました!おせちは義母任せ!いちおーエプロンして皿洗いする!･･･[2014年12月29日]



･･･撮影、コフならば、50mmでも引きで撮れると思いました。逆に、Xmas撮影会は、35mmで合ってましたね。さて、お写真:１枚なんか、ご衣装とバックのレースのテクスチャーがばっちり合ってますね。使用機材は、以下のようなもので･･･[2014年12月29日]



･･･ュベールでした。いや、さっきにこやかにマフラー巻いてた青年が、黒のロングコートで登場。毎度お馴染みマトリックスです。何度見たってかっこいいからいいんです。緑のレザー光線がばっちり似合う男は彼しかいません。クリストファー・ベ･･･[2014年12月29日]



･･･テレビで寄生獣のCMをみると唸ってしまうという症状が出始めたのでw体調的にはまだ鼻水ずるずるでキツかったですが行ってきました(*´-`)感想は…エンディングのファイターがばっちりマッチしててかっこ良かったです!!＼(^o^･･･[2014年12月28日]



･･･できました。初日はベンチ東、出演者出入り口側。よく声の通る、盛り上げ上手のD友さんと一緒。最初からボルテージMAXでしたねー楽しかったーークリスハートの素敵な歌声。これがばっちり!あの夏の歌謡ショーとは大違いです。雰囲気は･･･[2014年12月28日]



昨日スタッドレスにフロントだけ交換しました ホイールがミスで違うの落札してしまい 今付いてる奴をスタッドレスにしました。リアは間違ってなかったのでいいですが もう一個F買わなきゃ・・・・。と  スタッドレス良いんですが 四角いん･･･[2014年12月28日]



･･･記念撮影はFIRST STAGEにお任せください こんばんは!ファーストステージでは七五三の後撮り撮影をまだまだ受付中です!!今日も素敵なお子様をご紹介いたしますね袴姿がばっちり決まってます表情がとっても可愛い5歳の男の子･･･[2014年12月28日]



私は昔から、ズボンの上にスカートを履くというファッションが大好きです。ズボンの代わりにレギンスでも良いと言えばいいのですが、ピチっとした脚の形がばっちり出るものはNGです。理想は、やはりズボン。スキニータイプのではなく、裾が少し･･･[2014年12月28日]



･･･!」(まだまだ知らない世代が多いのも実情です )と思っていたところだったのもあり、さらに１２月から放送とのことで、１２月にOPENしたPalette としてはタイミングがばっちり過ぎてCM見ながら「ありがたや～ありがたや～･･･[2014年12月28日]



さっきの続き…数字が並んで興奮したやつw奇跡の一枚!まぁ、最近イルーナ以外やってませんがね贅沢ペットフードは実に贅沢5200ぐらいで最高すてをインペ欲しさにがんばっちょります!最近、忍者をミンスにしようかと…単なる支援型のミンス･･･[2014年12月28日]



２５日の夜。会社から帰宅した父に子供たちが寄ってきた。「おとうさん、サンタがきたよ♪」「サンタさん、キタよ♪」寄ってきながら嬉しそうにそう言ってきた。『そうか、何を貰ったんか?』知ってるけど知らない振りで聞き返す。「わたしはDS･･･[2014年12月28日]



２０１４年も残すところ、あと３日と少々。毎年言ってるんですが、今年も言っておきますか。１年早すぎて、全然年末って感じがしません。ま、私が年末感じようが、感じまいが、２０１５年は来るのです。ガタガタ言わずに、大掃除です。金曜は、会･･･[2014年12月28日]



･･･た生田徳兵衛は生田組と称して明治から昭和に活躍。二代目の孫は女優・生田悦子として活躍。半面(目かづら)を付けて演じる。肥後俄[編集]ラジオ熊本による公開録音。中央の人物がばってん荒川(1961年以前)古くは日清戦争以降盛ん･･･[2014年12月28日]



先日の「オールナイトニッポンGOLD」の雄ちゃん登場部分だけのダイジェストです。・・・人気者さんがたくさん登場していたのでラジオが聞けなくてもいろんな方法で既にお耳にされているかたも多いとは思いますが。(;^ω^A メインMCは･･･[2014年12月28日]



うまいよ、これ。なぜ?ミルキーに求肥??と思ったがばっちり合うね👍[2014年12月28日]



･･･eの活動予想と願望を話し合うのが非常に楽しいのです。がんばるぞ!おー!そして今回のPTAコーナー配信は、な、なんとこたつにみかんとリヨン!私のHNでもある「こたつねこ」がばっちり入っているじゃぁあ～りませんか!?もうめっち･･･[2014年12月28日]



気になるとか好きな人は夢にでてくるタイプですあ、恋とかじゃなくね～現実の状況がばっちり夢に反映される系女子ですとりあえず一安心?できたこともあるのではやく会えることを願って待ちましょう以上おしまい[2014年12月28日]



あっとゆーまの年末ですね。本来なら家中をスッキリ!!させたいとこですが今年は最低限。大そうじならぬ小そうじ(^^;;これだけは!ってことだけ箇条書きにして旦那にお願いしました。①1F&2F掃除機、拭き掃除②クリスマス装飾･･･[2014年12月28日]



･･･プレゼントにはレシートを添付最初は保証書かな??と思ったのですが、何度見直してもレシートもし気に入らなければ返金対応できるように、、という趣旨らしいです  なので、値段がばっちり解ります、はい。ラッピングペーパー、紙袋、ギ･･･[2014年12月28日]



･･･!江口君にもブルーカモ柄のイカしたシャツを。遠くからありがとう!神谷さんからも⇒会いたかったですー!との伝言を預かっております。笑また遊びにきてくださいね細身のオシャレがばっちり決まる菅沼さん♪程よくタイトなアイテムでいつ･･･[2014年12月28日]



･･･ってましたが、この日の昼は蕎麦屋で酒盛りでした。おいしかったけど、これ、普段の週末じゃん…。と思っていたら、実質一時帰国2日目の今日は今日は朝から洗濯して、海外ドラマをがばっと見て、昼はレトルトカレー。その後、昼寝して気が･･･[2014年12月28日]



今年のバイトは今日でさいご!がんばってきまーすε=ε=┏( ・_・)┛[2014年12月28日]



あーーーー早くバイトの休みがほしい。ゆっくりしたいぜーーー。゜(゜´Д`゜)゜。ここ最近バイトの休みの日は用事があってまったく家でゆっくりしてない(´・ω・)のほほーーんってしたいなー。って愚痴りつつ。今もバイト先～。18時から･･･[2014年12月28日]



･･･「タオ?」 クリスがタオの部屋のドアをノックすると、ドアはすぐにほんの少しだけ開いた。 「ク、クリス」 まさかクリスが訪ねてくるとは思っていなかったタオは、思わずドアをがばっと開けてしまった。 「あの、英語の課題をそろそろ･･･[2014年12月28日]



･･･もいちばんふちが広くウェーブが綺麗に出ます!ワンピースと一緒に合わせてもいいですよね♡♡\６５００+TAXそして最後になりました、こちらのハットはベルトとカーキ―の相性がばっちりです♡服と合わせにくいのではないか、、、とお･･･[2014年12月28日]



この世で苦手なもの高い所・・・お化け屋敷・・・裁縫・・・。ええ、裁縫高い所とお化け屋敷は避けられるんですが、裁縫は子どもがいると避けられないことが多くてこの冬休みも、幼稚園で姫が作った人形に、洋服を作るという宿題が出ました雑巾で･･･[2014年12月28日]



･･･メソしたりはまちゃんのことで悩んだりくよくよしたり好きなのかわかんない?て思ったり小北の友達めんどいとか合わないとか好きじゃないとか学校嫌いとかもうぜーんぶ思ってたことがばっかじゃないの!って思った    陸はうちが出会っ･･･[2014年12月28日]



今日はお休みなのにカット3人カット&縮毛矯正ひとり結構働きました。笑娘の新ヘアスタイル病気になる前背中まであった髪ずっと長い髪が好きだった娘切って似合わなかったらどうしよ～ってそれが一番不安だったみたい女の子だからでもこ･･･[2014年12月28日]



なんとtelephonesが活動休止してしまうなんて・・・残念だし寂しすぎる。これから私のtelephonesライフが始まろうとしてたのに😭DISCO DISCO ばっか言ってるのに残念やー今年もあと4日。私の大凶の1年が幕を･･･[2014年12月28日]



･･･さっそく我が家のモデル達にかぶってもらいました♪ クリスマスカラーにも似合いますー☆(*゜ー゜*)☆特にリカちゃんの赤いクリスマススカートと、グレーの濃いハットのコーデがばっちりですね!ピンクにも柔らかい色合いのライトグレ･･･[2014年12月28日]



どうも( *・ω・)ノ今年の締めくくり有馬記念の予想ですよ(。･ω･)ノ゛確か一昨年はズバッと当てたはずでは⑭ゴールドシップ 一昨年の勝ち馬中山大好き血統、問題は騎手の腰ヘコヘコ乗りで馬が走る気をなくさないかだけ⑮ジャスタウェイ･･･[2014年12月28日]



･･･しいぜ。こちらにも同じ種まきいちごみるく。この子はもうちょい優しい色で咲いてけれ。さて、ちょっとだけ休んだら、風呂やって洗面所やって、キッチンはラスト、あとテーブル周辺がばっちいのでそこを何とか。あーあ、大掃除なんか要らな･･･[2014年12月28日]



はい…これも今さら…てか全部今さらだからね!!!!←☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆エビさんとの対談です♪ゲストは北山くん千賀くん宮田くんでーす!おっしゃーーー!!イエーイ!!!!イエーイ!!!!飛んでるよwwどれだどれだ?これだ･･･[2014年12月28日]



･･･て重複して買わないようにちゃんとしてあるとの事でしたが、どうやってるのかな。で、今日たまたま難波のジュンク堂まで行ったのですが、なんとなく健康本のコーナー見たら、私の本がばっちり目立つ場所に表紙みせて置いてるじゃないですか･･･[2014年12月28日]



宣言通り、セクチャンの補完を開始しま～す。補完が終わった時点で全てをリンクした目次を作りますね。それでは、懐かしい第一回のボルダリングの回始まり始まり～♪すべてはこの２月某日の第三会議室#和室の襖を開いた瞬間に始まったのでした♪･･･[2014年12月28日]



･･･t; 発売前の新商品を一足早くお試しさせて頂きました油汚れを水のようにサラサラ落とす「ナノ洗い」を実現した新世代の台所用洗剤だそうです。コンパクトサイズで少量でも油汚れがばっちり落ちました。パッケージもおしゃれですね。「ナ･･･[2014年12月28日]



３月３日に向けてベリーズ工房のお勉強w生まれてこのかたコンサートなんて１度もいったことなくて今から緊張行くからには楽しみたいDVDみて楽しみながらこんなのなのかと・・・コンサートのDVDみてやっと個性が強いって言われてるのがわか･･･[2014年12月28日]



･･･フルーツの酸味がぴったんこ。フルーツとあわせるサラダって好きだわー。ムサカ。これはグラタンですが、中身はマッシュポテトなんです。挽肉と合わさったホクホクのポテトにチーズがばっちりあいます。これも美味い。これを食べながらワイ･･･[2014年12月28日]



･･･福岡でしょうか?まずは!1月のパシフィコ横浜めざし、快復しますように…・・・・あそこって。シーちゃん。5人のときのPV撮影したところだよね?一例に並んで、黄色いマフラーがばっ、となんてきょくだっけ?あれ、頭もやられたかな?･･･[2014年12月28日]



家おっても下品とか行儀悪いとかなんやかんや言われてもう言いたいだけ好きなだけ言って満足するなら御自由に。ユニバでも中途半端な先輩らが上司になんかちくったけど上司に気に入られてて怒られずむかついて愚痴愚痴してる(笑)言いたいだけど･･･[2014年12月28日]



･･･す(*´∇`*)♪ピンク系ミックス!↑と言いながら、シトリントパーズも入っております。優しげな、儚げな、こんな組み合わせも大好きー。ロイヤルブルームーンストーン、シラーがばっちり入る、良いのがたくさん入荷したのでほくほくし･･･[2014年12月28日]



この年末年始も仕事がばっちり入っています。しかし、上手く時間をやりくりすれば、実家や初詣、初売りにはじゅうぶん出かけられそう。ありがたいことです。さて、まだ年末の大掃除もろくにしていないのというのに、ここ連日、面白そうな方々のお･･･[2014年12月28日]



･･･、という検診で、二週間で頸管が0.6も短くなって3.0cmに。先生も、うーん、これはマズイなあ。明日退職したら、もう家で寝てて下さいね!と安静指示。エコーでみると、子宮がばっちり漏斗型になっていて、内子宮口開いてんじゃない･･･[2014年12月28日]



･･･(けだま)ヨガの年内最終レッスン。今年、ひとつひとつ丁寧に行ってきたポーズを連続でつないでいきました!みなさん、汗だくでしっかりポーズ決まってましたよ♪日々の練習の成果がばっちり出せた本日のレッスンでした。そして、２０１４･･･[2014年12月28日]



おはよん毎年思うんだけど…Xmasから年末まで1週間って短すぎない?笑なんかもうちょっと余韻とか年末の準備とか…時間欲しい。笑今日は地元で忘年会だよーんまぁたぶん…間に合わないよね…地元に着くのは23時くらいかなぁ(;д;)間に･･･[2014年12月28日]



やはりクリスマスにはトーンチャイムの柔らかな音色が合います♪年長さんグループ ２コーラス目はテンポUPハーモニーもきれいに入り、練習の成果がばっちり出ました。トーンチャイムの後はパフォーマンス腰に手を当て～～～①②③④これもリズ･･･[2014年12月28日]


