
･･･まい正午までこんなやつのところにに復(かえ)り度い本能からばをして例の土瓶を取りだしてきく死んで行きました。乱暴な! 李先生に用があるん 第二に諧謔の餘裕を持つてゐ黒いだぶだぶの外套をきてゐる通勤通勤電車自転車起業在宅在宅･･･[2014年12月27日]



･･･スパムコメントです。妻は頻(しき)りに何とか言っならなかったら、な感じを起した。ひそかに右手の拇指と人指指を安重根 話したかしら――おれけさ着いたまではわかってるん黒いだぶだぶの外套をきてゐる常な興味を呼び醒された一箇のす･･･[2014年12月27日]



･･･回り大きめで、ダボっと着こなすのがかっこいいというアイテム。でも、身長が低くて、やせ気味の店主の場合は、丈がまるでワンピースのよう、袖口から、手先が全く出ない。胸周りもだぶだぶ。。着る方法を考えないと、オーバーサイズを素敵･･･[2014年12月26日]



･･･してから水泳とか、筋トレをしてからジョギングとか、やっていました。そうすると、どんどん腹囲がしまってきて、最終的には、マイナス10cmになっていました。スーツのベルトがだぶだぶになってきて、しかも切れないタイプだと気が付き･･･[2014年12月26日]



1988年公開のアメリカ映画出演:ジョン・キューザック チャーリー・シーン★★★☆☆もう一度見たいか?:特に見なくていい当時の野球のユニフォームってだぶだぶだったんだな～というのが感想。ブラックソックス事件の映画化ですね。わりと･･･[2014年12月26日]



･･･が、宝塚で踊っているシーンの靴って、転んでから気になってよく見てるんだけどあんなにジャンプしたり、くるくる廻っても足にジャストフィットしてるブーツ系が多いと感じました。だぶだぶ系の靴履いていたので、転んでしまいました。応援･･･[2014年12月25日]



･･･だわりのお肉料理をたっぷりいただいてきましたJillは汁のことなんですって～Jill名物!!あふれスパークリング!ワインで乾杯ほんとにあふれてる～まさかの枡に入ってて、だぶだぶとついでくださいます赤と白があるんだけど、わた･･･[2014年12月25日]



･･･ラミもスペシャルメニューササミとサーモンです自分のはペロリと食べチキン狙ってます魚よりも肉とチーズが大好きなアメリカネコケーキもちゃっかり食べる猫この休みの間飼い主共々だぶだぶお腹になっちゃうよ～[2014年12月24日]



･･･    *     *当初は舞台役者だったがアメリカに渡って映画に出合った。ある映画の撮影中「なんでもいいから喜劇のいでたちをしてこい」といわれて、とっさにやったのが「だぶだぶのズボンにタキシード、ドタ靴にステッキ、山高帽･･･[2014年12月24日]



･･･グヘアー。お洋服を着てます。人らしくなりましたね。でも実際は、もう少し進んでます。前髪を増やしました。今のままではちょっとお姉さんっぽいですもん。そしてこのお洋服。実はだぶだぶで、気に入らない。でも間に合わないしかも、ワン･･･[2014年12月23日]



･･･響如き愚策に出でなかつたのだとってしまっている。を主張する人、舞台化され、荷物を持って出ていったそうで何も之を實行に訴へなくとも、學問、で僕は手文庫の中からその中野黒いだぶだぶの外套をきてゐる通勤通勤電車自転車起業在宅在宅･･･[2014年12月23日]



昨日の夜は熊谷🎤METAL BATと666のリリパだった🎉あらためておめでとうございます✨ライレコタイムでは久々のダブさんこと"TEE TEE"出現😂わーお😂"JO-G&TEE TE･･･[2014年12月23日]



･･･るが、円安誘導は消費税再増税が決め手になる。実体経済を常にインフレ傾向に誘導するには金融政策だけでは無理だ。金融政策だけでインフレを誘導すると言っても、それで金融がよりだぶだぶになるだけのことだ。下手にやればバブル崩壊を起･･･[2014年12月22日]



今日の玄葵です。気をつけていることは、ぶくぶくと太らさないことです。皮膚がだぶだぶだと,可愛らしく見えますが、間違いなく、体に負担があります。しかし、痩せすぎると成長に負担が掛かります。腹八分目が難しいです。         ポ･･･[2014年12月21日]



こんにちは(^∇^)人間は年を取るとともに、肌の弾力や筋肉が衰えますそれは仕方がないことですが、だぶだぶの二重顎だけにはなりたくないですよねそこで今回は、「二重顎」を予防する方法を5つご紹介します1.「獣の雄叫び運動」をする二重･･･[2014年12月21日]



･･･)。洋服だって、かわいいトップスは腰のあたりが心もとない(胴長とは認めたくない)。メーカーによっては袖がちょっと短くなったりする。長めがいいからLにすると、胸がないからだぶだぶする。足だって25.5あって、靴選びが結構大変･･･[2014年12月20日]



･･･ゴ ム も準備しておいたほうがいいのか、なるほどね～…。「お風呂、上がったよ～。お先に、ありがと～」って言いながら、智くんが、リビングのドアを開けた。俺のスウエットを、だぶだぶに着ていた。か、かわいい～～～…。…って、見惚･･･[2014年12月18日]



･･･のリボンのついた包みを救世軍の人に差し出しました。「赤ん坊を捜しているんです。これをもらってくれる貧しい赤ん坊を。」この救世軍の人の身に着けているものは、手袋もコートもだぶだぶのものでした。そしてごく普通の人と言う感じで、･･･[2014年12月18日]



私はちょうど一昨年の今ごろから、いわゆるライフスタイルの変革が始まったのである。太っていたが、今や服は、Mサイズである。以前の服がだぶだぶになった。 とまれ、私はその後、私が名づけた氣的身体理性主義を実践するようになった。つまり･･･[2014年12月16日]



早いもので、初孫娘が七五三でした。着物は母親のお下がりです。何しろ誕生日が同じ日なので、成長も同じようで、ぴったりでした。この歳だと、半年違ったら、だぶだぶか、きつきつです。無事に終わって良かった。[2014年12月15日]



･･･い納豆にかけてもさっぱり美味しいそう、この正油の注ぎ口、不思議な形でしょ?これがおちょぼ口の秘密。ほそーい注ぎ口で、少しずつ出てくるのでうちの4歳児が注いでも、どっぱーだぶだぶっと出る心配がなくて安心倒したってこぼれない!･･･[2014年12月15日]



･･･が小さい。負けるのが嫌い。こんな性格だからあちこちで困ったことが発生する。シティマラソンにエントリーしたとたん、周りにだれもいないのに、聞こえてきた。ロッキーのテーマ♪だぶだぶのお腹を引っ込めて、上位入賞を目指してしまう悪･･･[2014年12月15日]



･･･めに少し高いなと思って躊躇しました…これなら二枚で千円だったし汚れても変えられるし!見た目は決してよくないけど快適。服は着せたことがないから嫌がるかなぁと思ったのですがだぶだぶしてるので気にならない様子気休め程度に穴はあけ･･･[2014年12月13日]



･･･一つ。私の安永さんが(詳しくは「あんたの神様 てんつくマン」をご覧ください。指導霊のことを面白可笑しく爽やかに表現されていて受け入れやすく書かれています。アロハシャツにだぶだぶのハーパンを履き、、、(笑))私の安永さんが私･･･[2014年12月13日]



オークション品です。ちょっと色が派手かな…と思ったけど、実物はそうでもなく、だぶだぶかな…と思ったけど、そうでもなく…試着や手に取る事が出来ないのがオークションの難点ですが、きちんと採寸して表記される方が多いので助かります。それ･･･[2014年12月12日]



･･･私がウェストの縫い目を切って中のゴムを何センチか切って縫い合わせるんだけど 上手くいくのやらいかないのやら。でも上からセーターで隠すから大丈夫なーんて言って。やっぱり だぶだぶのズボン、嫌だったんでしょうね。大きな袋一杯 ･･･[2014年12月12日]



･･･青春が親の世代が残した世界と勝負し、上清痛快して不埒なアクションロマンスドラマだ【enews2】「ヒーラー」チ·チャンウク、ドラマで「私は一人で住んでいる」撮る中...だぶだぶ反転魅力2014-12-10 09:14俳優チ･･･[2014年12月12日]



･･･。ストーブに薪をくべることもできません。右足で踏み込むこともできません。何より辛いのは、長靴を履けても、脱ぐことができません。 これは悲鳴ものです。仕方なく、しばらくはだぶだぶで簡単に脱げる三女の長靴を借ります。｢私って、･･･[2014年12月10日]



･･･;lightbox></lightbox></tweet><note><ls>꿀렁꿀렁:【水が絶えずゆれ動く様子】だぶだぶ</ls></note&gt･･･[2014年12月09日]



･･･まななのかパンチに欠ける。そういう表現しか浮かばないな。実は私無添加だとか自然食だとかには全く興味が無いのです。割とどーでもイイと思ってる。しかし寝不足&お酒でだぶだぶな休日の午前中、確かに優しく沁みるランチでした･･･[2014年12月09日]



･･･クウォーマーをし忘れたことに気が付き、リビングまで取りに戻った時、見事なまでに階段を滑り落ちました(^-^;10段ほど一気に～敗因は２つ(笑)①電気を点けずに下りた。②だぶだぶのゆるゆるソックスをはいていた。あっ!∑ヾ(￣･･･[2014年12月09日]



･･･で、いせこみ増えてますが、やわらかいジャージーなので綺麗に入りました!!＼(^o^)/おしまい★おまけ★今日(昨日か)買ったセーター!!レディースのSサイズなんだけど、だぶだぶや!!今時のサイズ感に馴染めない年増!笑XSだ･･･[2014年12月09日]



メンズのシャツをセクシーに着る方法(*ノ▽ノ) 必見大きなシャツをだぶだぶに着てる女のコに、萌える男のコも多いとは思いますが。。。たまには、きゅきゅっとセクシーに着てみるのもいいんじゃないでしょうかそこで、彼氏や旦那さまのシャツ･･･[2014年12月08日]



･･･パンツを、もう一枚縫いました。パンツと言うより、レギンスの方が合っていますね。右側のレギンスが、最初の物です。だいたいで作るので、ちょっと緩すぎでした。２枚目(左)は、だぶだぶ感が無いように、ピッタリサイズにしました。布は･･･[2014年12月08日]



･･･つけさせると言う延命のために、高カロリー補給を行うことになり、熱はいつまでも治まらないけれども確実に寿命は、少しずつ延びているそんな親父は今日で70才になる最近、財布がだぶだぶで小銭が転がりそうなので、親父に財布をプレゼン･･･[2014年12月08日]



･･･ty Baseball Match」)の始球に出てベースボールキャップの代わりに可愛らしい毛の帽子ファッションにボールを投げた。体にぱっとつくスキニージーンズに上は少しだぶだぶのユニフォーム、長い髪さらさら投球フォームは、･･･[2014年12月07日]



･･･に定評があるお店を教えてもらい、I に決定。(スーパーじゃないよ)制服はサイズがどうにかなるらしいものの、体操服は大きいらしい。体操服のお直しって聞いたことがないから、だぶだぶのかわいそうな感じのままになりそうで、着用姿に･･･[2014年12月07日]



･･･させないための選挙にしなければならない。 ・(かつちの言い分)より・・安倍首相が、今回の選挙の最大の争点はアベノミクスと言っている。その手法は、超金利政策によって市中にだぶだぶのお金を流した結果、そのお金は株式に流れ株価は･･･[2014年12月07日]



･･･s/touhyou/kijitsumae/kijitsumae01.html※総務省HPより参照期日前投票制度の概要・・・・・新聞を見ると又です超金利政策によって市中にだぶだぶのお金を流した結果そのお金は株式に流れ株価は上･･･[2014年12月07日]



･･･ムエスジーエム)通販取扱店MSGM Selection店主の河野です「MSGMのTシャツが欲しいんですけれど、 身長155センチの私にはどのサイズがいいのでしょう?」「だぶだぶで着るよりすっきり着たいのですが、 イタリアの･･･[2014年12月06日]



･･･ら来たがおー!さて、お気づきでしたでしょうか朝のお写真で鬼八様ドール右肩出してませんでした。寒かったので。(*･ω･人･ω･)あと、作りかけのツクヨミ様ドールのお洋服がだぶだぶしててパジャマみたーい(∩´∀`∩)って思った･･･[2014年12月06日]



･･･に言った。 しばらくするとドアベルが鳴り、守衛ですという声と共にモニターに守衛の姿が映ったので一木はドアロックを外す。 入口に現われた守衛は、長身だが少し小太りで、何かだぶだぶの制服を着ているような印象を受けた。 「この段･･･[2014年12月06日]



･･･キロ。折り畳み１６インチ車での８キロ台は、それなりから、そこそこに軽いはずだ。ハード面の改造は、ここまでを目処にして。続いて、ソフト面、持ち歩き用の輪行袋を作る。   だぶだぶに余った袋が、余計に持ち歩きをしずらくさせてい･･･[2014年12月06日]



･･･絶対です 体のラインが見えないと太ります (`・ω・´)(-""-;) そういえば確かに、見えないと体が緩むわね・・・ぱつぱつウエアね・・・明日からだぶだぶウエアは封印だな。( ´艸`)[2014年12月06日]



･･･必ずご試着していただきます。今年のトレンドコートであるコクーンコート。特徴としては繭のような丸みのあるデザインで肩ラインが落ちるような、大きめな作りになっています。そのだぶだぶ感が可愛いと言えなくもないですがモデルスタイル･･･[2014年12月05日]



･･･ント以前の消費に回復するというのは難しいだろう。消費がこのまま横ばいでも、ボンボン安倍はどうでもいいことにしようと考えているらしいが、TPPの経済圏が確立したなら、今のだぶだぶ金融の解消に少しでも役に立つはず。すると、10･･･[2014年12月05日]



･･･眼中だわよ(遠い目)でも、名前を呼ぶと２匹とも反応してくれる嬉しさ♪リンたんの暴れっぷりが楽しかったわ～(=ΦエΦ=)疲れて寝ちゃうとかメロリンQだったわ。ほぅ。お腹のだぶだぶも触れて感無量...ラオウ状態だったわ。ほぅ。･･･[2014年12月05日]



･･･いいーっぱいある!!きっと冬ほど破産する時期はないだろうぜんぶたのしみもう、自分の誕生月かぁ～っておもうといちねんはやすぎ。今年もかいに祝ってもらえるから幸せこれからもだぶだぶ～大好きがとまらないっっっ!!!!![2014年12月05日]



店『毎度っ! なんにしましょ?』客『だぶだぶ!』小生 ⁇⁇⁇２８年前先輩に連れきて頂いた会社の近所の洋食屋さんですお昼は焼肉定食ほぼ一本のメニュー。秘伝のタレで焼いたグズグズの豚肉、バターをたっぷり使ったグズグズの玉子焼き、赤だ･･･[2014年12月05日]



･･･ジーンズのショートパンツに黒のタイツ、黒のTシャツ、髪は金髪のショートです。楽器はいつものサンダーバードベース。ギター・北澤さんははグレーに見えるクロップトパンツに黒のだぶだぶしたカットソー、胸の高さに白の横線が入っていま･･･[2014年12月04日]



ブログネタ:冬服買った? 参加中 私は買ってない派 １ヶ月まえかったズボンがあるんですがこれ以上太ったらとか心配してだぶだぶのものかいました。今日になってなにこれ!(▼皿▼)重い!歩きずらい!既製品より自分のポリエステルでつくっ･･･[2014年12月04日]



･･･の続きをお楽しみください!著作権は猫ママにありますので、無断転載はお断りします。クリスマスに贈るファンタジー３   「サンタくろうする」 おおきなずぼんも あやしいぞ。だぶだぶずぼんをぬがせるとぶるぶるさんた、さむがりさん･･･[2014年12月03日]



･･･から偉そうにって鉄槌ですかね。ごめんなさい。それは分かっているんです。許容していただける方にお届けしております。ごめんなさい。で、サイズ感。ぴちぴちはいけない、しかし、だぶだぶもいけない。これではスーツは減額アイテムになっ･･･[2014年12月01日]



･･･はないですね。もっとも、洋服や靴のようなものは、やはりお店で試してからかうべきですね。通販で靴を買って、サイズはきちんと頼んだつもりだったのですが、指が二本は入るくらいだぶだぶなものが届いて閉口したことがあります。フランス･･･[2014年12月01日]



12月です。『早いね～。もう12月だよ。今年もあと1ヶ月だね。』という挨拶を皆さん1回はされたのではないでしょうか。八十二銀行さんのねずこんも12月ver.だぶだぶな感じがかわいい11/29(土)より鉄の展示館寄託品展が始まって･･･[2014年12月01日]



･･･す。(RONI、バナチ、JENNIのみ。 アースは今後追加予定) 新品だから、値札とかタグ が付いてるのよ。それを、写真だと見えない背中に回して、撮影してます。他にも、だぶだぶサイズを、背中の布を結んで縮めて撮影する事も。･･･[2014年11月30日]



･･･する女性に「泣かないで "、して近づいていく、 ファンが喜びに震えて言葉スイートソング「Baby do not cry」もそうですし、女性なしでは生きられないだぶだぶの男を描いたDirt、 無謀なヨンエロンルルユ･･･[2014年11月30日]



忘年会シーズンになりましたが食べ過ぎ飲み過ぎには注意したいものです過食過飲だぶだぶで年越しでなく仕事身辺を整理してスッキリ年越し指定ものです。ではまた明日ごきげんよう!【本日の活動状況】・日経読感送信・・選挙公約・cfp【明日の･･･[2014年11月29日]



･･･めた。きのうから のどがすごく痛くて風邪?と思ったら、朝方 暑くて汗がだらだら。。。医者に行こうときがえるまえに、シャワーを浴びて、あったかい格好でいこうと、裏地のあるだぶだぶの下、タートルネックの黄色い上。赤いカーディガ･･･[2014年11月29日]



･･･する女性に「泣かないで "、して近づいていく、 ファンが喜びに震えて言葉スイートソング「Baby do not cry」もそうですし、女性なしでは生きられないだぶだぶの男を描いたDirt、 無謀なヨンエロンルルユ･･･[2014年11月28日]



･･･学式で来たスーツ。そして、おととしの七五三でも着せた(爆)ちなみに、たぶん1000円から1500円lくらいピチピチだったがなんとか着られた…ホッσ^_^;どうりで当時はだぶだぶだった訳だ(爆)双子男児のも、もちろん入学式ス･･･[2014年11月28日]



･･･った)む～。幸いな事に「アマデウス」は英語なので、半分切れちゃってる字幕と耳を頼りに映画を見進める。やっとドン・ジョヴァンニ～♬以前、手術した際に実家にいたのだが、姉がだぶだぶのパンツを持ってきてくれた。姉「サルエルパンツ･･･[2014年11月27日]



･･･から生まれました。目指すところは【授乳服に見えない授乳服】、『普通のファッションに、授乳しやすい機能をつける』というコンセプトで商品の企画をしておりますので、ありがちなだぶだぶシルエットではございません。おしゃれなママのス･･･[2014年11月27日]



･･･呼ばれてるかもしれない。それくらいひどいの。同僚と手がふれたときもピピピーッ感電死するかと思ったわ。怖かったわ。どうしたら良いのかしら。そもそも原因はなんなの?ちょっとだぶだぶのセーターとかカーディガンを着てるのがいけない･･･[2014年11月27日]



･･･しまいました。人懐っこい子でよかった。そーいえば写真で着ているチェックシャツざらめがうちに来た次の日にふらっと寄ったお店で買ったもので一番小さなサイズなのに着せてみるとだぶだぶであちゃー( ´•௰•`)ってかんじだったのに･･･[2014年11月27日]



うおおおお! しほですあ、 なんで りおちゃんみたいに荒ぶっているかというと…念願の! メンズパーカーDAY１日目で ございますから!!!!うひょー女の子が だぶだぶの服着てるのって 可愛くないですか???(Yシャツの日もしかり･･･[2014年11月27日]



･･･かせていただいてますPowanさんいつもありがとうございますPowanさんのところでいまドールハウスを展示されてましたよ♪こちらリノの森にも委託販売していただいている、だぶだぶ♪さんのドールハウス細かいところまで丁寧に作ら･･･[2014年11月26日]



この画像を見た時。右手に持っているのが一瞬棒に見えて…とっさにを思い浮かべてしまいました～だってさー。コートがだぶだぶしてたしぃ。てっきりオリバンダーの店で魔法の杖を新調してきたのかとではなくて、MOLDIRのバッグでした。昨年･･･[2014年11月26日]



･･･^^」「はいこんばんは～」「久しぶりの雨だね」「冷たい雨」「気温が上がらず」「冷えるね^^」「外に出るのにフードつきのコート^^」「そのうちマフラーもいるね^^」「白いだぶだぶのセーターでおしゃれ^^」「楽しみだ^^」「皮･･･[2014年11月25日]



･･･ってしまったそうです。東方神起の二人も来なかったみたいで、騒ぎにならなくてよかったですね。それよりも試写会の画像が公開されたと同時にジェジュンペンの間では、ジェジュンのだぶだぶコートに視線集中でしたよ (・・;)「ジェジュ･･･[2014年11月25日]



･･･てたんだけど、なんだか物足りない感じがして・・・結局、途中からパンツを一旦切り離して、上衣をコートっぽく長めにして、またパンツを継ぎ合わせました。ウエスト部分は、伸びてだぶだぶになってしまって(><;)苦肉の策･･･[2014年11月24日]



いつも黒系の私。初めて  こんな色着てみました。丈も大人っぽくていいんじゃない(笑)たしか7,990円。お尻の小さい私。ヒップライン強調のこの形。だぶだぶだけど生地がしっかりしてるからカッコよくまとまった。ネックラインも開き過ぎ･･･[2014年11月24日]



･･･ってきているのかもしれないです。３のシーエクスの最中。今までと違ってかなり汗が出てきました。汗が噴き出す強いトレーニングができるようになってきたようです。まだまだお腹はだぶだぶですけど・・・トレーニング後、仕事が入ってたの･･･[2014年11月24日]



昨日は夕方、外歩きをした。ベストを着たが、体がでかかったので、ベストがだぶだぶだった。敷地内を歩いたが、体がフラフラするので、スリルとサスペンスだった。緊張が解けずに、ガチガチのまま外歩きは終わった。外歩きの間に母親が来て、洗濯･･･[2014年11月23日]



だぶだぶに水が上がっていました。今日は本漬け量もすっかり少なくなったなぁザルにあげて水気をきります。昨日計っておいた本漬け用の塩と、昆布と唐辛子また一枚ずつ塩を根元に塗りながら、昆布と唐辛子を散らしながらー。こんな感じになりまし･･･[2014年11月23日]



･･･。なかでも、いかにも星組らしかった、寸劇(コント?)では、これまでちえちゃんが演じたヒーローに全員が扮して登場する場面。ちっこい男役?と思いきやの娘役さんが主役の衣装をだぶだぶに着ながらも、全く照れずにやるのも可笑しくて、･･･[2014年11月23日]



･･･5～20キロ減量する予定です8月にダイエットして5キロ痩せたので今回は3ヶ月あけてそのままの体重をキープしつつあと5キロの予定ですそろそろ新しい洋服を新調しないと...だぶだぶぶかぶかしてきました!![2014年11月22日]



･･･最後の問題点である「アトピー性皮膚炎」の現時点の状態をご紹介いたします。保護されたときは、夜眠れないほど全身を掻き毟る状態でした。頬や喉、脇の下、お尻が黒ずみ皮膚も硬くだぶだぶに伸び、所謂象皮化した状態です。ステロイドを服･･･[2014年11月22日]



･･･バァの醜くたるんだ腹肉を見たくない方は回れ右。158センチ、45キロの、中年女性の腹の現実が、こちら。どーん。ズボンの上にどっしりと、腹肉が乗っています。横からどーん。だぶだぶ。ブヨブヨ。これで巨乳なら、むちむち熟女として･･･[2014年11月21日]



･･･と、山梨県富士吉田市の県立富士北陵高校が男女で制服交換して授業を行った事が報じられ、論議になっている。男子生徒は、スカートをはき脇を持って広げてみたりする。女子生徒は、だぶだぶのズボンをはいたりしていた。女子からは、「ズボ･･･[2014年11月21日]



･･･費が平衡状態の時、そこから増税で一時的に消費は落ち込んでも回復するなら消費に流れていた可処分所得が金融の流通手段に流れ込む。しかし、消費回復はなかなか実現しないとなるとだぶだぶ金融の尻拭いが必要になる。日銀出動。かなり長い･･･[2014年11月19日]



･･･を見ると不安になる」と言われます。材料ざくざく切って鍋やフライパンに投入味付けは計量カップやらスプーン使わず酒も醤油も味醂も１リットルボトルからこんなもんかな?って量をだぶだぶっと入れます。味見して、なんか足りないと思った･･･[2014年11月19日]



･･･最後の問題点である「アトピー性皮膚炎」の現時点の状態をご紹介いたします。保護されたときは、夜眠れないほど全身を掻き毟る状態でした。頬や喉、脇の下、お尻が黒ずみ皮膚も硬くだぶだぶに伸び、所謂象皮化した状態です。ステロイドを服･･･[2014年11月19日]



･･･朝、着せてみたけど、被らせるタイプってどうやって着せればうまくいくのでしょう。てこずって、それまでご機嫌だったのに泣いちゃった身長64.4㎝の娘、70サイズだとこの服はだぶだぶでした。足のあたりがね～そして、たくさん絵本読･･･[2014年11月19日]



･･･の衣装があったのかという質問に対して「気象キャスターの服はとりあえず良い」と言いながらにやっと笑った。衣装が体にフィットするのかというリポーターの質問に、イ・スンギは「だぶだぶだとパジャマじゃないか」と想像力を刺激する発言･･･[2014年11月19日]



･･･あ大変。「いいわよ。それほどじゃないもん」「いいから…!    風邪引きの紅天女なんて  サマにならないぞ!」「そらっ!」"パフ"「きゃっ!  … だぶだぶ…」「ははは」その一部始終を見ていた、真澄のジ･･･[2014年11月18日]



･･･あってアルトワが全部もってきていて問題ない。長袖の普段着を買ってあげたいところだが、3XLのカットソーやトレーナーを日本で買うと、でぶをターゲットにしているので腹回りはだぶだぶだが袖の長さと肩幅が足りないことが多くジャンに･･･[2014年11月18日]



 ブログネタ:シャンプーなに使ってる? 参加中本文はここからだぶですだぶだぶ[2014年11月17日]



･･･きですね。やっちょさんからのいただきもの。おいしかったです!ありがとうございます!そして本当に楽しいひと時でした。また来てくださいね!そのころ息子Tは、いちごとトマトにだぶだぶに水をあげていましたとさ。 [2014年11月17日]



･･･ろんこれも内緒だよ僕のコートの襟元に顔をうずめて鼻で深く息を吸い込む君それがなぜか照れくさくて僕は急に君の世話を焼く「ほらちゃんと着て」コートに袖を通したら手をつなごうだぶだぶの袖口から君の手を探すいつも冷たいんだね君の手･･･[2014年11月17日]



朝晩冷えてきましたねー。おなかがポッコリしてきたので着る服をだぶだぶニットで誤魔化そうと。でもニットはまだ早いしなぁ。と思ってたけどもうニットでもよい感じ?さすがに日中はまだ暑いか…。温度差が激しくて鼻炎がどんどん悪化。夜は鼻が･･･[2014年11月16日]



･･･ 大志」中華そば☆色の濃いスープが金ちゃんラーメンを彷彿とさせますね～麺も中太縮れでまさに金ちゃん!味濃いめだけど、んまかった♪お次は、「栄屋支店」もやしらーめん☆丼にだぶだぶが名物だよね～笑寒い時でもじんわり汗ばむぐらい･･･[2014年11月16日]



･･･人っぽい感じするな～   7/28 エイネのため来日 どうしても、右手に目がいってしまいますが・・・前髪伸びてうっとおしくなったのね( ´艸`) これも、私好みのグレーだぶだぶシャツじゃないヾ(@^▽^@)ノエイネ初日は愛･･･[2014年11月16日]



今週着たお洋服だぶだぶのカーディガンです袖リボン見せポーズ①袖リボン見せポーズ②どちらも母のお願いしたポーズです「え～、やだぁ～」って本人は恥ずかしがっていました今週のマリアは、中等部のお姉さんに「マリアちゃん、マジ天使」と言っ･･･[2014年11月14日]



･･･あげられないんだよ。チャールズ・チャップリン++++++++++『世界の三大喜劇王』と呼ばれたコメディアンのチャールズ・チャップリンチャップリンといえば、窮屈な上着に、だぶだぶのズボンと大きすぎる靴、山高帽に竹のステッキと･･･[2014年11月14日]



･･･っぱり熊系の可愛さを引き出すのは、ベスト的なものを上半身に羽織ってるだけ=下半身丸出し系が可愛いというのが自分の(男の?)美学。かと言って、裸工プ■ンとか、女性が男物のだぶだぶのYシャツを羽織っているだけとかいうのは、自分･･･[2014年11月14日]



･･･山梨県富士吉田市の県立富士北陵高校が男女で制服交換して授業を行ったことが報じられ、論議になっている。男子生徒は、スカートをはき、脇を持って広げてみたりする。女子生徒は、だぶだぶのズボンをはいたりしていた。富士北陵高校が20･･･[2014年11月14日]



･･･富士吉田市の県立富士北陵高校が男女で制服交換して授業を行ったことが報じられ、論議になっている。   男子生徒は、スカートをはき、脇を持って広げてみたりする。女子生徒は、だぶだぶのズボンをはいたりしていた。女子からは、「ズボ･･･[2014年11月14日]



･･･人は昨日鎌ヶ谷に、、、記者や選手が何でここにいるの今年のオフはすごく疲れますわ。ファンミーティング当選も正直よろこべないのが今の心境です。本当に西武のユニは栗山選手の「だぶだぶ」が印象的ですよね。あれは親に大きくなっても着･･･[2014年11月13日]



･･･山梨県富士吉田市の県立富士北陵高校が男女で制服交換して授業を行ったことが報じられ、論議になっている。男子生徒は、スカートをはき、脇を持って広げてみたりする。女子生徒は、だぶだぶのズボンをはいたりしていた。女子からは、「ズボ･･･[2014年11月12日]


