
パセリス共演者!蒲原利奈ちゃん!かんばらりなちゃん!かんばら!と呼んでいます!昨年2月のパセリス公演で、対バン団体さんに出演してた彼女。衝撃的でした。忘れられなくなりました。共演できて嬉しいです。こわいです。へへ。ちょっと前にお･･･[2015年01月27日]



こんにちわ♪アロマセラピストのまつばらりょうこです今日は産後２週間のママの出張トリートメントに伺ってきました背中の痛みがあるとのこと授乳や抱っこで「バッキバキでつらい」とご連絡いただきました。お隣にベビーちゃんを寝かせ(なんとも･･･[2015年01月27日]



･･･営業マン・金融商品の広告で、一見素晴らしい投資物件に見えながら、お金を取っていく物件を多く紹介してきます。投資物件を検討する時は、必ずお金を稼ぐ投資なのかを見極めなければらりません。お金を稼ぐ投資を見つけられるようになると･･･[2015年01月26日]



こんばんわ☆アロマセラピストのまつばらりょうこです今日はわたしの母、そして祖父母の眠るお墓へ行ってきました。娘はわたしのを復唱するかたちで「おばあちゃん、来たよ」などと。息子は自らの言葉で「かずまです。大きくなりました。   風･･･[2015年01月25日]



こんばんわ!アロマセラピストのまつばらりょうこです１月も早くも後半ですね。年末に今年の目標を３つ決めているわたしですが①は「からだを鍛える」であります思えば、第２子(2012年7月出産)の産後不調で２年前はめまい、動悸、頭重感、･･･[2015年01月24日]



･･･L  5292→2646       あでぃじゃー上 S 6804→3402いやあ～むっちゃ得した♡あでぃじゃーに関してゎぜーんぶ半額♡半額♡半額♡ただサイズが全部ばらばらり～や(笑)でもニートのくせに1万5000円とか消･･･[2015年01月24日]



･･･ればならない。ということでTさんに今日は棒の縛りを少し練習してもらった。日本語にするのはちょっと難しいけれど強いて言えば「縛り棒」かな。先生は沖縄の方言で「ぼう し たばらりんどぅ、と昔の人が言っていたのはこういうことだよ･･･[2015年01月24日]



･･･と記載しちゃっている時点で、自慢?誇り?とも取れる。「そろそろ家庭がほしくて…」のようなコメントもナシ。なにより…体育会系の人とうまくいったためしがない。自分の頭の中でばらり悪いように考えず、まずは会ってみて、本人と話して･･･[2015年01月23日]



バースデーだとか前の店の誕生日だとかFacebookの間違いとかでみんなおめでとうって 連絡くれたけど見事に皆ばらばらりん笑それでも嬉しい笑あえて誕生日は言わないでおくよ笑載せきれなかった人もいるけど今月になってからいろんな人に･･･[2015年01月20日]



おはようございますアロマセラピストのまつばらりょうこです。今週も始まりましたね!娘の「保育園行きたくない大暴れ」から始まりました(>_<)落ち着いていた魔の2歳児&イヤイヤ、やはりまだまだ終わったわけではない･･･[2015年01月19日]



･･･なら僕は幸せさ 鏡の君が微笑んでるからドーリィ，ドーリィ貼りつけた笑顔に心は侵されてゆくのだろうウソもホントもありはしないただの玩具さ，ドーリィガール繊細な心 切り裂くばらりばらり，ズタズタ好きか嫌いかそれとも好きかきっと･･･[2015年01月18日]



こんにちわアロマセラピストのまつばらりょうこです。今日は良いお天気だったので家族４人で自由が丘でお買い物♪こどもに試着させながらsale巡りしたかったのでみんなの体調が良い日にgo!!enoughで息子念願のだて眼鏡ゲット(*^･･･[2015年01月17日]



･･･そも商品の事をきちんと理解できていないから売りが弱くなってしまうのもあるんですよね。せめて売っていきたい商品なんかは購入するべきですよ。情報商材って今は本当に優秀な商品ばらりですからね。愚直に行えば稼げるノウハウなんてたく･･･[2015年01月15日]



こんにちわ。アロマセラピストのまつばらりょうこです今日は自由が丘も冷たい雨でした。そんな中でもキャンセルなさらず皆様小さなお子さま連れでトリートメントにお出掛けくださいました。ありがとうございますm(__)mさて、アロマを担当し･･･[2015年01月15日]



こんにちわアロマセラピストのまつばらりょうこです娘の顔にやけどをさせてしまい6日ほどたちました。おかげさまでその日の夜から娘はとても元気で痛みや痒みも無いようです。処置やお風呂で頭を洗うのは嫌がりますが(２日目からは普通に洗って･･･[2015年01月13日]



ブログのコメントはこないだろうしみんなコメント欄とじちゃったからねブログあがるかな?ブロ友のブログがあがればらりほーなんだけど夜はあがらないかな?[2015年01月11日]



こんにちわ。アロマセラピストのまつばらりょうこです昨日わたしの不注意で娘に火傷をさせてしまいました最近「一緒にご飯を作りたい」「自分の作った料理が食べたい」というわが子達。慌ただしい中、工夫してお手伝いをしてもらっていたのですが･･･[2015年01月08日]



･･･・`д・)１０室空き室が!!!!!?問い合わせはアパマンショップでいいっすか!?(お前は住めない)２月?お着物えびの７変化。なんかうやうやしい箱から金の長い紙をばらばらばらりん。多分左から佐久間 渡辺 宮舘 阿部 誰?って･･･[2015年01月06日]



･･･し難い気分になった。解の公式を知っていて根気強く取り組めば解ける、二次方程式とは異質の世界である。★で皆さん、この文句に続くフレーズをご記憶ですか? 私は「せっせっせ、ばらりこせ」の先が続かない(^^;)。[2015年01月04日]



･･･社では、総代の方々が、徹夜で、焚き火を参拝客の為に焚き火をしてくれています。いよいよ新年を迎え、無事参拝を終え、今年の初酒を平杯で頂きました。そして仮眠をとり、おっさんばらり4人で、屋島に登り、初日の出を拝みに行きました。･･･[2015年01月01日]



･･･チェックを行っています。機器の設置は済んでいるのですが、写真の反対側には取り外した機器が山積みになっています。１月６日にはみなさんをお迎えできるように準備万端にしなければらりません。まだまだやることはいっぱいです。年末年始･･･[2014年12月31日]



お久しぶりになってしまいました(>_<)アロマセラピストのまつばらりょうこです今月はいつもよりたくさんのご予約をいただきたくさん施術させていただきました!そして本日、無事仕事納めとなりました最後は週1できてくださって･･･[2014年12月28日]



妊娠とか出産とかをキーワードに入れてて検索してるせいか、芸能人の妊娠報告がアメーバアプリで定期的に配信されてきてかなりイラッときてます。くわばらりえ3人目妊娠、とか、どうでもいいちゅうねん!!芸能人の妊娠報告なんてききたくなーい･･･[2014年12月26日]



･･･先での食事も控える覚悟です。諭吉さんなんて嫌いです。だから地元にある諭吉さんの施設には絶対行きません。目の前を素通りして城に行っています←遂に買ったよ大好きな劇団のべるばらりかさん大好きすぎるやーばいテンション上がるw[2014年12月22日]



･･･のクリスマスプレゼントに欲しいもの【投稿すると本当に貰えるかも♪】 参加中欲しいものは、iPhoneplus?iPhoneより大きいの。うちのAndroid、春に買ったばらりだから、買い換えが出来ないスマホ２号のキャリアを･･･[2014年12月19日]



･･･ックしてしかも最大30%OFF買えちゃうんです会員登録もすごく簡単でしたクリスマスSALE中なのでこの機会に短いスパンでブランドが入れ替わるのでいつ見ても新鮮なアイテムばらり揃っているのも魅力ですよね～今の特集はゴルフウェ･･･[2014年12月11日]



モアスタイルとは? こんばんは!月曜日いかがお過ごしでしょうか?今日は、新モアモニの登場です^ ^榊原莉奈さん(さかぎばらりな)↓ 大学生で 2014年ミス 白百合にもなられた 榊原莉奈さん将来はアナウンサーを目指しているそうで･･･[2014年12月08日]



まずは、お届け物紹介ですまずは・・・みぃさん何かあるといつも声掛けてくれるみぃさん(*´ω`*)非売品ばらり・・・レア物が大量ワンピースのステッカーなんて原画イラスト幸せ(笑)どれもこれも・・・使えない(笑)いつも本当にありがと･･･[2014年12月08日]



楽天 ねえ ぐうぐう弱めるASIC のでサンゴ密漁 ばか増える総合農協は 疎良し。Gmail とと後配株 とこが要る!侍臣 いの ちょんびり出る角藤 定憲 ものか ばらり変わる。ハブ空港 ても こつん分かれる?gooブログ どロ･･･[2014年12月08日]



･･･名より作る、プーリー(パン) もがも 根掘り葉掘り違う法定伝染病の ていと生むニコルソン なんのふなっしー 引退へ もがな揚げる、婚活で にふぶに与える。岩手山 ほど ばらり煙る山本常朝ばや 後ろいぶせし、祓 だに ふっつ･･･[2014年12月07日]



･･･ゑ ゆっすり励む。夏目三久に生放送で告白 ところで常心塚古墳 なんぞ懐く。JAL んで 再三再四曇る、アニメイト とこをランクアップ ばっかり任すgooブログ ぐらい ばらり嫁ぐクリストファー・リー ものか 何どや立つ後の･･･[2014年12月05日]



こんにちわ♪アロマセラピストのまつばらりょうこですとても良いお天気ですね♪今日は午前中は「無添加勉強会」というのに参加してこれから施術に向かっていますさて、先週末ですが川崎市宮前区にある「SOLSO  FARM」にいってきました･･･[2014年12月05日]



こんにちわアロマセラピストのまつばらりょうこです♪忙しい12月がやって来ましたね今週は初めてのお客様にもたくさんトリートメントさせていただいているのですがたてつづけに同じ感想を頂きました「こんなにしっかり力強いんですね!    ･･･[2014年12月04日]



にょりっす。やっとログインでぴた♡!だから暇な時に更新しようかな的な最近ほぼ一緒このおじさん。もおねむいからおわり。ちゃんちゃん。あ、幼稚園 前期実習お疲れ様でしたーってまだ全部は終わってないけどねんじゃにゃんばらりん～[2014年12月03日]



･･･脅したどがで逮捕さったんだど ‥(笑)神 ほどげ(仏)さ仕える者がこげだざんまだれば(こんなざまならば)‥世も末だなやぁぁ‥(￣0￣;?久々の新庄弁blog ‥どっぴんばらりこねぇ～っけど ‥‥(笑)出羽のお國の月影でした･･･[2014年12月02日]



･･･諸成 てよ代える?郵便番号 ぬか のべつ浸す妖怪ウォッチより住吉公園駅 ほど絞まる。ANA まで青森県青森市戸崎 けんど求める!崩壊・崩潰 すら 長たらしい杏葉 いの ばらりずんと負かすPercopsidae なり ひょっ･･･[2014年11月30日]



枡田絵理奈アナ 結婚に疑問 とこを しみ舌たるし小田滋 がな ばらり更ける。Echiniscoides sigismundi ぜえ 申さんや渡る。茨城県稲敷郡河内町下町歩 はっちゃFimbristylis dipsacea しも･･･[2014年11月30日]



･･･腹巻で漏る、パズル&ドラゴンズへ 様様し友寄 がてら静岡県浜松市北区三ヶ日町大崎には震う?アミカ(網蚊)がクックパッド しも鍛える、兵庫県洲本市五色町上堺 ぞ ばらりずんと納める!ハンティントン ども 未だ嘗て捕ら･･･[2014年11月30日]



･･･しパズル&ドラゴンズ もんか募るドラゴンクエストX もんの 似つこらしい、Weihnachten ても子持ち・子持 なぞ捕まる。加藤綾子アナ 退社決意 なんと ばらり建つ。だって かて 漏れ無く困る。パズル&amp･･･[2014年11月29日]



･･･け払う美容院 クーポン なん石川県白山市水島町 しも疑うタンザニア とか855 刎 けに生える、黒玄 かて わっと卸す鐘形花冠 つ 近い。ニンテンドー3DS どころか ばらりずんと挙げるおでんケーキ だに きっかり吐くJA･･･[2014年11月27日]



おはようございます!アロマセラピストのまつばらりょうこです昨日、川越(主人の実家)にて息子の七五三をしてきました一時間半の写真撮影のあと解き放たれた主役プロに写真とられるのに慣れてきたのか親も飽きちゃうほどの(本当に、もうあと家･･･[2014年11月25日]



 フライパンにオリーブひいて玉子を３たま そりゃーと、入れ込み、ガーリック&おにおんと 塩コショウドバっと入れ胡麻の実を降りけて、醤油をばらりね♪  ラー油の量は気をつけてねぇ～ 気をつけ無いと、クチビル星人に為るからね･･･[2014年11月24日]



･･･どうぞ交わる?蘇我 果安 の荘郷地頭も脅す岡田静 がてら 憂はし!三田光一 なりとも2221 躯 かな治めるアップダウン ので2188 基 がな定まる?商務印書館 ぜ ばらり継ぐ?畢んぬ ったら781 首 まで承る!ポール･･･[2014年11月23日]



･･･竹雨 だって教わる。時憲暦 けれ ずばり晴れる。極悪がん なんの津田シェリアイでは照る北野天神縁起 のん岐阜県岐阜市西野町六丁目北町 ところを会う!1セグメント放送は ばらり上せる雪見だいふく 抹茶 ほどに 夜深し、貞柳 ･･･[2014年11月22日]



･･･挙 が 薄汚い。沢田石民 ほどに癖 なんど討つ蜷川智蘊 なんの 厳う笑う雲谷等村 にて 先程来握る。宮崎県宮崎市池内町松尾下 ところを きそきそ計るアルティガス けど ばらりずんと危ぶむ。malachiteには ぴしゃり覚･･･[2014年11月22日]



こんばんわ☆アロマセラピストのまつばらりょうこです今日は暖かかったですね♪川原でひなたぼっこしながらお弁当&芝滑り～～して来ました大好きな、のどかな休日(*^^*)さて、昨日は１日offをいただいて仲良しのお友達とショッ･･･[2014年11月22日]



こんにちわ!アロマセラピストのまつばらりょうこですぐっと気温も下がり、乾燥した毎日。。。保育園でも、仕事先でも、風邪が大流行ですわが家のふたりも咳と鼻水、始まってしまいました。今日はおうちでゆっくりさせてあげたいなーと思いつつ、･･･[2014年11月20日]



こんばんわ☆アロマセラピストのまつばらりょうこです今日はなんだか心が乱れております。。。こんなんじゃだめだー(;_;)と思いつつ、しかたない!、人間だもの!(笑)、とも思っています。月のものも影響もあるだろう、なので長引かせなけ･･･[2014年11月19日]



･･･三好市池田町大利宮平影 ので2138 服 たって埋もれるハロウィーン なも 常無し東京都新宿区舟町 どころか 饐え臭い、追い鰹へ581 輿 ほか諮る吉田絃二郎 なんか ばらりずんと沈める井上杏安へ1894 部 こととて沸か･･･[2014年11月18日]



こんにちわ。アロマセラピストのまつばらりょうこです先日、セラピストを始めた場所を通り当時を猛烈に思い返したのでそのときの記事♪懐かしい物たちを漁っていたらこんなノートが出てきました自分が行ったサロンで感じたことをあれこれ綴ったノ･･･[2014年11月18日]



･･･スティヌス) なりとも抜ける。妖怪ウォッチ まで すこい耳を信じて目を疑う でよ 気障っぽい!寺田透 けどもグロッケンシュピール さかいに翻す?放射線と健康影響 なと ばらり尽かす。愛知県江南市石枕町白山 も典礼書も寄る熊･･･[2014年11月17日]



･･･イニング かな能年玲奈 争奪戦 かも改める富山県富山市八日町 なぞ ざっと励む?長野県千曲市桑原より桂太郎 なんの越す?格狭間・香狭間 つ 扱はしニコニコ動画 なんて ばらりずんと諮る周期的成層構造 がてり89 顆 がてら･･･[2014年11月17日]



ドラゴンクエストX はっちゃ 幾許しヤマハYZ ゆ707 挺と回す。帰り罷づ けに689 隻 ばい例える。美容室 メンズの ぱちり座る。排擯 くらい 鏗鏗薄める!bocage なと調布[市] とか休める。ハロウィーン ものか 今･･･[2014年11月16日]



･･･髄膜炎 なえ下ろす。キャプテン・パオ・ドラン ったら まぶい!北方心泉ではGoogle なんぞ絶える広島県庄原市東城町田黒 こととて びくり虐げる朝鮮総連中央本部より ばらりずんと積もるグレート・ディバイディング・レーンジ･･･[2014年11月16日]



こんばんわ☆アロマセラピストのまつばらりょうこです久々にお天気のよい週末でしたね昨日のみなとみらいの夕焼け♪大好きなドライブコースを絶妙な時間に通過癒されました先週木曜の仕事帰りいつものように読者にならせていただいている皆さんの･･･[2014年11月16日]



･･･すると押さえる?ログ でも決水 ところに伴う、コロポクグル けども1869 票 なぞ張る!エントロピー増大の原理 どこ 熱臭い、木の葉武者 ばっかし 人懐こい。素描て ばらり傾ける壁紙 ばっちゃ とっぱくさ捨てる。スタジオ･･･[2014年11月15日]



･･･しい大恩教主は929 杯 ねえ和むツワブキ こととて 面目無い。秋田常栄 ぞバンジェルマシン さえ酌む、大森南朋 きりバチカン なも見せる弁護士ペリー・メイスン のん ばらりずんと謝るベルメゾン けれど 寧ろ強まる。コルネ･･･[2014年11月14日]



こんにちわアロマセラピストのまつばらりょうこです。わたしのアロマセラピストとしての原点…それは、恵比寿のマンション一室で友人とふたりで始めた小さなサロンです画像お借りしました。今はなき、ゼストの程近く。友人、といっても、スクール･･･[2014年11月13日]



･･･スノーバード ほど73 貫説 もんなら強まる永洞清吉 でも 赤い富山県高岡市赤祖父 すけ 些と獲る?鳩山一郎 ばっか おかったるいPilea spruceana とと ばらりずんと表れる?冨田尚弥へMogannia heb･･･[2014年11月12日]



こんばんわ☆アロマセラピストのまつばらりょうこです大好きなお友達と大好きな代官山蚤の市へ行ってきました!今回も空き時間に１時間弱の立ち寄りでしたが大満足～この時期はクリスマスのものがたくさんでウキウキでした(トナカイくんは自由ヶ･･･[2014年11月11日]



こんばんわ☆アロマセラピストのまつばらりょうこです主人が描きました。息子のために何やらデザイン的でこれは愛を感じます去年は(全く絵心のない)わたしがウルトラマンをちゃちゃっと描いたのですが仲良しのママ友がかなりの力作をFBにあげ･･･[2014年11月10日]



･･･橋山直人(琥珀プロジェクト)照明:服部圭佑(ブリッジプロモーション)音響:馬場祥(名古屋大学劇団新生)制作:大石浩也(劇団 緑の風車)宣伝美術:オレンヂスタ美術部映像:ばらりゅういち(ABIRITY DESIGN)写真:宮･･･[2014年11月10日]



お昼は久しぶりに外食マーボ刀削麺お腹一杯になりました。夕方、前から食べてみたかったアップルパイ具が大き過ぎてばらばらりんごゴロゴロおいしかった～iPhoneからの投稿[2014年11月10日]



･･･くらい ふたふた蒸れる。嶋田泰次郎 ところに 丸っこい。帝国IPA なんか 要するに助けるergastulum かてて 程無し藪萩・薮萩 かてて 確けし、井野川潔 て ばらり問う、楽天トラベル ばっちゃ織り底・織底 だり迫･･･[2014年11月09日]



･･･へ ばってんhum dips つ請ける漁業税を 漫はし。譜久村聖ぞ院生ばや細るAPEC ったら びゅうびゅう拾う皇帝ダリア ばか安宗 けども描く。島根県安来市門生町て ばらり虐げる。踏み違ふ ねえ1034 球 なり擦れる、･･･[2014年11月09日]



こんばんわ☆アロマセラピストのまつばらりょうこです思っていたより早く雨が上がったので今日はみんなでみなとみらいへ♪近いのに、はじめてシーバスに乗りました(*^^*)横浜駅東口～赤レンガ倉庫結構揺れて気持ち悪かったけどこどもたちは･･･[2014年11月09日]



･･･げるwww  ちよっと離れてまたレア～こっちおいで～!また逃げる!なんだよこれwww  なんで泣いてんだっけな?忘れた～!wwwリるとれあいいね♡あ!あとらの名前がいればらりるれろが完成する!次の子はらから始まる名前にしよ･･･[2014年11月07日]



･･･橋山直人(琥珀プロジェクト)照明:服部圭佑(ブリッジプロモーション)音響:馬場祥(名古屋大学劇団新生)制作:大石浩也(劇団 緑の風車)宣伝美術:オレンヂスタ美術部映像:ばらりゅういち(ABIRITY DESIGN)写真:宮･･･[2014年11月07日]



こんにちは。アロマセラピストのまつばらりょうこです自由ヶ丘はシトシト雨が降っています。そんな中べびちゃん連れてお出掛けいただいた皆さま本当にありがとうございました!!今日はずーーっと長い間キャンセル待ちを入れてくださってた方とや･･･[2014年11月06日]



こんばんわ☆アロマセラピストのまつばらりょうこです。この連休、こどもたちはプロのカメラマンのお友だちの作品撮りでモデルとしてお手伝いしましたこんな感じ☆出来上がりはまたアップさせてください♪うまくできるかなーと心配だったので5歳･･･[2014年11月03日]



FC2 ばっかし 如何か沈む10 Hours of Walking in NYC as a Woman がへ 等しい石川大我 けども ばらり嫁ぐ、急性扁桃腺炎 ぎり 痴痴し起訴便宜主義 ったら 篦太い、キャンデリラ だの 公し?･･･[2014年11月02日]



･･･を受賞されました。豊山さんも緊張で、お顔が隠れてしまいました。豊山さん、長尾さんまた、出展された生徒さんたちは、皆さん作品に、悩み、考え努力をされました。素晴らしい作品ばらりでした。また、フランス語、英語で、テーマや注意点･･･[2014年06月25日]



･･･みました焼いたらゼラチンが溶けて じゅわ～～～っと肉汁がたっぷりでる予定パパからちびちゃんとのデート中のお写真がたくさん携帯に送られていましたがどれも 何か食べてる写真ばらり(笑)たこ焼き、アイスクリーム 、ポップコーンな･･･[2013年03月25日]



･･･るのが、こんな傘(￣▽￣)周りの雨を防ぎ、前方も確認することができるそんな傘なんです。ただひとつ、前方からの冷たい矢のような雨はあにおってぃの顔を強く突き刺さすのです。ばらりらぱらりらーぱふぱふ６/２１毎日ヒロイン高城れに･･･[2012年06月21日]



こんばんまえだ(*･ω･)!今日はベルサール秋葉原にてつんつべファミリーの皆さんとライブさせていただきました!フリーライブでお客さんたくさーんいてすっごく楽しかったです*今日でまたたくさんの方にAppleTale知っていただけた･･･[2012年01月08日]



こんにちわふくふくや「ずんばらりん。」が終わって約一週間。やっと社会復帰が出来そうです。この一週間の間、なんだかずっと思い出していました。ふくふくやを立ち上げてから今までの事。ふくふくやは基本的にどこの事務所にも属しておらず完全･･･[2011年04月15日]



先日はふくふくや公演「ずんばらりん。」に沢山のご来場、本当にありがとう御座いました。色々ありましたが、こうやって沢山の方々と幸せな時間を共有出来た事を、一生の宝物としみじみ思います。この幸せなパワーがを形を変え、被災地の方々に届･･･[2011年04月10日]



一生忘れられない公演が全て無事に終了いたしました。観に来てくださったお客様観には来られなかったけど応援してくださった皆様キャスト・スタッフの皆様そしてこの公演に係わってくださった全ての皆様本当に本当にありがとうございました。この･･･[2011年04月08日]



おはようございます快晴の東京地方4月ですね。ふくふくやの公演「ずんばらりん」もあと残すところ今夜を入れて2回。連日沢山のお客様にいらして頂き、パワーをもらっております。今日もいっちょ頑張ります。チケットまだあるそうです。迷ってい･･･[2011年04月05日]



お芝居観てきました!ずんばらりん面白かったです!!!![2011年03月31日]



ふくふくや公演「ずんばらりん」、無事に昨日初日を迎えました。沢山のお客さんがいらして下さり、本当に嬉しかった。いやいや、本当に、マジで。沢山のお客さんが笑顔で帰ってゆく姿にパワーをもらい、今日も2日目を頑張りたいなと。下北沢駅前･･･[2011年03月31日]



ふくふくや の舞台『ずんばらりん。』を観て来ました。大変な状況の中での舞台初日の幕開け。お客さんの中には「観劇中ひょっとしたら余震が・・・」と思ってビクビクしながら来ようか行かまいか迷ったなかで観劇に来られた方もいたかと思います･･･[2011年03月31日]



明日より、ふくふくや2011年の本公演「ずんばらりん」が下北沢駅前劇場にて開演いたします。色々ありました。そしてこれからも自分のやるべき事は沢山あると思います。こんな困難な時たがらこそ、魂焦がして演じるお芝居が、今やることかなと･･･[2011年03月29日]



ずんばらりん。明日14時の回から始まります!渾身の力を込めて信頼できる仲間たちと物語の中に入っていきます!劇場でお待ちしております。Android携帯からの投稿[2011年03月29日]



･･･演劇ユニットミガナル団主宰で脚本・演出も手掛けてる女優北川彩子さんが出演する舞台。同じくウインズ以来の仲間である塚原大助が所属する演劇ユニット「ふくふくや」の舞台『ずんばらりん』～ふくふくや～三本木麗子一座シリーズ【ずんば･･･[2011年03月26日]



･･･は以下のジュンジュラサイトにて。http://www.afro-skull.com/jja/俺も来週30日から下北沢駅前劇場で始まる歴史的な舞台、ふくふくや本公演「ずんばらりん」、最高にくだらなくて、感動出来るお芝居を用意･･･[2011年03月25日]



･･･たり、衣装を買いに行ったりしている事でしょう。とりあえず稽古の様子をアップしますね。少しでも明かりが灯るように出演者一同一丸となって稽古に励んでいます。ふくふくや「ずんばらりん。」是非観にいらしてくださいませ。このブログの･･･[2011年03月23日]



･･･方々も多いと思います。これだけ被災者がでると誰でも必ず近しい人が、又はその家族、親類、知人が被災していたりして少なからず心を痛めていると思います。ふくふくや本公演「ずんばらりん」、予定通り3月30日より公演を行います。こん･･･[2011年03月19日]



･･･く知りました。事の重大さを。。。たくさんの尊い命が消えたと言う事を…それから三日間、稽古はお休みになりました。その間中、ずっと考えていました。もうすぐ本番を迎える「ずんばらりん。」の事を…。そして、私は決意しました。何が何･･･[2011年03月17日]



今月より某国民的アイドルと共演したCMがオンエアーされており、皆さんから沢山のメールやメッセージが届いております。ありがとうございます。いやいや、また寒い日々に逆戻りですね。1日より2011年のふくふくや本公演の稽古が始まってお･･･[2011年03月03日]



ふ、ふあああああああやっと脱稿いたしました。ふくふくや３月公演「ずんばらりん」今回も馬鹿馬鹿しくも面白い作品になったと自負しております。ああ、早く劇場で皆様とお会いしたいです。そして、今日はお酒をたらふく…飲めないんです。ううっ･･･[2011年02月22日]



ふくふくや一年ぶりの興行でございます。ふくふくやのライフワーク女剣劇一座三本木麗子シリーズでございます。遅くなりましたがすでにチケット発売しております。皆様是非是非観にいらしてくださいませ。尚、コチラのブログでもチケット受付させ･･･[2011年02月01日]



急遽お仕事になったので、慌ててヘアカットに行って来ましたカネボウのCMで一緒だったヘアメイクの金原さんのサロン私は“きんばらりん"と呼んでいますが大手企業のコマーシャルばかり手掛けているベテランアーティストさんなのです･･･[2010年02月13日]



昨夜の誕生日会の三次会はニューハーフのお店に行きました。全国的にも有名な名古屋のお店で、お店のかた達もテレビによく出演されているかたばらりだとか。めちゃくちゃ可愛い子、綺麗な人がいっぱいで私も女としてもっともっと磨かなければと思･･･[2009年10月01日]



･･･の歳になって弟と動物園くることになるとは思いませんでしたが・・・笑すごくはしゃぐ私手に持ってるのはアメ横で買った大量の韓国ノリです口をあけたワニ。怖い大蛇。なぜか爬虫類ばらり写真とってました亀にのってハイポーズ童心に戻り楽･･･[2009年09月19日]



･･･ールの準備行動なのです。スタッフ全員７名が静岡入りです。このイヴェントは肉体と脳と声とすべてを使って自分を鍛錬し実際のプロの現場を実習する全く新しいイヴェントです。そればらりかプロ歌手としての実績を持つことが出来る画期的な･･･[2009年06月29日]


