
･･･る)いかねば!だけに戻りたいです。死にたい苦しい絶望に加えていきなり心身の危険デットラインな状況で目を覚ますまでになってるんだけど。で、ダウン。で、もう朝起きていきなりぶっつんダウン。こればかりは、(なってみないと)わから･･･[2015年01月08日]



新年明けましておめでとうございます。ブログを書きながら、MBC歌謡大祭典のテミソロとジョンのSMBをぶっつんぶっつん切れながらでも視聴させて頂いてましたが、子供達の就寝で布団にいざなわれて、そのまま寝落ちしてました。年越しそばも･･･[2015年01月01日]



･･･ー、へっ?車できましたよぅ、危ない危ないこのまま甲状腺に気がつかなかったらどうなってました?って聞いたらお正月越せなかってねぇ、低体温で昏睡か、高コレステロールで脳みそぶっつんか、心臓に水が溜まって心不全か!どれを選んでも･･･[2014年12月31日]



･･･ぱり午後になってしまった～。こんにちはー悠月です( ・∇・)これからまた用事があるので、サクッと書いてしまいますね♪まずはMステの話案の定、TOKIOが歌った後いきなりぶっつん切れて、リーダータモリ見られませんでしたが、ラ･･･[2014年12月29日]



･･･ーズにつられて色々と買っては、２～３回使ってしまいこむ。。。ってパターンをくりかえしてました。はっきり言って無駄遣いだらけ。ものが多すぎて、クローゼットやキッチンの棚がぶっつんでた。結局１～２年後には捨てることになる。特に･･･[2014年12月27日]



･･･ントとカットしてもらった!髪の毛無償に染めたくなったけど卒業の後を考えて我慢。。あと3ヶ月は黒髪で行きます。。私の髪の毛段が軽く入っててだから六センチくらい切って念願のぶっつんにした♩乾かす時軽くクルンってやりながら乾かし･･･[2014年12月25日]



･･･開いて、中にお餅を詰めて詰めて～端っこを切り落とした御揚げで結ぶんですけど、こーれが中々に難しい!ww縛る所までは行けるんですけど、最後にぎゅっと…と思って引っ張ると…ぶっつんぶっつん切れ捲るww仕方が無いので、失敗したヤ･･･[2014年12月22日]



･･･ち直し。晩御飯の後はなぜか寝る旦那さんを良いことにやっと見る術を探してナイスなタイミングでWINNER✧＼\ ٩( 'ω' )و //✧やった!でもさ接続?の問題なのかぶっつんぶっつん切れてやっと見れたと思ったらわけのわか･･･[2014年12月22日]



･･･ままあがってくるような感じ…。滴っている。ああ、かれは生きていたんだな、また妄想のドールハウスを作り上げるつもりなんだな、と。きのうは子どもにカッターを握らせて頸動脈をぶっつん!と切るような段取りだったけれど、きょうは自分･･･[2014年12月19日]



･･･間かかってひかえめじゃなかったら怒り( º言º)だわーなんて言いながらポケセン行きボックスあけたら…なんと!!!１回でひかえめキタ━(゜∀゜)━!やったー(∩´∀`)∩ぶっつん切らずにすんだ♪ラティオス厳選終了後はあの噂の･･･[2014年12月19日]



･･･思う訳で。だから自分から敵作ってるよチミ。自分からこちらにアタックしてきてるよチミ。何故分からない?中学生から頭の中成長してないのかなー?しかも僕自身がどうも今日は心がぶっつん切れやすい状態だったみたいで・・・久々に頭の中･･･[2014年12月16日]



･･･リュウシャワーズメタグロスピカチュウライボルト連れてったがピカチュウで麻痺させようとしたらあっけなく殺されたw１回目捕まえて性格みたらてれやだった…ちげぇぇえ!ってなりぶっつん２回目殺した←３回目今度こそ!ってなりいろいろ･･･[2014年12月13日]



･･･なくおしゃれで憧れが止まらない!ただ社長の態度が気に入らなかっただけだと落ち着いた奥さんに愚痴ったら落ち着いたわ笑めんどくさいまん帰宅したら玄関にお供え物のように白菜がぶっつんであった慌てて奥さんと同僚(先輩だけど)にLI･･･[2014年11月30日]



文章がぶっつんぶっつん。もうちょっと「流れ」をよく。<o:p></o:p> 読者を引き込めない。「その場」「その場」をしっかりと「描写」。説明ではない。<o:p></o:p> これ･･･[2014年11月25日]



･･･に異なる動きをするもんだから、全部のパターン体験したくて6回も乗った。笑ビッググリズリー・マウンテン。いわゆる、ビッグサンダー・マウンテンの進化版。巻き上げのケーブルがぶっつん切れてバック走行し始めたり、ダイナマイトに吹き･･･[2014年11月16日]



･･･愛かったでございます。舞台挨拶は完成披露試写会のと、初日のと両方入ってて、これも嬉しかった。羽織袴姿も素敵だし、スーツ姿もかっこいい♪まあ、挨拶はねぇ、話している言葉をぶっつんぶっつん、ぶった切られてて、なんじゃこら?(笑･･･[2014年11月14日]



･･･ぁーいです(´∀`)まぁ、ここ最近まったくあめーばにきてなかったのはそのせいです!つくにはつくので、来れる時に更新したいなー、という感じです!でもくそ重い!曲聴いててもぶっつんぶっつん!さすがに録音は出来そうにないwwwあ･･･[2011年08月31日]



･･･ちろん全力で参ります。ビシビシと。一昨日もだけどもよりよい、グルーヴをってね細かいところも稽古してますよ。熱くなる感じといいましょうかグッっとくるのが一番やね。鼻の下にぶっつんできてもうた。合掌。ほなまた。[2010年07月14日]



･･･iceスケジュールの加減で本日は二本となりました。兎に角、集中してやりまっせ。昨日は、昼に戻ってきて事務作業やら曲覚えetcありましてあっという間の一日でした。鼻の下にぶっつんできてもた。これも、よき思い出となるんです。ま･･･[2010年07月06日]



･･･おはよ～ごしゃましゅ能登有沙です昨日の夜、あれからどうしたかというと…無事机の上の整理という任務を駆逐しましたそして中国語…45分位だけやったら眠くはないんだが集中力がぶっつん切れちゃって…寝ますた(2:30くらいw)今日･･･[2009年11月16日]



みなさん遅くなりましたがおはようございますそして今日のお昼ご飯はじゃぁぁぁぁぁんうどんを食べましたっうどん久しぶりに食べたなぁぁぁぁ今日もコシ100%うどん噛むとぶっつんぶっつん言ってます美味しいちなみに、今日食べたうどんは……･･･[2009年07月25日]


