
･･･日四日休みましたらね。。。やっぱり、自分はなにかに利用されている、利用されていた、とね?わかりましたね。。ほんまにwだからまあ、ずーっと利用されている。。それがまあね、ぷつっとね、まあ、三日手が切れた。。そしたらもうね、そ･･･[2015年01月27日]



我が家に来てからむぎがずっと耳を気にしていたので気にして見てたのですが。。。最初は綺麗で見た目には何ともなかったので普通に毎日過ごしていました予防接種後に耳の中がぷつっと赤くなっていたので気になって見てたらみるみる酷くなってきた･･･[2015年01月27日]



･･･。『もしもし?あした家にいる?』と。は?聞き覚えのない声耳馴染みのない話し方身内の名を騙りこれは明らかに間違い電話とは違う・・・はあ～っ?!と疑いの返しをするとすぐに ぷつっ と切れた。えーこれってアレですか?ほんとになん･･･[2015年01月26日]



･･･ですが応用STEPが出来るとダンスの幅も一気に膨らむので慣れていきましょう。課題曲ですがだんだんとダンスになってきています注意するところ、気を付けてくれてますが…振りがぷつっ、、ぷつっ、と切れないようにしてね挨拶も雑になら･･･[2015年01月26日]



･･･三大アレルゲンの小麦さん!パン粥を食べさせてみて、初めて食べたときは気づかなかったのか何ともなかったのが、次の日も食べさせてみると、気づいたとき(お昼ぐらい?)には赤いぷつっとした湿疹が小麦が原因かなぁーと思ってストップし･･･[2015年01月25日]



･･･めに合わせていこうと思っていたので心がもうふらふわしすぎて何も手につかない自分のレベルの低さや人との距離の縮めかた反応に乏しいとこが失望させてしまったのかなあ 心の糸がぷつっときれてしまったのかなあ 進度ゆっくり師匠の負担･･･[2015年01月24日]



ピアス、賛否両論あると思いますが私は１８の頃からつけています。高校の卒業式の帰りに開けに行きました。当時は耳たぶの真ん中にぷつって刺すのが主流でしたが、今は耳たぶの本当の下、際のあたりにするのが主流っていうのか、個人的には好きで･･･[2015年01月24日]



･･･たどしいんだろう。バカだあたし…「ふふふっ。今週また実家に帰るのでその時いいでいいかな?寒くなってきたので早く欲しいんだけどね…この携帯番号でいいのね?また電話します」ぷつっっ  ぷー ぷー ぷー ぷーなんだろ。また心がグ･･･[2015年01月24日]



･･･杯。目をつぶると感覚が鋭くなっていけないのか、目を開けて採卵モニターを見るように言われます。必死で見ていると、針が黒い丸の中に入っていくのがわかります。卵巣に、鋭い針がぷつっと貫通していく感じ、わかりました。しばらくすると･･･[2015年01月24日]



彼とあんまり良い話せず居てぷつっとメールが途切れていつもなら起きて、まだ寝たらだめだよお風呂行くんでしょ?そうメールしたらすぐごめん!寝てた笑って来るのにメール４通しても返って来ず不安定になりまた発作を起こし早くメールが来ますよ･･･[2015年01月24日]



･･･もね、このたこ・・・。私値段勘違いしてて、７００円ぐらいだったと思って買うって言ったら、この量で１５００円だった １００gの値段が書いてあったのね   プリン～ 楊枝でぷつっと割って、カラメルソースかけて～ 美味しかった ･･･[2015年01月23日]



この前のまつげの記事で左目を攻撃されてつらいという話をしたけど最近右目が痛いまたまつげだと思ってたけど今日鏡みたらわかる?笑ほぼほぼすっぴんなのは許してくださいぷつって白いものができてるのこれ、ずーーーとあるんだけどストレスため･･･[2015年01月23日]



･･･肉きれちゃいません!?って言ったら笑われました…(;^ω^Aちなみに、お姉さんせんせは100キロ?だったかな、ちとそれくらいだったんだと思うけどそれを一気に押したら筋がぷつっといったことがある!!わははは～っ筋肉つけたくて･･･[2015年01月22日]



先日から口の中にぷつっとしたのが・・・(T▽T;)舌で触ると でも一日ぐらいで消え・・・喜んだらまた(>_<)一食ぐらい抜いたらええ・・と主人主人は出来る私は無理や 意志がなぁ でも繰り返し出るってことは気を付けない･･･[2015年01月22日]



今日バイトの合否が決まると想っていたので何だか拍子抜けしています面接希望の電話をしたときから面接…そして面接の結果が出る予定だった、今日まで11日間の、緊張がぷつっ、と、切れてしまって何だか拍子抜けしていますもう採用でも、不採用･･･[2015年01月22日]



が、昨日出来ました。もーすぐ２６だから吹き出物か…眉毛と眉毛の間のちょっとしたに赤いぷつっとしたのが。はずかしいーーーー・°・(ノД`)・°・それだけなんですけどね。笑[2015年01月22日]



･･･メックのトライアルセットの記事はこちらです お肌の状態が気になり、メールしてみたところお肌ですが、年末年始に化粧する機会が多かったので、今はちょっと調子悪いです。。でもぷつっとした赤みはブレミッシュバルムを塗ると上手くカバ･･･[2015年01月21日]



･･･ったんです。普通なら約一週間ほどで退院できるところ、生きる気力が残されておらず傷口が塞がらない事態に。長年蓄積してきた疲れが、どっと押し寄せてきました。もう、緊張の糸がぷつっと切れ、会社に行く気が起きなくなってしまい一か月･･･[2015年01月21日]



･･･、飛行機が通ってるな～なんて何気なくみていたら…途中で消えたっ!!Σ(・□・;)雲もない快晴の空。流星にしては長すぎだし、光多いし。飛行機並の光の量。でも、途中でっ!!ぷつって消えたっ!!!のぶさんも一緒だったけど、消える･･･[2015年01月21日]



･･･」と。うーーーーーん。結局、ほとんどできないまま電車は到着。そして、「今日の冬期講習、行かない」と言い出した。「勉強はきらいじゃないけど、塾はいやだ」ともう、なんだか。ぷつっと気持ちが切れた。トナカイも旦那さん実家での嫁家･･･[2015年01月21日]



こんにちは神戸トレーニングスタジオフレッシェ元町店 佐藤未来です年末あたりから顔に、ぷつっぷつぷつっ。ぷつぷつぷつっわ!朝からテンションが低くくなる!吹き出物?がでてきたのですそしてなかなか治らない。。。そこでつ、ついに登場させ･･･[2015年01月21日]



今日なんか、１本切れました。ぷつっと。すーってなってうるうるしてきた。接客業ってこんなに大変やった??ほんとに接客忍耐とかさ、限界あるやろ。買う側もある程度のマナーというか意思疎通というか・・プロとか仕事の前に同じ人間ですねん。･･･[2015年01月21日]



音はぶくぶくぶくごぼごぼごぼシーーーン好きなんだ、水の中だって自由だもの余計な音も余計な景色も余計な感情もぷつっと、切り離してくれるからね私だけの世界この青は私だけの青。水の底からみなもを見上げる時が好きあの銀色の向こうでは違う･･･[2015年01月20日]



･･･止めたので、計4点のうち3点押し込んでもらいました。というのも残りの1点はあまり気にならなかったのです。しかし一年過ぎたあたりから、その一点が目立つようになりましたし、ぷつっと出てきてしまいました。永久保証を付けていたので･･･[2015年01月20日]



･･･も外に出られてケガをしたらと考えると怖すぎるので、室内にいるときは、U字ロックをかけるようにきをつけなきゃ!!と思うのであります。ところで。先週くらいからあーたんの体にぷつっとできものができている。太ももや腕、おしりのほっ･･･[2015年01月19日]



･･･ わたしは、ミミコちゃんを きるなんて……。」 おばあさんが しりごみを すると、「じゃ、わたしが じぶんで きります。」 そういったかと おもうと、ミミコちゃんは、 ぷつっ。と、ふたつに きれてしまいました。「おばあさん･･･[2015年01月19日]



･･･も行く焼き鳥やさんへ。父親が焼鳥大好きなので本当はおそばやさんに行きたかったのに......(まぁ、行ったら行ったで結局たくさん食べます(笑))ちょうちんが大好き!!!ぷつっと上の黄色いところを潰すと、中から出てくるとろっ･･･[2015年01月18日]



･･･た。母の主治医のまえでも。自分が思ってることは言ってはいけない。母を傷つけてはいけない。だから、いつもにこにこ。母がうつ病になってから約16年。ずっと我慢していたことがぷつっと切れました。母はわたしの事を思って言ってくれた･･･[2015年01月17日]



･･･す。更新してないけど、遊びに行ったりして、昔の記事よんだり…どうしてるのかな～    元気かな～     まだ、ゆづさん好きだよね?あんなに、楽しくやってても、いきなりぷつっと切れてしまう。寂しいけど、しょうがないですね。･･･[2015年01月17日]



トゥルルルル…   ぷつっ…  「暇です…どっか連れて行って下さい」 どげしっ  おはようございます(≧∇≦)  風邪ひいてないですか?  今日はおとなしゅう 寝ています 暇です  どこか いきたいよーっ  ふるふる…  なんか･･･[2015年01月17日]



･･･、やっぱり読んで下さる人がいるのは嬉しいです。ただですね。「あの日」以来、キスマイの出てる番組見てないんです。ラジオも聴いてません。見れないし、聴けないんですよね。完璧ぷつっと糸が切れたらしいです。。。世界一受けたい授業も･･･[2015年01月16日]



ぷつっ… つながった auショップの電話さん(≧∇≦) 「はい」おお殿方 ドキドキ(*^o^*)「あの折りたたみ携帯でauを二年使っているものなんですけど…機種変更でマーベラ２割り引きとかにはならないんですか」ドキドキしばしの間･･･[2015年01月16日]



･･･her on .の文にも心を動かさないか・・・ブリ先生だって 「それってkiddingの事だよ、知ってて使った?」って反応があったのにな～スルーだぜスルーでもってそこでぷつっと糸が切れて私は１タイ先生の英語が聞き取れなくな･･･[2015年01月15日]



こんにちは、lakkaです。また怖い夢見たわ。鏡見たら眉毛が変なの。単にカット失敗?途中からぷつっと薄くなってる、やだぁって夢。これまた悪い予感の夢。モーわかりきってるけどね。なわけでここに書いてどくだしにほんブログ村[2015年01月15日]



･･･きてきた…とまでは言わないけど今日、本を見返したらねミシンとトルソーの縁の色を間違えて作ったことに気がついたんだよね…なんか自分が許せなくて… (´д`|||)気持ちがぷつっときれてしまったようなそんな感じかな～ (〃´o･･･[2015年01月14日]



･･･しい体温計買ってくださいちゃんと測らないと私たちは何を見て診断したらいいんですか?死んじゃうんですよ」って怒られたとき気持ちがすう～～っと消えてしまったんですよね何かがぷつっと切れてもうつけなくていいや～って思いましただい･･･[2015年01月14日]



･･･ています❤お座りさせたり、万歳させたり、色々先生が調べてた!歩き出すのも時間の問題と言われたよ☆ドキドキ…ひまちゃんの生えている上の歯の隣の歯茎に、歯みたいな硬くて白いぷつっとしたものがあったの。昨日気づいたんだけど。聞い･･･[2015年01月14日]



･･･し一人が家計簿つけたって意味無い。あきらめました。銀行の残高がピンチになってから焦ればいい。娘の教育費だけは先取り貯金しておいて、家計のことはもう知りません。何かの糸がぷつっと切れました(・∀・)わたしも通勤バッグ買っちゃ･･･[2015年01月13日]



･･･らないけれど怒れば終わり。とりつく島がないという人間だと自分を分析しています。都度都度爆発して思いをぶちまけたり、感情的になって怒ったり泣いたりができない人間なので心でぷつっと糸が切れた時が、すべての色を失うときだなぁと思･･･[2015年01月13日]



･･･Eが困るよって言ったの。お母さんはね、MARINEが困るのは良くない❗って思って。そうしたら、動けるようになったの。それで、Parisと出会ったのでもね、なんだか今でもぷつっと線が切れたみたいに、MARINEがいた時みたい･･･[2015年01月13日]



･･･くない。咲人が繋げてくれた命、、、不妊治療をしてやっと宿ってくれた命、、、２度と失いたくない。失う恐怖が私の中にずっと潜んでいた!!大丈夫と言い聞かせてきていたものが、ぷつっと切れた気がした。わたしは、これまで仕事では介護･･･[2015年01月12日]



･･･凄いね。(￣▽+￣*)麺は細打ち角麺。これまた『超うっま～～～～～～! ヽ(*'0'*)ツ』小麦の旨味・甘さがこれほどまでに感じられる麺もそうそうないでしょう。サクッ、ぷつっとした角麺の触感もとてもGOOD。低加水ゆえ、小･･･[2015年01月12日]



･･･っていくものは増えるばかりで寂しいけれどまた会えるから!とはいかないことがらたちばかり。あたらしいつぎのなにかを失う前に行かないとまたタイミングがわからなくなりそうな。ぷつっ。っつって。[2015年01月11日]



･･･れず、焼き餃子・ゆで餃子・スープ餃子・とろける茄子の春巻・石焼餃子チャーハンを注文。▼焼き餃子 パリッと感がありつつも、それよりも印象に残るのが厚めの皮のモチっと感。 ぷつっと歯切れも良くて、食べててとても気持ちがいいんで･･･[2015年01月11日]



口内炎が・・・。チーズを２日続けて食べるとできるんです。口内炎・・・牛乳やヨーグルトは毎日摂っても大丈夫なのに。チーズって何なんだろう。しかもわかってるのに、お腹すいて今日もおやつに食べてしまった。口内炎できると、料理するやる気･･･[2015年01月11日]



･･･Pは曲の途中にラフマニノフを入れてくるあたり、脳内で勝手に、真央ちゃんのソチでの感動が甦ってしまうので、うるうるしてしまうのです。ただ、ジャンプの着氷がやや乱れ気味で、ぷつっと止まっちゃうのが惜しいなあ。ジジュン選手、今季･･･[2015年01月11日]



･･･切れたり、綿を取っているところなのに撚りがかかってしまったり、加減がむつかしいです。以前学校で糸つむぎを体験したことがあるという男の子はとても上手でした。引っ張ったときぷつっと糸が音を立てて切れる位がちょうどよいそうです。･･･[2015年01月11日]



･･･ので安心して、とファン思いの一言。心配しすぎて仁くんに余計な気を使わせてしまったかもしれないなと反省しつつ、前日のブログの内容が内容だっただけに、毎日頑張っていたことがぷつっと切れると心配になっちゃいますよねσ(^_^;)･･･[2015年01月10日]



今日は一ヶ月検診に行ってきました杏ちゃんは生まれた時から約900g増えてました順調のようですただ……杏ちゃん胸の上の所に赤くぷつっと何かあるんやけど、血液なんちゃら⁇って名前らしいんだけど、それが大きくなってきら皮膚科で診てもら･･･[2015年01月10日]



･･･が起きているわけだからと、それから３年くらい?続けている。最近はほとんど変化は感じられない。ただ、ひとつ間違いなくいい変化は、新たなシミが発生しなくなった。それまでは、ぷつっと顔に出来たものは、すべてその後シミ、そばかすに･･･[2015年01月10日]



･･･に、、、こらーウォーミングアップ1曲そのあとよく分からないダンス1曲とほほ…もう途中で抜けようかと思ったけどやっと聞き馴染みのある音楽かかったんで耐えてましたが、途中でぷつっと音楽切って次の曲行ったりしたんで、私もぷつっと･･･[2015年01月10日]



･･･のはそうていないだったからピアスでぶち抜こうとしてたんだけどさピアス入れられても出口全くわからず。断念。てなわけでムカついたから18Gさしたわ。流石に痛かった。勢いよくぷつって刺すのが怖くて。じわじわ刺してったら血がでた。･･･[2015年01月10日]



･･･らそれでもまた話したいことあったらこっちから更に送るとかフツーにすんだけど。男の子相手だと色々考える彼氏ぢゃないからよけいにねでも前にブチったつもりなかったとか待つたいぷつってたし仮に過去に６年近く付き合ってたとしようそし･･･[2015年01月10日]



猫ちゃんとたわむれるとくしゃみと顔にぷつっとできるーやだー!かゆいよー。にゃん猫アレルギーなんていやっっ!!!こんな辛いことないよぉ～(T_T)[2015年01月09日]



数日前から湿疹が出来ている息子中心がぷつっと膨らんで周りが赤い。腹部・脚のが消えたかと思ったら背中や肩辺りに発見なんだろう首や脇など垢や石鹸かすが残りやすくて難しいです[2015年01月08日]



･･･で、どうやって生き残れるよ、私。。。電話番号なんて、どこにも控えてないから、誰にも電話出来ないし、LINEで繋がってる人なんて、電話番号さえない人いるよ。。まさに命綱がぷつって切れて谷底に落ちてく気分 オタオタしてる私を心･･･[2015年01月07日]



･･･れる。そして、ビビっていた腰椎麻酔は、アルコールみたいなのが冷たいなー、と思ったものの、痛さは「まったく」感じないまま。世界がぐらーん(1回)、ぐらーん(２回)・・・・ぷつっ(意識切れる)なんか途中で「終わったよー。」って･･･[2015年01月07日]



出来物がぷつっとできた。めっちゃ痛い。何でやろ?マスクしとこかな。でも風邪ひいてるわけちゃうし。ストレスなんかな?分からんわ。それよりもめっちゃ眠い(_ _).oO[2015年01月07日]



･･･て買ったそばから叩きつけられたも同然なんだけど(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥`)思わず捨てて帰りそうになってしまったなんとか気丈に過ごしてきた最後の心の糸がぷつっと切れる音が聞こえました(´;ω;`)あまりにシ･･･[2015年01月06日]



･･･忙もひと段落に。お風呂ですっきりほっこりに。おもいきり。Dragon Age:Inquisition。しようと思ったのですが。おもいきり。おこたで眠気に襲われてしまい。ぷつっと。眠ってしまい。途中で意識が戻りまして。なんと･･･[2015年01月06日]



･･･E」とか「C-○-B」とか好きで、姉と一緒にレコードを買い集めてました。久しぶりにいろいろ聴いてみたけど、やっぱりレコードの音ってあったかくて好きだ～。針を落とす時の「ぷつっ」って音も懐かしくて・・・今じゃ珍しいアナログな･･･[2015年01月05日]



･･･ど～♪もぉ～やぁねちぃさんのおっちょこちゃいは2015年も続きそうです勘弁してくれぇぇそう言えばね。2014年12月31日。私の部屋の照明がご臨終致しました………電気がぷつっと切れる瞬間って…淋しいですなぁ年末に二万の出費･･･[2015年01月05日]



･･･ど・・・気持ちは変わらないけど5年の中で、新しい出会いや友達新しい仕事その中から言葉の大切さを改めて年末に一人、朝昼夕と入っていたご利用者さんが小規模多機能へ今年から ぷつっと仕事が無くなって何日か考えて考えてご利用者さん･･･[2015年01月05日]



･･･ことができた。空の青が少しずつ濃くなって、明るいオレンジだった夕焼けはだんだん細くスモーキーなピンクの線に変わって行った。飽きることなく、眺めていた雲上の夕焼けがついにぷつっと消えてついに青だけになった時、失ったものはそう･･･[2015年01月04日]



･･･トするの大事ね。気づけたから良かったね。ははっ。それと同じ(かどうかわからないけど)でなんか情熱に突き動かされてどどーーんって突っ走ること多いのね。趣味とか特に。それでぷつっと冷める。だから、じっくり続けること大事。今日も･･･[2015年01月02日]



･･･_、‘)期待してないのですけれど!ヾ(´□`)ノいつだってひょっとしたら!なるもん。一度で佳いので。大吉引いてみたいもん。ももんもん。それから昨晩は。ぴぐーのお部屋で。ぷつっと。寝てしまいました。ふがっと。重たい意識を起こ･･･[2015年01月01日]



･･･%人毛なのでつけたままパーマやカラーができる某育毛専門サロンに比べリーズナブルで付けた分だけの料金システムのびてきたところもリペアができるデメリット根元で地毛を結ぶのでぷつっとした玉みたいになるのびてくると根元からは１本、･･･[2015年01月01日]



･･･いことです。それから、恨まれないように生きましょう。中には私のように呪をかけることができる人がおりますから。やらないけど。毒吐きながら消えていきますわ吐きそこねは、時々ぷつっとつぶやいてね。来年は研究室に戻ります。それから･･･[2014年12月31日]



･･･それを感じきったら、「憎む」ってなんですと???ってカンジになる。ぶっちゃけ、ワタシを大事にしてくれない人につながっている気なんてさらさらないです。たくさん悲しんだら、ぷつっときれる。それは、とっても静かな儀式のようなもん･･･[2014年12月31日]



･･･不通になる当ブログww１年間、支えてくださってありがとうございましたm(__)mまた、来年もマイペースにハチャメチャ４ピキの記録を綴っていきたいと思っています。…また、ぷつっと音信不通になるかもしんないけどwwそれでは…今･･･[2014年12月31日]



･･･というのも、実生活だったら、別れる時に挨拶があるものだと思っていて、ブログでもそうあるものだと思っていました。コメントや、メッセージを頻繁にやり取りしていた人が、突然、ぷつっと音信が途絶えてしまい、ブログをやめてしまったり･･･[2014年12月31日]



ネットで水球ヤンキース見てたらいきなりぷつっと?え?ナンデーーーー!!こりゃやだわーよし二月のレンタルでるまで待つか・・・・・・やだなーまぁいいか[2014年12月30日]



･･･いたり、ロージーとビルがダンスシーンでいちゃいちゃしていたり、ペッパーがターニャの胸に顔を埋めていたり、と伏線に気づいた2回目。主役の井上さんの喉の不調と、マイクをきるぷつっという音にもきづいた2回目。録音ゆえに、少し登場･･･[2014年12月29日]



･･･３日前から、私の手にも、、プツプツではじめちゃいました今日で４日目やけど、水ぶくれみたいにはならへんけど、少し痛いです。昨日は夜違和感があって足裏をみると、足指に一つ、ぷつっと最近、体調よくなかったし、完全に息子っちの手足･･･[2014年12月28日]



ぷつっと切れちゃってるぅ～せっかく書いたのにぃ～えと、そんでぇ、なんだっけあっそうそうよもぎザルも 黄色いじゃがいもも、ホテルの朝食を腹一杯食べて そんなに間もないのに、つるつるっとぜぇんぶ食べれたっあっちゃんから、先生のオモロ･･･[2014年12月28日]



･･･014.12極細ストレート麺 低加水トリオ製麺  100g国産豚骨具材はチャーシュー3、うずら卵3、ネギ、極太メンマ、きくらげ本格博多ラーメンといえば、低加水の極細麺だぷつっとした歯切れ豚骨スープは、コクがあってクリーミー･･･[2014年12月27日]



･･･のギター・オーケストレーションはもうこのアルバムでは聞き飽きたかと思えるほどですが、まだまだ聞き飽きない!聞けば聞くほどブライアンこのアルバムでやりたい放題です。時々「ぷつっ」って言うちょっと指がぶつかったような音が入って･･･[2014年12月27日]



･･･でした。２０年同じライン作業で違う仕事がしたい。人間関係。年齢的にもポジションなどもただ消化モードなのが嫌だ。複雑な気持ちを抱えながらも今まで頑張ってきてこの年末に糸がぷつっと切れてしまったみたいです。私が言った事は、今の･･･[2014年12月27日]



･･･ら取れてなくなってたこともありあとで先生からは、毛のう炎だったんですかねーとかもいわれたけど。そんなこともあったので、今回も自然に治ってほしいなーでも前のとは違う感じのぷつっとしたできもの。耳にはよく出来やすいみたいだけど･･･[2014年12月27日]



･･･ドの００５いくつとか００７いくつとか出てきます。DSや携帯やPCは問題なくネットにつながるんですが。先ほどテクニカルサポートセンターへ電話してみましたがかけてもかけてもぷつっと電話が切れてしまいます。集中してるのかな?!あ･･･[2014年12月27日]



･･･覚?現象は昔から母に相談しても太ってるからぢゃないかとかよく言われます。ただ最近欠伸した時とかにそれが多いので気をつけなきゃと思ってます。たまに膨張部分が破裂したようなぷつって音も聞こえるのですよね～〔これまた破裂したら死･･･[2014年12月26日]



･･･気合いが入るっちゅーもんです。ホントに腹の底から叫んで来ましたよ!! 最初はあんまり好きじゃなかった曲だけど、見れば見るほどダンスもカッコ良く感じてきまして。最後わりとぷつっと終わるんですよね、この曲。その瞬間はちょびっと･･･[2014年12月26日]



･･･んとなくわかってくるので(残業がすっごくあるとか)その人とナリが感じ取れる会話の話題だと思います。４.て「天気」ネタ天気のネタは一般的によく使う手ですが(笑でも、そこでぷつっと会話が終わってしまう残念な人も・・・今日がお天･･･[2014年12月25日]



･･･てこのタイミングで買いに行く?息子君いたずらしてるけど眠くてテンションがおかしいんだよ?お風呂入れたいって言ったのにご飯どんどん冷めてくよ?・・・ごちそう・・・。なんかぷつってした。どうでもいい!!ってお風呂に入ってわんこ･･･[2014年12月25日]



･･･した金色のハサミを用意され。カット。こんな流れで終了。終わってしまったよ。テープを切った瞬間に全てが終わった感が。終わってないけどね何かこう、自分の中のサムシングな糸がぷつっと切れたような。寒かったし、子供たちがもうすぐ帰･･･[2014年12月24日]



･･･ているのに…こいつって本当にバカ?学習能力ってやつがないの?人が嫌がることわざわざすんなよ敢えて最初にイヤだって伝えてるのに何で同じことを言わせ続けるのかね～んでまた ぷつっと思考遮断脳みそってこうやってね勝手に色んなこと･･･[2014年12月23日]



･･･ていたんじゃないかなと思います決め手は、ときめき度の大きさですさて、入籍も終わり、ドレスも決まり、何だかどっと疲れが出てしまったようで身体的にも、精神的にも、緊張の糸がぷつっと切れてしまったようなそんな脱力感ですたまにはお･･･[2014年12月23日]



張りつめた糸がぷつっと切れたように限界がきました⁝(ृ‘ᾥ'  ृ )ु⁝午前中から昼にかけて...パンやらお菓子やらŧ‹"((。´ω`。))ŧ‹"何週間も過食、拒食両方なくってこの一回だけでこんなにも空しく･･･[2014年12月22日]



･･･っていきたいとは思うのだけど2人でしょ?意識しないで行くべき??でもイルミネーションって友達とは行かないよなぁ…どんな気持ちで誘ったのかしら???そして大抵お断りするとぷつっと連絡が来なくなるそれもなんだかなぁ…私はお友達･･･[2014年12月22日]



･･･なって思ってみたり。これ、読んでたら、連絡してみてくださいね!こうやって、ネット上で、色々付き合っていて、その時は心をひらいて色んなレベルで通じ合ったりするんだけれど、ぷつっと繋がりが切られてしまって、どうしているのかわか･･･[2014年12月20日]



･･･昼にやっているしろいくろに立ち寄りました。やっぱりオシャレな店構え。和にさりげなく洋のエッセンスが溶け込んでいるような、清楚で乙な空間。で、入り口で一枚、と思ったら充電ぷつっと切れました。チーン。。。なので、お持ち帰りした･･･[2014年12月20日]



･･･てるかもひどくなったら手術が必要かもと脅され、お腹の調子には最大の注意をはらってきました。みなさん、そういうのできませんか?私だけ?(笑)そして。妊娠してからふと、何かぷつっとしたものがあるのに気づき、妊婦検診のときに話し･･･[2014年12月19日]



･･･」と呼びかけると、保育士が「甘やかさないで・・・最後まで飛ばせなさい。母親がそんな態度だから、子供がこんな子になるんです。この子は末恐ろしいですよ」私は頭の中で何かが「ぷつっ」と音を立てて切れました。「あんたにこの子の未来･･･[2014年12月18日]



･･･ン。アスパラととろとろたまご焦しバターソース  的なやつ。ぶっといアスパラガスに目玉焼き。そして、自分で作るにはおぞましいほどのたっぷりの焦しバター。たまらんやつです。ぷつっと目玉焼き割った瞬間もう溶け出すアレです。バゲッ･･･[2014年12月18日]



･･･ャ混み彼のことが心配になっちゃって"道こんでるょ!!"ってLINEしたんです返信は期待してませんでしたただ知らせたかっただけ…その後から、なんだろ…ぷつっと糸が切れたのかな涙があふれてきた次から次へと涙･･･[2014年12月17日]



･･･き始めて初めて心療内科に行った。躁鬱と診断された。症状を調べてみると思い当たるのは中学頃から。頑張らなきゃって思えるときは寝ずに頑張るんだけどある時、思いもよらない時にぷつっと何かが切れて鬱状態に入り家から出られなくなる。･･･[2014年12月16日]



この一週間、冬眠中…何か糸がぷつっと切れた感じで、何もする気になれず、寒さと体力低下で布団から出る事が出来ずひきこもり…朝ご飯やお弁当作りも母親に変わってもらってますお陰で、体力は回復してきましたが、なかなかやる気になれない…最･･･[2014年12月15日]



･･･笑んでましたが、その後抱っこしたら少し荒れました。そうなのよね、母の姿が完全に見えなければ、その場にいる他の大人とおとなしくしてるのだけれど、母に会うと我慢してたものがぷつっと切れて『どこ行ってたんだよオマエ～』的な抗議の･･･[2014年12月14日]



･･･が敏感になるみたいで、ニキビとかできちゃいやすいのねもちろん食も。食物繊維とれるようにしたり、抗酸化が高い食材取り入れたり。。大切なんやけど(*^o^)/＼(^-^*)ぷつってどうしてもできちゃったりするんだ。。。!でも、･･･[2014年12月12日]



お仕事関係で不摂生続きの数日…お肌って正直で、不摂生するとすぐ「だめだよー」ってぷつっとできものできるし、ケアしてあげた分綺麗に育ってくれる。サンダースでケアするととても綺麗になるんだけど、やっぱり不摂生したり便秘になったり体調･･･[2014年12月06日]


