
･･･のです 北海道の夢咲案内人オカりんです 今日の夢色Cafeメニューは家電ってどうして突然壊れるの??をお送りしますね それは ある日突然のこと! 電子レンジが 故障してぷっつりと 動かなくなりました いまどき レンジがない･･･[2015年01月28日]



･･･、理不尽な動機で殺される人間に お前の側に理由あり、というメッセージ、、なんだかしっくりこなかった。結局、私はアルバイトの分際で、そこを外れたゆえ、一旦、バイトの注文がぷっつり切れた。確かに、常識を覆すことは時に大切だ。い･･･[2015年01月28日]



･･･。 なんで?どうして?どうせ。。。きっと。。。いじいじ、、、、 はあー。間違ってたかモン?もう、こんな不安な生活、嫌だモン。実家にかえるかモン。。。なんだか、緊張の糸がぷっつり切れてしまい、自信を失ってしまいました。あー。･･･[2015年01月28日]



･･･ω˙)ว 昨日は練習したNailをオフしてNew✡Nailにしたよ♡⃜ちなみに参考にしたデザインは▼▼これです▼▼ジェルこぼしたりストーンばらまいたり慌ただしくて途中でぷっつり集中力切れてしまった_(-ω-`_)⌒)_おか･･･[2015年01月28日]



･･･俺呪われてる...去年とか倒れたし」とか聞いた翌日 俺 倒れた日。金曜日まざふぁか!!自爆なんでね。しょうがないっすけども。FLYDAY NITEだわ。飛んだよ。意識がぷっつりとね…自虐ネタはもう…いい加減に…Orz狙われ･･･[2015年01月27日]



･･･が真似た。顔さえ見れば謀反人と井上を呼ぶのである。少年の光正は、井上の身分を軽視したのだろうが、直参旗本の井上は、小癪な小僧め、と心憎くおもい、忠弘が帰国したのを境に、ぷっつりと姿を見せなくなった。そのような井上の気持ちを･･･[2015年01月27日]



あれから待ってるのに、、やっぱ６時からぷっつりと途絶えるTwitter、、(((。*ω*。)))んーあれからずーっとなにもない、、なにしてるんだろう、、ゆっくりしてるのかなぁ( *Д*)カラオケしてるのかなぁ( *Д*)愛てぃん･･･[2015年01月27日]



･･･端を上げる。そして明らかに動揺しているミニョの唇に指を滑らせながら、再び首筋へと唇を寄せた。「オッパ・・・やめ・・・」泣き出しそうな声でそう呟いたミニョの言葉が、途中でぷっつりと途切れる。甘い声が出そうになったのを必死に抑･･･[2015年01月27日]



･･･い 十日経っても痛みは消えず心臓のリズムが訴えてくる表の世界とは切り離され助けを待つことも出来ない 太陽に変化はないがその他は全て違っているかつての出来事は全て頭の中でぷっつりと切れていた 何かが話し掛けてくるがそれが何だ･･･[2015年01月27日]



∴…ナニ書こうとしたか、忘れた(笑) あぁ、そういえば…ピタッと、ピタッと、ピタッと…がぷっつり途絶えた感じ(￣・・￣)…また、始めるかな(笑) 今年は異常な位×××××…私の親が数日居なかっただけで「夜逃げした(笑)」とか、わ･･･[2015年01月27日]



とうとう悪口を書いてしまったのね今までも書かれていたけど明確にわかるようにとうとうぷっつり来てグチってしまった許さない今まで我慢してたけど我慢の限界利用しようとしてたとか、くだらないとかバカ丸出しとか細かく書けばまだまだあるふざ･･･[2015年01月26日]



･･･ちゃってて東南や南西に慌ててコンテナを移動させたことあったな～。その後、たまたまかもしれないけど、ダーリンは家族のもとに帰ってきてくれて、なおかつ人が変わったかのようにぷっつり、やんちゃが治まったからよけいに風水を意識する･･･[2015年01月26日]



･･･始まってます。計画中心部は、2012年春までが限度で打ち切りの判断下してますが、実際には2011年春にはC山F美物語は破綻してた訳です。 この牽引がなければ2011年でぷっつり消えた筈。 これまでにどれだけの人間が牽引で身･･･[2015年01月25日]



･･･棟じゃなくて、特別養護老人ホームですけど。私は、ただボスの指示通り仕事をしたつもりでした。でも、入って1ヶ月の派遣ナースから怒鳴られ…。なにか、心の奥の張り詰めた糸が、ぷっつり切れたような感覚を覚えました。そのあと、脳みそ･･･[2015年01月25日]



･･･くんの演技を褒められたコトがとても    うれしかったです♪(まるで身内のようw)    可愛いだけの千葉くんじゃないんだから!ってw        ★私もブログの更新ぷっつり途絶えさせてるので    あんまり言えませんけ･･･[2015年01月25日]



･･･てたら、コロラドから大麻吸いながら、放送しますよとかやっていたんだけど、この結果受けて、ツイッターで、日本でも大麻合法化されるべきツイート多くしてたんだよねえ。でも最近ぷっつりその話題なくなって。俺、嫌味で、何で最近大麻合･･･[2015年01月25日]



･･･ました。(何やってんだか…)会場で、いっしょに勉強してたRちゃんに会えて、ちょっと元気復活。緊張して、緊張して、Rちゃんの顔を見てちょっと緊張が解れて。終盤は緊張の糸がぷっつり途切れトイレに行きたくなってきてしまい…ちょっ･･･[2015年01月25日]



･･･かけて丁寧に仕上げようと思いました。わんテールの方も面白かったですよ!(話を突然変える)実は花ゆめ増刊で読んだのですが、銀之丞のセリフで出会った人との縁は努力を怠ると、ぷっつり切れてしまう。ひとつひとつの縁を大切にしろ。と･･･[2015年01月25日]



･･･と生きていけるのかと、とても心配でしたそれでも、何とかして大学も決め、これから、仕切り直しや～～と思ったら、20年前の、あの地震ですよこちらは神戸。大学は、大阪。交通がぷっつり切れてしまい、弟、ますますやる気が失せるこれで･･･[2015年01月25日]



年明け初めてのキング軒。3辛で♪いやー麺が実に素晴らしい。タレが良く絡んでぷっつりと心地よい歯ごたえ。そういえば年明け早々に東京のデパートの催し物に出店したらしいですがそこでもたくさんの方から麺を褒めて頂きました、と店長談。ちな･･･[2015年01月25日]



･･･での滞在費用が、これ。そう、約1,380万円。ほとんどは保険が利きましたが$10,000(約100万円)は自己負担でした。今回はいくらかねー。(後日報告します。)ある日ぷっつりとこのブログが途切れたら払えず逃げたと思ってく･･･[2015年01月25日]



･･･たいとまで思ってくれている少し年上の彼女はチャラ男にとって申し分のないお嬢さん淋しくはなるけど チャラ男の幸せを思うと反対する理由もないだけどもだけどもなんか  。。。ぷっつり。。。ポッカリ。。。朝から晩までひっしまめたん･･･[2015年01月24日]



我が家に来て♪３ヶ月チョイ経過した♪ロボホフスキースキンクヤモリのロッキー٩(๑•∀•๑)۶こんばんはぁ∩^ω^∩♪『ん?尻尾ぉ?』『無いょ。。。。』ぷっつりと尾切れだったのですが(苦笑)にょきっと♪タケノコみたいに生えて来て♪･･･[2015年01月24日]



･･･(わたしには不安がる素振りを見せないだけ?)私たち周りのものが不安に苛まれというか先々のかかる負担、、、とか?先のない先の見えない不安?神経がクタクタになって断食を機にぷっつり緊張感私には頼ってないクヨクヨ悩むのもしょうが･･･[2015年01月24日]



･･･・・俺の、家だ」不安そうなミニョと視線が合ってほんの少し迷ってから テギョンはあえて『俺たちの家』とは 今は伝えないでおくミニョの記憶は シスター見習いをしていた頃で ぷっつり途切れていてそれ以降の ミナムの代わりとして ･･･[2015年01月24日]



･･･たけれど、枝の先のゴマの袋が弾けて、さもじろうにゴマが砂のように降りかかった)誰もさもじろうを傷つけることはしなかった。(いや、出来なかった)が、その後、さもじろうは、ぷっつり出没しなくなった… 。その激闘の結果の血みどろ･･･[2015年01月24日]



･･･。。て・・・  (･ε･)今さら～⁉  (`∀´)ノ      どんだけ～          してまさかの雪に逆ギレもう、何十年も繰り返してることなのに、きっと、何かがぷっつりと切れちゃったのかねー、て後から思い出して、め･･･[2015年01月24日]



･･･が思う事と全く正反対の事を、勝手に喋り続けた。 所詮、蜥蜴は蜥蜴。僕は人間。 生きる世界が違うから仕方がないか。 そう思いながら、時折適当に相槌を打つ。 そのうち蜥蜴はぷっつりと話す事を止めてしまった。 急に静かになった空･･･[2015年01月23日]



･･･告知を見たといって来てくれた人が一人でもいたというだけで妙に感動してくれたものだった。さて、これは本当にあった話だそうだが、ほぼ毎回のようにコメントしてくれた人が突然、ぷっつりとコメントが途絶えていた。またこの人のブログも･･･[2015年01月23日]



･･･し。ホント、ロクでもない大人になりやがって。親の顔が見たい…や、見てるけど。あの親にしてこの子あり。っで、まあ、それだけじゃないけど、もう付き合ってらんねーよと気持ちがぷっつり途切れてしまって、お願いという形で離婚を切り出･･･[2015年01月23日]



ダンナの無職事件から、娘の交通事故以来、ぷっつりとブログを上げず…ギャンギャン言いたいだけ言っておいて、やっぱり最後に厄を引き受け中なんじゃないの?って思われていたかも?の私申し訳ありませんっ!息子のバイトの都合で、ここのところ･･･[2015年01月22日]



スイッチがぷっつり切れたように眠る犬たちの寝姿がかわいすぎて瞬間死 : カラパイアhttp://karapaia.livedoor.biz/archives/52179460.html[2015年01月22日]



どうも、ナノ丸です。数日感ブログ更新がぷっつり途絶たので、恐らく優しい読者の皆様はびっくりされたはず。心配されたはず。心配してくださっていたらいいなあえー、この途絶えた更新の理由はアレです。毎年冬場にあるやつ。熱出しました。しか･･･[2015年01月22日]



お昼休みに大崎のThe Outsidersに行ってきた。ダッパーダンヌードルと同じくニンニクの有無のみ。ポンズMも同じく800円。麺はぷっつりとした食感。アウトサイダーズ、ダッパーダンは凛に比べるとマイルドな感じ。ポン酢スキーと･･･[2015年01月22日]



どうもどうも。明けまして…相当な時間が経過致しました本年もどうぞMELIORをよろしくお願いいたします昨年の秋以降ぷっつりと更新を途絶えさせてしまっておりましたMELIORの嫁でございますもし、少しでも待っていて下さった方がおら･･･[2015年01月22日]



･･･来たかなマラソンDOOR TO DOOR天国で君に会えたら山田太郎物語流星の絆こんな素晴らしい番組がTBSで作られてるのドラマのTBSって言われるゆえんよね(笑)なのにぷっつりとなくなってひみつの嵐ちゃんが終わるころから確･･･[2015年01月22日]



･･･。場所変えるためだけに起きたらしい。この時起きていたのは、 テレビっこのこはちゃんだけでした。・・・寝ればいいのに。人間でいうと、昼寝せずにギャースギャース騒いで、夜にぷっつり電池が切れるタイプですね。さて、個人的な話なの･･･[2015年01月22日]



･･･そこで終了し、そしたら翌日彼からラインが入ってきて、そしてそれも既読にしてしばらく返さない。挑発するようなポーズの写真を送りつけ、彼が盛り上がってきたところで既読にしてぷっつりと返信を途絶えさせる。これが仕返しになってるの･･･[2015年01月22日]



･･･じりでした一年たって、今日はめちゃ寒だったーー関東も雪がちらほらだったね読者登録もしていなかったけれど夫と同病の方々のブログはよくよんでいます気になっていた人のブログがぷっつりと途絶えてしまってもしや?ご家族の方がご報告し･･･[2015年01月21日]



･･･』の出だしが思い出された。今でも最初の1行半くらいは原文を覚えている。そういうことも含め数ページも使って感想文を書いて彼に送った。何度か手紙のやりとをした。が、そのうちぷっつり手紙が来なくなった。1年後くらいだったか、絵描･･･[2015年01月21日]



･･･? ……ということではありません。お噺にコメントを頂いたり、想いのこもったメッセを頂いたり(「こんにちは!アメンバーにしてください!宜しくお願いします」……で、それ以降ぷっつりとダンマリとかいう儀礼的な挨拶メッセではなくて･･･[2015年01月21日]



昨日、タイガー餃子会館行ってきました。今回は二人で食べに行きましたー黒牛肉餃子中には牛肉と黒ペッパーが入っていて少しピリッとします!ビールに良くあいそう･･･当店名物ぷっつり餃子大きくて一番多いのを頼みました!すごいボリューム(･･･[2015年01月21日]



･･･に購入してもらってお直し今回３回目。。。だったかな・・・劣化の証拠にゴムはのびーるんですが、ワイヤーはわかりやすく切れる。切れるんだよね。なんでもないところの真ん中からぷっつりと。和佳さんは人のことを最優先におもって行動出･･･[2015年01月21日]



専業主婦で暇なハズなのに・・・雑用が重なって、忙しくて・・・全然嵐関連動画が見られない～～～。・゜゜･(≧д≦)･゜゜･。 (オリエントの第2話途中からぷっつり・・・)基本、朝ささっと家事をすませたら、午前中はお一人様自由時間♪･･･[2015年01月21日]



･･･RE』がきっかけではまって、『カリスマ』『回路』『アカルイミライ』『ドッペルゲンガー』『LOFT ロフト』『叫』と立て続けに見ました。そしてこの『トウキョウソナタ』以降ぷっつりと新作が途絶えて、それが理由ではないけれど、私･･･[2015年01月21日]



･･･いたりしてると不安になる。説明くらいあってもいいよね、、、、。医療関係の仕事してる人に聞いたら『その状況は有り得ない』と呆れていた。私のことが怖くなったのか、その人からぷっつり連絡途切れたわ。何逃げてんの?バカじゃねえ??･･･[2015年01月21日]



･･･数ですがえっと・・・・まだ今日２０日でしたよねっていう(笑)特に遠征時は凄い勢いで、興奮しまくりで更新していたのですが・・・・(笑)分かりやすいもので、終わってしまうとぷっつりと糸が切れたみたいになっちゃって昨日は子供が学･･･[2015年01月20日]



･･･・・ お互いよければ参加というスタンス若いんですよ・・・ まずは現れるかどうか(笑)ネットでの募集で、若い・・・ 当日現れないという人は結構いますメールでのやり取り中にぷっつりと連絡が途絶える人も多いですね断ればよいだけな･･･[2015年01月20日]



･･･に入りのサンキャッチャーのバッグチャームこれを今日落としました!!出かけた先で帰りがけにバッグを見たら・・・いつもの場所にサンキャッチャーがついていない。バッグの先にはぷっつりと切れたワイヤーだけが垂れ下がっていました。シ･･･[2015年01月20日]



･･･かさっぱりわかりません。ただ、これは光回線を使用したインターネット接続の方法らしい、とわかりました。わが家のインターネットは、このVDSLを使用しています。先週、突然にぷっつりインターネットにつながらなくなりました。スマホ･･･[2015年01月20日]



･･･ごはん】・色々のせ焼きそば・大根サラダ・味噌汁・ロールケーキ。おお、この日はロールケーキ作ったのにご飯も作ってたんだ私。１月10日からは風邪ひいて寝てたのか、ご飯写真がぷっつりなくなっている。【１月16日の晩ごはん】・ハン･･･[2015年01月20日]



･･･を張り上げて下の連中に向かって叫びました。「おい、お前ら!このリットの糸は俺のだぞ。一体誰に断って上がってきたんだ。早く降りろ!」その途端、今まで重さに耐えていた糸が、ぷっつりと切れてしまいました。オーガが両手で掴んでいた･･･[2015年01月20日]



･･･られた質問 「エリーゼのために程度なら弾けるよ」と言う知人が私の周りに複数いるのですが、いつもカチンときます。いざ試聴してみるとテンポが滅茶苦茶、強弱タッチ意識なし、音ぷっつりペダル、ミスタッチだらけの転びまくり、聴くに耐･･･[2015年01月19日]



･･･しなきゃ、、、(_ _。)で、ベーコン焼きぃの卵焼きぃのパン焼きぃのコーヒー点てぇの・・・朝刊読みながらの優雅なぶれっくふぁーすとwwwで、ですよ、、、それからする事がぷっつり途絶えましてwww昼飯時までなぁーんにもする気･･･[2015年01月19日]



･･･。当然のことながら本日ベべたんスローガンで望む私・・・・・でしたが・・・・・のっけから・・・・二股かけてじよんに乗り換えた!!じよんがかっこよすぎたのだ・・・秋ごろからぷっつりじよんをあまり追っていなかったあたし・・・そう･･･[2015年01月19日]



･･･)お店のうしろは風車と馬小屋。このゾーンは赤と茶色と緑で色がそろいました!(￣▽+￣*)そして、そのお隣、左のゾーンは、こんな感じです↑道に段差があったり、歩道が途中でぷっつり切れてますが、そこはスルーしてくださいwカンガ･･･[2015年01月19日]



･･･から…今は、会えても週に2.3回ってとこ今日も会いに来てくれたけど…『寂しい…。』って言えなかった。言っちゃったら、もっともっと寂しくなるような気がして。繋がってた糸がぷっつりと切れちゃったような…。ここで、ネガティブな自･･･[2015年01月19日]



･･･てるし、エレドラ買ってるし、家まで買ってるし、手塚治虫にハマってるし、色んな出会いがあったし、今年も面白くなりそうな竹村です。久々過ぎてすみません。。。完全にブログ熱がぷっつりと途切れてしまいまして。やっと熱が上がって来た･･･[2015年01月18日]



･･･女も・・・すこしずつ、自立のほうへ親が元気なうちに自分が想う世界の礎、創れるよに・・・現実直視・・・所得税とか健康保険の事目の前に課題として来ていたからアドバイスしたらぷっつり連絡来なくなった(^^;その人との関係から・・･･･[2015年01月18日]



お昼ごはんはまちといくらの巻き寿司海苔が硬いのかな。。。売ってるのはぷっつり切れるのに 私が作るのは海苔が硬くてなかなか噛み切ることができない。。。。へたすると いくらがこぼれてしまうわ～～～[2015年01月18日]



･･･笑途中立ち寄ったお店にはなぜか知らないけど友達が登場「いっしょにセーラームーンさがして!!!」といわれ、探したけどなくてその友達は駄々をこねる子供のように豹変。とここでぷっつりと次の場面へと変わりますわたしだけ電車に乗って･･･[2015年01月18日]



･･･ぐらいに分かれるかもしれない。そのうち、東北と関東以外のブロックでは、すでに日常が完全に戻っていると言えます。しかし、東北はまだ非日常の中にあると言えるでしょう。日常がぷっつりと切れてしまった廃村になったようなところ、原発･･･[2015年01月18日]



･･･ら今週はラーメン不足。なので今日はラーメンチャージ(・∀・)吹雪の中車をとばして大仙市へ。本日は「自家製麺 佐藤」さん。「煮干中華 tp味玉」まちがいない旨さ(≧▽≦)ぷっつり麺&煮干がたまりません(°∀°)b ご･･･[2015年01月17日]



･･･り込んでるよ迷彩されてる わかるかな?風は冷たいけど 日光浴してねってゼラニュームを外に出してたらなんと言うことでしょう‼やられてるしブロッコリーは最高に旨かったらしいぷっつりと摘み取られ 次の鉢へ進み芽キャベツは どうて･･･[2015年01月17日]



･･･れてたり家が崩れてて必死に探したって後から聞いたのを思い出します今じゃその人とは音信不通になっちゃいましたが・・・なんだかんだで１０年以上はくされ縁みたいになってたけどぷっつり縁も切れてしまいましたきっと一緒にいた時間じゃ･･･[2015年01月17日]



･･･terも…LINEも…Googleも…誰も 遊んでくれやへん★笑いや、当たり前～iPhoneが 遊んでくれやんの やから彡所詮、それだけのこと。電気や 電波 無かったらぷっつり途切れる、ただ、それだけのこと。依存性やなくて･･･[2015年01月17日]



･･･るって書いてる時間内。「●時までいるってツイートしてたんですけど」スタ「そんな時間までいませんよー(笑)」知らんがな!えー、俺何しに２日もわざわざ出かけてん。完全に糸がぷっつり切れたよねー。まさにしょぼーん、て感じ。いや、･･･[2015年01月16日]



･･･日はDIYから離れて。。。(。ノωノ)以前作ったKさん夫婦のストラップのうち旦那さんのストラップが壊れたためスピリチュアルTちゃん伝いでお直しの依頼が(*゜ロ゜)針金がぷっつり切れちゃってます(ノ_･。)欠けてる石が目立っ･･･[2015年01月16日]



･･･けでもうれしいのに、又会えるなんて幸せ者の私。ココアを飼い始めてからのご縁なので、３年余り。勇気も励ましてもたくさんもらいました。その5縁にはいろんなものがありますね。ぷっつりと切れてしまうもの。これはさみしいですねいつも･･･[2015年01月16日]



･･･つけるのよ。と。その意味が当時は分からなかったが、今思ってみると痛いほどよくわかる。だが、たとえ親友が出来たとしても私達の今まで見てた世界がなくなるわけでもないし友情がぷっつりと途絶えることもない。新しい友達が出来たからこ･･･[2015年01月16日]



･･･かかってしまいますよね」「はぁ」「いつかは働けるようになるんだから。それに、障害者としてですら許可が出ていないというのに、一般の応募なんてよく考えましたね」そこで何かがぷっつりと切れました。「他人から「まだ親に食わしてもら･･･[2015年01月16日]



こんにちわー(・∀・)何度やっても途中から文章が消えちゃう(´□`。)プレビューではちゃんと出るのに、下書き保存とかアップしたら途中でぷっつりと...(-з-)もうこれで何度目か(_ _。)昨日、市から保育園の認定書が届きました･･･[2015年01月16日]



･･･を乱され、ついには余裕がなくなり、限界が来て砕けてしまったり、暴走してしまったり。逆に『無関心』に傾けば、それこそ相手を大事にしなくなるし、関係がフェードアウトしたり、ぷっつりと切れてしまったり。その先にあるのは、頭の中か･･･[2015年01月16日]



･･･ど、半分くらい記憶がない・・・。まぁ、笑ってもらえたようだし、帰り際に「すごくおもしろかったです!!」と声かけてもらえたから、大丈夫だったんだろう。講座の後、交感神経がぷっつり切れて、帰ってからすぐ寝て、寝て、寝て、寝て。･･･[2015年01月15日]



･･･とおしえてくれた。慌てて蒸しタオルであたためた。明日違和感や痛みがあったら医者にいくように言われた。朝違和感も痛みもあり、医者にいきました。先生いわく『まーよくこんなにぷっつり切れましたねえー』といわれた。来週になっても血･･･[2015年01月15日]



･･･一口いただくと、まろやかで角のない味わい。ほのかに感じる甘味は背脂由来なのかな?どことなく『和』っぽい味わいも感じます。麺は特注の太麺とのことですがそこまで太くはなく、ぷっつりモチモチで美味しいです(^◇^)肩ロースを使用･･･[2015年01月15日]



･･･トリー「考える夜」によると、藤原は「ボランティアの仕事に使う写真の元画像を、とある編集の方に頼んでいた」そうだが、「待てど暮らせど、連絡こず」「何度かけても、数日前からぷっつり、留守電だけになり。そのまま、音信不通。。。」･･･[2015年01月15日]



今更ながら、12月度の集計をしてみました20件 の 約\37,324  でした。毎月毎月、色々と楽しみがあって楽しいな～と思ってたんですが、年をこしてからぷっつりですね種まきもはがきも、あんまり書いてないから当然といえば当然H2･･･[2015年01月14日]



･･･す。自身のブログではボランティアの仕事に使う写真の元画像を「とある編集の方」に頼んでいたが、１４日午前零時の期限を過ぎても送られて来ず、電話も「何度かけても、数日前からぷっつり、留守電になり。そのまま音信不通。。。」という･･･[2015年01月14日]



･･･グに記した。 紀香はボランティアの仕事に使う写真の元画像を「とある編集の方」に頼んでいたが、１４日午前零時の期限を過ぎても送られて来ず、電話も「何度かけても、数日前からぷっつり、留守電になり。そのまま音信不通。。。」という･･･[2015年01月14日]



･･･リー「考える夜」によると藤原さんは「ボランティアの仕事に使う写真の元画像をとある編集の方に頼んでいた」とのことですが、「待てど暮らせど連絡こず」「何度かけても数日前からぷっつり留守電だけになり。そのまま、音信不通。。。」と･･･[2015年01月14日]



･･･トリー「考える夜」によると、藤原は「ボランティアの仕事に使う写真の元画像を、とある編集の方に頼んでいた」そうだが、「待てど暮らせど、連絡こず」「何度かけても、数日前からぷっつり、留守電だけになり。そのまま、音信不通。。。」･･･[2015年01月14日]



･･･トリー｢考える夜｣によると、藤原は｢ボランティアの仕事に使う写真の元画像を、とある編集の方に頼んでいた｣そうだが、｢待てど暮らせど、連絡こず｣｢何度かけても、数日前からぷっつり、留守電だけになり。そのまま、音信不通。。。｣･･･[2015年01月14日]



･･･大好きAフレーム上って難関のあれ・・・低い高さのドックウォーク。からの・・・通常の高さも一人で渡れるようになりました。でもルナの糸も切れましたが、最後のおかしゃんの糸もぷっつり。先生が最後にドックウォークやり直してくれまし･･･[2015年01月14日]



のんさんこんにちは。コメントありがとうございました。お義父様の具合はいかがですか?痩せて小さくなった姿を見ると本当に切ない気持ちになりますね。あの後ぷっつりと母の病気のアップを止めてしまい現状をお知らせしていませんでしたね。実は･･･[2015年01月14日]



･･･ど暮らせど、連絡こず悲しいなあボランティアの仕事に使う写真の元画像を、とある編集の方に頼んでいた件。今日の0時までだと、あれほど話してたのだけど何度かけても、数日前からぷっつり、留守電だけになり。そのまま、音信不通。。。私･･･[2015年01月14日]



･･･くだったーーー(´;.;。)そしてこのアカウント消そうか検討中である´・ሠ・`やめちゃいたいなーて。でも課金したこと考えるとなかなか消せないもんだね仲良かった人と繋がりぷっつり切れるのも悲しいしねーどうしよう!!!!でもや･･･[2015年01月14日]



･･･な期待をすると、結果が思わしくなかった時に辛いだろうと思いあまり期待をしないようにしてました。それでも、結果を聞いた時は放心状態となり、涙もたくさん流れました。なにかがぷっつりと切れてしまったと感じました。私達はもう、なん･･･[2015年01月13日]



･･･一人つけてやろう。石田がいいだろう。あれも元暴走族だったからな」 大森組長は部屋の奥の安楽椅子の中でそう言い、「それにしても奇妙きてれつなことがあるもんだ。狼峠の山頂でぷっつり消息が切れたと言ってもあれからもう一カ月近くに･･･[2015年01月13日]



去年は 最後の最後でぷっつり切れてしまった糸今年は、切れないように 太く強くみんなで紡いでいこう。その糸こそが、J1に辿り着いた時振り返れば 初めて見ることのできる「～Road to J1～」[2015年01月13日]



･･･くきゅんきゅんトキメキましたもの((艸≦*)☆(*≧艸))あれは個人的に、しょーた君イベのトップに入ります/////残念なのは・・・折角良いお話だったのに最後がなんか、ぷっつり終わって、尻切れトンボ・・・(￣ー￣;でもしょ･･･[2015年01月13日]



･･･ちのお顔隠れた! だーれよ、押したの、これ…」って。そしたらさぁ…自分の名前出てきたあの衝撃ってないわ。ぎゃー!!!!ってなってそわそわしだして…そこから一瞬だけどさ、ぷっつり記憶とんだよね。実際はわはわしすぎてコメントも･･･[2015年01月13日]



朝ブログ no.26【締切前夜】昨日は、依頼された原稿を書く仕事の日。でも、あと少しのところまで書いて集中力がぷっつり切れましたの。そこから…思わずメルマガを書き思わずブログも更新し思わずネットサーフィンして思わず机のまわりを掃･･･[2015年01月13日]



･･･つけるのよ。と。その意味が当時は分からなかったが、今思ってみると痛いほどよくわかる。だが、たとえ親友が出来たとしても私達の今まで見てた世界がなくなるわけでもないし友情がぷっつりと途絶えることもない。新しい友達が出来たからこ･･･[2015年01月13日]



今晩は、すたっふMです。ご無沙汰してます。昨年の暮れにタブレットを導入したのをきっかけに、工房は情報発信で盛り上がってます。前のようにぷっつり休みにならないようにボチボチ頑張ろうと思います!フェイスブック、インスタグラムもやって･･･[2015年01月12日]



･･･うまくいかないなりにいろいろと練習しました荷重抜重もそこで覚えましたインストラクターになりたいっていう今思うとなんとも浅はかな、かすかな夢をもってたけどあるときその糸がぷっつりと切れましたあたしが自分に問うたこと。「本当に･･･[2015年01月12日]



･･･いせつに育んでる。そう。仲間なんだということ。私は私の旅がしあわせであるといいなと思ってる。それと同じくらいにね。あなたの旅がしあわせであることを祈ってる。時に、人は。ぷっつりと切れちゃいそうになるんだよね。もしかするとこ･･･[2015年01月12日]



･･･るべくなどと思っている時点で、もはや完璧主義者ではないですね(笑)。子供の頃は、完璧に近づこうと、努力に努力を重ね...上昇志向が強く、自分に厳しかったです。ある時期、ぷっつり何かが弾け(笑)、今はかなりズボラ...。好き･･･[2015年01月11日]



150111(日)きょうもいい天気。朝からBerryz工房かけ流し。天然温泉みたいw。ひっきーの定番ですね。おしごとへの集中力もぷっつりで。あした帳尻合わせしないとw。週明けがこあいわ。きづけば永遠のロマンスも入っていました。違･･･[2015年01月11日]



･･･卒業すると名古屋大学へ進学し政府系の金融機関へ就職した。三井銀行時代、山手線の電車の中でバッタリ出会い名刺交換し、それから年賀状をやり取りしていたが、私が海外勤務となりぷっつり連絡が途絶えていた。その彼が、今年年賀状をくれ･･･[2015年01月11日]


