
･･･れだけど、修造秀島さんがちゃんと見つけて教えてくれます。家の中を見せるの恥ずかしいなあ・・・。人に片付け頼むなんて、申し訳ない・・・。って思っている方。餅は餅屋です!!うじうじ悩むより、すぱっとお願いしてみてください終わっ･･･[2014年12月30日]



･･･多分突き刺さるのはこの歌詞をのせてるメロディもたまんない盛り上がりだからなのですが…曲を知ってる人ならわかってくれるはず!!元々ネガティブで小心者なのですが、そんなんでうじうじしていても事態は好転しませんから。良くも悪くも･･･[2014年12月30日]



･･･大好物な私としては、そりゃあもう…♡因みに、コテハンのSUMIREは主人公のスミレちゃんともかけてありますwまったくバリキャリでも長身でもないけど言いたい事が言えなくてうじうじ泣いたり見えない努力をして得たものに対し陰口を･･･[2014年12月30日]



･･･かずにいようか迷う日々。おまけにiPhoneからのUPが上手くいかないというのを読んでPCに向かってまで書く時間も無いしなあと、ずるずる1週間。でも、来年になってまで、うじうじ考えたくないので今年を振り返る事も含めて、また･･･[2014年12月30日]



･･･を観て…あたしは智紀くんならそうなれると思う。だから応援してるしね(∩´͈ ᐜ `͈∩)♡このブログ書いてる途中で智紀くんのブログ更新されて読んだら自分はちっさいことをうじうじ悩んでたのかなと。笑智紀くんが喜んでくれててよ･･･[2014年12月30日]



･･･いです。来年の目標は、猫(グッズ)にまみれる事と、転職することにしようかと思います。それか、辞めてお見合いでもしますかねー…。将来については不安しかないわ。ひとまず急にうじうじし始めたので寝ます‼おやすみなさい‼[2014年12月30日]



･･･不断な私のリング決定までの流れを書いていたのですが、あまりに長文になってドン引きしたので短くしました笑。長文は非公開にして自分の反省用にしとこうと思います。。。半年ほどうじうじし、彼にも呆れられてようやく決まりました。危う･･･[2014年12月30日]



･･･優柔不断で計算高いわたしですが本当のホントにやりたかったり行きたいことだと誰に相談することもなく、誰かが止める間もなく、後先考えずにチャーッと突っ走って行ってしまうのでうじうじするってことはまぁぶっちゃけどっちでもいいこと･･･[2014年12月29日]



･･･いすぎ(´∀`)あと「思ってたのと違った」発言からの最後までの流れがツボ女の子が感情表現豊かで相手に素直に気持ちぶつけるシーンが多くて好きマーガレット系の主人公は一人でうじうじ悩む主人公多くてじれったいから男の子は普通っぽ･･･[2014年12月29日]



･･･番)じ～ちゃんちの神棚だけお供えしてきます。予約してる年越し蕎麦も受け取ります。じ～ちゃんのいないお正月(年越し)は初めて。去年までは居たんだよなぁ… ( ´･_･`)うじうじしてもしゃーない。寝よ。[2014年12月29日]



･･･いました^ ^こんばんは。自分の人生を生きていく!自分を大好きになる!「ハートフル明恵塾」塾長 明恵です('-^*)/私たち、カウンセラーだって、普通に悩みます。時に、うじうじして、落ち込むときだったあります。二人とも、怖･･･[2014年12月29日]



･･･訴えてきます…(汗)こりゃ絶対気の強い子になるなー…と旦那と話してます^_^;私も旦那も気が強いからしょうがないね!お友達にオモチャを奪われても、戦うでしょう…。まぁ、うじうじよりはいいのかな??どんな成長を見せてくれるか･･･[2014年12月29日]



･･･の数日間で、少しずつ増えてくださった読者の皆様、聞いてください。なんだったら、酒でも飲みながら聞いてください。私も飲むんで。(お前、飲むな)私、本当にもともとすねすねのうじうじ野郎なので、ここ数日、うっすらとモヤモヤしてい･･･[2014年12月29日]



･･･迷惑を掛けようという神経が腹立たしい。もとはやっておらぬものであった。防犯など役目も果たせぬ人間自体を管理しきれない組織自体がおかしいと思う。怒りに油を注ぎ無用な真似をうじうじと繰り返すねちっこさ。迷惑仲間がやる事を真似や･･･[2014年12月29日]



･･･人としての価値も 何にもないと思ってたでもそんなのは関係なかった彼がわたしの価値がわからない人だっただけわたしの価値がわからない人にふられたからっていつまでもいつまでもうじうじしてたんだふられることと自分に価値があることと･･･[2014年12月29日]



･･･年末らしく片付けしたりなどなど、のんびーり過ごしてます。わたしの2014年終わるのかな?笑まぁ、こんな年越しも有りですよね笑今年を振り返ってみるとー…。なんだかずーっとうじうじしてた年だったように感じます。あんまり2014･･･[2014年12月29日]



こんばんは片手に触れるだけ３分で１個心のブロック解除をする八王子市のマインドブロックバスターの時田ひさ子です。トッキーと呼んでください。しがらみにとらわれてうじうじと動けなくなっていた私が本来やりたいと思っていた道を見つけたのは･･･[2014年12月29日]



･･･すると、日本脱出しがらみを絶つかのように、背中向けて行っちゃう感じかな。帰国するころにはケロっしてたし、何悩んでたんだみたいな、あっけらかんの性格だった。ここ最近です、うじうじしているのはもちろん一人で行く。結構気楽だし、･･･[2014年12月29日]



･･･放り出しっぱなしだわ…。誰が後始末するのかわかってるのかなぁ、まったく。かくいう私自身も昨日の『メロンパンshock』から立ち直れず、外が雨降りだったこともあって部屋でうじうじしていましたので息子君の後始末は良い意味で気分･･･[2014年12月29日]



･･･きる技術を持っているんです。これは、最近身につけたスキルです。今までは、小さな不幸や、誰かに批判されたりすると、すぐに、落ちこんだり、悲しくて泣いたり、寝込んだり・・・うじうじ・ねちねち・じめじめ・・・これが私の性格でした･･･[2014年12月29日]



･･･まだ好きですって言ったらさらに迷惑かな…(´Д`)「※返信不要です」とか書いとけばいいかな…それはそれで意図不明で気持ち悪いかな…(´Д`)…(´Д`)でも、こうやってうじうじしている間にも明日死んでしまうかもしれないのに･･･[2014年12月29日]



･･･たないのだから、我慢する必要もない。すると、やはり、伝わるものだ。人から相談されることが増えたのだ。実は以前はよく相談を受けていた。ただ、その内容の多くは、愚痴だった。うじうじしてて前に進まない。気休めでしかない相談。いい･･･[2014年12月29日]



･･･人って自分の機嫌がすぐ悪くなったり、すぐ良くなったりするのを知っている人かも❤️すぐよくなるものを、よくならない、どうしようもないものだと決めつけ、むりやり行動したり、うじうじそっちに考え続けちゃう人はやっぱりマイナスを引･･･[2014年12月29日]



･･･れ、謝る入江選手。 私は入江選手に絶対王者HARASHIMA選手の牙城を崩してほしかったですが、残念でした。観戦した直後は悔しくて悔しくて、直後にブログを書いていたら、うじうじした文章だったでしょうけど(笑)、でも日が経っ･･･[2014年12月29日]



･･･を断つ為に必要なのは、なんだろうと考えると、やはり、「断捨離」な気がします。大好きなもの、必要なもの、だけに囲まれて、生活するスタイルを目指したい優柔不断さ、判断ミス、うじうじ悩むこと、断捨離する事によって、それらも無くな･･･[2014年12月29日]



･･･る⚫︎夜中にメールしてくるときは  浮気帰りにふと私を思い出してこんな感じだったかなあんな長々と書かれてたのに忘れちゃった彼の言うことを丸ごと鵜呑みにしてバカでヘタレでうじうじしてて意味ない頑張りをしてるように思われてるか･･･[2014年12月29日]



･･･年もよろしくお願い致しますって、言いながらも実感が湧かない。もう年末か～…。…何だか、正月前なのにまたしても家庭の問題で嫌な思いをしておる(´∀`)私もさ、小さなことでうじうじしたくないんだけどさ、母の無神経な言動が本当に･･･[2014年12月29日]



･･･ろ。と言うので、そのまま伝えると、明日発じゃ間に合わんから、今日出して。と言うお客さん。そうですよねぇ・・(うちの内部を荒らさんで欲しいんだが・・)優柔不断な私のせいでうじうじしてたら、部長が仕方ないけんもう(注文)受けち･･･[2014年12月29日]



･･･兄のタペストリーが…しかも写真が良い。優柔不断なA型、ぺっちゃんと私が迷ってるとB型ピンクテミン氏がさっそうと現れ、「ぎゃぁああ!かわいい!買う!!」と即決(笑)そしてうじうじしてる私たちに向かって「お揃いにしなきゃぁあ」･･･[2014年12月29日]



･･･ 22:49コナン『クスリをください…!』薬中か12/26 22:50マジで来年の春、光太郎が来るのな あとたっくんもまた出るのか12/26 23:01でも去年みたいなうじうじたっくんとかごめんだ12/26 23:01千の･･･[2014年12月29日]



･･･ら。でも、これからも、ばななさんが教えてくださった、この大切なことを・・できるだけ自分の気持ちを素直に表現することを心がけていきたいと思っています。    私は、自分がうじうじして悩んでばかりの暗く、自信のない人間だと思い･･･[2014年12月29日]



･･･とだから、始めは解らない・・・変われる確信も無かった (誰も変わるって言ってくれないし(^_^;) だからどうしようか・・と前に進めない(後ろ向きになっちゃう・・・・ うじうじ・・・うじうじ・・・・)  ↑ 過去の私(笑)･･･[2014年12月29日]



･･･あるけれど、いつかどんな時も色んな面で素敵な女性になれたらいいな!素直で優しく、明るく、陰口を言わない、約束を守る、いつも笑ってるねと言われるような。今年は結婚に焦ってうじうじしてたけど、それももうやめよう。決して諦める訳･･･[2014年12月29日]



お仕事頑張らなくちゃいけないのはわかっています「今、ちょっと躓いているだけ」馬鹿みたいなことを唱えているけど結局は言い訳以外の何物でもなくてうじうじと嘆き、悲劇のヒロインのように自分を可哀想がっているだけなのはわかっていますごめ･･･[2014年12月29日]



･･･るんかな。 恐い…! 私は、 何を目指してるんだろう。何を、どうしたいんだろう。わからないなー。さっき、彼と、ちょっとケンカしました。彼は解決してるみたいだけど、私は うじうじうじ子だから雨で寒いけどでかけてこようかな。 ･･･[2014年12月29日]



･･･のおじさん&おばさんの集まり)途中、飲み物等の買い出しのためのじゃんけん。みんな行きたくなくて必死( ;´Д`)酔ってくるともう酷いのひと言。素敵男子ココパパとうじうじ爺うにぞうのボーイズラブ♡新年会は新宿2丁目で･･･[2014年12月29日]



てれびを見ててふと思ったけど自分はいちいちふくざつに考えるくせに他人がいろいろあれこれ考えたり言ってたりしてごちゃごちゃうじうじしてるのを見て思ったけどやっぱりにんげんは、考えすぎなんだな＼(^o^)/考えすぎ。ふくざつになりす･･･[2014年12月29日]



･･･理由はわからないけど学校では「メルヘン」とか言われていじられてますでも全くメルヘンじゃないです(笑)現実見てます(笑)もう高3なんでね(^_-)性格はさっぱりしてます!うじうじしたことが世界で一番嫌いです!あと悪意のある質･･･[2014年12月29日]



眠れない。。。金曜日に…と言うか、その少し前から気分が滅入る事があって。うじうじ考えて悩んでしまう性格⤵︎分かっていても抜け出せない🌀こんな気分で新年迎えたくないな…。こんな時には視覚からはもちろん、ポジティブな5人の言葉を読･･･[2014年12月29日]



･･･もう1本増やしたいなって思ってて。でも、面白くないことはしたくない!ので^^人生は一度きりなので、楽しみます。今年はなんだかんだ、楽しい1年でした。来年もまた、悩んだりうじうじしたりしつつ面白い!を積み重ねたいと思います。･･･[2014年12月29日]



･･･理。趣味貯金でめんどくさいから結婚はしないと決めてる35歳。まぁ、そんな彼がお見合いをきっかけに恋をするって訳で。それも目が見えない女性と。初めての恋はいろいろ大変‼︎うじうじしたり、暴走したり最後は・・・それも恋ってこと･･･[2014年12月29日]



･･･いほど嫌われどうしようもなくまた病んで本気で死ぬ直前まで行ったでも親友のおかげで回避はできたけどなほんとにやつには感謝だよそれを踏まえたうえでも未だに好きなんだけどまあうじうじしてても何も起こらん!!おれは恋愛感情抜きでも･･･[2014年12月28日]



･･･てた。でも、今思うとその願いが悪かったわけじゃない。これもまた、必要な過程だった。本当に変わるために。長くなったのでつづきます。。。そうそう!同期のみほはづきちまりこがうじうじさんに集合かけてるよ!!!このトリオ、面白すぎ･･･[2014年12月28日]



･･･迷惑を掛けようという神経が腹立たしい。もとはやっておらぬものであった。防犯など役目も果たせぬ人間自体を管理しきれない組織自体がおかしいと思う。怒りに油を注ぎ無用な真似をうじうじと繰り返すねちっこさ。迷惑仲間がやる事を真似や･･･[2014年12月28日]



･･･液型占いよりは当たるでしょ的なwww私ってアクセルとブレーキを同時に踏んでるような感じ?太陽星座の射手座がイケイケぱっぱらぴーな部分で他人なんか関係ねぇ、月星座の魚座がうじうじクヨクヨ周り気にしぃ～なんですね。常に気をつけ･･･[2014年12月28日]



･･･訳にはいかないんだよなぁ～25日に誕生なんてサンタクロースさんからの最高のプレゼント羨ましい気持ちなんて消えない自分に対して悔しいって気持ちも消えない悲しいしいつまでもうじうじしているしそんな自分の気持ちしっかり受け止めて･･･[2014年12月28日]



･･･頭の文がわかりやすくランキングボックス社がわからないなりに普通に読めてファンとして「いいなー」って思った次第ですあれれ、いろいろ書いて、、、書いていいのかなーっていつもうじうじしてますホントにThank you for r･･･[2014年12月28日]



･･･た。ステージが変わると寂しくなるっていわれた事を思い出したけど、決断も早くなってその度になんだか現実に自分が追いついていない感覚。でも、どっちの自分が良いかと言われるとうじうじ悩んでた自分よりドンドン決断して失敗して、また･･･[2014年12月28日]



翔義「...」ひかり「...あんなことがあったけど...今は楽しくやろ?」翔義「だな...いつまでもうじうじ出来ねぇし...」翔義とひかりは女子生徒のことについて煮えきらずにいた。が、ひかりのひとことで今は楽しくやろうとのことだ･･･[2014年12月28日]



･･･るやつへの嫉妬自分にできないことの僻みはー情けないねーチャラいってのはなんだか俺にもわからんただ、みんなにわかってほしいのは本当にそれはチャラいのか。それとも積極的で、うじうじした臆病物の情けない男とはちがう自身をもってる･･･[2014年12月28日]



･･･から❗️と、言われて渋々OKしましたまあ、私も仕事があるし…でも、凄く寂しいですここまで甘えたではなかったんですが、クリスマス前からの体調不良と重なり少し弱気かもでも、うじうじていてもしょうがないのでお買い物にスタバにてほ･･･[2014年12月28日]



昨日は友達が誕生日お祝いしてくれたよーこんばんわー。てるぅむ式プリンセスカウンセラー破天荒ヴィーナスみほです飲み会します!うじうじさん集まれ!～うちらと呑んだら忘れるて!～詳しくはクリック!一緒に呑んで笑おー(*^^*)そしてこ･･･[2014年12月28日]



･･･をお休みしました体は元気だったのでオペレーターではない仕事だったら行けたのになー本当に情けないですショックのあまり少し塞ぎ込みました。笑前向きスイッチが入らず、しばらくうじうじしておりましたが…やっと!思い腰を上げて先週考･･･[2014年12月28日]



･･･日ろんたまの散歩をしながらじゃあ、これからあきらはなにをするんだ?どおするんだ?とかってことをぼーっと考えてみた。それで思ったんだ。なんか、昨日書いた過去のことにそれにうじうじしたりするのも、ブロックがあることをしったから･･･[2014年12月28日]



･･･スはやっぱり良くないと思いますし、いろんな方のブログを読んで感じたのは、結果が出るのが早い方は、良い意味であまり深く考えず、流れに任せられる方が多い印象でした。あれこれうじうじ考えるわたしの経緯が、まさにそれを物語っていま･･･[2014年12月28日]



･･･なんですか?って聞かれたから手袋は違うんですよ～っていったらあ、指輪。彼氏いるんですか?って聞かれてあ、はい。っていったらですよね～。って言われて意味わかんない笑ほんとうじうじしてる奴は嫌いシフトやっとでたけどなんで舞衣だ･･･[2014年12月28日]



･･･って言って喜んどればいいんだね。」「そうそう、ぽかーんとして笑っとればいいん。」夫の口からこれが聞けたことがうれしくてうれしくて。受け取り下手な私なんですが、これからはうじうじ考えずに、夫や息子達の愛を素直に遠慮なく受け取･･･[2014年12月28日]



･･･く。すべて失くした、今、出来なきゃ。これから一生できない。気にしてないんじゃなく、今までと別人になったから、何もなかったみたいに、笑ってやれ。それが最善だ。だって今までうじうじはやりきったでしょう、もういいじゃない。[2014年12月28日]



･･･はその監督下の医療従事者による脱毛がいいでしょう。「完全無欠のつるつる肌を披露したい」というのは男女どちらも、ちょっとは持っている切実な願望。脱毛クリームを用いるべきかうじうじ迷ったりせず、目の前の夏に向け脱毛クリームを役･･･[2014年12月28日]



･･･なっても見捨てはしない しかし と しかしの話が長いのだ 綾は イライラする 真知子ひとりで あんなに苦しんでいるのに あんたたら いつまでも 世間体ばかりを気にして うじうじと 言っている 「あんたは 卑怯者だよ」(p４･･･[2014年12月28日]



･･･はその監督下の医療従事者による脱毛がいいでしょう。「完全無欠のつるつる肌を披露したい」というのは男女どちらも、ちょっとは持っている切実な願望。脱毛クリームを用いるべきかうじうじ迷ったりせず、目の前の夏に向け脱毛クリームを役･･･[2014年12月28日]



･･･った。(全然、止みそうにないし、旅行中に夕焼けを見るのは難しいかな……)そうなってみると、パパラッチに怯えて昨日ホテルから出なかったことに悔いが残る。(……なんて、私がうじうじしてたのが一番悪いんだけど……あれ?)つらつら･･･[2014年12月28日]



こんばんは片手に触れるだけ３分で１個心のブロック解除をする八王子市のマインドブロックバスターの時田ひさ子です。トッキーと呼んでください。しがらみにとらわれてうじうじと動けなくなっていた私が本来やりたいと思っていた道を見つけたのは･･･[2014年12月28日]



･･･もうすぐ一年が終わりますね。今年は引っ越しが一番大きな出来事だったかな。うまくいかないことが色々あって、"帰りたい"って今でも思う時があります。でもうじうじしてたら家族に迷惑かけちゃうから頑張ろうって思･･･[2014年12月28日]



･･･言った事なんて覚えてないし傷つけてしまったならあやまらなきゃだけど正直めんどくさい。悪いけど。あたしが本当に嫌いだったら関わってないのに、少しなんか周りから聞いただけでうじうじねちねち。女の子ってなんでこうなんだろ。言って･･･[2014年12月28日]



なんだか毎日おもしろくない。テレビも自分も。他人がうらやましくて、自分の違う人生を想像したりして、うじうじ。なんでこんなに楽しくないんだろう。高校生の頃は、もっとハングリー精神があった。誰かに楽しくしてもらおうだなんて考えないで･･･[2014年12月27日]



･･･ともたくさんある。。けどやつに出会ってなきゃ杏珠に出会えてないからね!高校時代は諦めなきゃ……(笑)もう自分の人生は杏珠のためだけに捧げなきゃだよね(。-_-。)!母とうじうじしてる暇ないね!って今日話したばっかだし😂?･･･[2014年12月27日]



･･･しただけ、それがなんでセラピーになるかって?だって、ちゃみさんのカラオケにはちゃみさんの呼びかけに応じて、本気ではっちゃけに来てる人ばっかりやから。本気の人を前にして、うじうじちまちましてられまへん。だから、本気ではっちゃ･･･[2014年12月27日]



･･･い合い手を合わせると自然と涙こぼれる。やっと向き合えた。ごめんね‥と‥ありがとう心から言える。心と言葉と行動が‥ようやく一つになった。涙見せると食卓にいる娘が嫌がる。「うじうじするな」ってねだからかな‥供養は21日間今日も･･･[2014年12月27日]



･･･前だ、二宮」 「わ、私ですか?」 陣内「これはお前が持ち込んだもんだろ。お前らしい記事を期待してるぞ」 「はい!」 (私らしい記事…そうだよね、私は私でしかないんだし。うじうじ考えるのはやめて、今は私に出来る事を精一杯がん･･･[2014年12月27日]



･･･迷惑を掛けようという神経が腹立たしい。もとはやっておらぬものであった。防犯など役目も果たせぬ人間自体を管理しきれない組織自体がおかしいと思う。怒りに油を注ぎ無用な真似をうじうじと繰り返すねちっこさ。迷惑仲間がやる事を真似や･･･[2014年12月27日]



･･･そんなことを毎日目の当たりにしていると、あなたは気が狂いそうになるかもしれません。その男性と仲良くする女性を恨んだりするかもしれません。待っていても何も始まらないそしてうじうじ悩んだまま時は過ぎていくんですが。このままうじ･･･[2014年12月27日]



･･･すればヨガイントラ? でも 私が教えれるほどの度量も強さもまだない。それに イントラだけで食べていけるようになるには １日やそこらでできる話ではないし。また頭の中だけでうじうじ考えてしまうただハッキリしているのは やっぱり･･･[2014年12月27日]



･･･っちゃ良い子にしてたのに… 皆の愚痴も聞いてあげたし、お世辞もいっぱい言ってあげたのに…見返りが無さすぎてちょっと辛いよぱとらっしゅ… まあ、きっと良いことあるよね!!うじうじしてたらダメよね!! 来年はヒツジだね!!嫌だ･･･[2014年12月27日]



･･･かやれば嫌な事はあるし危険も増えるけど、何かがちゃんと残るんですよね…努力しろよと。私頑張ります…!!!という事で、2014年12月23日からパート始めました。・:+°うじうじしてたせいで、このクソ忙しい時期のスーパーで働･･･[2014年12月27日]



･･･つも返ってくる言葉はこんな感じ。「俺はただ聞いとんや!」「はよ言えや!」「え、なんて?聞こーへんねんけど!怒」「俺には何が言いたいかさっぱり分からへんわ!」「黙り混んでうじうじしとるお前が悪いんやろが!」「ほんま腹立つわ!･･･[2014年12月27日]



･･･ 36.58℃何だかはっきりしないな!!普段、私のリセットはとてと潔く、茶色いおりものとか見せてくれません。もう出だしから鮮血でどひゃー!みたいな感じなんですが、今回はうじうじ茶色いおりものを出してくるんです!!次の周期か･･･[2014年12月27日]



･･･た頑固職人』「論理性と自由度が低い。厳しさと協調性が極めて高い」「ものすごくこだわりが強い。こだわったら、とことん追求するタイプ。周囲の空気を読む。読み過ぎぐらいある。うじうじした陰気な性格」「パッと見はすごく優しいが、ナ･･･[2014年12月27日]



･･･して自分自身のまだまだ「ちっちゃい」とこに気づいたことあり。。総体的に見て、あなた方との出逢いが、素晴らしい１年にしていただいたんだって思えます。だって、ほら、去年よりうじうじしていない私がここにいますから。本当にすべての･･･[2014年12月27日]



･･･予定がある↑これが不安やからやろなぁわかりやすいふだんまともに話してるのって家族とお医者さんとカウンセラーさんしかいなくて不安や会いたい人もいて不安だけではないけどってうじうじしとったら花椿の背表紙のコピーが今日の心境とシ･･･[2014年12月27日]



性格が、ひっきーな、ももりだよお。実際に、ひっきーやってた時期、あったしなあ。なんでも、ちょー諦めがいいし、うじうじ、すぐ悩むし、ほんとは、ネガティブの、塊みたいなひとだあ。取り繕っても、しょうがない。から、自然で。あんまり、い･･･[2014年12月27日]



･･･わせ。まだまだ罪悪感でいっぱいの人にイライラするときもあるしぐるぐるもするし言いたいこと言えなくて歯くいしばって頭痛くなる時もある。そんな自分にまたバツを出してぐるぐるうじうじ。そんな時は思うねん。あー自分ガマンしてるなぁ･･･[2014年12月27日]



･･･ただただ一週間寝て過ごしたのを覚えています。「家族が病気になったら私が夜中でも病院に連れて行くのに何で私のことは誰も連れて行ってくれないんだー!!!!!!」と布団の中でうじうじ寝ていたのが懐かしい。それ以来、毎年予防接種は･･･[2014年12月27日]



･･･障害や、弱い部分があると思い、来なかった賢い卵だよといってくれました。今後子供をほしいと思う気持ちがなくなることはないと思いますが、親友の言葉の通り、一度しかない人生をうじうじしていたらもったいない。子供より自分を大切に!･･･[2014年12月27日]



こんにちは!片手に触れるだけ３分で１個心のブロック解除をする八王子市のマインドブロックバスター時田ひさ子です。「トッキー」と呼んでください。しがらみにとらわれてうじうじと動けなくなっていた私が本来やりたいと思っていた道を見つけた･･･[2014年12月27日]



･･･イイしカワイかったなーそれにヒナタがものすごく可愛いと思いました!!!ナルトもカカシもかっこよかったですなでもヒナタ見たいな人が居たら良いなって思いましたwあのヒナタのうじうじっていうかあーゆう所が好きなんだよね☆*:.。･･･[2014年12月27日]



･･･タチがわるい。“してもらえない"状況になって怒り(とは気づかなかった)みたいなのが込み上げて初めてほどけた。わたし、という層はなんとまぁ…だからって昔みたいにうじうじ落ち込むことはもうない。この一連の感情はさてお･･･[2014年12月27日]



･･･る?わたしの考え方が変わってるのは百も承知。だけど、あなたの価値観も偏ってると思うの。気にしないで、なんて言うなら言わないで。分からないなら、分かる努力して。いつまでもうじうじ同じところで留まっていないで。意味わかんないっ･･･[2014年12月26日]



･･･欄が消えてた。UPできない記事も山ほど。仕方ないね。早く直してくださいね。今までの記事まで消えちゃったら?私、大丈夫…?しばらく隠れていた自分が顔出した。怖がりで弱虫のうじうじな私が。でも、改めて思った。ここは大切な私の部･･･[2014年12月26日]



･･･りギターの亀ちゃんにふり、「あっ(^o^;)、今日はあうちゃんの衣装を忘れたので、あうちゃんのゆうことなんでも聞きます」と言ってからあうちゃんが着れなかった衣装のことをうじうじ言ってからゲストを呼ぶも、ゲストを呼ぶとこでや･･･[2014年12月26日]



･･･てしまったかも。仕事納めで、すがすがしい気持ちで過ごすつもり満々だったのに。笑なんでかなあ…なんか、ふっきれたのにまた一時期のもやもやが始まってしまった気がする。私ってうじうじし過ぎ。いや、ほんまにここ一週間はいい意味でふ･･･[2014年12月26日]



･･･lt;)ジャニワ 追いこみかな?きっとそうですよね?あのセクゾの演出にはビックリでしたが。ヲタが何を求めてるか わかってないなー  と思ったのは私だけでないはず。まっ、うじうじ言っても 終わったことなんで、次に目を向けまー･･･[2014年12月26日]



･･･には来てない事知ってます。嘘つくのだけは、やめてくれませんか!!義姉→……私は関係ないよ…。私→関係あるから言ってます。昨日私からの電話に出ましたよね?……義母と義姉のうじうじした態度……私２人に向かって『ふざけるな!いい･･･[2014年12月26日]



･･･。でもMWを思えばこそライブをもっといいものにしたいと思えばこその意見だと思うとなんか嬉しくなったの。ある意味勇気いると思うんだよ。こーゆーこと言うのって…でもうだうだうじうじ考えずスパッと物言うグァンちゃんワタシは好きだ･･･[2014年12月26日]



･･･迷惑を掛けようという神経が腹立たしい。もとはやっておらぬものであった。防犯など役目も果たせぬ人間自体を管理しきれない組織自体がおかしいと思う。怒りに油を注ぎ無用な真似をうじうじと繰り返すねちっこさ。迷惑仲間がやる事を真似や･･･[2014年12月26日]



･･･別に大仰な技を期待しているわけではなくて、素朴なフォーク・デュオ的なコーラスを多少は付けても良かったのではないか。多重録音でハモると結構映えそうな声なんだけどな……。 うじうじした気持を歌っても不思議とべたつかない、このひ･･･[2014年12月26日]



･･･以上通って止めちゃうなんて、そんなことできませんでした。「先生に申し訳ない」とか「せっかくここまで習ったんだから続けなきゃ。」とか「支払ったお金がもったいなかった」とかうじうじ考えて自分責めしてました、、、。合わないのにズ･･･[2014年12月26日]



最下位だ、、、めざましテレビの星占い。おとめ座、最下位でした。ラッキーフードモツ煮込みって、、、泣ける。さて、こんな小さいこと?でうじうじ悩んだり凹んだりする私ですが、けして、かわええ性格ではなく、売られたケンカはどこよりも高く･･･[2014年12月26日]



･･･金額はうんざりするほどなので手が出せません。いや、貯金をはたけば買えはするのですが、それは来年の海外旅行に使いたいのでやっぱり諦めるしかないのでした。そんな娯楽のことでうじうじ悩む自分にもうんざりなのですが、とりあえず明日･･･[2014年12月26日]



･･･ 私は大好きなことを辞める派   大好きなこと 、辛いこと。どっちが苦しいのかねー?..辞めるの。あ、私はね、大好きなことです。だって、大好きなこと辞めるのってなんか、うじうじしちゃいそう。後で。でも、辛いことってさ、ポジ･･･[2014年12月26日]


