
･･･て、初めてで…」きゅっと仕事鞄を抱き締めたキョーコが、蓮と、協会からの使者…社の顔を交互に見た。「それって、『私』の…私の実力を、認めてくださったって、ことですよね?」おずおずと告げられた言葉に、虚をつかれたように目を見開･･･[2014年12月30日]



･･･との相性はメチャメチャ大事やと思った。わたしはいっぱい質問して元を取りたいから、質問しやすい隙のある先生や、１聞いたら３答えてくれる人が好き反対に、こちらが質問した時におずおずしたり笑ってごまかす人、淡々と事務的に進める先･･･[2014年12月30日]



･･･イトが指摘してくれたり提案してくれることなど、素人のたわごとにしか聞こえません。心配しながらも温かく見守ってくれている家族が、ぴりぴりと一人いらついている自分を心配しておずおずと意見をしてくれても、余計なことにしか聞こえな･･･[2014年12月30日]



･･･いつものように感動のお別れハグをむぎゅ～♥別れが惜しくてハグして離れてハグして離れての繰り返しをしていたらそれを見ていた九州男児が羨ましく思ったのか京都美人と私のハグにおずおずと乱入(笑)可笑しなことに３人でハグする形に。･･･[2014年12月30日]



･･･ーです。昨日、ある質問をしました。「美人になりたい」と思ったことがある女性、手を挙げてください。当然、全員の女性がさっと手を挙げてくれるかと思いきや・・・周囲を見渡し、おずおずと、「あ、はい」「ま、そうですよね」などと相談･･･[2014年12月29日]



『さあ、ジェジュン。そろそろ 席に行こう。開演時間になるぞ』「…うん」ヒゲの言葉にクマちゃんは頷くそして おずおずと俺の前で手を広げる「どうした?」「……抱っこちてくだしゃい」「はは、いいよ」小さな体を持ち上げるすると、クマちゃ･･･[2014年12月29日]



･･･キピーナッツが入っているみたい…」ピーナッツ! 俺はハッとするが チェギョンは知らないかもしれない「え ええ…ピーナッツクリームを使ったけど…」やはり知らないのだろう おずおずとチェギョンは答える「どうして?!貴女 幼少期･･･[2014年12月29日]



･･･差し入れ)いただきました。手紙もありがとう!いつも大切に読ませてもらってます。 フレームに入りきらなくて撮るのにだいぶ手こずったよ(笑)でも撮ってるとき幸せだった(笑)おずおずと持ってきてくれる子もいれば、嬉しそうに持って･･･[2014年12月29日]



･･･くなった空の客席。舞台だけに照明が当たり、トルソーに着せられたクラゲドレスたちが光り輝いている。月海と男の姿に戻った蔵之介が2人でそれを眺めている。「月海も着てみろよ」おずおずと出てきた月海は純白のウェディングのような衣裳･･･[2014年12月29日]



･･･が、ここで昨日出席したオフ会レポを…。夕刻、集合場所の津田沼駅へ向かい、幹事さんの目印『黒いコートに白い恋人の紙袋』を探してみたら…簡単に見つかりました人見知りなので、おずおずしながら今回幹事のtakakunさんに挨拶し、･･･[2014年12月28日]



･･･いました ｢おいらも?…イイや｣狼さんは恥ずかしくて首を振りました ｢悪いと思ってんなら言うこと聞きなさい!｣黄ずきんちゃんが めっ!と叱ると何も言えなくなった狼さんはおずおずと服を脱ぎ始めました ｢ふふっ、良い子なんです･･･[2014年12月28日]



今日は今年最後の礼拝でした。賛美の後、今日は証しの時間をもちました。はじめは、おずおずとなかなか出なかった兄姉が、次々に前に出て、神様への感謝を表しました。今日は今年のカリスチャペル福岡のテーマである申命記１章8節、Go and･･･[2014年12月28日]



･･･てかね、私が行ってる美容室の担当の人…カラーがヘタなんですよ。なんかね、いつも「ハピ子さん…すいません…あの…おっしゃっていた色とちょっと…違うかも…しれません…」と、おずおずと言ってくるわけ。うん、まあね…もうちょっとこ･･･[2014年12月28日]



夜、不動産営業マンは町角でおずおずと袖を引いたが、男は皆逃げ出した。それ程不動産営業マンは醜かったのだ。おまけに乾いた古雑巾のように薄汚い服装をしていた。不動産営業マンはすごすごと帰って水を飲み、母親にそのことを話すと、「こちら･･･[2014年12月28日]



･･･3:00まで待つも来なかった。今日の朝に来ると思って、12:00まで待つも来ないので、電話するも、つながったのに切られた!!めげずに掛け直すと、なんか後ろめたさそうな、おずおずした感じで、もうちょっと、もうちょっとで…とか･･･[2014年12月28日]



･･･とした「技」と「体」の上のみに存在できるもので、本郷選手はしっかりとした「技」と「体」の土台を築いてきたところにキッカケとなる演技があって一気に開花したのだろう。初めはおずおずと喋っていたインタビューの受け答えも堂々として･･･[2014年12月27日]



･･･えないのか。あっという間に離れていってしまう。寂しくて寂しくて、むしろマメの誕生日が憂鬱ですらあった。ずっと2歳でいてほしいwこんなこと思う親って、いるのかな?オットにおずおず話してみたら、だいたい同じ感想だった。健康にす･･･[2014年12月27日]



･･･方が快感だ。勃起する寸前の鼻の奥がツン、とするようなあの感じ。僕は彼の左手をとって指先に唇をつけた。彼がからだをびくっと震わせた。「はいれよ、小青。洗ってやるから」彼はおずおずと…僕の入っている湯船の隙間に(何しろ僕のから･･･[2014年12月27日]



･･･に結婚とは・・・。彼は私より10歳近く年下の部下だ。私は、自分を省みてちょっとだけ心がチクチクする。「佐川さん・・・」キャラメルマキアートをひと口飲んで、小諸くんが少しおずおずした態度で聞いてきた。「佐川さんは、結婚するつ･･･[2014年12月27日]



･･･いうと、ちょっと頬を染めて「……貰おう」って言うのもめちゃ可愛かったしww↑これね、この顔マジ可愛いし(*´艸`)「……お前も食べるか?」と口元にチョコを持ってこられておずおずと食べると「美味いだろう」とにっこりほほ笑むと･･･[2014年12月27日]



･･･をあげる。その真っ赤な顔を両手で挟むとキスをした。何度も何度も…角度を変えて。「…ん…んんっ…。」雅紀の口が軽く開いてくる。俺は唇をついばくようなキスを繰り返すと雅紀はおずおずと俺の中に舌を入れてきた。俺は雅紀の舌を吸い上･･･[2014年12月27日]



･･･貰いに行ってて何故か毎回お代が違う。。。何故?外耳炎のぬり薬を貰いに行くと半分使用済みのチューブを差し出された。。なぜ?でもこの時は「センセー、使いかけみたいです～」とおずおず言ったら「あっホント?チョット待っててー」と診･･･[2014年12月27日]



･･･６歳と１０歳くらいの男の子は真新しい揃いのトレーニングウェア姿で、女性は季節はずれのチェックの半コートを着ていた。 「いらっしゃいませ!」  と迎える女将に、その女性はおずおずと言った。 「あのー……かけそば……１人前なの･･･[2014年12月27日]



･･･ルはいるな」「じゅ、10ホール!?」「そんなことも分からずに引き受けたのかよ。どんくせーやつ」「…ケーキ係、断る?」何も分からず係を引き受けてしまったことを反省しつつ、おずおずといっちゃんの顔を見ると、「…バーカ」いっちゃ･･･[2014年12月27日]



･･･なり走ってます(笑いきなり到着道の駅さいかいです。索敵開始・・・発見おみやげにと地元の焼酎を片手に・・・おそるおそるファーストコンタクトビンゴ!! 車中泊コミュの先輩のおずおずさんでした２台ならんで車中泊二人とも話に夢中で･･･[2014年12月27日]



･･･出来てますので２+、この辺も浮腫が出来てます、ちょっと触ってみて』嫌な予感がしたので、心の準備をする←学生さんが触る･････(うひゃ)←笑やっぱり。。。学生さんの方はおずおずと控えめに触るから超こそばゆい(〃゜д゜;A ･･･[2014年12月26日]



･･･は思わず笑顔になった。(確かに満身創痍なのは、同じかもしれない……)と、京介くんが座っていたソファーの隣をポンポンと叩いた。京介)「ここ、座って」△△)「う、うん……」おずおずと隣に座ると、京介くんは満足そうに微笑んでチョ･･･[2014年12月26日]



･･･赤い服に白いおひげどうしてよいかわからない息子とりあえず、急に着ていたトレーナーのクマを指差して内心の動揺をごまかしていましたそして、お気に入りの赤い飛行機のオモチャをおずおずとサンタさんに差し出しましたなんでしょう、この･･･[2014年12月26日]



･･･ていてとても美味しそうだったのに…)アリババ「おい、早く食わないとなくなるぞ」『あ…』アリババさんに、綺麗に料理をよそわれた小皿を差し出された『ありがとう、ございます』おずおずと受け取ると、彼はすぐに視線を逸らし、鉄串に刺･･･[2014年12月26日]



･･･チキンが３日分はありそうな程、お皿に山盛りになっていた。さらに和人さんの唐揚げがその横にこんもりと添えられている。「えと、ただいまです」「ただいま…」揉めてるみんなに、おずおずと声を掛ける。裕介「あれっ? おかえりー、帰っ･･･[2014年12月26日]



･･･の代わり愛着のないもの、ない人に対しては冷遇します)その作り上げたものを自らぶっ壊す、そのあらぶる感情が怖かった。だから、私はいつからか、何も大切なものを失わないようにおずおずと、オブラートに包んだ気持ちをささやかに伝える･･･[2014年12月26日]



･･･ます。昨日は、近江八幡市消費生活センター様主催の『おみせやさんごっこ～はじめてのおしごとたいけん～』でした。そこでお金好きですか?の質問をすると、真っ先に手を挙げる子。おずおずと手をあげる子。2、3人手を挙げていない子もい･･･[2014年12月26日]



･･･かかるように聞いてくる。ひろこの当事の彼氏は和菓子職人だったが、私は彼氏の名前と職業しか知らない(って何より、突然の父からの電話の主旨が、最所サッパリ分からなかった)とおずおず告げると(父は人を萎縮させるような怒り方をする･･･[2014年12月26日]



･･･をひとつ吐いて胸に頬を寄せて眠るだけど レオンが来ると出るバロンそんな兄を見て 潜って来ないレオン遠慮? 私にはわからない兄弟の感情と事情そして今朝は レオンが潜り込みおずおずとバロンが近づいて来て一緒に潜り込み 一緒にウ･･･[2014年12月26日]



･･･なくとも俺にとっては何の                                              関係もない」「ヤ……ム…チャ……うっ…ぐすっ……っ」おずおずとマーリンもヤムチャの背に手を伸ばす。遠慮がち･･･[2014年12月25日]



ブログネタ:今年1番ありがとうを言いたい人 参加中銀髪ツンデレ美少女にありがとう。来年も、、、仲良くしてくれたら、その……ウレシイカモ((おずおず[2014年12月25日]



･･･配の○○は、頭まですっぽり隠れたままだ。「ね。顔を見せて?」寂しくなって、そう囁くと少しの間を置き、もぞもぞと布団が身じろいだ。真っ赤な顔を半分隠して眉を下げた○○が、おずおずと俺に視線を向ける。ああ。もう、まただ。そんな･･･[2014年12月25日]



この「タビミちゃん」と題したブログも、とうとう100回になったみたいwはじめは、おずおずとタビミの写真と、それについて一言かいていたものが、日々起こる出来事になんか自分なりのコメントをいれだして、それが毎日になってしまった。実は･･･[2014年12月25日]



･･･』「…は?何泣いてんの?ドン引きなんだけど…(-△-;」『だって…急いで帰って来てくれたぁぁぁぁ』「寒いから急いだだけ(-△-;」『あ、これセイに…受け取ってください』おずおずとプレゼントを差し出すと、「受け取るから泣き止･･･[2014年12月25日]



･･･すね、彼女は一生懸命私から「真実の答え」を聞き出そうとしてきたんです。え～。って感じじゃないですか。こっちはトラウマクラスに女性が苦手なんだから、ビクビクですよ。でも、おずおずと答えたら感謝されて....。ちょっと嬉しいじ･･･[2014年12月25日]



･･･て下さいね!」  :*:･･:*氷の王国*:･･:*妃「王子様、お戻りですか?何も言わずに、長い間お帰りにならないので心配しておりました。」王子は後ろに隠していた物を、おずおずと妃に差し出しました。王子「実は、そなたにX'･･･[2014年12月25日]



･･･に回してぎゅう～っそのままくるりと回転いつもながらかりゅさんの場合時として演奏を後回しにしても演出みせる余裕がオトナな感じにでその後の下手ではお兄がぎるるを手繰り寄せるおずおず寄っていくぎるるお兄は同様に正面からぎゅう～っ･･･[2014年12月24日]



･･･席をはずしてるし ジュンケさんも髪のセットでまだ着席しておらず名前呼ばれても「ポカーン」としてるテギョン・ウヨン・ジュノ・チャンソンの４人周りの出演者たちに祝福される中おずおずとステージへむかい司会者の方に本当に２PMが受･･･[2014年12月24日]



･･･、ドンへ"  "……"目が合ったのを確認して、わたしは大きく口を開けてそれを含んだ。前後に数度スライドさせるとドンへの両手がわたしの髪に、おずおずと触れ、次第にその指に力が籠る。わたしは両腕を･･･[2014年12月24日]



なんと、最近、時々ですが、レモンちゃんが人工エサを食べてくれるようになってきました!ほかの子たちよりおずおずと遅れて出てきて、すみっこに流れてきたエサをゆっくりつついてますよかったぁ～私が時々、微生物の素を添加し忘れるせいかな?･･･[2014年12月24日]



･･･にそう言ったのかも確信が持てないでいたその時、街灯の明かりが彼の顔を照らした。俺は、彼のビニール袋をそっと受け取り、空いた手を握り締める。彼は一瞬身体を固くしたけれど、おずおずと握り返してきた。彼の家まであと少し。「もうす･･･[2014年12月24日]



･･･もうひとつの大切な目的を思い出す。「わたしからもクリスマスプレゼントあるんですが…」「紫乃からのプレゼント?なんやろな・・・ 嬉しおす」バッグの横のラッピングした紙袋をおずおずと差し出せばわくわくした顔で袋を広げたマスター･･･[2014年12月24日]



･･･ナの気持ちいい顔、俺にちゃんと見せて。」『ちょ…はっ…待って…俺…』「だめ。今日は余裕、ないから。」ゆっくり隠した手を取ってシーツに縫い付ける。丸い黒目がちな瞳が下からおずおずと見つめていた。ドクンと心臓が鳴る。あぁだめだ･･･[2014年12月24日]



･･･、一様に丁寧ではある。しかし、慇懃な態度の裏には美空を成り上がり者と蔑む気持ちが透けて見えていた。 そんな奥女中たちの手前、必要以上に高圧的になることもなく、さりとて、おずおずとした態度を見せることもなく、毅然として接する･･･[2014年12月24日]



･･･も部屋から出てきます。思いっきり泣かれて逃げる子どもがいたり、来るのを楽しみにしてくれ喜んでお手紙を渡してくれるお子さんもいたり、いろいろな子ども達が居ました。どの子もおずおずと、しっかりと、泣き止んでサンタからプレゼント･･･[2014年12月24日]



･･･」「ん?」翔ちゃんは、そっぽを向いて、自分の着ているカシミヤのコートのポケットを差し出した。・・・も、もしかして・・・これって・・・「お、お邪魔しまぁーす・・・」右手をおずおずと忍ばせると、中にはカイロが入っていてジーンと･･･[2014年12月24日]



まず最初にお尋ねしてもいいかしら。あなたのお家に電話がかかってきたとしましょうね。どうやら、小さな子どものようです。その子は おずおずといった口調でこう言いました。「あなたは、本当にサンタクロースなの?」 さて、あなたはどう答え･･･[2014年12月24日]



･･･りの電車までご一緒させていただいた方(おめでとうございます!)(2日目に無事銀テをゲットしましたよ!)最後の最後に、「ブログやってる方ですよね?いつも読んでます!」と、おずおずと声をかけてくださったお若い方(勇気を出して声･･･[2014年12月24日]



･･･期と比べて、落ち込むこともありました。同期に励まされ、笑い、泣き・・・いろいろ相談し、相談されて。「起業のイロハ」を学び感嘆したリ、ハテナ??と首をかしげてみたり・・・おずおずと書き始めたブログにあったかいお客様がたくさん･･･[2014年12月24日]



･･･は私が精◯持ってきたのバレバレですよ。見る人が見たらわかりますよ。それをいけしゃあしゃあと持っていろと言いますか!?看護婦「あとで看護婦が受け取りにいきますので。」私、おずおずと旦那の精◯受け取るどうしよ。何かまた懐で温め･･･[2014年12月24日]



･･･えええええっ」ばたんきゅう。いくら気丈なヒロインでも、そりゃそうだ。  でもさあ、ほら、ただの金持ちなら、タカビーな事も多いけど、ほら野獣でしょ、ヒロイン、超別嬪だし。おずおず、優しくしてくれるし、あれれ?この状態、思った･･･[2014年12月24日]



何度もすみません・・・。おずおず様ライコランド姫路店様ひな様桃様ゆぅか様ゆうか様へいわのはな様そしてりりーぼんぼん様!(再度ご出演すみません・・・)と、ここまで描き描きしながら、皆様のブログを拝見させて頂いたのですが、皆様のブロ･･･[2014年12月24日]



･･･進まんから、尻を叩きにきたんじゃが……」マスターはそう言って、口をへの字に曲げた。「かえって成績が落ちてるじゃないか!」「……」信じられない光景に呆然としてたいおりが、おずおずとマスターに尋ねた。「あのー……これは……どう･･･[2014年12月24日]



･･･声を上げた。昨年の初雪の日に、傘をやった兄妹だった。「あの時の。…大きくなったわね」はい、と兄が面映ゆそうに頷いて、妹を見遣った。妹は、頬を染めながら、ウンスに向かっておずおずと傘を差し出した。兄が、真っ直ぐな眼差しで二人･･･[2014年12月23日]



･･･持ちは分かるけど、他の人のことも考えてもう少し譲り合って欲しかったなぁ。ずっとそこに居ても邪魔なだけだしね。最後の問題も中々解けなくて苦戦!ちょっと諦めかけた時、友人がおずおずと「こんな考えでこうなったけど、どう思う?」っ･･･[2014年12月23日]



･･･気がして、少しだけ気分が落ち込んできた。(でも、せっかく渡しに来たんだし!)へこむ気持ちを振り払って、私は紙袋からチョコを取りだして、△△)「あの、良かったらコレ……」おずおずとチョコをみんなに差し出すと、一番にチョコを受･･･[2014年12月23日]



･･･サン?""黙っとき。熱はあらへんな。華はん、舌出してみなはれ""え?""ええから、はよう"言われておずおずと秋斉サンに向かって舌を出しますが…(かなり恥･･･[2014年12月23日]



･･･は気を使い、自分から手を握ることが怖かった。手に触れた瞬間ジャックの美しい手が凍ってしまったらどうしょう・・・でもジャックの手に触れてみたい。「ねぇジャック。」エルサはおずおずと内緒のバーでジャックに聞きます。「なんだい?･･･[2014年12月23日]



･･･lt;o:p></o:p>「また、それ……!」<o:p></o:p> 机の上に置いた右手をこぶしにする潤に、エリーは顔を上げておずおずと言った。<o:p></o:･･･[2014年12月23日]



･･･…そんなストーリーでした。マニュアルがクライアント様を怒らせる１幕でした。オジサンの気持ちわからないでもないです。なぜかオジサンのおつきか若い美人さんが困ったような顔でおずおずしていたのが印象的でした。あの娘はジイサンの何･･･[2014年12月23日]



･･･者ぶりですo(^-^)o ちなみに私が“やれ"なんて言ったことはありません。いつの頃からか、飯倉では当たり前の風景になりました。 みんなが整列、正座をしたら、おずおずと私の出番です(笑)  この日は呼吸法から姿勢･･･[2014年12月23日]



･･･た小狼は何時もに増して真剣な目でさくらを見た。しかし、さくらも渡すことに気持ちがいっぱいで気が付いていない。「メリークリスマス……小狼くん……///」頬を染めたさくらがおずおずと紙袋を差し出した。「…ありがとう」小狼も両手･･･[2014年12月23日]



･･･を好きだと言ってくれた唇に我慢できずに唇を重ねた。「んっ…んんっ…んふっ」ビクっとした彼女の唇を少し強引に割りこみ、舌を滑らせる。絡みつくと一瞬逃げそうになったけれど、おずおずという感じでこたえてくれる。熱い唾 液が甘くて･･･[2014年12月23日]



･･･踏み倒している. アシックス バスケットシューズ 支払うのは変わり者... 超ド級の不良とされる. )  どんな強敵が現れるのかと身構える学園一の優等生マオ. しかし、おずおずと自己紹介をする転校生の話を聞いて、一同は二度･･･[2014年12月23日]



･･･もなくしてテギョンが顔を覗かせてきた。「やはり湯浴みの準備が出来ている。 せっかくだから一緒に入ろう。」当然のようにテギョンから手招かれ，今さら拒むのが憚られたミニョはおずおずと，湯殿に向かったのだった。☆★☆★☆★☆★☆･･･[2014年12月23日]



･･･とんどないのだ。けれど、歩きながらも気持ちは割り切れなかった。頭では仕方ないと思っていても、なんだかキリキリ胸が締め付けられるのだ。一瞬、脳裏に幼い少女の姿が浮かんだ。おずおずと手を触らせてくれと頼んできた少女。泣きながら･･･[2014年12月23日]



･･･のかな...?「お待たせしました...当店おすすめのコロンビア、スーパーグリーンのストレートです!」彼はくりんくりんの目をさらに丸くして、俺の顔を見上げた...そして、おずおずとカップを持ち上げると、まず立ち上がる湯気に鼻･･･[2014年12月23日]



･･･日に限って、私が隣なんだろう。ほら。酒場の蝶が私を睨んでる。「みらい、これはジュースみてぇで美味いぞ。飲んでみるか?」私のために注文してくれた、雪のような色のカクテル。おずおずと伸ばす私の手より先に、ナギがそれを受け取る。･･･[2014年12月23日]



･･･になりたくて、死ぬ気で頑張った 背も力もお前を越えてみせると…いつだって、守ってやると…そう思っておった背に回された腕に力が入る シウォンの胸に顔を寄せたミョンファは、おずおずとシウォンの背に腕を回した シウォン白湯しかな･･･[2014年12月23日]



･･･さんの顔を見たがクレオパトラさんは私を呼んだくせに全然違う人の方を見ている私「・・・・・・・・・・・・・・?」クレ「ルカさん!!!」私「は・・・い・・・?」立ち上がっておずおずと返事をする私私はここですよ～・・・・だけどや･･･[2014年12月22日]



･･･ンの額が、私の額に"ごっつんこ"とぶつかるそのまま二人の額は離れる事なく、息がかかるほど近い距離で…ヨンの熱い眼差しが、私を見つめる私は、俯いた瞼をおずおずと開け、ヨンを上目使いで見つめると…甘い色を浮･･･[2014年12月22日]



新聞に載っていた投書で、年配のご婦人が飲食店で食事をしていたところ、見ず知らずの女性がおずおずと相席をお願いしてこられ、その際、相談相手もいなくなった今、重大な病気を告知されたと泣きながら話されたという内容でした。私もまだ20代･･･[2014年12月22日]



･･･か難しく、まだ地稽古の中で使えません(´-ω-`)下手で悪かったな!!(憤怒稽古終わりの挨拶で先生はもっと大胆な打ちを出せ、と言った。「お前ら自分の技が当たるかな?っておずおずと技をかけようとしてるんだよ。だから単調。同じ･･･[2014年12月22日]



･･･ざいます!」って言ってくださったのに対して、その後控え室で金子さん「安済さん…明日誕生日だったんですね……。知らなくて本当にすみません…」とか!かなり申し訳なさそうに、おずおずと言ってきたんですよ!?!?なんて演技力の高さ･･･[2014年12月22日]



･･･ノ話ズレましたが、ここには日本語のパンフレットも用意されています!すごいよ、ホームズ(^○^)!!レジのお姉さんもかわいくて、「パンフレットは日本語でいいですか?」っておずおずと出してくれて・・・なんだこれ天国かっΨ(￣∇･･･[2014年12月22日]



･･･っていたので満足げに微笑んだ。 あとはベッキョンが首を縦に振ればこれで決まりだ。 ドアを開けてベッキョンに新しいスーツ姿をお披露目した。 「ベク、これはどう?」 タオがおずおず顔を上げると、真っ先目に飛びこんできたのはクリ･･･[2014年12月22日]



･･･は仕事で、おっとのおばあちゃんにみてもらう予定だったのが、朝、おばあちゃんから急遽難しいって連絡あったんで、これはもぅ!『お休みしなさい』って事なんであろーと、解釈しておずおずと会社に連絡(休むっきゃないんだけど)ふ･･････[2014年12月22日]



･･･ぇ!」さりげなくじゃなくて、がっつり無視だよね(*￣Oノ￣*)和「とりあえずトマトは却下、話が進まなくなるから・・・それ以外は?」そっけなく切り捨てた和にぃに翔ちゃんがおずおず手をあげた翔吉「あの、あの、・・・サツマイモ入･･･[2014年12月22日]



･･･度にアルナは呆然と夏を見上げた。「私は平気……」「本当に?」 返事の代わりに頷くと夏はにっこりして、「そう。良かった」 それしか言わなかった。「お姉さんの、怪我……」 おずおずと見上げると笑顔は苦笑いにかわって「私はいいの･･･[2014年12月22日]



･･･始めたのでそのまま忘れてしまった私。やがてパパが帰ってきて夕食後寝る前に少しブロックで遊ぼうとして壊れたバイクに気づいた。「これ(説明書)みたけど書いてなかった・・・」おずおずと言う近衛・・・書いてあったら作れたわけじゃな･･･[2014年12月22日]



･･･ot;を設立した。さまざまな国からの移民が暮らす地域。が、英語圏のトロントでは英語が言葉の壁となり、なかなか良い仕事につけないのも現実。あるとき、10歳ぐらいの男の子がおずおずとカウンターに近づき「この本はいつ返せばいいの･･･[2014年12月22日]



･･･そのときもキーボードのよういっさんが突然の脱退宣言したときで、今回よりもムードが険悪でした(苦笑)初めてのゴーイングライブで気まずさを感じながら、物販でサインのついでにおずおず握手をお願いすると、ものすごく力のこもった握手･･･[2014年12月22日]



･･･。??「職員室はここだ」○○「ありがとうございました。あの・・・お名前を伺ってもいいですか?」??「・・・まさかお前、俺を知らないのか?」驚いたように目を見開かれ、私はおずおずと頷いた。○○「すみません・・・留学してきたば･･･[2014年12月21日]



･･･言えば、再び困ったと頭を抱える首脳陣「君、どうしてそんなに大金払ってまで獲りたかったの?」ずっと黙っていた先生がそう問うと、小さくなっていた彼はビクッと肩を震わせた後、おずおずと口を開いた「僕、小学生の頃腎臓病に罹って、ず･･･[2014年12月21日]



･･･た部屋を覗いた俺と目があった瞬間“早く脱がせて!時間が無い"と叫ばれた。超高級ドレスを引きちぎる勢いだった。メインはビジネス。可愛い愛しい人は消え失せていた。おずおずドレスを脱がせた。滅茶苦茶苛々していた愛しい人･･･[2014年12月21日]



･･･な!翔くん全力で止めてた!櫻葉ー!雅:けっこういっぱい…翔:スケジュールでしょ!スケジュール(たまたま忙しい)寄り添ってあげてた!可愛い～!…ちなみにゆーちん家3人も、おずおずと手をあげました(笑)翔:クリスマス過ぎてもね･･･[2014年12月21日]



･･･くり遊び♪朝から楽しいねー^^実家にも庭はあるけどドッグランじゃないし、ちょっと違うんだよな。 </a />このお宿は珍しくノーリード推奨という事で、私達もおずおずやってみた。 「我が城」を出て… 最初は「いい･･･[2014年12月21日]



･･･直に雁音は頷くしかなかった。「亥生殿も一緒で構いませんか?」「はい、お気を使わせてすみません。」「いいえ、どうぞごゆっくり。」弥四郎が部屋を出て行ったのを見届け、雁音はおずおずと話を切り出した。「弥四郎に何か頼まれましたか･･･[2014年12月21日]



･･･流言飛語が飛び交うのはいつものことのようです。ジェイゾロフトの時は、他のMRの方から「すごい下痢になるそうですよ、トイレにも間に合わないような」と吹き込まれ、発売当初はおずおずと処方していましたが、下痢も2例ほどで、漏らし･･･[2014年12月21日]



･･･ャンスが!明治神宮でワークをやりますよ、と載っていたので、これは乗っておこう!!と思い切って申込みました。いまでこそガンガンに出かけるようになっていますけど、年初はまだおずおずと、私行っちゃっていいかな・・・?という感じで･･･[2014年12月20日]



･･･はお気に入りだけどそれが終わったら、遊びたい気持ちでいっぱい今日はお胸と背中のマッサージをレッスンする予定なんだけどなぁ～「お兄ちゃん、ちょっとこっち来て、ごろんして」おずおず、ちょっとはずかしそうにお兄ちゃん、ごろんと寝･･･[2014年12月20日]



･･･今までになかった何かが)芽生えているから(何が?)何かが芽生えているのよ(何があったのママ?)(しー、大きくなったら教えてあげるよ)《美女と野獣》すばらしい ものがたりおずおずと ふれあうわ指と指ほんのすこしすこしづつ や･･･[2014年12月20日]



･･･り花組は面白いね」と役者の彼がやられたという顔をしていました。本当にその通り。面白くて、切なくて、綺麗で、残酷で、深い。今回の舞台も見応えがありました。芝居を観た後は、おずおずとロビーにでると今も現役の同時と同窓会のように･･･[2014年12月20日]



･･･プな広告に自分を写り込ませてスマホで撮ってみました。 植物以外に、こういう写真を撮るのも好きです。撮った翌日に気づいたのですが、自分の表現や文体(style)を持って、おずおずと広場(plaza)に出て行こうとしている私が･･･[2014年12月20日]



･･･質屋の戸を開けた。すると中には小太りの中年の男が居た。下人は如何にも質屋の主人だなと思える気迫を感じた。主人は(何だこの薄汚い男は)という様な目つきで下人を見た。下人はおずおずと檜皮色の着物を主人に手渡した。そして思い切っ･･･[2014年12月20日]


