
･･･;)悩みは尽きませんね。ストレスなのか?疲れなのか、私の頭皮湿疹が過去最悪ですΣ(´д`;)膿もすごいし、痒くて痒くて。娘のステロイド塗ってみたけどききません笑さてさてぐだぐだしてきてしまったので本題へ、、、笑今日はカラッ･･･[2014年12月30日]



･･･グネタ:印象に残ったセクシーショットを教えて 参加中おはようございます。もう仕事納めの方も多いのでしょうね。太郎は今日までお仕事です。私はまだ調子がよくないのでこうしてぐだぐだしています。ペットのアマガエルちゃんたちは飼育･･･[2014年12月30日]



･･･今年最後の更新☆ 今年の５月から 書き始めたのですが 結構 更新率が悪くて アプリから更新すればいいのに パソコンからの更新っていう 謎のこだわりがあって←← こんな ぐだぐだなブログでも  読んでくださっている方に 感謝･･･[2014年12月30日]



･･･か一日目にお昼に湯畑へ遊びに行き夕飯のバイキングを食べてお部屋に戻ってきたところ、、、で終わっていました!!続きです!笑お部屋に戻ってきてお腹がいっぱいだったからお互いぐだぐだ～となっていると、、ピンポーン!!!!!とチャ･･･[2014年12月30日]



･･･の子供用!これはヒロ作の大人用(デコレーション雑過ぎw)でも味はばっちり!甘甘でした!(笑)お子達も食べてくれたよ手も口もクリームだらけだったけど(笑)パーティーの後はぐだぐだしまくって、夕方過ぎからドンキへ!模様替えつい･･･[2014年12月30日]



･･･かに行われました度外視企画の必殺仕事人V同人誌・企画会議。題して、「アラフォーが飲んだくれるただの忘年会」!今年を締めるのにふさわしい、馬鹿な飲み会となりました。本当にぐだぐだしてましたのでお時間許す方だけどうかおつきあい･･･[2014年12月30日]



わんこさんの投稿したなう[めんどくさい奴ってどんな人?] 同じ事を何度もぐだぐだ言う人。12/29 13:43[簡単に作れる卵料理といえば?] 卵のかちゃかちゃごはん(*^^*)12/29 13:45[枕にこだわりはある?] わ･･･[2014年12月30日]



･･･ルパン(ウィンナー/ツナマヨ/チーズ)野菜ジュース*なんか今朝は気分がすぐれません(;´∩`;)なんか胸に重いものが詰まっている感じスッキリしない朝も8時まで布団の中でぐだぐだしていたら王子に[朝ご飯は?お弁当作って!]と･･･[2014年12月30日]



･･･来年も気持ちのいいスタートができるよう今日・明日で家の換気・車の掃除 ←そこ?笑ちゃんとお掃除しようとおもいまーすそれでは、今年も一年お世話になりました。統一性のない ぐだぐだなブログに遊びにきていただいたみなさんありがと･･･[2014年12月30日]



今日のパンが焼けましたりんごとさつまいものパンですぐだぐだの栗きんとんさつまいもが余ったのでパンに変身やっぱり、パン作りの方が１００倍楽しい(笑)今の所パンは、ほわんほわんで～す今日もこれからお仕事です１年間拙いのりこのブログに･･･[2014年12月30日]



おはようございます。未だになんだったんだ…みたいな気持ちでおります(笑)でも切り替えるようにする。もう終わったことだしさ。でも気持ちがすっきりしきるまではぐだぐだ書くけどごめん(笑)ほんとくそな恋愛だったなあ。幸せなのは最初の2･･･[2014年12月30日]



マアサちゃんからラブレターが来ました。裕子さんありがとう。道草もいいし、ぐだぐだ休むこともいい、その時間で、つぎのタイミングを見計らいいきている。自分のおもいとは裏腹に、だんだん身動きがとれなくなる日がくるだろう。だれかから頼ら･･･[2014年12月30日]



･･･ックぺろりとたいらげ準備万端あとはバスの出発を待つのみ最近、実家に少しの間戻っていましたが年末年始は特別ですね家族が集まってご飯食べつつお酒飲みつつ夜は姉妹でゲーム三昧ぐだぐだと過ごす年末年始の帰省が毎年楽しみ( uωu ･･･[2014年12月30日]



･･･男が友達と遊びに行くと言うので早起きしました。盛岡のROUND1に行くんだってさ。長男、遊びに行くのめんどくさがって眠いとか休みたかったとか言ってますが、行くと決めたらぐだぐだ言わない!!文句つくくらいなら、行くなっつーの･･･[2014年12月30日]



･･･へ味濃いめの一軒目はそうそうに切り上げて歩いて二軒目へフローズンヨーグルトのアルコール入りとかを飲んだら一気に酔ったキャッキャッしながら飲んで帰ってきてパジャマ着替えてぐだぐだして寝た起きてラインのアルバムみたら寝顔撮られ･･･[2014年12月30日]



･･･やってないこと忘れてた笑笑気が付いてからも年賀状作る気がぜぇーんぜん起きなくて。。。夜中2時過ぎくらいからやっと作成開始。。。作成開始してからもねぇ～録画してた番組見てぐだぐだぁー笑笑だから未だ未完成だす。もぉ～ねぇ～家族･･･[2014年12月30日]



･･･みにしなきゃです!!あ～ちゃんは最初恥ずかしうにしてましたがはやめのお年玉貰ったらなついてた(笑)日曜日弟は結婚式へ、私達は公園にでも行こう～って話してましたがなんだかぐだぐだしてしまい、有馬記念の競馬することになりテレビ･･･[2014年12月30日]



･･･になったけれどお家ではみんなが作ったおいしいご飯と暖かいお鍋、そして笑い声でほっこりしましたー。がなんと一枚も写真なし!!!!ああああ２８日は一日家でパジャマで何もせずぐだぐだ過ごしたよーこのパジャマはハワイのウオールマー･･･[2014年12月30日]



･･･。色んな会議に入っていた時期のとある会議での話。それはゲーム内でのチームの会議でした。始まりはチーム内の1人とひょんなことから仲良くなって個通するほどの仲になったこと。ぐだぐだと個通する関係になってから数週間後。突然の“チ･･･[2014年12月30日]



･･･グマと読む)を間違ってαと変換しておりました。すまない)にローソク足が実態でタッチしないまま下降。爆下げして、－２σにいくのがセオリーだが、このように立ち止まった場合、ぐだぐだになってまた上がる可能性が。そこで、２時間足を･･･[2014年12月30日]



･･･無理な話笑人間ってホンマめんどくさいよねー。ちゃんと笑顔できるように切り替えやんとーーーーー年取る毎になんでかなぁ生きにくくなるわ。笑いつまでも変わらんからやろうけど。ぐだぐだ書いてんと寝よ[2014年12月30日]



日、月曜日と全く同じアクセス数でした(笑)まぁ低い水準で現状維持っていうのも複雑な感じもしますが✋w最近食べすぎでぐだぐだな感じなんでとりあえず食生活から改善していければと思いますではでは今日もみなさんにとって幸せな1日になりま･･･[2014年12月30日]



気が向いたのでブログ更新します!ヽ(*・ω・)人(・ω・*)ノうぇーいどうもこんばんわ!早く寝ちゃったのでこんな時間に起きてぐだぐだしてます、、、。(`∀´)すけぽよです。。。昨日のブログに書いたように、髪を切る予定だったのです･･･[2014年12月30日]



･･･る夜にあえてのガキ使の笑っちゃいけないで大爆笑してたあたしたち。でもぜんぜんアリだった!笑一応バッドサンタっていうクリスマス映画もみたヨおもしろかった🎅💣つぎの日はぐだぐだ何度寝もしてちょー寝ました。あたしたちらしい、･･･[2014年12月30日]



･･･•**••**••**••**••**••**••**•そして私たち10期はももいろクローバーZさんの「Z伝説」を踊らせていただきました!私はれにさんフォーメーションがぐだぐだになってしまったけど最後の10期の煽りにも乗っ･･･[2014年12月30日]



あっと言う間に今年もあとわずか早いですね マジでルーレットをくるり回すのが大好きで子供心に憧れてましたでもずっと買わずにいた人生ゲームをつい先日クリスマスプレゼントと称して買ってしまいました( わーい )でもだーれも遊んでくれま･･･[2014年12月30日]



･･･014年がこの記事を含めて9回なので出来なくは無い・・・そう!まさしく『できる目標』!!・・・ってなんか、自分で書いてて空しくなってきた(笑)つまり要しますと・・・このぐだぐだおさぼりブログを、そしてめるかっつをどーかひと･･･[2014年12月30日]



･･･18</time>┃🛀┃ョ･ω･`*)<ハイリマース♪毎年マイトシ…同じ繰り返しなのは重々承知のすけ♪なのは良く存じ上げてるんですがね、また年賀状がぐだぐだ…(>_<) 作成始めちゃえばすぐ･･･[2014年12月30日]



びしばししてくるんだろうなぁ。やんなる。[2014年12月30日]



･･･ってたらちょうどいい時間だったから汐留向かったよん🎄✨座間の方向音痴ぶりには笑う。(笑)イルミネーションはまじで本当に予想以上に綺麗でびっくりした😳💗相変わらずのぐだぐだ感でしたがとっても楽しかったです♪(๑ᴖ◡ᴖ๑･･･[2014年12月30日]



･･･!!!受験のとき本当にこの３人いなかったらわたしは頑張れてなかったなーーと思う!自習室もちゃんと通ってたなあ、、(笑)本当は１日どっかお出かけしたいねって話だったのに、ぐだぐだすぎて５時集合でお店どこもいっぱいで最終的に土･･･[2014年12月30日]



･･･■□■□■□■□■□ やる気が起きない状況をなんとか変えたいと思ったことは誰にでもあるでしょう。   意識では、行動すべきだとも理解していても、なかなかやる気が出ずに、ぐだぐだと時間を無駄に過ごしてしまうもの。  モチベー･･･[2014年12月30日]



･･･まし時計と洋服(セーター2枚とシャツ)を頂きました(≧∇≦)))さすが我が親友、好みドンピシャです。(どんな服か気になったらTwitterを見てね♪)その後サイゼリヤでぐだぐだしながら終電前までしゃべり通し、(本人達しか分･･･[2014年12月30日]



ぐだぐだ私が考えても、どうしようもないことは分かっていますが書くことしか発散できなくて…今日も面会時間の14時から主人のお見舞いに行きましたちょうど主人のご両親も来てくれてました先生から私が聞いた現状なら彼の状態をお話ししたりし･･･[2014年12月30日]



今月の更新率低い…めちゃくちゃ久しぶりの更新ですふゆです今月の更新率の低さやばいねなにがあったかと聞かれても答えらんないねーいやほんとなんもないよー毎日ぐだぐだしてただけだね大掃除はやりました!パソ撤去したからか部屋が広くみえる･･･[2014年12月30日]



今日は物凄くネガティブになってしまった。周りにいた人たちにも申し訳ない。まだ完全に立ち直ってないけどネガティブなこといろいろ考えてぐだぐだ言うくらいだったらバカみたいにポジティブになって、幸せなこと考えてる方が100倍いい!!!･･･[2014年12月30日]



･･･んだ。日頃の行いや言動で自分の足元が茨の道かお花畑か決まるんだ←強く望むなら必ず出来る、極論、好きなことなのに出来ないならそれはきっと好きじゃない。と思うわたし。なんかぐだぐだですが、当時の自分に対して強く思いました👍た･･･[2014年12月30日]



･･･))見返して大爆笑してたwwwっ♪♪♪はいっ♪…それだけwwwっ♪♪♪…昨日と同等程度に飲んでるのになぜだ…なぜなんだ…孤独のグルメ傑作選が別番組に見える(*^ ^*)ぐだぐだのほほ～んっ(*^ ^*)[2014年12月30日]



ぐだぐだ色々ありながらも、年の瀬は大掃除放棄でぐだぐだしてます。年明け早々にあるセミナーの準備もせねば。ある意味これのおかげで、脳みそとけるほどごろごろするということにはならなそう。  そうと願う。２０１５年は人とのつながりを大･･･[2014年12月30日]



年賀状がようやく完成～元旦に間に合うのかな今回のは何気によく出来たんじゃないかな?ぐだぐだしていたわりには始末あった、と、思いたい。しかしまだ旅行の荷造りできず。明日?今日か、もう。仕事を何時で終わらせられるか、だな。っつうか、･･･[2014年12月30日]



･･･は3分もかからないものの、職場までは２０～３０分かかる我が家。飛ばした飛ばした。 閉店10分前に駆け込んでその日のうちにお迎えできたからよかったものの･･･。wで、まぁぐだぐだ過程を話しましたが今回のPCちゃんは メモリ８･･･[2014年12月30日]



･･･とっても美味しかった😋💗しかも初めてひろに奢ってもらってかなりはっぴー(((o(*゜▽゜*)o)))嬉しいね～♡ほんとごちそうさまでした!そのあとよしひろん家行ってぐだぐだして、夕方くらいにひろは友達とご飯の約束あった･･･[2014年12月30日]



今日わ久々に、、、小学校からの付き合いのりずと会ってきたよ~👍✨久々だったのかな?夏前以来~。とてつもなく楽しかったです。りずんちでぐだぐだ、だったけど語りまくれて楽しかった。昔の小学校の懐かし話しとかとか中学の話しとかとか今･･･[2014年12月30日]



･･･・・・・・・・・・・・・・・・・・・・３０代 女性どうしても行きたい会社でした。なかなか２次面接の連絡がなく、ダメかなと思っていた頃連絡が入りました。思った以上に１次がぐだぐだで、自信をなくしていたのでとにかく自信だけでも･･･[2014年12月30日]



こんばんぬ( ^ω^ )♡♡高校三年生 18歳!!!!!あやなんです!!!おはるにやってもらっただ!!♡お初ヘアーーー!!!!べあーーー!!!くまちゃんーーー!!にひひ。(*^_^*)♡かわいいて、ゆーてくださった皆さん、ありが･･･[2014年12月30日]



こんばんは(*^^*)皆様、いつもありがとうございますこの前はぐだぐだblogを更新してしまい朝になって、本当みっともなくて。。すぐ消しちゃいました本当に疲れがピークで、お取引でのゴタゴタもあったりした時期でしたでもそんな時期も･･･[2014年12月30日]



･･･栗木です。伊藤ちゃんからご指名を頂き、劇団忘年会の最中に書いてます。  今年の忘年会は、本当にたくさんの方に参加していただいてます。といってももう後半で、現在は、身内がぐだぐだとしてる状態ですけど…。  今回は、岐阜組はも･･･[2014年12月30日]



･･･:客に対して何だその言い方は!!コッチが客じゃい!!￣ω￣)ノ  (￣_￣:そっか、じゃぁゴメン。良いけどさ‥￣ω￣)ノ  (￣▽￣;ひと通りボケたので今日はこの辺で♪ぐだぐだ‥だネ。￣ω￣)人(￣ω￣それでは‥来年はブレ･･･[2014年12月30日]



こんばんは今日もお腹が痛いですバイトは通しでしたが今日通しだったのが2人だけだったのでなんと10時に上がれましたしあわせランチはなんか眠いし頭痛いしやる気なくてぐだぐだなんとか3時まで働きましたごはん食べて頭痛薬飲んでコーヒー飲･･･[2014年12月29日]



･･･の部屋の片付け!!主に洗濯物閉まったり、漫画処分wwwまたもや本棚1つなくなりそー!笑ちなみに昨日は彼氏くんの家行ってきたん。午前中から夜までお家だったからかーなーりーぐだぐだwww録画したMステスーパーライブみたりーいち･･･[2014年12月29日]



･･･つきっきりで報告レジュメ作って…つかなんならもう先輩がキーボードたたいてるwwwwwwww 風物詩?wwwww おれは後輩いないしそろそろ帰りますかね～～(鬼wwww ぐだぐだの仕事納め(・∀・)wwwwwww12/26 ･･･[2014年12月29日]



･･･うやったけど、高温がかっすかす!!英語の歌いろいろ挑戦したけど、英語ゆえずになんとなくで歌うだけ。笑口回らんよあんなん。結局後時間やってんけど、3時間くらいとばして後半ぐだぐだ。あ!はじめてまねきのコンスープ飲んだ。うまう･･･[2014年12月29日]



12月、4回目の忘年会金融機関は明日まで仕事ですそーとーよってます、明日まで仕事なので早めにきりあげましたグダグダ[2014年12月29日]



･･･て、冬休みも残り5日になってしまったねー…やだなーほーんとやだなー来年になったら、私もハタチの仲間入りになってしまうし…年取るのほんとやだわー(´. ॄ.`) んじゃ、ぐだぐだですが今日はお疲れってことでおやすみなさい(ρ･･･[2014年12月29日]



･･･手がなければ、睡魔がこない。。喧嘩やモヤモヤしてばかりの夜を迎えたこともありましたが、はい、今はとても安心しきって睡眠時間を堪能できています(*''д`*)なんか、文がぐだぐだになってきたwとにかく!!今年も本当にありがと･･･[2014年12月29日]



今日は１日ゆっくりして、夕方から友達とご飯に行きました(^-^)/ぐだぐだしながらお店決めて、お店に到着して近くのコインパーキングに車止めたら目の前に広島焼きの文字が!(笑)広島焼き食べたことないーって言ったら、じゃあ食べよーっ･･･[2014年12月29日]



･･･した。からふね屋珈琲ギフトセットも頂きましたが、画像撮ったつもりが撮り忘れでした。/////// /////// /////// /////// ///////ちょっとぐだぐだと書きます。今年復活させると書きながら、いまだ･･･[2014年12月29日]



･･･んわ～γ(▽´ )ツヾ( `▽)ゞ相変わらず放置魔が再発しちゃってるえりちんですぬ(* _ω_)うへぇとりあえず近況ですぬ。うん、近況。２６日母親の実家でうだうだしたりぐだぐだしたりしてました(笑)お昼には連ドラの再放送見･･･[2014年12月29日]



･･･に無事終了しました。さすがに年末、しかも巷では何かと忙しい最中の開催は参加アーティストたちも少人数(笑)小雨が混じるなかおのおのの表現を貫きました(病み上がりのわたしはぐだぐだでしたけど(笑))ああ、でも演るって大事この作･･･[2014年12月29日]



･･･にも簡単にできるとおもってはじめてみたら、人が集まってくれた。だれかひとりでもこの場所を楽しみにしてくれてきてくれてることが私にはもう有り余るほどに幸せなことで。来年もぐだぐだしつつもこの場所と周りの仲間を大切に楽しんでい･･･[2014年12月29日]



･･･して(笑)、YouTubeでエレキテル連合の新ネタみてドはまりして、恋愛相談乗ってカウンセラーになれって言われて(笑)、ふたりの学校の話がおもしろくてー、次の日はずっとぐだぐだしてー滞在時間は30時間!ほんとに自分の家より･･･[2014年12月29日]



･･･5日から書くね♡安定のびりけんずとだよ～*\(^o^)/*新幹線でびゅーんと名古屋へ行きお昼ご飯に名古屋名物のあんかけパスタ!!!美味しかった～好きな味なの～準備したりぐだぐだしたりでドームへクリスマスだからサンタさん♡♡･･･[2014年12月29日]



･･･!!!ってなってた。←ひとつ気になるのが、町田樹選手引退してしもうたー!ひそかに期待してた。小塚選手とか、なんならはにゅーくん越えてほしかった(`・ω・´)ざんねーん。ぐだぐだおしまい[2014年12月29日]



毎日寒い。。でしゅ寒波とともに風邪をひいてしまって拗らせてしまって私の体調と の様子に合わせ刻み行事のよう大掃除こういう事も一緒にやる事が大事やからって思ってたらぐだぐだに長引いてしまった(・_・;)今日はお正月準備??どうしよ･･･[2014年12月29日]



･･･て買えなかった...泣あんなひどい渡し方だったけど喜んでもらえてよかった。笑ゆかも今度ANNASUIのキーケース買ってもらう～ヽ(〃v〃)ノ♡って感じでクリスマスわ結構ぐだぐだだった笑でも久しぶりに地元のみんなに会えたりし･･･[2014年12月29日]



･･･その後はゲーセン行ってエルモ取ってもらった😁💓一発だよ～(((o(*゜▽゜*)o)))嬉しかったなーん(笑)そんで安定のみきん家😚お好み焼きご馳走になってまったりぐだぐだして帰宅しました💗💗💗本当に楽しかった(･･･[2014年12月29日]



･･･あります。あなたのSNSなんて、幸せそうで見たくないのに見てしまう時もあります。最後に、あの子のこと忘れないであげてね。きっとこの先あなたを忘れることはないです。こんなぐだぐだかいててもどーせ見てないだろーしうちのことなん･･･[2014年12月29日]



･･･まで大大大大掃除ですのでこれが最後になるかと思います課題(シュークリーム)は来年に持ち越しか?!新年会もやりたいねまたまた来年も忙しいながらも楽しくなりそうだな～こんなぐだぐだな締めで申し訳ございませんが皆様良いお年を～[2014年12月29日]



９月は新学期も始まり、初っぱなから敬老会。担当だったから練習を必死にして当日まさかの高熱。でも体調が悪いと言えない自分。ふらふらになりながらやって結局ぐだぐだ。本当申し訳なくなった(´･ω･`)そして大好きなハロウィンイベントが･･･[2014年12月29日]



･･･ったなきんちょーしてたのがまたよかったたかちゃん ビューイングのエンディングで出ていて指さしちゃいましたごめんなさいやっぱりたかちゃんもいつまでもハンサムさんだよまーたぐだぐだつまらない感想文書いちゃいましたあんなに沢山い･･･[2014年12月29日]



･･･館山にGO\( ˙-˙ )/\( ˙-˙ )/こっちきてから車結構乗り回してる～う笑こんな感じでプリクラをたくさん撮りまして誕生日をお祝いしました鴨川帰ってきて変わらずぐだぐだしてずっと開けたかったピアス開けてもらって…今･･･[2014年12月29日]



･･･えなくちゃ!!それから、こくまろさんの動画の編集も頑張ろう!!それをするにはまず予定をたてなくちゃ!!わたしは予定を立てずに行動してしまうので、気付いたら夕方だったりとぐだぐだしてしまうのが多いのでみっちり予定だてしてやる･･･[2014年12月29日]



･･･、もうないのでそれから、残ったメンバーでラーメン屋へでも、私は２軒目からすでにお腹一杯何も食べれないのでとりあえずまた一杯飲む～どんだけぇ～いやぁ～久々に飲んだ、飲んだぐだぐだタクシーにて、久々の朝帰り～まっ、１年に１回位･･･[2014年12月29日]



･･･なくてよかった～(笑)そのあと今度こそお風呂に入ってテレ見ながらのんびり～お風呂上がりですっぴんごめんなさい。1時過ぎにおやすみなさい～朝はアラームかけたけどまぁ安定のぐだぐだね(笑)朝ご飯のバイキングも半分寝ながらって感･･･[2014年12月29日]



･･･ゃておもいました。笑とにかく楽しかった 幹事のみなさん、ありがとう。そしてまたみんなにはやくあいたいな(ノ´▽`)ノちょっとparty?ぽくしたんだけど写真がないので、ぐだぐだの1枚で。笑では、おやすみなさい(´□`。)[2014年12月29日]



人数がいなければ政党交付金もらえないけれどこのネーミングなんだよいつまでもしがみつきたいのかな小沢さんは人名も党名に組み込んでいいのねなんかなんだかな～ぐだぐだだなブログをまとめてみる >[2014年12月29日]



久しぶりの更新です。ブログを初めて３記事目で更新停止なんて、まさに三日坊主を体現していましたね(笑)。実は、サークルの演奏会もすでに終了し、世代交代が行われぐだぐだしている時期が今です。私たちの代がこれからオーケストラ運営の中枢･･･[2014年12月29日]



･･･もも 53ふくらはぎ 35.3サイズはキープ(笑)朝 ご飯 塩辛 鍋の残り バームクーヘン昼 パン3つ夜 ラーメン サラダ 青汁 間食 ピノ8個 からあげくん2つ今日はぐだぐだすることにした!のんある気分～[2014年12月29日]



今日は雨でした。雨だったからね。やるきなくなるよね。ぐだぐだしちゃうよね。掃除しなきゃいけないのに。明日はちゃんとやる。美容院にいくし。カウントダウンセールにいっちゃおうかなー[2014年12月29日]



･･･(笑)④⑦⑨⑩とあり得ないスプリット…取れれば良いかな～くらいで投げたら…取れちゃった(笑)④が→⑨を倒し→⑩にもたれ掛かるように倒し…偶然でしょ!!(笑)その後はも～ぐだぐだ…9フレに④⑩カバーしたくらい途中で隣のレーン･･･[2014年12月29日]



･･･定DVD \7,800+税●通常盤DVD \5,600+税●Blu-ray盤 \7,800+税やはりBlu-ray盤の特典があるョ(・∀・)ョ今年ラストです来年もこんなぐだぐだな内容をお伝えしてる可能性が非常に高くて心苦し･･･[2014年12月29日]



☛12月29日今日はすきな人と遊びました。さよならしてきたよ。カモに餌あげたりぐだぐだ歩き回って話したりそんなかんじ。時間が止まればいいのに。正直そう思ったよ。でも、年もおわりだし踏ん切りつけようと思ったわけです。彼曰く今は「寄･･･[2014年12月29日]



･･･じゃあ今回はそれに入ってないおせちの品で・・・ということになりましたまあでも去年なんて３１日の夜中をずっとカウントダウンイベントで過ごして早朝の新幹線で帰ってきて身体がぐだぐだな状態で正月を迎えるという形になったので今年は･･･[2014年12月29日]



･･･た♪そしたら泊まっちゃえばって言われて急遽お泊り!初お泊り!甥っ子がなかなか寝てくれなくて義理姉さん大変そうだった(´・ω・`)そんで今日は起きてからマレフィセント観てぐだぐだして帰ってきたww車で5分くらいの距離だからい･･･[2014年12月29日]



先週まで２週間ぐらい休み無しでしかも夜まで予定びっしりで疲労がピークだったんですけど昨日で年内の予定が全て終わり、年明けまで全く予定も無く、とってもまったりした時間を過ごしていますだがしかし予定がないってのもなんでしょ…怖いっす･･･[2014年12月29日]



土曜日は、お昼頃、起きてぐだぐだーしながら夕方頃、お出かけの準備この日は、会社の忘年会。アシスタントを頼まれてたから早めに行って、打ち合わせとか準備のお手伝いゲームも盛り上がって今年の景品は、千疋屋のアイスが当たった有名らしいけ･･･[2014年12月29日]



･･･になってお昼食べてケーキ食べてお菓子食べて漬け物食べてお茶飲んで珈琲飲んで、、、とにかくずーっとなんか食べてました。こりゃだめだわ。彼女が帰ってからもマッサージチェアでぐだぐだして夕飯しっかり食べて自宅に帰り、今日彼女から･･･[2014年12月29日]



･･･出したのですが、句読点の使い方がおかしいと言われてしまいました。ブログも活用して直していこうと思いますが、原因はおそらく太宰さんの読みすぎです。点が多すぎます(笑)。 ぐだぐだ書きましたがご飯食べてきます。遅い。[2014年12月29日]



･･･と下がってきた１５番Hの茶店。まったりと おでん(コンニャク)を食べてお姉さんとおしゃべりしてたら、煮崩れ玉子をサービスして いただきました。まったりし過ぎて ラウンドぐだぐだ・・・同伴者一同 「原因は たまご」との判決。･･･[2014年12月29日]



ぐだぐだ言っててもしょうがないので、頭を軽くしてH26試験問題をエスキスしてみた。気にした点は・何も考えない(こうしたら便利とか)・具体的なことが書いていないことは、無視・24時間部門をそれっぽくした。下の画像の左が、本試験の復･･･[2014年12月29日]



･･･みんなが健康であればいいね(笑)うん、みんなが健康でありますようにだ!←初詣のお参りみたいになってるから(笑)こんな感じで今年最後の記事です。(笑)いつも毎回終わり方がぐだぐだです。(笑)あ、そうそう(笑)NEXTの黒バス･･･[2014年12月29日]



･･･じゃあ今回はそれに入ってないおせちの品で・・・ということになりましたまあでも去年なんて３１日の夜中をずっとカウントダウンイベントで過ごして早朝の新幹線で帰ってきて身体がぐだぐだな状態で正月を迎えるという形になったので今年は･･･[2014年12月29日]



･･･るデッキという印象…まぁ…息子に任せましたので…何も言いませんでしたが…さぁ～て、いよいよ大会の模様と…いきたいですが…その前に…今日の大会会場に関して…ですが…正直…ぐだぐだし過ぎ…ι(`ロ´)ノ遅刻した子が、居たとはい･･･[2014年12月29日]



･･･円かな?ホームページのどうしたこうした?ww          ７０００円が、中で見れて最後にメンバーと集合写真となっています。打ち合わせが終わり、本番が始まりました。ぐだぐだになりNGだしたりなどしました。今回は、まだ放･･･[2014年12月29日]



･･･を結ぶ日が楽しみです。とにかく怪我無く体操できる毎日に感謝して頑張ってほしいな。年末の練習は体調を崩してお休みしている間に正月休みに突入です(^_^;)今年も一年こんなぐだぐだなブログを見に来てくださってありがとうございま･･･[2014年12月29日]



･･･んのラップも、ソンモ君の白い恋人も…皆んな、素晴らしかったよ!(≧∇≦*)今まで当たり外れもあった☆のライブ(^_^;)いくらソンジェ不在の危機感があったとはいえ、正直ぐだぐだな部分もあったコンサートを、ここまで魅せる☆S･･･[2014年12月29日]



･･･間が４時と中途半端だったので、３人で折立のジョイフルへ移動しました。とりあえずドリンクバーだけ注文して、忘年会と称しているだけあって、年末年始の予定とか初詣の行き先とかぐだぐだと話しました。※ちなみにぼくは喪中なので来年の･･･[2014年12月29日]



･･･た(((o(*°▽°*)o)))嬉しかったし美味しかったので書きたくなりました(((o(*°▽°*)o)))そんだけです(((o(*°▽°*)o)))☜最近の投稿、文章ぐだぐだの多くてすいません(´_`。)睡魔と戦いながら･･･[2014年12月29日]



･･･携帯弄りつつ横になってたらhtkymさんが突然入ってきてびっくりして、うわビックリした、と言われて、おぉってなった(←)んで機器のチェックしてお仕事戻ってって。引き続きぐだぐだしつつ。休憩終了打ちに行ったら最高責任者様がt･･･[2014年12月29日]



･･･。やっとブツブツも治まってきました～。が、別名「不機嫌病」と呼ばれてるだけあって終日グズグズグズグズ。ひたすら抱っこをねだる人↓すごい顔(笑)疲れる～(－_－;)そんなぐだぐだな年末ですが、今年は1月にローマで出産、育児が･･･[2014年12月29日]


