
今年もあとわずかですねどうもたじたじです(*^^*)家族でスノボ旅行に行ってましたので今朝が初走行のcerveloちゃん乗りたかったぁぁ～昨日ガーミンさんをマッチングして準備完了旅行の疲れもなんのその早起きしていざ!!昨日の雨で･･･[2014年12月30日]



･･･ルに眠る財宝を手に入れることなのだろうか?!13:30集まったファンが驚くなか、彼女のサイン攻勢が始まる。もう、彼女の笑顔とコスチュームには、勝てるものはなく、誰も皆!たじたじであった!!もちろん、オイラもその一人である!･･･[2014年12月30日]



･･･ある会社の忘年会にお邪魔させて頂きました!父がお世話になっている会社さんで、「ぜひ娘さんも」と呼んでいただき美味しい食事をごちそうしてもらいに行きましたおじさんばかりでたじたじでしたが、可愛がっていただけてよかったです。本･･･[2014年12月29日]



･･･と高校生イケメンマジシャンの良太くんが熱田のイオンでマジックショーをやるということだったので、アシスタントとして参加してきましたアシスタントをやる経験があまりないので、たじたじで、お二人には申しわけない感じでしたが…聖さん･･･[2014年12月29日]



ねっころジュンス雪だるま ジュンス鯛鯛&恋話ジュンスたじたじでしたね^^;[2014年12月29日]



･･･家宝ー?いやー、アホウー?まあ、完全に、頭のなか、イカれてますなっ!えー?タブレット何台あるんかー?上海から、かえってくるたびに、増えるタブレットの数に、夫は、いつも、たじたじ～!これー、みんなー、使いこなしておりますかー･･･[2014年12月29日]



･･･リスマスイブが結婚記念日だったわたしたち夫婦最近は、パパとママはなんで結婚したの?とか⭕️⭕️は、甥っコちゃんと結婚するんだー♡とかグッと女子らしくなってきたムスメパパたじたじ笑そんなクリスマスでした[2014年12月29日]



･･･うになったんだね(笑)表参道の景色を堪能しながら歩いてたどり着いた場所。ヴィーノボーノに行ってまいりましたお。目の前教会?式場??ですごく綺麗でした。。雰囲気もやばくてたじたじアヒージョとてもとてもうまかったぜ。こんなとこ･･･[2014年12月29日]



こんばんは。ドドド深夜投稿らんぽです。つい先日はクリスマスでしたね!クリスマスと言えば…たじふぁん。そう、たじたじファンタジー。ってことで、たじふぁんイメージのヘアピン作ってみました!ハンドメイドというくくりにするのが恥ずかしい･･･[2014年12月29日]



･･･大人しくて、会話も口を開くときは相槌を打つときくらい。記憶力にはそんなに自信があるわけではないが、中学時代の仲の良い友人のことくらいだったら覚えている。記憶と違う友人にたじたじしながらも、とりあえず居酒屋に到着した俺たちは･･･[2014年12月28日]



･･･Nostalogic(single edit)-踊ってみた</noscript><noscript>【ニコニコ動画】【ぱん２マリスYumiko】たじたじ*ファンタジー踊ってみた</noscri･･･[2014年12月28日]



･･･て(笑)」と当時の心境を明かすも、村田から「僕めっちゃ好きですよ。最近の記事の中でいちばん笑いました」とさらにイジられ、「やめてよぉ、それ。そういうタイプなんだから」とたじたじの魔裟斗だった。[2014年12月28日]



･･･て(笑)」と当時の心境を明かすも、村田から「僕めっちゃ好きですよ。最近の記事の中でいちばん笑いました」とさらにイジられ、「やめてよぉ、それ。そういうタイプなんだから」とたじたじの魔裟斗だった。[2014年12月28日]



･･･をみいちに!                                              年下のイケメン男子に突然チューされて              たじたじのみいち(*^。^*)            ･･･[2014年12月28日]



･･･～とする私切れ気味で「見てわからん?」おろおろしだすパパ「・・・財布」キレキレの私・・・「それはわかってる!!」「もういい、パパはそう人ですね～」とヒートアップおろおろたじたじのパパ「あっ名前はいってる～」「おそいわ!!」･･･[2014年12月28日]



･･･あちき準優勝優勝は･・･・こーすけパパさん※忙しそうなんで先に書いちゃいます(爆)流石は歴戦の覇者貫禄の優勝でしたね(・∀・)ノこの日、幼きボーンファイターに大人たちはたじたじ(￣▽￣;)幼きボーンファイターとは･・KB家･･･[2014年12月28日]



今日から冬休みに入りました。どうもたじたじですさっ今日は待ちに待った納車の日♪ ですが…朝から家庭のことでバタバタスノボ旅行の準備や、買い物や、娘のワガママに付き合いショップには午後になってから行くこととなりましたまぁそれもこれ･･･[2014年12月27日]



･･･世界でした。そしてこちらも楽しい仲間たちお借りしましたJYJ ～ ふくおか爆笑トーク編 ～ 字幕付き(cr:jjjjjjj077)ユチョンのナイスな話のふり。ジェジュンたじたじ、ジュンス興味津々。最高の仲間たちですよね。ス･･･[2014年12月27日]



･･･ました!実はかし爆祭の時にsmileさんから結果を聞いていたのですが、まさか優勝するとは想定しておりませんでした。なんと言っても参加されているアイドルのネームバリューにたじたじ…wアップアップガールズ(仮)、HR、Espe･･･[2014年12月27日]



今日のピヨです。http://petpic.jp/pictures/3300900?pf=abたじたじパシャっとmyペットより投稿[2014年12月27日]



･･･龍、ミラルーツとの戦いです 私実は、ミラルーツとは今までのシリーズで戦ったことがなかったのです なので、今回はとってもワクワクしました   開幕、さっそくのブレス連発にたじたじです こーわーいー  しかし、Daddyさんが･･･[2014年12月27日]



･･･ずなのに、思い出すのは、本当に日常のささいなことばかりです。１番のピンチは、滞在中に、親戚に紹介するから!とひらいてくれた羊肉のBBQパーティー。100人くらい集まり…たじたじ。おばあちゃん達のなまりもすごくて、何を話して･･･[2014年12月27日]



･･･を入れてクルクル回すアクションが特徴だった。土萠教授のバズーカ?みたいな武器を破壊したシーンが印象に残ってる、実際に火薬を使用したシーンだった。僕は風だからね宮内洋氏もたじたじのキザなやつ。新たな時代に誘われて、セーラーウ･･･[2014年12月27日]



･･･(by服部さん)」要はラズボ、順は『刻め』へ足を運んだが、アキラは未だに服部さんの舞台を観劇していない。ヤマトのケツ追ってテニミュに行っている場合ではない。本田さんにはたじたじ(本田さんの項で後述)。服部翼(はっとり つば･･･[2014年12月27日]



･･･言うとるんですか?アンタが御用納めやから一便早いジェットフォイルか前日入り出来んか言うたやなかねだから自腹叩いて、無い身銭切ってジェットフォイルで来たんやないの』   たじたじとしながら薄ら笑いで『そんなつもりで言うたわけ･･･[2014年12月27日]



･･･が上がった。 「本当だ!公金は闘士を雇う金や遊興費に使われている!」 「貴族の邸宅の増築にも使われている!」 観客の怒りの目が一斉に貴族に向けられた。両貴族はその視線にたじたじになった。だがすぐに言った。 「そんなもの、で･･･[2014年12月27日]



･･･考えているのです。<o:p></o:p><o:p>  </o:p> その視点のすばらしさは、私たち経営コンサルタントでもたじたじに思うことが多いのです。<o:p>･･･[2014年12月27日]



･･･のファンの人たち一人一人に視線を送ってるんです。意外性もあってびっくり!! めるちゃんやじーなも曲中にグイグイ視線を送ってくるんですよね。中高生の男の子たちとかだったらたじたじになるだろうなー。釣られるというより，ハートを･･･[2014年12月27日]



･･･まりじゃなくて、なんじゃらほい*゜やぁね、やぁね。仁くんは眼鏡に帽子という完全防備でめりくりしてくれて、イヴの夜に笑ってしまった(´nωn`)そのあと和くんが熊本女子にたじたじなのみておもすろかった(*´ω`*)受け身の和･･･[2014年12月27日]



･･･💓また会えるといいなぁ～まってるよ!👀💦💗2人目はじめての人でしたっぴ～お仕事おわりに来てくれたみたいっ👀💦💓リフレじたいはしめてらしくて最初のほうお互いたじたじだったんだけどハイパーコースいれてくれてすっご･･･[2014年12月27日]



･･･よりも調子に乗らない」枝織のハニーカム♡シチュエーション１:大晦日の大掃除に備え気合を入れるダーリン。チェックリストを作ったり予定表まで作ってしまったダーリンにハニーはたじたじ。今年こそは掃除を遂行できるのか「ファンタしー･･･[2014年12月26日]



･･･て、こんなとき位は孫をあずかり子守だけでもして、娘を養生させようと。。親心あずかった７歳の幼稚園児に一日中PCでのゲームにつき合わされ最近の子供のPCへの凄さを感じて、たじたじ(^▽^;)でも、普段、テニスばかりで、今日は･･･[2014年12月26日]



･･･薬もう少し飲んで様子見てみることに。血液検査は内臓系どこも悪くなく、風邪で少し炎症が見られるぐらいやった!!!けど!コレステロール値がとんでもない数値を出してて、先生もたじたじ。妊婦でなければすぐにでもお薬出して治療してい･･･[2014年12月26日]



･･･。4つのタイプの一つたとえば。私は、どちらかというと真面目な感じとか、理論的な感じの雰囲気がとても苦手。笑。きっちりとした話をする方。理論的に細かく言われたりするもう、たじたじ。笑。年下とか、全く関係なくなり ます。笑。そ･･･[2014年12月26日]



･･･れと娘ちゃん手作りのサンタケーキ楽しい夜になりましたさて子供達のクリスマスプレゼントは…今年はiPadに有料ゲームを取って欲しい、と。2人でお願いするもんでサンタさんもたじたじ有料ゲームとか取った事ないしねでも朝にはiPa･･･[2014年12月26日]



･･･にきゅんきゅんきた(๑´ω`๑)平野さんの喋るトーンが優しくてさとちゃんの彼女がすごく可愛くてよかった!さとちゃんとしゅーとくんカップルは初々しい感じ(笑)しゅーとくんたじたじでリアルだった!うえちゃん宮下くんはもう宮下く･･･[2014年12月26日]



今日は仕事納めです。どうもたじたじです(*^^*)さてあれからワクワク感が止まらなくて、昨日仕事帰りにショップにお邪魔してきました。また来たぁ～と思われるほど最近ちょこちょこお邪魔してる…店長さんのもとに向かうとちょうど私の自転･･･[2014年12月26日]



･･･ーの職人たちが集まってましたみんなめちゃくちゃカッコ良かったですあまりのカッコよさに女子高生が、声かけてましたさっきまで華麗なダンスを舞うように、プレイをしていた彼も、たじたじしばらくして見ると、仲良くゲームの話をして盛り･･･[2014年12月26日]



･･･。どうしますかねこれ。」何度も「８年前の話だから!」と言って何とか収めようとするジュンス。会場からの「やだー」の声に、JS:「ほら、ジュンスやだーって言ってるよぉ。」とたじたじなジュンちゃんでした(笑)話の途中でゆちょに「･･･[2014年12月26日]



･･･い訳をしています(笑)ジュンちゃんからの催促のメールだと訴えるゆちょに、ジュンちゃんはJS:「いや、皆さんと約束したから。皆さんとの約束を守りたかったから。」とここでもたじたじのジュンちゃんでした(笑)■□■□■これはMC･･･[2014年12月26日]



皆さんのクリスマスブログを見ていると、すごいおいしそうな豪華なお料理!!そして豪華なプレゼント!!達にたじたじの私です…すごいなぁ!!ご実家からのプレゼントが送られてきている方々がこんなに沢山いらっしゃるなんて～～～!!見ている･･･[2014年12月25日]



･･･日でした✧ネイルサロンへむかう途中、『街頭インタビュー』に協力してほしいと頼まれ、初挑戦!!お題は、『2015に達成したいこと!!』突然カメラを向けられて緊張してしまいたじたじでした。。。「ユニバースで学んだ美と看護をつな･･･[2014年12月25日]



･･･のみちのくファームさんのケーキがしおんだけでは食べきれないからお友達の空くんとパン汰くんに半分おすそ分けしてきたよ～(^_^)v相変わらず突進型でアウェイだったしおんはたじたじ(苦笑)もちろん一緒に写真とるなんてできなかっ･･･[2014年12月25日]



･･･孫のチビーズ達にサンタさんが来たらしい!ばぁばからも、プレゼントしていたので、ありがとうの電話がありました。下の優ちゃんに、老犬コタ君にサンタさんが来たかと質問されて、たじたじした。あわてておやつジャーキーあげた。大人はプ･･･[2014年12月25日]



･･･るってことは、ママが並べたの!?それともばぁば達がサンタさんに頼んだの!?」ドキッ!「ママは ばぁばとかのは夜に並べたけど、ツリーの下のは知らないよ」なかなか鋭い杏に たじたじ…パパのアイディアで 分けて並べて良かった～「･･･[2014年12月25日]



･･･長とのやり取りを聞けば聞くほど笑えます。年が明けたら家族再統合をさせてください。今更ですか?絶句…沈黙…とにかく高等裁判所が承認したのも児童相談所にしたら不都合らしく、たじたじでした… だって私たちには何にも通じないものだ･･･[2014年12月25日]



･･･りました去年と同じくタラチコちゃんとしては毎年恒例になりそうな行事そんな予感がしますまず一番はトナカイのハナちゃんに逢いたくて餌あげてます立派な角ですねサンタクロースもたじたじ本当に本当に本物だよ子供たちと今年もトナカイの･･･[2014年12月25日]



･･･にE様と笑顔で  『こっち見て』と声をかけてくれて、やっと正面を向いてくれたのでパシャリ  写真を取り終えたとたん、ジッとアツい視線を送り続けては『ふふふ』と笑うB様にたじたじのI様でしたいつも会いに来てくれてありがとうご･･･[2014年12月25日]



･･･た 笑「あら若いいい男ね」 「一人身で寂しい」「あなたが知らないこといっぱい知ってるわよ」と迫られ…竹下さんに助けを求めると「いいじゃねーかよ!結婚してやれよ!」と 笑たじたじどころか泣きそうになりました。そんなこんなで店･･･[2014年12月25日]



･･･いてしまった息子。防寒が甘かったな…夜中は一時間置きに起きて怒る。泣く。苦しくて身の置き場がない感じ。体調悪くても機嫌はいいことが多かったから今回のめーっちゃ不機嫌にはたじたじ4日目の今日落ち着いてきました。食欲もあって水･･･[2014年12月25日]



･･･品に対する愛着も湧いてたし、面白い作品だったので、ちょっとずつ手を加えてたらこんな長文に仕上がってました。舞台の小道具を色々と入手しているので、レポを読み返しながら、「たじたじごっこ」が楽しめそうです(笑)３位 8,141･･･[2014年12月25日]



MerryChristmasどうもたじたじです(*^^*)先日ショップにお邪魔したところパーツ全部入荷したとのことでいよいよ納車へのカウントダウンが始まりました。本当はChristmasまでに間に合えばいいなぁ～なんて思っていま･･･[2014年12月25日]



･･･ーんだけど…」「はぁ?圭斗、『ぜってービビんねぇから!』とか言っといて、何言っちゃってんのよ!ねぇ、鈴加!」「へ、へぇ!?あ、そうだよ!」いきなり話を振られたから、少したじたじになってしまった。「で、でもよー……怖ぇモンは･･･[2014年12月25日]



･･･らっと一、二行でまとめていきたいと思います。３月 ティーンエージャーになる。４月 後輩ができる。先輩と呼ばれることに違和感を持つ。   ゼミが楽しい。司書課程の時間割にたじたじ。５月 ラオス^p^p^p^p^p^本番1週間･･･[2014年12月25日]



･･･い!」彼氏に会えない事がここへうさぎと来ている理由である美奈子は、どうも考え方が卑屈になっている。「そんなこと、言ってるわけじゃあ…。」インタビュアーの男性もその迫力にたじたじだ。「おあいにく様!私達もちゃんと『カップル』･･･[2014年12月25日]



･･･スター俺もお茶で」集「このやろーどものおじさんの味方はいないんだ……そんなことばっかり言ってると今日のディナー、ロシアンルーレット形式にしちゃうから!」思わぬ反撃に私はたじたじになる。○○「わ、ダメですよ!有栖川さんの誕生･･･[2014年12月25日]



月3回行っているリトミックのクリスマス発表会に行ってきました。いつもやっているリトミックをみんなの前で発表したよ。舞台の上でやりたい放題の息子にたじたじやったけど、ちゃんと名前のお返事や音楽に合わせて歩いたり走ったりも上手にでき･･･[2014年12月25日]



･･･３年の１月は母親がぎっくり腰になって大変だったんだけど、２０１４年の１月は僕が腰を痛めて大変だったのだ。ネットで調べて行ってみた接骨院がね。しゃべりでグイグイ来る先生でたじたじでした。最終的にはヨガのポーズみたいなのを教わ･･･[2014年12月25日]



･･･?」俺「ゴメン、明日はちょっと用事があって行けないんだ」ひ「そうなんですか、次はいつ来てくれますか?」俺「ゴメン、次は予定見てから決めるね」と、今日はひみちゃんの質問にたじたじでした汗これで、物販は終了で、イベントも終了と･･･[2014年12月25日]



･･･ので・・・しっかりと ショートケーキです。  メリークリスマス～～ な おこげサンタ。  一日早いけどね～。その後 長女の友人 ２人交えての 宴会。若い パワーに 少したじたじ・・・。そうして 今日は クリスマスで・・ 結･･･[2014年12月24日]



･･･かいると、私はそのキャラに話しかけられないように、さりげなく目を合わせないようにするけれど、彼女は素直にわ～❤️ってキャラのとこに行ってキャラ以上の盛り上がりでキャラをたじたじにさせるような素敵女子(笑)その姿がナチュラル･･･[2014年12月24日]



･･･いたそうで・・・せっかくですから、記念写真をパチパチ・・・ところ変わってクリスマス会画像@田園茶房。ちょっと珍しい!?ゆずくんとのツーショット画像!レディースに寄られてたじたじのゆずくん。ぶるぶる震えてたんだって!?と、そ･･･[2014年12月24日]



･･･買いに行った。うどん屋は、若い２４歳くらいの野球部かラグビー部にいそうな兄ちゃんとおばちゃんがいた。きっと、この兄ちゃんと働いたら、上から目線だろうな。最強メンバーに、たじたじ。唐揚げはなかったけど、特別にあげてくれた。と･･･[2014年12月24日]



･･･情をする。(これは……なかなか大変なことになりそうだな……)カイトさんが講師としてやってきてから、瞬く間に１か月が過ぎる。容赦ないスパルタなレッスンに、クオンくんも私もたじたじの日々を送っていた。ある日の茶道のレッスンでは･･･[2014年12月24日]



･･･から喋りすぎちゃった感ある笑笑楽しんでもらえてたかなああ\( ˘o˘̥ )/?また会いに来てくれるの待ってるね!3人目のお客様はじめましてのお客様(ㆁ௰ㆁ)最初はお互いたじたじだったけど最後はいろんな話出来て楽しかったよー･･･[2014年12月24日]



･･･いついて行けてない。クリぼっちなんかじゃ、ないんだからねっ!クリスマスでも別に何もしない派。まーったりー。のーんびりー。テレビもつまらんしなぁ。いつも通り、むすめん。のたじたじ*ファンタジーを聞きながら過ごそう。[2014年12月24日]



今年も残りわずかバタバタしてきましたどうもたじたじです昨日は息子と上尾市にある高半と言うお店にランチをしに走ってきました。自転車乗りさんには有名なお店のようで、ブロガーさん達も行かれていて、いつか行ってみたいなと思っていました。･･･[2014年12月24日]



･･･ぃショットでぉはモーニン友達とベロベロに酔っぱらっての撮影会「ぃ～ね、ぃ～ねぇもっと脚開ぃて～」と、撮影してる友達の足に開かされてました(写メ左下)酔っ払った勢ぃだと、たじたじながら、なんでも出来ちゃぅィタィどMな2年前で･･･[2014年12月24日]



･･･ってどういうこと? あなたが誘っといて、自分だけ帰る? ありえないでしょ! 「いつ?」 「え?ついさっきだけど……。」 私の勢いに、おじさんは似合わないサンタのカッコでたじたじする。 「ちょ、ちょっとっ!」 おじさんの声が･･･[2014年12月24日]



･･･。「どないなってんねん」「えーっと・・・その、この前、病院でもらった痛み止めが良く効いててさ。テーピングなしでも大丈夫だったんだー・・・あはは」じろっと睨む私に珠理奈はたじたじになっていた「そろそろネタばらしにしときますか･･･[2014年12月24日]



･･･好調という感じで、滑らかなMC。・明日のディナショーの前座と言われたり ディスニーランドの過ごし方の話だったり クリスマスの思い出は?といきなりメンバ全員にふり 皆さんたじたじながらも、思い出の内容をしゃべらせたり、と。・･･･[2014年12月23日]



こんばんはこんばんは!!突然ですが、宣伝ですてばさき。新作投稿しました! 【てばさき。】たじたじ*ファンタジー～君のアイドルになりたくて～祝2本目*\(^o^)/*今回はたじふぁんでっせ安定のぜあらる。さんパートですオレンジネク･･･[2014年12月23日]



･･･つぁんDEATH!!!③RightNow / (２セット目)プライドチームちょわーず セットリスト①ペッパー警部②みてみて☆こっちっち / (２セット目)雪やコンコン③たじたじファンタジー12/01(月) MLPダンスバト･･･[2014年12月23日]



･･･つぁんDEATH!!!③RightNow / (２セット目)プライドチームちょわーず セットリスト①ペッパー警部②みてみて☆こっちっち / (２セット目)雪やコンコン③たじたじファンタジー12/01(月) MLPダンスバト･･･[2014年12月23日]



今年はやらんくても良いかな?時間ある時にやれば良いかなー?そんな今日は、たじたじファンタジーな日です。すっかり忘れてたよ。ゆか誕でいっぱいいっぱいやったわ。【PDC@K】たじたじ*ファンタジー【踊ってみた】(4:25)#sm22･･･[2014年12月23日]



･･･いていた大人の方たちにも喜んでいただけました^_^入るとすぐにヒョウ柄とフルーツ柄の打掛がお出迎え♡ある女の子がフルーツ柄は子供っぽくて着れないかなーと一言‼︎スタッフたじたじでしたスタッフのお子ちゃんのしのちゃん(*^^･･･[2014年12月23日]



･･･な反対方向やのに送ってもらうのも、ありがたい・・・。というか、今まで深夜に送ってもらうのが当たり前、という概念がなかったヽ(;´Д`)ノ不慣れ者としては、男子の気遣いにたじたじでした～～笑笑あと、その人とダンスについて話し･･･[2014年12月23日]



･･･やすいです前は 朝食の係の人は 母が、スカウトして、ばりばりの 筋金入りのオバチャン夜は 父の スカウトの 水商売の なれた人、大変でしたねきたえてもらいました。母も たじたじ だから 私なんか?話しが ずれました今日 送･･･[2014年12月23日]



･･･ちゅりはwwあと、今日初めて本名に触れてきたwwち:初めてお会いしましたwwこ:でしょうねww日本であまりいないみたいですよwwち:(本名)良い名前ですね!こ:どもwwたじたじだわwwち:(本名)!じゃーねー!だがしかし可･･･[2014年12月23日]



･･･うと大人しそうに見えて意外に負けず嫌いの方が多かったのでチーム対抗のテーブルホッケーでしたそれはそれは 大盛り上がりで見ているこちらも手に汗握るほどです女性が強く男性はたじたじでした歓声と笑いの中でゲームは終了し「楽しかっ･･･[2014年12月23日]



･･･ます★せつなさんたさん朝から元気いっぱいです(*´ω`*)いまテレビで相棒やってる(*´ω`*)きゅん杉下警部(*´ω`*)きゅんそれよりも黒サンタさんの露出がおおくてたじたじ・・(´･ω･`)さむさむだからあたたかいもの･･･[2014年12月23日]



アニメイトに来ています。祝日ということもあり、すごい人皆様がたの圧倒的なパワーにたじたじです瀨[2014年12月23日]



･･･ってしょうがない。笑見兼ねた彼は「じゃあもう開ける?」私「・・・いや、我慢する」でも気になる・・・・・そしてプレゼント凝視。笑10分後 彼「もう～開ける?てか開けな」←たじたじ私「じゃあ・・・」←結局開ける で、これが↑欲･･･[2014年12月23日]



･･･:p>時として結構鋭い質問をされることも。<o:p></o:p><o:p> </o:p>恋愛のスキルの高いWさんにたじたじなKさん<o:p></o:p･･･[2014年12月23日]



･･･てない。…こんな、感じで良いのか??大きめで生まれたのもあって、生まれた瞬間から泣き声が大きかったけど、怒った泣き声は相当すごい。きゃーーー!!!って叫び声なので、私はたじたじで苦笑い。おっぱいが欲しい時のぐずぐずの泣き声･･･[2014年12月23日]



･･･中を飾り、窓にはマステで書いたお菓子ツリーこのお菓子は最後にお土産で子ども達に取ってもらいましたわが家のパパもバルーンおじさん役で登場!子ども達の無茶ぶりなリクエストにたじたじになりながらも頑張ってくれました食後のデザート･･･[2014年12月22日]



(お題に一言ボケて byアメーバ大喜利)峯岸兼続入道(秀山)(みねぎしかねつぐにゅうどう)さんのボケをもっと見る[2014年12月22日]



･･･ト私は今さら何年か越しの自己紹介でもしようかとさあやを抱っこしてガードし私が握手の手を伸ばしブース入ったがレポして話すのが嫌なくらい撃沈しましたwwガーンwwももちに、たじたじです余談、ちなにも一年ありがとうベリーズ工房来･･･[2014年12月22日]



･･･も必死に言葉を探していた。何話したらいいか、まとまってない。そう言って苦笑した。ねぇ、手紙見つけて飛んで来てくれたの…?そんな淡い期待が生まれたよ。彼女も私も終始混乱、たじたじで、結局後日落ち着いてまた話す事になった。僕等･･･[2014年12月22日]



･･･ぉチビも今日で丁度、生後3ヶ月です2人でパシャりチビのポーズwこの顔↓生後3ヶ月の赤ちゃんに見ぇなぃのゎ、ぁたしだけでしょ～かカメラ目線バッチリです赤ちゃんに思ぇず、母たじたじだけど、さっきまで笑ってたと思ったら、何故かぃ･･･[2014年12月22日]



･･･に…この歳からサンタさんはいないだなんて…しかも鹿に乗ってくるなんて…なんて現代的発想なんだ…。。。泣成長してる娘たちの発言には笑わせてもらったり驚かせてもらったり母もたじたじです。笑今年のプレゼントは…よーやく。DSと二･･･[2014年12月22日]



･･･いでもってそのボケっぷりもスゴかった。 御年71歳だそうな。 一年ほど前、ぴったんこかんかんにゲストで出演していた時は、モダンで背筋がしゃきんと伸び、あの安住さんさえ、たじたじとしていた。ウーム。。。タダモノではない。 そ･･･[2014年12月22日]



･･･げるよ～～ HIDEさんハグ&チューを熱烈にHIDEさんにするNOAH(ノア)&麗音(リイネ)ササミ食べる以外も強引なBOSS家のワンコ達HIDEさんもたじたじこの日のお昼ご飯は・・・CLCC恒例のHIDE･･･[2014年12月22日]



･･･ーーー♡♡♡ってなって一気に目冴えたよ。Y⌒Y⌒Y⌒Y⌒Y⌒Y⌒(。A。)!!!スタジオは大盛り上がりだよねwwれんれんの顔驚きすぎ!柊真が『ゴリラがでたぞー!』てwwたじたじ紫耀さん♡ぎゃん♡♡(´▽`ノ)ノこの笑顔やっ･･･[2014年12月22日]



･･･ー。埼玉、長野、富山各県の知事らが籾井勝人会長を訪ね、大河ドラマ化を求める２５万５千人分の署名簿を手渡した。要望は２００９年から毎年続けており、６回目。籾井氏は「熱意にたじたじです」と応じたという。 県内では嵐山町のほか、･･･[2014年12月22日]



･･･ちのママさん手作りのこちらもヽ(゜▽、゜)ノ恒例の、カメラマン・小島トレーナーによる、写真撮影も(*゜▽゜ノノ゛☆ころんさん、今回も、カメラマンさんを苦戦させ・・・ママたじたじΣ(~∀~||;)座ったぁ～!!のも、ほんの一･･･[2014年12月21日]



･･･?あずちゃんが好きなの」的な😅その場しのぎで逃げましたがww答梓梓のいるs.sだからもちろん応援してますよ😃まさかJKにいじられるとは、AKIRAやるなwwあの時はたじたじだったのはここだけの話で😅あっこのblogは･･･[2014年12月21日]



>こんにちは。リュ・シウォンmobileです。>>最近はとってもとっても寒いですが>皆さんの地域はいかがでしょうか?>急激な寒さにたじたじですよね…>寒さにも負けず、風邪にも負けず>皆さ･･･[2014年12月21日]



･･･ックへ中期胎児スクリーニングをしてもらいに行ってきました。旦那さんは娘ちゃんと家でお留守番初めての産科クリニックは、セレブ感がすごくて!日頃、市立病院を利用している私はたじたじ(>_<)スーツを着て首にスカーフ･･･[2014年12月21日]



･･･ール」という老舗のジャズレストランに行ってきました。六本木駅で待ち合わせして合流してから山形弁大爆発のままうろうろして20分。ようやくお店に着いたものの敷居の高い店内にたじたじでしたが、テーブルでご一緒した方の優しい心遣い･･･[2014年12月21日]


