
今日は午前中からカラオケ…May，j さんのあの曲を…ありのぉーままのぉ～この映画と曲に思い入れがない上に実はサビ以外マトモに覚えてない結果我ながら下手過ぎて吹いた～ちなみに中島美嘉やaiko、アンルイス(古)あたりはそこそこ歌･･･[2014年12月29日]



いきなりログインできなくなって、乗っ取られたかと思って焦りまくったじゃないかーっヽ(`Д´)ノ直ったからOKじゃなーい(￣∩￣#[2014年12月29日]



こんちくわー。更新があいちゃいましたが、いっそがしい日々に追われながらも、なんとか生きてます。どうも私です。って、今年もあと二日でおわりやんかーーーーっはやっ本題でーす。私の大切なブロ友ちゃん、～My Color～のかおりんさん･･･[2014年12月29日]



･･･; _ ; )/~~~ついこのあいだ2014年が始まったはずなのになんでか早い。しかも年々、、嫌(泣)さて、冬休みに入ったので久しぶりのパンケーキ部の活動日!どこいこうかーってなって、実はハジメマシテの星乃珈琲へ♥︎やっぱ･･･[2014年12月29日]



今日は久しぶりのかっぱずし。けっこう食べたー!コーン4皿たこ焼き2皿ポテトりんごジュースプレミアムプリン満足。笑何よりコーンが食べたくてしょうがなくてガッツいてもーた。笑そう。ワタクシ魚介類食べれないんです。ついでに肉も。いつも･･･[2014年12月29日]



･･･のなかはぽかぽかでひろにゃんはおねむタイム。。。スタンプシート持ちながらそんなひろにゃんと…頭のてっぺんしか写ってないひろにゃんさっきまで喋ってたと思ったら次の瞬間にくかーって寝てるんだよ私はそんなすぐに寝れないからめっち･･･[2014年12月29日]



･･･除も終わり、私の実家にも挨拶に行き、帰省の準備も出来ているので、ちょっと手仕事です。お年玉袋和紙と紙のテープがあったので手作りです。(買い忘れてしまったので、作ればいいかーって感じなのですが)うーーーーんうちは、あげるばか･･･[2014年12月29日]



やぽ(。・_・。)ノは～～い!みなさん大掃除してますかーーーっ!やっと重いお尻が点火されまして私も、本格的に大掃除を始めましたよ。今朝、年末の買い出しに出かけ、昼からは本格的に掃除するわよ!宣言を昨夜発令したのにも関わらず、夫は･･･[2014年12月29日]



･･･同僚に感謝そして、こちらで仲良くしていただいている皆さんに感謝新しい出会いに感謝感謝することの方が多いや～んって思えました。毎年この季節になるとなぜか浮かんでくる曲なぜかーってユーミン世代だからなんですけどね。あ、年はユー･･･[2014年12月29日]



今日もお疲れさま。(°∀°)b 今年も、あと３日で、終わるねー。一年があっとゆーま。笑っパパとは五年目突入!♥もー５年かーって思うね。早かった!色々あったけど、来年は愛華も産まれるし、新たな一年になりそうだょ。楽しみな反面、パパ･･･[2014年12月29日]



寒ーい今日も、何も予定がない日だったから、勉強ガンバったママもヤル気がなーいっていいながら、動いてたママ、お出かけする気もないから、すっぴんだしすっぴんだからーって、マー☆の散歩も行かない５時で真っ暗だから、つまんないと思ったら･･･[2014年12月29日]



･･･普通の形買うあと楽天で500円の裏起毛ズボンスーパーセール位で買ってたの届いた。(遅いわズボンっぽいプリントしてあるけどタイツ…!まあちょっと買い物いくくらいなら使えるかーってかんじ。そんで年賀状出してきましたー!1日につ･･･[2014年12月29日]



ミュージカル『南太平洋』大分公演、あらっーっ???大ちゃん来ないのね、ダブルキャストでそんな事にさっき気づいた年末、残念さて、松本遠征備忘録、絶賛連載中ですが、、、←おいおいすっかり忘れていた『CHICAGO』の観劇備忘録を・・･･･[2014年12月29日]



先週のUTAGE!やーーっと見ました!もう放送から１週間経ってますΣ(°Д°)長いこと年末でスペシャルになる番組系にテレビ占領されてて!笑横フェスはまだでしたか(´・ω・`)1月19日とか期待しすぎて一周回って逆に「どんなのでも･･･[2014年12月29日]



こんにちは松阪市で痛いけど気持ちいい足つぼさせていただいてますさくらですさーいよいよあと３日年末も差し迫ってきましたテレビも歌番組の特番増えてきて今年も終わりかーーって実感できます最近のテレビはちょっと↓↓↓気味で歌番組つけてる･･･[2014年12月29日]



現地時間☆11/19  AMハワイ到着ーっ‼︎少し先に成田から来てたいとこと無事に合流*\(^o^)/*っと…ここからがすでに難問(._.)私たち全員がJALパックのモアナ泊だったので、JALパックはモアナ専用シャトルでバス内で･･･[2014年12月29日]



徹が会社からかわいいドーナッツもらってきたぢゃん!!かわゆーっネコ好きのあたしとしては食べれない～!とはならず(笑)瞬時に完食今朝からありよん、花子とアンの一挙放送ずっと見てる!(笑)おもれー!けど見疲れてきた。。[2014年12月29日]



こんにちは明日がゴミの日なので、今一生懸命大掃除していますポンポン、ポンポン捨てておりますが、後で大丈夫でしょうか・・・⁉きっと捨てたこと忘れて探しそうwww今日はサムスン慈善公演ですね～～2PMくん出勤寒がりのジュンケは、やっ･･･[2014年12月29日]



こんにちはー♪連休４日目!!今日は朝から雨…。しかも、寒い…。でも…海行きましたーっ( ￣▽￣)♪メチャクチャ寒いーっ(T▽T;)!!いやーっ♪  なかなか楽しかった!!♪♪帰りに昼ごはん焦がしにんにく油つけ麺(大盛)麺屋あらき･･･[2014年12月29日]



  KOKONAで～す(*´ڡ`●)遅くなってすいませーん!(;´∀`)クイズの発表をしたいと思います!♡正解はー……… TDLでした。゜✶ฺ.ヽ(*´∀`*)ノ.✶ฺ゜。正解した方おめでとうございまーす♡⍢⃝♡２５日♡クリスマ･･･[2014年12月29日]



･･･はすぐに食べられてると思う。進撃の巨人展思う存分楽しんだあとは360°体感シアターってのがあってチケット買うのに90分の待ち時間があったんだけどせっかく来たんだから並ぶかーってなって90分並んじゃいました＼(^^)/意外と･･･[2014年12月29日]



早く仕事終わったから明るい間にかえろーっと。。みなさんお疲れ様でした。[2014年12月29日]



この前あめぶろにクリスマスのこと書こうとしたんだけど、あめぶろの調子悪くてかけなかった～(´;︵;`)だからまとめてかこーっとクリスマスイヴは家族とすごして照り焼きチキンとワインでかんぱい✩美味しかったなあ[2014年12月29日]



よしあちゃん、あやこちゃん、けいちゃんと、ビール片手にBLADE観戦にきてます✨誰が一番強いのかーっ!会場内は熱気ムンムンっ(•̀ᴗ•́)و ̑̑#BLADE #キックボクシング #ビールブログをまとめてみる >[2014年12月29日]



今日は、仕事じゃないけど雑用で会社にいますこのまま夜まで用事をして、そのまま会社の忘年会です連日、夜に出歩いてちょっと疲れてるけどそうそう、昨日の日中、ちょっとヒヤヒヤすることがありました。昨日は日曜日で父の会社も休みだったんだ･･･[2014年12月29日]



こんにちはーXmas一色だった町も気が付けば門松一色に←大げさ?昨日は用事もあって、横浜へ懐かしいと言えるほどまだ日は経っておりませんが、動きが速い速い。やはり最高に慣れた町ですね。第2の故郷と化した横浜なので、里帰りと呼びたい･･･[2014年12月29日]



小松駅の中にあるラーメン屋さん案件でM氏に同行した時になんか飯でもくおーかーってなって行った。もやしをトッピング。ラーメンにもやしって合うよね俺、もやしトッピング率高し!あー、北海道のさいみに行きたくなってきた。あんなラーメン屋･･･[2014年12月29日]



昨日は札幌の霊視の先生のところに、久々行って来ました～やっぱり話すと元気になる~来年一年は更に楽しく過ごせそうな年になりそう42歳くらいには、すごく追い風になり、スムーズに行けば悟るかもーって言われましたあら、まあ楽しみ悟るって･･･[2014年12月29日]



･･･!!いつも写真選びから楽しませてもらってますいっぱい書いてたのにもっていくの忘れちゃってごめんねどうか許してくださいな楽しみにしててねーっ\(//∇//)\♡どれもいやかーっじゃ、妹かおねぇちゃんやね♡ww28日きてくれて･･･[2014年12月29日]



♡tops×botoms=¥9180♡♡onepiece×onepiece=¥10800♡ナンバー10ニット、何色にするか悩んでおります(´･_･`)グレーかホワイトかネイビーが候補です笑何色が私っぽいですかーっ([2014年12月29日]



･･･行ってきました。鍵開けてさ、入ろうとしたらさ……かけるはずのないチェーン。いくつかの見知らぬ靴。付いている使わない照明。閉められた間仕切りカーテン。あー、終わりってことかーって思ったから、鍵ポストにぶち込んできましたwww･･･[2014年12月29日]



こんにちは紅白パネル展は昨日までだったかな?去年は…グランフロントでも31日にパブビューがあってパネルも展示されてましたけど。今年はどうなのかな?って調べてみたら無かった悔しいですっっそんなこと調べてたら辿り着いた…VSで着るや･･･[2014年12月29日]



本日は朝からイオンにお買い物へ買い物の後は久々?回転寿しソウが温泉に行きたい行きたいってうるさかったから、温泉に入って帰る様にしてたんやけど、それまで何して過ごそうかなとスケートでもしてみるかぁーって事で、イヨテツスポーツセンタ･･･[2014年12月29日]



いつも隣のお宅のお庭にはたくさんの小鳥たちが来ます。すずめやヒヨドリ、ムクドリや目白いろいろな小鳥たちが木の実などを食べに来るのです。最近の僕の楽しみは頻繁にくるヒヨドリたちに家で余っている果物を食べさせること★この前はミカンを･･･[2014年12月29日]



うちの息子 ジャイアンに「おかぁーって何でいつも家にいるの?(-_-)」って聞かれた(笑)思春期のあいつに とっては 私はただウザいのだ*\(^o^)/*本日のお仕事終了帰りにく～(笑)ちくしょー今から帰ってやります!いない事を･･･[2014年12月29日]



風邪を引いたかもーって思ったのは、男子のFSを観てる途中の事でした。でも、しょーまは通路で遊んでたにもかかわらず、圧巻の演技を披露するし結弦さんも体調不良なのに、後半の演技は他を寄せ付けない強さがあったしでも、何よりも小塚氏の見･･･[2014年12月29日]



聞こえますかーっ?サバンナ八木くんの超絶ギャグ風に言ってみました。本日は保護者会の皆さんが、ブタジル(豚汁)を作ってくださり、ご馳走になりました。具だくさんで、とっても美味しかったです。[2014年12月29日]



･･･まとスヌーピーカフェ!40分くらい待ったー(^ ^)可愛かったよ(^∇^)!あやみがクリスマスプレゼントくれたのよーやさやさ♡♡あやみゆみと年末前ラストの日!もー年明けかーって話したね(笑)みなほとアオハライド♡♡♡念願～･･･[2014年12月29日]



更新しないでいたらすこーしたまった♡笑笑12月25日久々の里奈♡♡7時くらいに合流してめっちゃ久々とか話しながらどこ行きますかーってなり夕飯ゎラーメン行くって決めてたけどお店決まらなくて悩んでたら高校の時からもん吉っていうラーメ･･･[2014年12月29日]



･･･もしくは卒業発表しましたよねー泣 このあいだは、SKE48のにししとみえこさん卒業発表したよね泣 にししとみえこさんゎ、ずっとSKE引っ張ってたから、ついにいなくなんのかーって思ったよ。卒業、卒業発表された方に、おめでとう･･･[2014年12月29日]



「どうしたの?珠理奈・・・・・なんかあった ?」仕事明けの玲奈ちゃんと待ち合わせてお茶を飲んだ部活からの帰り道、本当ならなによりも幸せな時間のはずなのに、あたしの心はやっぱり重いままだった・・・。年が明けるとすぐにあたしは秋葉国･･･[2014年12月29日]



･･･なデカつぶイチゴを買った  でね、このデカつぶイチゴを買った時に、レジのお姉さんが『イチゴの食べ方ご存知ですか?』  へ…(・◇・)?  イチゴの食べ方なんてあるんですかーっ????  『ええ!あるんですよイチゴのツブは先･･･[2014年12月29日]



ようやく来ました!←アイスホッケーレポ!!ってより、ど素人なんでただの感想を・・・笑始まりはひとみがフリーブレイズの試合見に行こうって誘ってくれたんだけど元々興味がなかったし、ルールも知らないしで、乗り気じゃなかったのね┐(´д･･･[2014年12月29日]



･･･いっていそいで上衣きたり忙しかったねww落書き内容もひたすらサンタてかクリスマスのことばっかりだった♡笑笑とりあえず着替えよーってなり着替えにいった♪♪来年まで着ないのかーって考えるとなんか寂しい。泣そのあとゎ普通にプリ撮･･･[2014年12月29日]



･･･やばいです笑そして相葉ちゃんの壁ドン♡相手、ももクロだったんですね。身長差バッチリじゃないですか!?かっこよすぎです♡そして…しやがれと言えば、女装。←え?今年はないのかーっと思いきや!翔くん…!可愛すぎです。笑期待を裏切･･･[2014年12月29日]



･･･笑胃もたれMAX～の、前によーー!!その前にみんなと合流する前に事件!!事件!!まさに事件!!犯人は、こやつ!勘弁してください。さてさて、よっちゃんと飯食って、風呂行くかーってなって!!こんな感じ～(=゜ω゜)ノウチの母ち･･･[2014年12月29日]



大掃除中に肉が顔をだすほどスパッと、人指し指の側面を切ってしまった!!血が固まらなくて掃除が出来なーい!!早くかたまれーっ[2014年12月29日]



ママブロネタ「成長記録」からの投稿卒乳2日目。お昼寝は旦那に「ねんねするよ～」って抱っこされ、そのまま寝室に行ってすぐ寝た(*´▽`*)お腹の上でねんねはお昼寝は旦那の時はすぐ寝ます(笑)そして夜。またギリギリまで起こし、いざ布･･･[2014年12月29日]



･･･超空いてたのにこの日はめっちゃ混んでた(´-ε-`;)笑だからゆるーくのんびりな感じでスプラッシュのファストパスとってプーさん並んで꒰ෆ❛ั ु▿❛ั ु꒱お昼食べよっかーってなって、2人になにたべたい?って聞かれて迷って･･･[2014年12月29日]



･･･12/24 21:37やっぱ今日も予告ホームランかー(笑)少しでも早く行かなきゃ。12/25 7:45一応ホワイトクリスマス??12/25 18:05今年はあと福岡だけかーって思ってたら長崎もあったww12/26 2:07･･･[2014年12月29日]



みゆみさんの投稿したなう2NE1って、韓国じゃボム不在の３人で活動してんの!?  ボム、まだ自粛させられてんの?!  ・・・なんだかなぁ・・・。(´д`lll)  #SBS歌謡大祭典12/22 1:03comeback home･･･[2014年12月29日]



･･･なうお昼～今週は三日しか出勤しまてん12/22 13:18[予測変換「ク・リ・ス・マ・ス」]苦しい、了解、スキー、まったりんこ、スキー、、、です。12/22 13:19かーっこーいーいー12/22 13:22奇跡定時であが･･･[2014年12月29日]



さくらいすと友だちと、アラシゴト納めしてきましたー♡もうリア友のようなもんだから、まず飲みに行くことだけ決まってて、どこいこかーってなったとき、行きたいとこがあるって言ってくれて♡私って、だいたい「行きたいとこ」がないつまらない･･･[2014年12月29日]



ブログ空けすぎて本当にすみません今年一年いっぱいありがとうございましたっ!!のブログですそして、長文になる予感笑よかったら読んでください(*^^*)まずは、素敵なオーダーと、ぽかぽか写真から♥︎ピアノ発表会で、紺色のワンピース着･･･[2014年12月29日]



あぐさんの投稿したなう>>なちなんだかおつかれ…w おかえり～12/22 0:34子供がウィスパーのただいまーのおかえりなーのだーってやつ言っててめっちゃかわいい12/22 12:46は～好きな人みんなにおっきなバラ･･･[2014年12月29日]



体重 46.3㌔㌘ ー0.1㌔㌘昨日夜に腹いっぱい食べちゃってヤバいのかーって思ってたからほっ体幹座布団 買ってから放置してたけど腰回り運動とか立ってバランス取りながらとかテレビ見ながら色々出来るながら運動の便利グッズ(笑)これ･･･[2014年12月29日]



年もおしせまったこんな時期に今年のはまったぞ商品発見!フット感やブーツを脱ぐ時一緒に脱げないとかたるまないま!フット感ですね!洗ったら少々毛羽立ったようですが手洗いしないといけなき程高級な靴下買いたくないし洗えてこのくらいの毛羽･･･[2014年12月29日]



またも、購入してしまいました。購買意欲、止まりませ～ん  遊びまわっても、動きやすいお洋服  薄手のセーターっぽい生地で柔らかし、伸縮性もバツグンです。流行り(?)のノルディック柄。色はダークグレー。早速、着てもらいました。  ･･･[2014年12月29日]



･･･がっていくわけです。 けれど、変えたかったのですよ。(←悪あがきという) 結局、これに負けた形になったわけです。 「がんの身でこれから入院する予定なのに就活なんてできるかーっ!」と思いましたよ。 新会社で拾ってもらえて。 ･･･[2014年12月29日]



 ブログネタ:今年を漢字で表すと? 参加中本文はここから最早難しいどうしてもとなるとネル的には「悩」か「考」だけど悩むの「悩」で良いぐらいほんとに悩んだ一年でもそれだけ「考えた」からね、「考」のほうが聞こえが良いよねだいたいこの･･･[2014年12月29日]



昨日の朝、彼に30日神戸行ってくるねってラインしたら、、、それには答えず、今日遅くなるかもーって。ん❓会う約束してたっけ❓男はいつもさっさと決めて前進するけど、彼女がそうすると焦るのよねぇでも、これは彼からのサインだから、会える･･･[2014年12月29日]



大宮、カメラ見てー!ディスコスターさまー!!(笑)  智くん、直前にリップぬったのかなぁ 背後のヨメも麗しい。  はぁぁぁ なんかいい顔してんなぁぁぁ Jから智くんへ、風船のバケツリレー かわいいって言葉しか出てこない おクチの･･･[2014年12月29日]



ネオ黒糖ロールが大好きですこんにちわ高校生の時   部活 部活の私は  女の子なのに    これでもかーーっという位  食べてました   朝ごはん  お弁当は午前中に  お昼はまた購買   夕方菓子パン  夜ごはん  5食位食べ･･･[2014年12月29日]



･･･すねww今日は猛勉強でハードだったようですね!まぁまぁみかんでも食べて(･ω･)b・・・って買ってなかったわww ３人で教会にいきました^^兄さんに懺悔する事はありますかーって聞いたら、即答「うん、ない。」うわぁ～～(゜_･･･[2014年12月29日]



あ*の*娘*と*ス*キ*ャ*ン*ダ*ル♪ぱぱぱぱ～♪ぱぱぱぱ～♪高野山より幸せをお届けする天然石工房&カフェ、心星でございます。12月に入って、心星の周りはスキャンダルにまみれておりますm(__)mそれは～♪ウソ&amp･･･[2014年12月29日]



おはようございまーすっ＼(^o^)/今年も残すとこあと三日ですねっ!!掃除しますっ＼(^o^)/笑めざましのニノちゃんも相変わらず可愛かったなーーーっ♡♡♡朝起きて、真っ先に録画の確認をする嫁に旦那がびっくりしてました。笑ごめん･･･[2014年12月29日]



･･･ってあげたい。オススメです。その後、大宮の壺味に行って ネギ焼き、たこ焼き、焼きそばのテイクアウト*\(^o^)/*待ってる間に一杯(笑)ネギ焼きがやかれてる。これでもかーってくらいにネギを入れてくれるから嬉しい💕本当に･･･[2014年12月29日]



どもおはようございます えーとクリスマス時期は値動きもなく私も少し休ませていただきましたが、今日からはまたがんばってトレードもしていこうかなっとドル円朝から買ってます引き続きドル高ユーロ安円安目線で見ております。ポンドやオージー･･･[2014年12月29日]



やほー☆今年も残りわずか!みなさんいかがお過ごし～?みそさんはとゆーと(･∀･)/諸事情によりクリスマスイブとクリスマスは彼に放置されたため・・後日おクリスマス会を彼とやり終えwやっと年末モードに大安吉日の昨日、さーっそく年始に･･･[2014年12月29日]



･･･不足ということもあってか体力と目の衰えを感じずにはいられませんな、の、で・・・年明けからまたカーブスに通おうかとなっちびがデイに行くようになったので、また行けるではないかーっ!!とつい最近気づきましたいえね、最近立て続けに･･･[2014年12月29日]



こんにちはー福島県いわき市ハートヒーリングエステサロンRelieR(ルリエ)のみちですうーんっ久々ー✧٩(ˊωˋ*)و✧今日は、久々の雨ですねぇ。もう、お正月休みの方も結構いるのかな?もう少しで今年も終わりっゆっくり過ごせてます･･･[2014年12月29日]



･･･、明日はーっ‼︎浦和ナルシスでLIVEだよーっ(*゜▽゜*)明日のLIVEで今年のLIVE納めだからみんな遊びにきてねーっ‼︎ヽ(´▽`)/年末、大暴れしようじゃあないかーっ‼︎ʕ•̀ω•́ʔバンド予約も待っておる‼︎( ･･･[2014年12月29日]



あのテンションではない…(´・ω・`)あんなに念入りにチェックしたのに、最初のアラおめ、録画予約してなかった(泣)勝手に、全5回だと思ってたら、6回あんのね(  ;∀;)オープニングの出てくるところ見たら懐かしくて、メンバーの好･･･[2014年12月29日]



山田塾長へ前担当太陽さん、担当花さんへ いつもお世話になりありがとうございます。 お陰様でこの度成婚退会することができましたのでご報告いたします。ブログでたくさん読んだ成婚作文を私も書くことができ大変嬉しいです。  私38歳 お･･･[2014年12月29日]



気にすることはないのでしょうけど・・・朝方に夢を見ました。それは、通ったことのない道を家族が乗ってる車で移動中のことでしたとても古びた町並みで、ある一人の女性が片付けをしていたんですでも、その片付けというのが事故車なんです思い出･･･[2014年12月29日]



ヘローヘローデジタリアンひとまずお疲れ様でした!!!!!!!!!!!入れなかったけども、思い出があります(≧∇≦)先日ようやくデジタリアンも開封しまして、、、Wonderful、Hey Yeah!、GUTS!が今のところ好き!!･･･[2014年12月29日]



･･･ねまーパチンコとかスロットらしいけど、昨日もお連れさんと朝から夜まで行ってたみたいやし一昨日も勝って昨日も勝ったらしいでちょうどlineでお酒の話してたから、飲みに行こかーって誘ってくれたでもどーやって行こうか迷い中運転し･･･[2014年12月29日]



この日優奈とお得意のひょうたんいってきましたー♡うん。やっぱり最高だな♡ひょうたん大好き優奈大好き!(笑)そしてこの後も大好きな奴にあいました～(*^^*)詳しくはまたかこーっと♡[2014年12月29日]



ちぎみゆの夫婦漫才や、いかに。スカステ難民の私の支えは、優しきブロガーさんのレポを探して読むこと。伯爵令嬢も、レポや動画で想像力をふくらませて!ジュテーム…と呟くちぎちゃんが、今だ焼き付いている私です(笑)そんなちぎちゃんのトッ･･･[2014年12月29日]



今年ももぉあと少し…☆私はこの時期が一年で一番好き(^-^)v充実感あるし。でも。新年明けたらまたかーってなるのー。また一年頑張るぞってなるまで、１週間ほどかかるね今年は仕事も忙しく、かれんも何だかんだと忙しかったけど、楽しかっ･･･[2014年12月29日]



･･･いけないいけない、こんな事じゃ王家の紋章ばりにネバーエンディングじゃないハニー)と振り切ってまた整理に入ると違う本に捕まると言う魔のブラックホール。煩悩よ、散れー散らんかーっっ。何千とある本で私の部屋は押し潰されそうだと言･･･[2014年12月29日]



･･･来る自宅でとなりました旦那は仕事なので、初めての2人旅←旅っていう距離ではないですが(笑)車で2時間位なので。。。たった2泊なのに荷物の量がハンパない軽ーく海外旅行ですかーって位あるまぁ私のでっかい枕やクッションもあるから･･･[2014年12月29日]



昨日録画したものを見た。なぬーっ(°□°;)次は４月ですかーっ(°□°;)この生殺しのまま４月まで待てってか～～～～～(°□°;)!ラスト、飛び降りたリンをアーチャーが抱えて跳ぶのが素敵でした…(*^ω^*)女性なら一度は憧れる･･･[2014年12月29日]



休みなく頑張りましただから、大掃除も年賀状もできてないよなんか全て面倒くさくなっちゃってでpc壊れたらしく修理にいくも休みにはいっていてで昨日晩に旦那が焼肉行くかぁーって言ってくれて気になっていたお店に希少部位だそうでうまうまで･･･[2014年12月29日]



おはようございますヾ(@⌒ー⌒@)ノ昨日は待望の洗濯機が到着ー!!ゆっくり説明書読もうと思ってたら、旦那ちゃんの専門学校の友達との忘年会に急きょ出席することに!!前から聞いてて、最初は行くつもりにしてたんだけど、連絡ないからない･･･[2014年12月29日]



すみません。まとめて。。。[ソウルコン]・戦友と共にまた参戦できたことに感動。・しかも一発目がケチミで、誰にも伝わらないかも知れないが苦楽を共にした思い出ソングなので一人でしんみり実はきてたのぅ。・明らかにハイクオリティーでびっ･･･[2014年12月29日]



･･･言うコトを言われてるので、残業になる可能性が…はーっ(≧△≦)入ってくるお仕事が少ないコトを祈りたいけど…月曜日って、そーでなくても、量がハンパないのぉー頑張るしかないかーっえーと、もうお休みに入ってる方も、まだお仕事があ･･･[2014年12月29日]



(´∀`)めざまし嵐可愛かった  ２年前なのに、めっちゃ若く見える。髪型見ると、あー、この頃かーーって懐かしくなるね。  テンション高い。笑 なんかスマートじゃない翔くんが、  相手のファール(翔判定)で勝利。 ご満足。(相手の･･･[2014年12月29日]



･･･ったんです)みれたろうでしためちゃくちゃかわいいやんかーーーー!そんなつぶらな瞳でこっちみるなああ手で触れたときふわっとしてなんか動いてて上みたらこんにちはーお元気ですかーって感じで逃げるようすもなく両手で掬い上げて水槽に･･･[2014年12月29日]



･･･ルミシャーシテストをはじめましたが私なりの感想は・・・こんな感じです。あわかりづらいですよね～(汗)また、夜にでも詳しく?アップしますさて今日も1日頑張って行きましょうかーっ![2014年12月29日]



   今年もあと2日去年も言った気がするけど、、1年が終わるのが年々早くなってるー これってやっぱり歳でしょうか… クリスマスに届いた贈り物の二つ目はmieちゃんのクリスマスプレ企画のお品 残念ながらハズレちゃったんだけど残念賞･･･[2014年12月29日]



おはよーございます今日から仕事が休みの人多いかな?Mステスーパーライブの玉ちゃんもう最高!!!1日遅れで見たよーは～やばい位かっこよかったヽ(;´Д`)ノ↑最後のみっくんのひょこって顔出す所がかわいーって叫んじゃったよ!笑何回も･･･[2014年12月29日]



今日はにぃちゃんズが遊んでるあいだ弟、妹たちは…はじめましてをはたせました!がっちゃん!2ヶ月。さなも大きいけどがっちゃんも大きいの。そのうちいい勝負しそうな感じです(笑)二人が手を繋ぐような感じを見せたりしていてかわいかったわ･･･[2014年12月29日]



･･･頃感満載の日立のBD-V5600をチョイス。ところがどすこい。扉の関係で在庫無し。現行機のBD-V5700であれば在庫あり。但し値段もあがる。嫁ちゃんが喜ぶならと、買うかーってなってたけど。値段の旨味がないなら、それは要ら･･･[2014年12月29日]



･･･しおもちゃいっぱいでりぃおりこうさんだったよ💞りゅが君はすべり台やったり動き回ってて可愛かったーー＼(^^)/いちいち仕草が可愛くてあと１年ちょっとしたらこんなんなのかーって想像したら楽しみで仕方ない💕早くママーって呼･･･[2014年12月29日]



皆さん、こんにちは。仙台に来てから初めての年末。来年の年末にはこちらにいないと思うのでイルミネーションでも見に行くかーって事になり行ってきました♫社員2人で仙台駅に移動。光のページェントと呼ばれる仙台の場所に到着したのだが～あ、･･･[2014年12月29日]



･･･だけ雨!!雨の中こんぴらさんもなぁ。。。ってことになって(結局、雨の中行ったけどww)四国に行くことやし、高知まで足をのばしてやなせたかし記念館(アンパンマン)に行こうかーってことになったんです。そしたら出発当日になって、･･･[2014年12月29日]



･･･キーズฅ(º ロ º ฅ)ウェーイデザートピザうまうまたんや♪♪チョコバナナのが好きじゃー!!!んでね、たらふく食べたあと、あたし家でしか吐けないから帰ってちと横になるかーって。そしたら瞬間寝落ちしたらしくて起きたら外真っ･･･[2014年12月29日]



この前はちょっとかーーーーっとなってしまったけど、、なんとか落ち着きを取り戻しました。最近、仕事忙しすぎて家に帰ると死んだように寝てます。。そして起きたらまた仕事。。。26日から焼肉→寿司→しゃぶしゃぶだったので胃が泣いてます。･･･[2014年12月29日]



「あ、あのさ、玲奈ちゃん・・・こ、この前さ、あ、あの駅の・・近くの、み、店でさ・・」「んーー? お店がどうかした?」お休みの日、いつもの待ち合わせ場所で玲奈ちゃんはキョトンと首をかしげる。「う、・・い・いや、その・・・・なんでも･･･[2014年12月29日]


