
･･･!HEY!HEY! 20周年大感謝祭」(ともにフジテレビ)や「RADIO JAM」(FMとやま)「A・O・R」(JFN)を見聞きしながらツイートしたことを羅列しまーす。むっつり君、待機してますよ。いま「カチンカチン」と呟こ･･･[2014年12月29日]



･･･りを持ちたいタイプベッドでいちゃいちゃしてるだけで満足できる。②H願望度６５%のかなりH好奇心旺盛なかなりHなタイプベッドでは普段とは別人になり荒れ狂う③H願望度２５%むっつりH消極的なH,潔癖症なためあまり触れたくない。･･･[2014年12月29日]



･･･安田氏のこの手のものは、会場のボルテージが上がれば上がるほどわたしの気持ちが冷める仕組みになってますの、なぜか。あー、正しくは冷める、ではなく、内に秘める。でしょうか。むっつりでごめんなさーい♡アプリが使えなく、非常に不便･･･[2014年12月29日]



･･･す。 <詳細・お申込み> 柊木匠公式ホームページ   【メルマガ登録 】 ブログやフェイスブック以外に、いろんな視点でメルマガを書いています。 メルマガ 「むっつり学のすゝめ」 ご登録は 「ホームページ 」 か･･･[2014年12月29日]



･･･は たたみ３畳分くらいの大きさわー こんなに大きさが違うんだーって改めて驚き～ゴッホさんの『自画像』 もありました      自分で自分を描き めっちゃ似てるじゃんと むっつり近くにゴッホ美術館もあり団体を一時離脱して そ･･･[2014年12月29日]



･･･こに引っかかったのは私の日常もこんな感じだなって思ったから(･ω･)bあれやってこれやって・・・って日々バタバタしているぞ。仕事と家の事、子どものあれこれで 師走は特にむっつりしてたね。来年は余裕ができるかな?すでに小学校･･･[2014年12月29日]



･･･語句によってばらつきがありますが、1～5種類です)【罵り系】(stk要素の反応ばかりです)・ストーカー・先輩がだ(先輩が棚上げした時にでも)・頭が(おかしい) ・嫌い・むっつり・防犯ブザー・変態・不審者・怖い・盗聴・合鍵(･･･[2014年12月29日]



･･･ーダーの手作りなんです・゜・(ノД`)・゜・・゜・(ノД`)・゜・・゜・(ノД`)・゜・リーダーはもちろん長女るみちゃん!変4の名付け親♥次女は問題児りっちょん!三女はむっつりでしっかり者のみっちゃん!そして末っ子のわたし･･･[2014年12月29日]



･･･彼女とかいるの?」さらちゃんが森田くんに聞いた。「いないよ。でも、好きな人はいるよ。」「それって…、高校同じ?」「うん。」もしかして、さらちゃん?さらちゃんは、ちょっとむっつりしていた。なんで?彼女いないんでしょ?だったら･･･[2014年12月28日]



･･･大体コイツのせい。けどイケメン。高身長タヒね*シンタロー 唯一のまともな人間。けど一番弱い人。頭は一番強い。イケメンだとか言わない。*セト 常識人の皮を被った非常識人。むっつり。紳士な顔して下ネタめっちゃ乗る。基本キャラ崩･･･[2014年12月28日]



*BLです３組ほど♡むっつり攻×泣き虫受澤田裕宜×吉川瑛太幼馴染３人組。澤田裕宜、吉川瑛太、持田浩介。なのにそのうちの２人がお互いのことを好きになった。そして２人は勘違いをしているのであった。両方ともお互いが持田浩介くんのことを･･･[2014年12月28日]



前のスマホで撮ってた動画を今のスマホに移して見てたんやけど、心虹ちゃんめっちゃむっつりしてる～～2、3歳のときの動画を見てると今も小さいけど、ちっちゃいなぁ～と思うよ成長してるなぁ[2014年12月27日]



･･･森脇の笑顔をご覧ください↓)ケーキもお鍋もお酒も美味しかったです!あ、森脇パパからのカニ、美味しかったです!贅沢なXmasだぜ(^O^)高橋ちゃんのAKBも良かった!!むっつり男子二人はこの顔www異色のメンツが仲良くなり･･･[2014年12月27日]



･･･たら即効で振り落とした笑「シリコン」と聞いてまあこれが龍の答えだよなあ俺は豊◎手術を思い浮かべてしもーたが神様、俺、こんなやから次の作品出れへんの?スケベィはオッケーでむっつりスケベィはアカンの?じゃむサンが(ネット的な意･･･[2014年12月27日]



･･･なんでこんな耐性なくなったし自分(￣∀￣;)メイトに貢ぎアニメグッズで身を飾ってた時代が嘘のようである、、、でも視点を変えればさ例えばスケベの深さとしてオープン<むっつりの公式があるだろう?それをヲタに当てはめてみる･･･[2014年12月27日]



･･･ナイショの真夜中王子   大好きな伊織くんとイエス様を聴きたかったのでこの２枚・・・イエス様  の独占欲 伊織くんの好き好き攻撃にニヤニヤww華アワセ カラクリ覗   むっつり蛟がかわいい華アワセ カラクリ巡   ヤンでる･･･[2014年12月27日]



･･･ブロを始めて1年になります。やっと慣れてきたんやけどアメンバーの意味がわからなくなってね。始めた当初は何人かおったんやけど限定で投稿した事もあるんやけどなんか。ね。私、むっつり?とか思ったんよね。削除しましたわ。最近色々な･･･[2014年12月27日]



･･･しました。バッドエンド必見のゲームだったので泣きながらプレイしましたが面白かったです。切ないゲームが好きな方にはオススメかと。一番好きなキャラは夏侯惇で、次が趙雲です。むっつりと天然が好きなので。・十三支演義２前作から続け･･･[2014年12月27日]



･･･子供に慣れてる様子でずっと「すぐ終わるよーえらいねー」とか終わってからも「がんばったねーじゃあバイバイだよー」とかとっても優しくてたくさん声をかけてくれて、みーちゃんはむっつり怒っていたけど良い雰囲気で安心しましたそして何･･･[2014年12月27日]



･･･・・ついに・・・ついに・・・ レクラのブログ読者さまが1000人を超えました昨晩の時点で1.012名様ありがとうございます!ありがとうございます!ありがとうございます～むっつりと今年の目標にしておりましたブログ読者さま登録･･･[2014年12月27日]



･･･のカバである。変態こんたくん→オリジンの帽子魔人と呼ばれている。いつもニット帽を被っている大学1年生。正月にはおせちを作りに実家に帰るんだって。ゆたかきゅん→オリジンのむっつりホモ。サッカーが大好きな一個下の少年。とても可･･･[2014年12月27日]



･･･よこちらは良性格なのでキープですね♪今日は日替わりでおうぎの書をGETしましたので、おやぶんでGETしたモンスを使って気合伝授を行っています。結果は………、AモーモンのむっつりがバイシオンをGETしましたо(ж>▽&･･･[2014年12月27日]



･･･はガチやな、、とか ２回目やのに普通に笑ったとか いっぱいコメントもらって   みなさんが反応してくれるの嬉しくて 書いちゃうんですよねー∩^ω^∩ふふ    しかも むっつり癒し系日本代表とか、なんか変なネーミングついて･･･[2014年12月27日]



･･･所属(秩序を重んじる実力者)・・・これはほとんどあってますね!綾部祐二・・・第21の部屋所属(感性豊かな頭脳者)・・・気が短いのは正解!欲望が多いのも正解!運命予報ではむっつりですね。わがままさを表には出さないでしょう。[2014年12月26日]



･･･す。メールだけではなく、電話応対、実際の接客、果てはブログ記事にまで。みなさんのやる気ボルテージは、そのまま態度などに表れます。お客さんの誰しもが、「不機嫌な顔」や、「むっつり顔」を見たくないと思っています。また、お客さん･･･[2014年12月26日]



･･･ウンしてしまいます。「まけそうなときはがぶりー!」こらー、おかちゃん!戻ってきなさーい!「なに?なんかした?」したでしょ。おねえちゃんにがぶり、何回した?注意されると、むっつり抗議のお顔。おかちゃんが叱られていると思い、豆･･･[2014年12月26日]



･･･方のお友達が出走のまっすー見て、ビックリしてたょまっすー、ほどほどにして～って今まで、そーゆーの封印していたからねKラジでもん?僕そーゆーの分かんないとかすっとぼける、むっつりスケベさんだもんね(笑)でも、大人解禁したし・･･･[2014年12月26日]



･･･す。 <詳細・お申込み> 柊木匠公式ホームページ   【メルマガ登録 】 ブログやフェイスブック以外に、いろんな視点でメルマガを書いています。 メルマガ 「むっつり学のすゝめ」 ご登録は 「ホームページ 」 か･･･[2014年12月26日]



･･･PPAI好きは封印しててほしいな。出していいのは、一人のときに周りの人にいじられたときだけね。じゃないと収拾つかない気がするw(￣▽￣;)NEWSでは、これまでどおり、むっつりキャラでいてください。(・_・)+大人な部分を･･･[2014年12月26日]



･･･れたことがある(YESかどうかを答えてね)スケベです・夏はやっぱり薄着が好きだ薄着で谷間がね(笑)・ネットのアダルト広告をチラ見もしくはガン見したことがあるガン見・少々むっつり気味かもしれない変態・少々変態なのかもしれない･･･[2014年12月26日]



･･･わない。 それは何故か? 不器用でイケメンではなくしか～も 女性心をわからないで居るからで～すよ～(笑) 遊びで付き合うことさえも出来ましぇ～んよぉ～(^o^ゞ ただのむっつり変態おやじで終わるな(笑)× www[2014年12月26日]



･･･よ♪＼(^o^)/(笑)    これね!   ブログ３回連続登場の サンタうーかです(笑)   みんな喜んでくれるからいーやっ・    少し前にブログに書いた、 夕夏がむっつりと呼ばれ始めた原因になってしまった、 あの ク･･･[2014年12月26日]



･･･よ♪＼(^o^)/(笑)    これね!   ブログ３回連続登場の サンタうーかです(笑)   みんな喜んでくれるからいーやっ・    少し前にブログに書いた、 夕夏がむっつりと呼ばれ始めた原因になってしまった、 あの ク･･･[2014年12月26日]



･･･。Watch a ‘Let It Go' Flashmob Surprise Schoolchildren神父さまが歌ったときが一番盛り上がっている(笑)いつもまじめでむっつりした神父がいきなりレリゴーを歌いだしたらウケる･･･[2014年12月25日]



･･･時はハラハラ・ドキドキして見ていましたが、今日は笑いを自ら取りに行ってるの分かりました。岡田さんのリアクションや加藤さんの振りが心地良いのでしょうね。のびのびと楽しんでむっつり系増田を披露しているように思いました。お顔かく･･･[2014年12月25日]



･･･す。お肉が美味しいパスタ、ごまのクリームがふわふわなシュークリーム、小さなアイスクリーム、クリスマス限りの特別なお茶。とまぁ、クリスマスらしく豪勢な食事を楽しみながら、むっつり心配してましたよーっと。では。回復を祈って。ク･･･[2014年12月25日]



･･･引っぺがして風呂場でざばざば洗ってたら、くーさんとつきっぺが妙に恥ずかしがるわ人形でも裸はダメなのらしいわよその男子は喜んでスカートをめくったりするらしいがシャイなのかむっつりなのかわが子達写真は撮り忘れ。というか洗うのに･･･[2014年12月25日]



･･･笑)。なかなかイタイ人達に見えるはず…。操作の難しい３ワンを横一列に…。マッシュ!!待ちなさい!!すぐ前に行こうとするんだから～!アルル・シェリ・マッシュ日射しが眩しくむっつり娘のアルルも少し笑ってるみたいです。良かった～･･･[2014年12月25日]



･･･由もわかりました。 うん、上手いこと考えましたね。 男子高校生だもの、仕方ない、仕方ない。水でも被ったのでしょうね。もどかしい～～!!と思うこともありつつ、堅物だけど、むっつり、という言葉が当てはまると思います、蛟さん。み･･･[2014年12月25日]



･･･ながら興味津々でお母さんの後ろからそのかけらを覗き込んでいる「わたし、オオクワガタよりノコギリクワガタが好きなんだけど」散々一緒に野山を巡って見つけた宝物だって知っててむっつりしながらの返事しかできなかった自分まさきくんは･･･[2014年12月25日]



･･･ン・シオンBDのクオンくん√で何があったんだ!? ヒロインの部屋の合鍵のくだりはワタシ知らんぞ!?Σ(゜Д゜)ヒロインのセクシーサンタに照れるクオンくん。そういえば彼はむっつりだった(´艸`*)もぉおおおお可愛いんだからぁ･･･[2014年12月25日]



･･･ていたあおい姉は楽屋でもってメリーーークリスマス!!(≧▽≦)/を連呼してクリスマスポーズするから写真を撮って～(*σ^∇^)σと(^_^;)あおい姉の堂々クリスマスにむっつりクリスマスな自分を知りました(^^ゞ来年はすず･･･[2014年12月24日]



･･･会うのが夢なんです。いろいろ、曲のことを聞いてみたいんです。でも、彼は耳が聞こえないから、話が通じないのかな。そもそも僕はドイツ語がまったくわからないから、楽聖の前で、むっつりしているしかないのかな…。 (１２月２３日)[2014年12月24日]



･･･す。 <詳細・お申込み> 柊木匠公式ホームページ   【メルマガ登録 】 ブログやフェイスブック以外に、いろんな視点でメルマガを書いています。 メルマガ 「むっつり学のすゝめ」 ご登録は 「ホームページ 」 か･･･[2014年12月24日]



･･･UPした企画はこちら↓【企画ゴト】Xmasだよ!全員集合そして、第二弾は…ちねくまさん募集。笑あ、間違えたwちねくまさんです。笑こちらは、絡みのある方限定ですが。なんせむっつり人見知りなのでちね担1山田担1光担1と、ちねく･･･[2014年12月24日]



昨日は冬期講習 一回目クリスマスケーキを一緒に取りに行こうね♪と言っていたからお迎えに行くと いつもと何やら様子が違うニヤニヤしているまるで むっつりではないか!どうしたんだ おマメちゃんと思ったが後で聞こうかな～と思っていたら･･･[2014年12月24日]



･･･なら二万円でも買うと思います(笑)続編にむけて少し振り返ってみましたまず明智さん(CVまえぬ)ビジュアルめっちゃ好みです硬派な役はまえぬにぴったりですよねでも実はただのむっつりという事実(笑)お次は藤守兄弟兄(CV成田剣さ･･･[2014年12月24日]



･･･‘)!!!!!きゃあああああああああああああああああああああああああああああかわゆいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいい(?´?`?)?*.+゜むっつりしたお顔かわいすぎる????よこーさんも挑戦し･･･[2014年12月24日]



･･･たのは私も知っているわ。「ハニちゃん、スンジョは何度ハニちゃんを泣かせたのかしら?」「お母さん、数えきれないくらいに泣かされました。」さすが私の選んだ嫁。今の答に、あのむっつり無愛想な息子が言葉を返せないでいる。天才と言わ･･･[2014年12月23日]



･･･会を早目に切り上げて帰宅。がんばって起きて、お昼からのパーティに間に合うように、USJをいつも冷静得意技酔拳Mことダッシュ(笑)昨年もヅカにどっぷりポッタリアかんぞー、むっつり肉の日birthdayYちゃんと行った、パーテ･･･[2014年12月23日]



･･･。それってそんな重要なのって感じ。それよりももっと自分の能力を伸ばしたいとか、資格とか免許をとりたいとか、そういうことのほうが大事だと思ってたりするのですよ。例えば普段むっつりしている人でも、オーケストラですばらしい才能を･･･[2014年12月23日]



･･･すが、ダイヤルQ2的な(正しいかどうか微妙ですが・・・)番号を手に入れてな、なんと試しに掛けてしまったんですそしたらなんとまあ!えっちなボイスドラマみたいなのが流れて!むっつりスケベだったわたしは2つ3つその番号に掛けてし･･･[2014年12月23日]



･･･日の間に…お買い物をされた全てのお客様に…素敵なプレゼントを配布中多分、要らないと言う方はあまり居ないハズですプレゼントは貰って嬉しい物じゃないとねB.Bの看板娘?も…むっつり君の変わり様にのけぞって大笑い中身は今迄と変わ･･･[2014年12月23日]



この週末、ヅカにどっぷりポッタリアかんぞー、むっつり肉の日birthdayYちゃん、いつも冷静得意技酔拳Mこ、そしてmakitabiの４人で、USJに行ってきました今年は、１エルモ、２エルモ、３エルモ、１クッキーモンスター念願の･･･[2014年12月23日]



南瓜に柚子湯…冬ですな何気に人知れずこっそり四季の行事をするむっつり暦オタクですそんなわたし最近ずっとしたかった着付けを始めました訪問着くらいは自分で着れるような女性になりたかったしみんなで着物を着て初詣とか行ってみたいなとも思･･･[2014年12月23日]



･･･ マツエセブンさんの忘年会にお忍びで潜入・・・・こっそりとレポを。。。。書けるのか??(笑)たださん の 壊れっぷりやらうささん の ゴリラっぷりやらigaさん  の むっつりエロっぷりやらなごさん の 真面目っぷりやらか･･･[2014年12月22日]



夕刻、珍しく早く帰宅した夫と、スーパーへ買い物に出掛けた。今夜のメニューに頭を悩ませ、とにかく、財布の中には二千円余り。食べたい物を訊けば『肉!』と即答の、むっつり肉食系男子に応えるべく、ウロウロとスーパー内を物色。なぜか、お菓･･･[2014年12月22日]



･･･い、まっくろくろすけ!略してくろすけで行こうかな。♀デス此方もまたまたヘンタイサンデスヨ次! んー、偏食、変態、でおなじみ変偏(へんへん)尽くし野郎!!その名も、、どえむっつり!えむつさんってよびますねwあの、今学期はいっ･･･[2014年12月22日]



昨日は、誠に勝手では御座いますがお店を少し早めに閉めさせて頂き…とある方が主催の忘年会にむっつり君と常連さんと行って来ましたここから先は、フィクションを交えた話になるので真面目に捉え過ぎない様にwww最初の内は美味しい料理を頂き･･･[2014年12月22日]



･･･満足しているしバーサーカー(A:ちからじまん)は防御が弱まるのがちょっと不安ドラゴンソルジャー(S:あまえんぼう)はもうランクアップが期待できないし異界産モーモン(A:むっつりスケベ)は飛行型だから固くないとすぐ死んじゃう･･･[2014年12月22日]



･･･す。 <詳細・お申込み> 柊木匠公式ホームページ   【メルマガ登録 】 ブログやフェイスブック以外に、いろんな視点でメルマガを書いています。 メルマガ 「むっつり学のすゝめ」 ご登録は 「ホームページ 」 か･･･[2014年12月22日]



･･･て思えてどちらかという被害妄想タイプなので結構 第一印象で近寄り難い。。とか よく言われて密かにがっつり傷ついてどうせ私なんか・・とイジケル事の方がよほど多いのでそう。むっつり根暗なんです・・・どうしてそんなに優しいのか!･･･[2014年12月22日]



撮ってきたよ今日前撮り成人式のね着物着てヘアアップしてメイクして、、、、、、私メイク苦手なんだよねしかもここの濃い感じだし、、、だからむっつり無表情しちゃってますけど、、、ホントあの方には申し訳ないんですけどホントメイク無理なん･･･[2014年12月21日]



･･･)出て来たひーくん頭に包帯ぐるぐる巻き。話し聞いて笑いが止まらない私(笑)だってホンマにびっくりして慌てた分軟膏だけって処置がおかしくておかしくて(^▽^;)ひーくんゎむっつり(笑)髪の毛切られたのが気に入らない。しかも軟･･･[2014年12月21日]



･･･エボラ熱そ:ソチ５輪真央涙の演技つ:月かすむ中国大気汚染ね:燃料電池車トヨタ先導(その名もミライ)な:長野北部地震犠牲者ゼロ(助け合う白馬村)ら:拉致日本人いつ帰すむ:むっつり習近平主席           (つづく・・)･･･[2014年12月21日]



お世話人の膝で甘えるアメショーくん。撫でると、この顔である。ふだんはこんな感じ。むっつり。顔すら見えません。その後、自分のベッドへ。ちんまり。息ができているのか、心配になる寝相。ラストは、今日のあおくん。カメラ目線バッチリ。触れ･･･[2014年12月21日]



･･･」のコメントを期待してたり、いきなり「前のこの時の髪色にしようかな～」とか「この時の体系に戻りたい」とかなんだかんだ理由つけて自分の可愛いお気に入りプリをUPするというむっつりナルシストよりはNON STYLEの井上さんみ･･･[2014年12月21日]



どーもー、むっつりやまちゃんでーす!wwえーっと…なにから話せばいいのやら。ブログがいつの間にか不定期になっちゃったね!うん。wwしかし、イルーナでは、けっこう成長～しましたよー!うん。笑現状のキャラ数は変わらず、ひたすらメガロ･･･[2014年12月21日]



･･･るという事件が多発してたらしい。俺を下着泥棒と疑ってたみたい。持物検査、身体検査されたりした。俺は女性の下着を盗んだりマニアックな事は絶対しない。許せない。meは清純派むっつりスケベです。その後、パトカー🚓に乗って家まで･･･[2014年12月21日]



･･･ードで売っているような漫画を好んで読んでいたし教科書に出てくるような文豪の作品にもエロいのいっぱいあったんで、そういうのは高校生のころに読んでて…あ、つまり、私が昔からむっつりスケベだってことなんだけど(笑)自分の中に蓄積･･･[2014年12月21日]



･･･ coming to town><Santa Claus is coming to town>pout:唇を突き出す、口をとがらす、ふくれっ面をする、むっつりする、すねるwatch out:気を付ける、警･･･[2014年12月21日]



･･･サムライシウォンはウエスタンハットを2種類ともつけてましたwwwかわいいwwwヒチョルはアナだったけどこれまた髪型がw特別仕様でした。でも最後のキメのとこでアスカっぽいむっつり顔してたwwwなんでwww続いて「ロクゴ!」で･･･[2014年12月20日]



･･･ばれたら一緒に面接部屋に行く流れでした。名前を呼ばれたあたりからだんだんとテンションが下がるココ。右親指はすっぽりお口の中へ園長先生に「お名前言えるかな?」と聞かれてもむっつり。。調子良い時は言えるのになぁ。「ちょっと恥ず･･･[2014年12月20日]



･･･私とユウコ 「こんな甘いいちごをイチゴミルクにしちゃうのもったいないよ」じじばば →孫のためにせっせとイチゴミルクの用意('ω')ノ思い出しても腹痛い(*ノωノ)ワハハむっつり思い出し笑い( ;∀;)孫の力・・・強し('ω･･･[2014年12月20日]



･･･野菜たっぷりはさみます。バランスはよいのですが・・お酒が多すぎた・・反省・・そして寝る時間が・・ナイショです・・反省朝ボディチェックは・・腸がパンパン、ふくらはぎが・・むっつり・・顔チェックは・・ナイショです今日は朝食と夕･･･[2014年12月20日]



･･･かける方法が見つかりました。それは・・・・・。声を出す。「悔しい!」「何で??」「約定拒否おかしい!!」と声を出す。(事務所では小さな声で、」誰も気がつかない程度に。)むっつり押し黙ってトレードするよりも、よほど冷静になり･･･[2014年12月20日]



誠に勝手では御座いますが明日はむっつり君と一緒にとある忘年会に誘われましたので…１２月２１日は閉店時間を１７時００分迄とさせて頂きます朝は、いつもと同じく１０時オープンですが、店長は法事と健康診断などが重なり不在ですちょっと頼れ･･･[2014年12月20日]



･･･に不自由はなかったのですが、物心ごころついた時から、父はお酒を飲んで暴れる。訳のわからないことを言う。急に怒り出す、という家庭でした。昼間は二日酔いのせいか機嫌が悪く、むっつりとしていました。私は父との触れ合いや心の交流の･･･[2014年12月20日]



さっきの記事のタイトルに最近のむっつり君って入ってましたが…あまり興味が無かったので忘れてました以下の文は、一部事実を交えたフィクションですのであまり真面目にとらないで下さい最近、むっつり君から…店長にムチで叩かれたり…常連さん･･･[2014年12月20日]



本日もクリスマスセールに相応しい人気商品を入荷しています人気のデビスイも本日１１個程追加致しましたのでデビスイ７を含めるとカゴパンパンに有りますので数日は持つかなその他に、エビメタルジャミは今期はこれでおしまいらしいですエビメタ･･･[2014年12月20日]



･･･はよーぅ♪お久しぶりですいません@(;･ェ･)@ノ 反省…っていつもの事だけどなっwww昨日はお昼過ぎまでの仕事終わってからの～中目行ってきたぁヾ(*´▽`*)ノまずはむっつりスケベ隆二ファンAと駅で待ち合わせしてからとり･･･[2014年12月20日]



トイレに起きてきた息子さん。そのまま寝室に帰るのかと思いきや、足音が近づいてくる。がら・・・引き戸を少し開けて私と目が合うと、寝ている父ちゃんを確認。寝起きのむっつりした顔のまま帰っていきました。なんなんだ?私はちょっと前まで風･･･[2014年12月20日]



･･･るという事件が多発してたらしい。俺を下着泥棒と疑ってたみたい。持物検査、身体検査されたりした。俺は女性の下着を盗んだりマニアックな事は絶対しない。許せない。meは清純派むっつりスケベです。その後、パトカー🚓に乗って家まで･･･[2014年12月20日]



･･･高橋みなみには「何にでも興味がありそうなので」(28歳)、「バンバン男遊びしそう」(26歳)、5位の島崎遥香には「無口だが裏の顔がありそう」(28歳)、「普段静かな分、むっつりそう」(29歳)などの意見が寄せられた。純粋そ･･･[2014年12月20日]



またまたリジェクト(@_@;)理由は、またまた性的(笑)わたしは性的・・・(;O;)泣今回は、"むっつり"と言うワードw絵は全くいやらしくないんやけどなぁ。ダメだったかー(@_@;)気をつけよう。[2014年12月19日]



･･･が欲しい…!!贅沢言っちゃいけないってわかってるのに!(涙)ゆぢょー!!サブステトーク。トーク台本なしってフリーダムすぎるw年齢別声出しないとなると逆に寂しくなるw普段むっつりすけべ顔でジェスのわちゃわちゃ眺めてるゆちお氏･･･[2014年12月19日]



･･･なんて、わ、私買ったこともない…」「そういえばこの間出しっぱなしになってたわよ?見たことなかったから新刊かしら?」「や、やぁー!!わ、忘れてたー!」「むふふ、ほんっとにむっつり。」「む、むっつりじゃなーい!!」ひそひそ…「･･･[2014年12月19日]



･･･またおやすみこんなに寝た事ないのでいろいろとお家の事が片付きました夜は授乳後の起きている隙を狙って、今ポルトガルに旅行している義理の両親とLINEでビデオ電話。ずーっとむっつりと機嫌悪そうにしていましたが、ビデオが終わった･･･[2014年12月19日]



･･･す。 <詳細・お申込み> 柊木匠公式ホームページ   【メルマガ登録 】 ブログやフェイスブック以外に、いろんな視点でメルマガを書いています。 メルマガ 「むっつり学のすゝめ」 ご登録は 「ホームページ 」 か･･･[2014年12月19日]



こんばんは。    今日は実家へお泊り。母親にくすぐられて大笑いしばらく大爆笑ですごいことになってました(笑)お風呂後はむっつりな顔で遊んでます(笑)なんでこんな変な格好させるの?僕、遊ばれてる。。いつも通り8時半には就寝。今日･･･[2014年12月18日]



ストレッチからおっぱいの話へ。否定しないところが純粋というかむっつりというか(笑)かわいいやつですな☺[2014年12月18日]



･･･特殊すぎるところがあるので。ファン層は偏っちゃうんじゃないかなぁ。いや、しかしっ。シュウさんファンはきっとおとなしく画面の前でニヤニヤしているムッツリさんが多いと予想!むっつりにはムッツリだよねっ!むぅちはムッツリ推しです･･･[2014年12月18日]



･･･ええええっ。そこ行くの?真面目に受け取られるとは思わなんだ。(￣Д￣;;何だか怖い夜の官能世界でごわした。</font />私は、こういう場合隅っこで黙ってむっつり聞き役が一番よい・・・・です。 ドラマ「きょう･･･[2014年12月18日]



･･･:Up8VcllE0旅行で訪れた地方都市のローカル線で見かけた光景。昼間、ガラガラの車内で俺と数人の客と黒人２人。旅行客らしくちょっと疲れた表情で座席に浅く腰掛けてた。むっつりな男が前の座席の女子大生のパンツを盗み見る様な･･･[2014年12月18日]



･･･もんをもっと若い子には知ってほしいわなたかじんさん見習えっちゅう話やでホンマまぁまぁまぁ、この話は別にええねん人それぞれやその人の勝手にしたらええほな次いこかーあのなーむっつりを隠してる人妻いるやん?あれなんなん?いやもう･･･[2014年12月17日]



ヒロイン四人目一ノ瀬 美桜～いちのせ みお～実家が神社で巫女姿がすごく似合っている天然でマイペースな女の子だが、BL好きでむっつりスケベな女の子でもある男性に触れられると泣いてしまうという男性恐怖症でもあるそんなところも含めて、･･･[2014年12月17日]



･･･バイをしていたので、少しだけと思って公園に来てみました。車を降りた途端、風で母さんの帽子は飛んじゃうし、豆乳さんのお目目は糸みたいにほっそり。おかちゃんはゆるゆる地面にむっつり、車しか見ていません。豆乳さん、風が強すぎてと･･･[2014年12月17日]



･･･違うんだ!わざとじゃない!」煩悩司「そんな謙遜しなくても良いんですよ!したいのなら、そう言えば良いんですよ!」 クウ介「違う!違うんだ!」煩悩司「男は皆むっちりが好きなむっつりスケベなんですよ!」クウ介「うるさい!おめぇと･･･[2014年12月17日]



･･･(笑)ようやくお付き合いするようになった彼女にマジなのかシャレなのか よくわからんメールを送る翔ちゃん(笑)←シャレだよ!(笑)考察するに 翔ちゃんは悶々と内に秘める むっつりエロですな!!(笑)←だからなにその短絡的考察･･･[2014年12月17日]



･･･す。 <詳細・お申込み> 柊木匠公式ホームページ   【メルマガ登録 】 ブログやフェイスブック以外に、いろんな視点でメルマガを書いています。 メルマガ 「むっつり学のすゝめ」 ご登録は 「ホームページ 」 か･･･[2014年12月17日]


