
ねんねこつれが健康診断で血中脂質に異常ありという結果食事と運動で３ヶ月で改善させると言うんだけど実はワタシも悪玉コレステロール値がちょっと高いの毎日一緒にお散歩しようかな甘いもの脂っこいものは控えようかな年末年始食事療法むずかし･･･[2014年12月27日]



･･･は自分で見たがりますよね。そこはやっぱり人対人の医療だからですかね…。ま、妊婦としてはこんなに下痢してて赤ちゃん大丈夫!?とは思うので見るの大歓迎なんですが。寝てたのかひくっひくっとしか動かなかったので、鼓動を初めて聞かせ･･･[2014年12月27日]



判定行ってきました!年内最後の診察日だったため、今までで１番の混みよう玄関はいる前から、立ってる患者を多数確認立つ場所もなかったので奥まで行ってみたら、埋もれた空きスペース発見!なんとか座れましたそして採血待つこと１時間半ほど診･･･[2014年12月27日]



･･･を突っ込んだり、複式呼吸で横隔膜を下げたり、水を一気に飲んだりしました。一旦はしゃっくり君は落ち着くものの、会話をして咳払いをするようなら、すぐに再発、困ったものです。ひくっ![今週のモットー]「真に大志(だいし)有る者は･･･[2014年12月27日]



･･･・・・・・。・・・・なんで?・・おんめぇええ何回言わすんじゃアアアァアアアアアアァアア○×▲@怒%{}*◻︎*激‼︎‼︎こーんな毎日。わたしこーんな毎日。情けなっ。程度ひくっ。ばーかばーか。恥ずかし。みっともなっ。かっこ悪･･･[2014年12月27日]



『もう、終わっちまったっぺかー??』今年は どこにも行けなかったけどにぎやかで 楽しかったね～『今日はサンタさんこないでつか?』プイプイ。ダッフィーも楽しそうだったね♪『たのちーでつ♡』『サンタさん大好きでつ♡』『あたちは、山P･･･[2014年12月26日]



第5位   プンプンモード嫁はお腹空いた時、寒い(暑い)時、旦那の肌が荒れてる時、旦那がどじった時、旦那の顔が幼く見える時などは眉毛をへの字にして、プンプンしてる。ツンデレな感じがとても可愛い。(身体的・精神的疲れの時はガチ不機･･･[2014年12月25日]



･･･笑)夕飯用のゆで卵を見ていたら、、、ふと雪だるまでも作ってみようか～～～と思ったけど雪だるまじゃ面白くないなーと思い色々考えながら作ったのは・・・・・・・・・・・完成度ひくっっ!!!!!!!!!!!!!!!(笑)分からない･･･[2014年12月25日]



･･･、会社から年休をいただきましたヾ(@^▽^@)ノ課長が、クリスマスってなんだろうねぇ。もう大人だからわかんないよねー(´∀`)と語ってました。パパサンタのモチベーションひくっw昨日は朝8時からモスチキンを販売しているところ･･･[2014年12月25日]



ねぃちゃ。バイト6時からで。起きてきて。サンタきたぁ。。と。テンションひくっ。昨日おそかったちね。。ねもぃちね。。w梅ちゃ。もおしごと。なかなか起きない。サンタさんのプレゼント。。放置。起きなょぅーと声かけて下降りて。笑い声。う･･･[2014年12月25日]



こんにちは高温期1日か2日目体温36.50  ひくっ…一昨日AIHをして先程排卵チェックに行ってきました!AIH当日が36.02と今周期1番低くて昨日は36.55クリニックではバッチリ100%排卵してますってだから低いけど高温期･･･[2014年12月24日]



少し前の写真ですが…引っ越してきて半年の我が家まだ(笑)壁に穴を開けたり、壁になにかをくっつけたり、そういうことを旦那が許可してくれません(笑)雑貨が大好きなあたしには飾る場所がなくて購入や製作を諦める…なんてことも。唯一、キッ･･･[2014年12月24日]



･･･デオカメラ持って 撮影♪『さっき またねって挨拶で言ったのに１分ぐらいで 出てきちゃうってね(笑)』 みたいなこと言ってましたで…松潤がテンション 低い!とんでもなく ひくっ!『もう 裏で お疲れさま～ってしてたのに』みん･･･[2014年12月23日]



･･･嫌で帰宅した娘ですが、急に「妖怪ウォッチの一番くじをひきたいっ‼︎」と言い出した…そう、先日私がA賞のクッションを当てて取り合いになったあの一番くじ。「自分のお小遣いでひくっ‼︎」と言うので、ならばとセブンイレブンへ。前回･･･[2014年12月23日]



･･･レも来たから、旧冷蔵庫を動かしてお掃除もしてもらいました新旧で150ℓほど容量が違うからかスカスカ～入れるだけ入れて会社にもどりました。白菜が立ったまま入る～(ハードルひくっ)お色はブラウン、なんだかキッチンが落ち着きまし･･･[2014年12月23日]



この前ね笑えることあってん産婦さんとお部屋で話ししてて詰め所に戻り先生に『 ご主人もうすぐくるらしいですよー 』って報告したら『 えっ、今部屋の前通ったら男の人の声したから旦那さん来てると思っててんけど 』とあのー旦那さんまだで･･･[2014年12月23日]



大変ご無沙汰いたしました<(_  _)>気付けばもう年末なんですね～すっかりサボりグセがついちゃいましたが、また週一回(目標ひくっ(笑)は更新できるように頑張りたいと思いますので、どうぞヨロシクお願いしますm(_ _･･･[2014年12月23日]



･･･とは体格さか、下位レベル。仕方ないですね。そうやに帰りの車のなかで「今日はどうだった?」って聞くと、そうや「今日はね99点、いや100点だったよ」だって 満足するレベルひくっ!もうちょっと上を目指せよ、そうや!![2014年12月23日]



皆さん かなりご無沙汰していましたらんたんの最近の状況をお伝えします…いままで 出ていた血尿が 止まりました～で病院で 診てもらったところ それまであった石がなくなったってことでしたそれで 喜んでいたんですが・・・・・・・・・・･･･[2014年12月23日]



こんにちわ。寒くなると、甘いものが食べたくなりますね。私は、どちらかというと、辛党、、、。そですね。お酒、派。なので、小豆なんて、、、、。というタイプだったんですが。あら、最近、好きになってしまいました。あんなに好きだったお酒も･･･[2014年12月23日]



ブログネタ:自分的今年の漢字 参加中こんばんは、ねこあしです(・∀・)ノ自分的今年の漢字?転換とか、変革とかがいいんだけど…熟語じゃないとすると…「発」(*￣∇￣)ノ出発の「発」だよ(ちなみに)何かを始めたこと、そして始めようと･･･[2014年12月23日]



･･･体調を気にしてくれる優しいお客様仕事復帰まであと３ヶ月育休の間毎月ご来店してくれてお喋りも楽しかったです何故か「優子さんギャル～」っていつも言われて(笑)精神年齢メチャひくっみたいな初のニットネイル喜んでくれて良かったです･･･[2014年12月22日]



･･･ミスを口に出しながら泣いていたのだそうです。そしてアボットの演技。美しくまとめた演技を見て、私は「終わったな…」と思ったものでした。それが!「あれっ?229.65?点数ひくっ!え?アボットゆづの下?え?ゆづ４位じゃね?あれ･･･[2014年12月21日]



久しぶりにリノベーションの週末サンディエゴは年中暖か～いと言っても、朝晩は結構冷えますなので最近寝るときにはベッドルームが寒いということで、本来のメインベッドルームをちゃんと断熱して、コンピューター類を持ってきて、暖を取る作戦を･･･[2014年12月21日]



１１月２４日～わんわんフェスタに行ってきましたましゃさんが撮影会している間に、撮影スポットがあったので、撮影しましょ 台が高かったからか、テンショひくっくるぱんちゃんも～ はぐちゃんも、かわいい 体脂肪測定が出来たのでお願いしま･･･[2014年12月21日]



･･･か?」大野さんお気に入りのパン屋の袋をかかげてからテーブルの上のコーヒーカップを見つけて、申し訳なさそうにきいてきた華江さん。「いや、コーヒー飲んでだけだから……」鼻をひくっひくっとさせて、私の方に振り向いた大野さんに頷い･･･[2014年12月21日]



･･･がら体操してみてください(笑)本日はかねてから企画していた?横浜イルミネーションゆらゆら見ながら走ろう会でしたがあいにくの雨模様こんな寒い中雨に打たれてLSDなんて風邪ひくっつーの!と健康管理第一なので(笑)急きょ予定変更･･･[2014年12月20日]



･･･の準備してるとこ彼の会社の社員さんが 和太鼓を打てるそうで今回のイベントを盛り上げるそうですすぐ 電話をくれて○○に上半身 裸になってやれよって言ったらイヤだってさ風邪ひくってぇ あなたがやって見せてあげなよ俺? 無理 マ･･･[2014年12月20日]



･･･ まさかそれが、最後の連絡になるとも思わず「何のことか、わからないが・・・ お前が考えて決めたことなら、それがどんなことでも正しい 俺が保障してやる 頑張れ」 「・・・ひくっ・・」 (泣いてるのか?) 「はいっ・・頑張りま･･･[2014年12月20日]



･･･割れてなんと全回転!!!やるやん自分!っておもってたけど、とまる出目は５でハーデス200Gorzまぁしゃーないかと思ってゴッドゲームを打っていたらヘルゾーンでワンワンをひくっ!!結構でたなぁ～っておもってたら、800Gまで･･･[2014年12月20日]



寒いっすね～(((゜д゜;)))それもそのはず・・・奈良は氷点下っすよ!年末なのに風邪ひくっちゅーねん! (,,#゜Д゜):∴;'･,;`:ゴルァ!! この極寒の中でも、いたちの赤ちゃんは元気ですわ!ふやかしのフードを食べる食べ･･･[2014年12月20日]



今日は9の日でリッツへ壇蜜先生見たが 回りそうにないのでジャグコーナーへジャグガール1台目 千円23回転ポイ2台目 千円が40回転 次も34回転で回りはまずまずじゃが・・・ポイ3台目 たったの4回転で当たってバー50回転ぐらいで･･･[2014年12月19日]



･･･なのかよく分かりませんが、適当に仲良ししているまるちゃんです(笑)でも、今日スライムみたいなおりものがでたから排卵したかなーと思うちなみに今日の基礎体温は、35.82。ひくっ!低温期、絶好調～(^^)とか思ってたけど、ただ･･･[2014年12月19日]



･･･。ま、表参道で90分も並ぶことは、今後もないわ。もっとお店増やせっつの・・・表参道と木更津だけで展開するっていう戦略なのはわかるけど、こんな寒いなか1時間も並んだら風邪ひくっつの。[2014年12月19日]



･･･つけて…何かがちがう……曜日間違えた…保育園べんとー明日だと思ってた…準備してないwカニカマとチーズはなんとかあるw時間も無い…イメージしてない…あと30分wクオリティひくっwwアゴ周りビミョー笑笑笑何気に準備してても仮面･･･[2014年12月19日]



･･･んだよ私はーーーーーー!!!!!!!!!!彼氏と一緒な量ご飯食べたらあかーーーーん!!!!!!!あと、夜寝る前に腹筋をしようと思ってたのに忘れた^^^^１日目なのに意識ひくっっ^^^^^^だから私はデ………!とりあえず今日･･･[2014年12月19日]



毎日毎日、これといった出来事もなく、昨日まで3日間引きこもって今日やっと買い物にだけ出掛けましたなんせもう寒すぎですよね～。最近たいした変化もないし、ぼーーーっと過ごしてるせいでほんっっっとに頭が働きません人と話す時も言葉がすぐ･･･[2014年12月18日]



さおりんと遊んだ～表参道のカフェでランチカップが青と黄色♡びっぽご夫婦カラーにチャニ絡むというBANAはすぐこういう事に食いつくラフォーレの貴和製作所へ実は、SHINeeの今回のグッズのバッグをデコりたいね～っという話になって、･･･[2014年12月18日]



･･･いちまった単なる馬鹿です(^^;)因みに「馬鹿は風邪ひかない」ってな日本古来からの言い伝えがあるんだけど...あれ!嘘ねあったりめぇ～じゃん(*`Ω´*)馬鹿だって風邪ひくっつ～のしかしながら馬鹿だから...風邪ひいた事に･･･[2014年12月18日]



･･･寒かったですね( ˘•ω•˘ ) しょこらはとうとうコートを着ましたwww帰ってからすぐに雪だるま☃作りましたよ!一生懸命作ってできたのがこれ(/ε＼*) クオリティーひくっΣ(￣皿￣;;)不器用なのがわかっちゃいますね(･･･[2014年12月18日]



･･･、アガサです。12月も折り返しを過ぎ、今年も残りわずかになって来ました。出来ない事は無理しないがモットーですが、せめて少しは教室の片付けをしたいです(･_･;(ハードルひくっ) すごーく忙しいというのとは、違うけど日によっ･･･[2014年12月18日]



･･･lt;)ここも少し飾って～久々にこの輪っかのやつ作りました(笑)もくもくと作るの嫌いじゃないので楽しかったですお昼ごはんは誕生日プレートにしましたははは。。クオリティーひくっ!!あっ、一応真ん中のはクマです(笑)何の参考に･･･[2014年12月18日]



X'masイベント週間の為に・・・ガサゴソ衣装を取り出してきて…組み合わせを考えなりきりメイクもしてみました↓↓お見せ出来ませんが!!クオリティーひくっメイクって難しいわぁ(‘０')なんたってふだんのお化粧はファンデ塗って眉描い･･･[2014年12月18日]



･･･ゃっくり…!ひゃっくりが止まらない來くん…。堺さんが、來くんと一緒に息を少しだけ止める……。が、來くんケラケラ笑い、堺さんも笑う(*´∀`*)來くん、ケラケラ…でも、『ひくっ!』…まだ止まらず、また息を少し止めてました。そ･･･[2014年12月18日]



月曜に母子手帳、３冊目げっちゅ♥こんな早く３冊持つことになるとは…(笑)もう母子手帳ケースぱんぱんです🙋これからの検診が楽しみだなん💕因みにこの間は待ち時間一切なく受け付けして問診票?書いてお小水取って、体重身長測ってそのま･･･[2014年12月18日]



･･･はあ!出ましたね～Aですね。 なんか(ヤッター出たー)みたいな雰囲気だった。でタミフルもらって飲んで、今は大分ましになりました。  熱なんて、測ったら35度1分だった。ひくっ[2014年12月18日]



今日は、一日ビルの屋上の居て凍えそうだった(ノД`)・゜・。しかも防寒着なしぃ～風邪ひくっチュウネン❢[2014年12月17日]



･･･万くらいで、ケアマネさんはすこ～し高いか変わらないかな?ってかんじです。社会福祉士を持っててもあまり変わらないんですが、大体350万から420万くらいですね🌀ってか、ひくっ💢❗️この年収で男性が結婚したら、間違いなく奥･･･[2014年12月17日]



･･･た。雪無し県でこんなに寒いのに雪国はどうなってるのかしら(ーー;)皆様、親子共々体調崩されませんようにー!!朝から折り紙でアンパンマンを作らされる(^◇^;)クオリティひくっ!仕事で子供達にあげる様に作ってたのを思い出しま･･･[2014年12月17日]



･･･すごく菌に対して神経質な母。全く風邪が治りません。もう４か月。さらに神経質になってしまい、今日は朝から換気扇「強」にしている。もー寒くて寒くて寒くてたまらん。私まで風邪ひくっつーの。それにしてもなぜ母は風邪が治らないんだろ･･･[2014年12月17日]



荒れるかな…あまり荒れなきゃいいけど…あたし心配性のチキンgirlなんで(-。-;)ハゥしかし天気図みてるとものすごい低気圧だね等圧線せまっ!!気圧ひくっ!!台風ぢゃん+雪ぢゃん!!最悪でしょ皆さん、この悪天候気をつけてください･･･[2014年12月17日]



･･･更なる活動への意欲を持てるようにする息子Kは【手織り班】織り機で織って製品を作っています息子Kヤル気ないわぁ母さんとせっかくイオンに来たのに先生がいてびっくりテンションひくっ息子の織ったのどれかなぁ今回、Kが織ったの先生に･･･[2014年12月17日]



明日の朝は…。。。ってかもう 今日?の朝かぁめちゃめちゃ冷え込みキツイ予報やん完全に雪モードやし目が覚めても布団から出れそうもないな。。。各所…雪や強風や…あんまし大事にならんことを祈るのみだiPhoneからの投稿[2014年12月17日]



･･･で踊る所だったよ!」→心拍数S「開演前とか、曲中にメンバーカラーで数字が出てたと思うんですけど、実は僕たちの今の心拍数なんですね!!」モニターに数値が映し出されるS「俺ひくっ!!!!」O「翔ちゃんいつも低いよねッ!俺はね、･･･[2014年12月16日]



こんにちは、ゆみです明日くるらしい爆弾低気圧…いやだぁ～～～・°・(ノД`)・°・早く去ってくれることを祈ります。。。さて、ようやく前撮りレポの続きです♡横浜店の二点プランの場合、お店で色打掛のお支度→三渓園に停車してあるお車の･･･[2014年12月16日]



今日は初めての予防接種でした昨日の深夜からぐずぐずちゃんだったけどおうちを出るちょっと前にごきげんがよくニコニコしながらおしゃべりをしてくれる姿に胸が痛む病院までの10分で寝んねして、体重を計るためにベビーベッドでお洋服を脱がせ･･･[2014年12月16日]



もう何年も美容院に行ってないみかんです(笑)女子力ひくっ(/ω＼)お団子ヘアがお気に入りだし。長いから自分で切れるし。でもね。でもでも。きりたーい!!猛烈に。きりたーい!!(笑)んで、茶髪にしたーーい(///∇//)近々やってき･･･[2014年12月16日]



今朝は、昨晩のホタルナ乗船リリースイベントのニュースで。こうして芸能ニュースで少し長めに取り上げてもらえることがとてもとても嬉しい!WITHはあちこちで予約したのですが、一番早かったのがセブンネットさん。今朝、8時に手に入れるこ･･･[2014年12月16日]



ALOHAあっという間に１５日 なんか焦りますさてさて先日のツリーに続き今日はリースを作りました。 娘がっ!! 笑今回のリースは特にクリスマスを意識せずに作ってます。リースの土台は過去にポプリのリース用に買っておいた物を(すっか･･･[2014年12月15日]



･･･決めなんだよ。ずっとお休みしてた○○くんが、今日から保育園にくるって先生言ってたし分かった、分かった。じゃ、熱測ってごらん。熱あったら、お医者さんだよ ３５度９分だってひくっ お腹の調子は?毒が全部出たから大丈夫だよ。保育･･･[2014年12月15日]



･･･んですよね。。お掃除グッズを買いたかったので薬局までお出かけ。エルゴに入れるまでの間１人にされるのでぎゃんぎゃん泣いて。思わず大きな声を出しちゃいました。エルゴの中で「ひくっ」とびっくりした顔が忘れられません。。。ごめんね･･･[2014年12月15日]



･･･るときあなた自身のこころが疲れていてこの境界線がひけない状態にあることもあります。心理セラピーではその疲れたこころを癒し自らエネルギーを注入し他との間にこころの境界線をひくっというお手伝いをします。イメージしてみてください･･･[2014年12月15日]



Hello✨まずは土曜日のこと。土夜は久しぶりにさいのと2人で遊んだ😋🙌カラオケ→呑みのコース🍻なんか、めちゃめちゃ語り尽くした記憶がある。めっちゃ楽しかった😋👌1時前には迎えきてもらって魚の家に帰ったんだけど後から酔･･･[2014年12月15日]



･･･解出来なくとも新聞を読み、テレビからの情報と新聞からの情報で、理解出来るよう努力をして、必ず投票に行きますまじ、今回の選挙、税金の無駄遣いでしたねヽ(・∀・)ノ投票率、ひくっ(￣▽￣;)全然、盛り上がってねーしほい、解散っ･･･[2014年12月15日]



･･･こで席運使ってしまう私…もちろん メンバーと目が合う目が合う❗Keyくん  私に(ここ大事)投げキスしてくれたし～(￣▽+￣*)JYJやトン ライブと何が違うって年齢層ひくっ 声援の声のトーンがむっちゃ高い(ノ゜ο゜)ノお･･･[2014年12月15日]



･･･れて、引き落としされたとき、届いたカード明細書を見て「何か買った?」高齢になってもチェック体制すごいです。話をもとに戻し、解約ってフリーダイヤルでないのよ顧客サービスがひくっ!加入のときは色々特典をあぴても通話料取るか通話･･･[2014年12月15日]



12/14(日)夕方 晴 気温 6°→4°→0°金剛の瀧(篠栗町)気温 1.5°金剛の瀧は 日曜日に 色んな団体がいらして 瀧行をされます。朝の団体に加え 日中 長い時間 使用される団体もあります。私も 夕方になる前に 瀧場に到･･･[2014年12月15日]



･･･portant;">09:54</time>#なう 寒いと思ったら暖房19度だし、コタツ温度上げても寒いと思ったら電源入ってなかったし⤵風邪ひくっ!<time class="cl･･･[2014年12月14日]



今日も楽しかったみたいですね?そりゃー楽しくない訳ないしね?昨日のジェジュンと姪っ子ちゃんどうしたの?泣いてる?ジェジュンママ、水をのませる(〃ω〃)優しい表情に注目ジェジュンママ、泣く子をあやす(〃ω〃)…ひっくっ……ジェジュ･･･[2014年12月14日]



うちの会社のMさんは、別の部署の人ですが、ゴシップ大好きで、仕事中にも拘らず、「ちょっと、よろしいですか?」と電話がかかってきて、「XXさんとXXさんが・・・・・」と長々とゴシップに花を咲かせる。すぐさま電話を切りたいところなの･･･[2014年12月14日]



 デビュー４０００日おめでとう    デビュー以来１０年間に渡る人気の秘訣  「ユンホ兄さんの傍で寄生虫のようにひたすらくっ付いてた」寄生虫て(笑)並々ならぬ努力しないとユノに寄生できないよね頑張ったねチャンミンこれ進化しすぎて･･･[2014年12月14日]



･･･った毎日部活でテニスの練習してる人らと互角に戦う+勝っちゃう彼氏さんゎやっぱすごいと思う◎惚れなおした♡あー、あかん(´･_･`)    だいすきすぎる。わら     ひくっ←はやくあいたいな。笑Candyからの投稿[2014年12月13日]



朝起きると、熱も下がったようで昨日食欲なかった分、食べまくっておりました。今日は、引きこもり予定だったのですが、選挙!!忘れてました～(笑)うん十年間生きて、始めて行きましたよ。選挙なんてしてもね～って、言ってる側から選挙カーが･･･[2014年12月13日]



今日は妊婦検診でした❤赤ちゃんは704グラムまで成長!しかし血圧が上が８０(;・ω・)下は50やけど…ひくっ(  ゜д゜)、;'.・そして…この前の張りがおさまらないの電話から時間がたってるのでそりゃーーーーー怒られました。あれ･･･[2014年12月13日]



ひっくっクリ「わはぁ～っ クリシュマシュ わ わくわく で うれしぃ だぁ～」ひっくっクリ「クリ わ １ばん だいしゅき だぁ～」次女長女「ん～」長女「ん～ くだまき クリしゃん ですっ」ぽふっひっくっクリ「わはぁ～っ おいしぃ･･･[2014年12月13日]



･･･かの 良いお席に るんるんやと1年ぶりに翔ちゃんに～会えたよ～～～～いつも 思いますが夢のよな 幸せ(*´∀`*)空間この瞬間の嬉しいこと・・・で確かに ショクン心拍数ひくっ落ち着いとる、落ち着いとるんMCは～マサキサンの･･･[2014年12月13日]



･･･聞いてほしい話(～'ω' )～今日学校で学年集会があって体育館に集まったと!!それで私は1組だから、1番最初に体育館に入って他のクラスが並び終わるのを待つんだけど...ひくっ...!!(⊃ Д)⊃≡゜ ゜しゃっくり出てきた･･･[2014年12月12日]



･･･だね(≧∀≦)コメ返ウィークって言ってたけどさマジでコメ返マンスになりそうな予感(≧∀≦)てか、とりあえず年内まではやりそうな気配だなぁo(^o^)o100円賭ける!!ひくっ(笑)せっかく華と話すこと思い出したのに日曜ない･･･[2014年12月12日]



着替えがあまり好きくない息子めそめそします( ˙⌓˙ ) 風邪ひくっちゅーねん外ではおとなしくていい子なんですが家だと息子が目覚めてから、私が見えないと泣くほどです。様子を見に行き目が合うとアウトですギャン泣きに変わります(笑)･･･[2014年12月12日]



･･･ありがたく使わせていただきまー…たっけぇw!一瞬ためらいましたがちゃんと使わせていただきました、今日もお願いしますw♪からのー?優しい方、☆2のヤツ出してくれたんですがひくっw!これもおいしく頂きました、ありがとうございま･･･[2014年12月12日]



なんとなく気分が一段落している。ま、ジタバタしてもしゃーないから。自分の過去と未来を信じて今やるべき事、っていうか今こそやるべき事を清々淡々粛々堂々こっそりひっそりくっきりやるしかない。みたいな。今日は多少気分をフリーにする時間･･･[2014年12月12日]



誰も待ってないけど、まさかの3日連続更新フォー٩꒰ ´ᆺ`꒱۶書き出すといっぱい書きたくなるーーー。※※※※※※※※※※※※※※※というわけで、お久しぶりのおうちごはん記事!キヨタン、現在1歳と2ヶ月。離乳食もいつの間にやら完了･･･[2014年12月11日]



･･･は赤に♡青 多かったかな?でも 自分の色って 普通に持つと見えないんだよね…ステージには 嵐ちゃんたちの心拍数がこれ ネタバレ情報のおかげで わかったよ♬翔くん。メチャひくっ(*´w`*)名古屋 金曜に その話題になってた･･･[2014年12月10日]



･･･おろしにかかっている。「思い出しました。思い出しました。だから、もうやめてください。」山根が泣き声をあげた。奥出たちが、ようやく山根を解放した。山根は、机に突っ伏して、ひくっひくっと、しゃくりあげている。クラスの他の者たち･･･[2014年12月10日]



１５回目の投稿。しゃっくりが止まらないです( p_q)喋るたびに「ひくっ」って。↑実際こんなにかわいくないですw誰か止め方教えてー(;^ω^Aお久しぶりの投稿が何回か続きますが。まあ、いろいろ話していこうかと。そういえば!先週の･･･[2014年12月10日]



･･･!important;">19:23</time>#晩ごはん #パパ 「今日の晩ご飯何?」 私『お魚焼きますが…』パパ「魚かぁ…」テンションひくっ!!!!!!<time class=&qu･･･[2014年12月10日]



noelaniのヨガがヤバイぐらい、いい!!!もともとヨガに興味を持ち始めたのはグラスで働くようになって、腰痛が酷くなってから。グラスってさ、立ち仕事だし、1日に100回近くあのカウンターの下をくぐらなきゃならないから、腰の負担･･･[2014年12月10日]



また俊が熱でダウン(._.)本当身体もろいなこいつ。ぐったりで元気無かったよ～おじや食べさせて薬飲ませて今はスヤスヤ中早く治ると良いね琉久も俊にひたすらくっつき虫可愛い光景だな。笑元気になったら沢山遊んで貰いなヽ(*´ェ`*)ノ･･･[2014年12月09日]



この記事、泣けるじゃないですか…こんなこと言ってくれる弟、かわいがらないわけないですよね韓国のアイドルグループ「東方神起」のチャンミン(26)がデビュー以来10年間に渡る人気の秘訣について、「ユンホ兄さんの傍で寄生虫のようにひた･･･[2014年12月09日]



･･･係長に言われんくて夜1時間くらい車乗ってたけど、藤井寺のクソ田舎でも4回くらい「そこで降ろして下さい」って言いたかった…言えなかった…喋ったら危ない気がして←毎年風邪はひくっちゃけど、ここまできついのは無かったですね…この･･･[2014年12月09日]



･･･質4倍ヘルシーな栄養満点の麺でパスタにしたり焼きそばにしたりそのままおそばのようにめんつゆで食べたりいろんな食べ方ができます。 こんな感じの冷凍めんが届きます。カロリーひくっ! 食物繊維多っ!この日は時間がなかったのでレン･･･[2014年12月09日]



昨日はやりたいことの50%を達成!ひくっ。(笑)もう50%はちょこちょこ分割してやっていきたいと思います。自分のカラダのメンテナンスをして、改めてカラダを見つめることの大切さをしり、外でランチをして、街を観察し、料理を観察し、人･･･[2014年12月09日]



最近はずっと寒くて寒くて家にある暖房器具にひたすらくっついてます。なぜ、大阪より南の山口はこんなにも寒いのか、、。先週から美容室が決まり復帰しとります(^○^)天気がいまいちできれいに撮れてないですけど、こじんまりしていて可愛い･･･[2014年12月09日]



怒涛の週末でしたね。そして昨日は２人が東方神起として活動をはじめて・・・ちょうど４０００日目だったんですね。ステージでお祝いもしたみたいで。「一番喜んだのも悲しんだのもみんなステージの上でした。」  by  ユノ「今までこうして･･･[2014年12月09日]



ユノチャミがいない国からただいま帰って参りました!もうタイで仕事とは。。。お疲れ様です。昨日東方神起が打ち上げ会場から帰ったのが23:30頃。実はお見送りいたしました私翌朝8時代のエアでタイに行くとは。。。殺人スケジュールでしょ･･･[2014年12月09日]



･･･りまして「バカは風邪をひく。利口は風邪ひかない」これは母が言い始めたコトで「おバカさんは自己管理ができないから風邪をひく」という意味だそうです。→ バカでも利口でも風邪ひくっちゅーねん   は、私の自論です。[2014年12月08日]



･･･洋服などの記事が多いんだ。とてもお洒落さんで女子力たかーィ女の子!と、リオは思っているのです(♡´ω`♡)ムフありみちゃんへハピパ画像作りました。相変わらずクオリティーひくっ!の画像ですが可愛いありみちゃんに愛をこめてつく･･･[2014年12月08日]



あれよあれよ という間にソウルのコンサートもおわってしまいました。もう今年も後三週間‼️光陰矢の如し、です、正に、、。取り急ぎ 関連記事 載せます!とにかく すっごく良かったみたいです。★ 동방신기 '데뷔 4000일!', '･･･[2014年12月08日]



T1ST0RY in Seoul、二日間無事に終わりましたね!チャンミンの高画質サジン、お借りしてきました。SMTOWNnowにも、たくさん写真が上がっています。PCからだと大きくて綺麗～!http://now.smtown.c･･･[2014年12月08日]



こんばんは!tsuスー普及委員会の片岡ジョージですさきほどtsuスーの中にも投稿しましたが、昨日今日で、僕の記事や画像をそのままパクる人たちが出てきました。しっかりtsuスー側に著作権侵害の報告をし、削除してもらっています☆しか･･･[2014年12月08日]


