
･･･てすまい歩行不能となりますてな、 今日は君がお芋の買出しに行ってくなさい。」|￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣||   彡三三ミ_______  ひくひく       ||   川| 川 ____３ ･･･[2014年12月28日]



･･･上がりますように。貪欲に行きたい。階段すごい急で、降りるのが怖かったよ。見てー怖い!行きが、道に迷い、正面じゃなくて裏から上がっちゃって、降りて登って降りたから、ももがひくひくしてしまった。階段の高さも高い。筋肉痛になるな･･･[2014年12月27日]



･･･の? 午後のカンタのお仕事の時間です。ママが洗濯物を取り込むときには、一緒にベランダに出ます。寒いけれど、お外の空気は大好きです。胸一杯にお外の空気を吸い込んで、お鼻をひくひくさせていろんなにおいを探っています。 その後は･･･[2014年12月27日]



･･･たらフレグランスウォーターでした。ローズの香りです。実は 私はすごい香りフェチ。香水とか香りのするもの大好き。自分では、あまり つけないのですが時々 ふたを開けて 鼻をひくひくさせて嗅いであ～ いい香り!と喜んでいるお馬鹿･･･[2014年12月27日]



･･･て続けたあとの結果としてねヨガしていればこころ穏やかになれる</font>人間だもの、喜怒哀楽たくさんかんじるよヨガしているから痛くならない風邪引かない風邪ひくひく!痛みでるよ無添加、オーガニックな料理をたべれ･･･[2014年12月26日]



どうでもいい話しですが、うさぎの鼻が気になります…ひくひくしています…何でずっとひくひくしているのだろう?生きてるうちはひくひくしているのだろうか?たぶん理由があると思うけど、自分は知らない…まあそんな所です。[2014年12月26日]



･･･ぶん前。あなたがまだ小学生のころ、美術の時間にウサギを描いたのを覚えてる?かごに入った三匹のウサギが先生の教卓に置かれて、あなたは一番に出て行ってウサギを観察していた。ひくひく動く鼻や繊細な毛の様子を焼き付けて、それを忘れ･･･[2014年12月26日]



･･･あなたの目と耳で確かめなさい。私はあなたを御守りする者。未来を信じるのです。』蹄の音が間近に迫り馬上の人物の顔が認識出来た。「おや…?いい匂いだな。」馬を降りるなり鼻をひくひくさせた王様。「マサキ、どうだ?ショウの様子は。･･･[2014年12月26日]



･･･レー、何種類ものお野菜がミキシングされてて栄養満点頑張ってますあっ教材のDVDプレゼント来ましたね!我が子大ヒットで、ケラケラ大笑いするの何かね落ちちゃったーとか言ってひくひく大笑いなの。よかったよかった。でも不具合がDV･･･[2014年12月26日]



･･･の零れるような笑顔。薄っすらと見える目の下のクマが一層愛しい。「ただいま。」手が塞がってなかったら抱き締めていた。「うわぁ、いい匂い。」琴子がチキンを受け取りながら鼻をひくひくさせる。「入江くんもお腹空いてるでしょ?すぐに･･･[2014年12月26日]



･･･で様子見です。かと思えば違う場所で伸びてます。くつろいでばかりのふーさんです。こちらが妖精さんとおしゃべりしてるゆったさん。時々何もない方向を見てぼーっとしてます。鼻がひくひく動いてるので意識が飛んでるわけじゃなさそう。ゆ･･･[2014年12月25日]



･･･より、おわわ!これ、なあに?っておもしろがりたい。その時の子どもの顔を一度見たら、きっとクセになりますよ。「ふふん。ほんじゃま、おしえたげましょー!」って、鼻がちょっとひくひくして、堂々と答えてくれるんですよ。「これはね、･･･[2014年12月25日]



･･･炬燵というものはないのかね」「炬燵? ああ」節子が持って行ってしまったのだろう。うさぎに指摘されるまで、龍はリビングの中央にあった炬燵の存在すら忘れていた。うさぎは鼻をひくひくさせて、それから言った。「なんだい、ずいぶんが･･･[2014年12月24日]



･･･ころではマンゴーもうるしの仲間なので、熟していないマンゴーを食べるのは危険なのでございます。カシューナッツもうるしの仲間でございます。カシューナッツを食べると最近、鼻がひくひくするんですけど、これってアレルギーの兆候でしょ･･･[2014年12月24日]



･･･いろありました。でも、このかかとが無いタイプが一番劣化しにくく、効き目があるようまずは会社で履いてみたら・・・生まれたての小鹿のよう(そんなに可愛いもんじゃない・・・)ひくひく歩いていて会社のおじさんたちに笑われむかしの中･･･[2014年12月22日]



後ろから女の溝の中に僕の如意棒を出し入れすると気持ちよいです。尻の穴も丸見えでひくひくしているよと言葉責めしながらやるのもお互い興奮して、イクイクと言わせたいです。[2014年12月22日]



･･･きたいが早起きもしたいからもう寝るのを選ぶか………てか横で夏目がなんかの音ゲーやっててくそ気になる12/20 1:20ギタドラだった12/20 1:22ずっと右まぶたがひくひくしてんねん12/20 3:10最近日記にフォロ･･･[2014年12月22日]



･･･子犬はよくしゃっくりしますよね。我が家のピットブル♂ボブ生後６ヶ月ですが、事あるごとにしゃっくりを連発します。カーテンに寄りかかりしゃっくりしていた為頭上のジャンパーがひくひくしていたのを不思議そうに見ながらしゃっくりし続･･･[2014年12月21日]



･･･のように前にだして)はぁ～い、はぁ～いって・・↑だぶん、智くんの事を全力でいいたいだけの翔さんだと。。私は思っているのである。。智くんもね。挨拶のはぁ～いっていう時、鼻ひくひくさせてましたからね・・今にも笑いたそうな・・ま･･･[2014年12月21日]



･･･ニック子供部屋にまだエアコンつけてなくて、夜中の授乳が寒すぎるので風邪引かないためにお願いします←今、極寒の中、おっぱい出して授乳してるのできっと明日風邪引きます←風邪ひくひく詐欺…。笑✝コメント欄封鎖記事✝アメーバブログ･･･[2014年12月21日]



･･･ございまして(￣ー￣;いつもキャットフードしか食べない、それも結構銘柄が決まってました。おかげでテーブルの上に刺身があろうが、焼き魚があろうが目もくれない…あ、一応鼻はひくひくしてましたか(笑)テーブルの上にあると目が輝く･･･[2014年12月21日]



･･･しながら白石に言う「口だけは威勢いいのね。まだ4点差だけど」「教えたるわ。野球ってのはな9回裏までわからんのやで」私はニッと笑う「な・・・」私の発言に白石はマスクの下でひくひくと眉を動かす「しゃーこいやっ!」私は気合を入れ･･･[2014年12月21日]



･･･になります。でも、雑穀入れすぎたのかちょっと固い…。焼き上がる頃…。帰省のためにキャリーケージに慣れるように入れられている光一くん…。バターの匂いがするのか、かなり鼻をひくひくさせていました…。光一:いい匂いでしゅね♪のん･･･[2014年12月20日]



･･･が、間に合わず...ショップカードの台紙の裏に手書きしちゃいました♪去年に引き続き私の一番お気に入りのクッキーです＼(^^)/♡♡♡この子を見るとなんだか脚がピクピク?ひくひく?した小鹿を想像しちゃうのは私だけでしょうか?･･･[2014年12月20日]



･･･なりギャン泣きwww抱っこしてもトントンしても泣き止まずw立っててもいいですよ^^;と気遣ってもらいしばらくゆらゆらしてました知らない場所で人見知りしてるのかと思ったらひくひく言いながら寝たw眠くてグズってた様でそこまでの･･･[2014年12月19日]



･･･い👏👏うまくとれなかった!このおいしさ伝えたいのに😂😂笑そして昨日はバイトのU20で焼肉食べ放題😉お芋パーティ笑もう笑いすぎてたーいへんだった!笑ずっとおなかひくひく笑バイトの話ばっかりしてたから系列店で働いてる･･･[2014年12月19日]



･･･きましょ～ しかし今日はだぁりん、忘年会 でも車で行きました。呑まずに帰ってくるかな?むすこっち熱だもんね～のんでる場合じゃないってわかってるかな?ママの姿が見えないとひくひくしだすに加え、調子悪いからかグズグズだしね～い･･･[2014年12月19日]



･･･ね～だって1投目で釣れたのでラッキやっぱり大きいが釣れるとめっちゃ楽しいですこの柄のマス誰かご存知でしょうか?私はあまり、マスの種類は詳しくはないので解りません まぁ～ひくひく(^O^☆♪遠くから食った時は魚が跳ねるので寄･･･[2014年12月18日]



･･･う、精神面がダウンしてしまったらしく。涙が止まらなくなり。途中急遽、事務の方が休んできていいよーと、言っていただき。20分ほど休憩…あたし、いきなり大声出されると心臓がひくひく言い出すんですよ。それって結構危険らしく(笑)･･･[2014年12月18日]



･･･くらぃで寝ぼけて｢ぉ手紙ちゃんとぁる?｣と泣きながら起きましたW｢ちゃんとぁるょ誰もぉ手紙取らなぃから大丈夫だょ｣とぉ手紙を手元に持ち腕枕で頭なでなでしたらまた寝ぼけてひくひく言ぃながら寝ましたWょっぽど大事だったみたぃで･･･[2014年12月17日]



･･･川辺に佇む木の下で父の本を読んで過ごすのが大好き。 美しい桜の花びらに埋もれながら、真っ白なダイナは気持ちよさそうにお昼寝中。 たまにお鼻に散り落ちて、くすぐったそうにひくひくしてる。―――Aliceの日記より【minne･･･[2014年12月17日]



･･･の場所!行ってみるもんだ!!!古民家を改装したかわゆいカフェで美人ランチをいただきながら。。。年齢不詳の女子トーク!!!爆笑がとまらない!!!ハナスケと一緒だと毎回腹筋ひくひくしてまうよ(笑)!!!食後にヤることといったら･･･[2014年12月16日]



･･･?12月でこんなに降るとは大雪の中母方の葬式があり普段来ないいとこの子供も全員集合でした何でだか分かりませんがちょっとしたハプニングがお通夜から続出しみんな笑いをこらえひくひくでした楽しい事が好きな叔父が笑わせてくれたって･･･[2014年12月16日]



昨日、息子の三者面談でした。現実は、かなり厳しいものでした。崩れそうでした。顔は、ひくひくしていたようでした。最終的には、息子にとってどうするのが、ベストなのか考えてあげなくてはいけませんが、あと三日で結論を出すのは難しいです。･･･[2014年12月16日]



･･･は間違いなく持ってきたらしい。んで、学童で宿題をした時にはあったとか。んじゃ、学童に忘れて来たんだね～と言ったら・・涙目である。一生懸命家の中を探したが、無い物は無い。ひくひく泣きながら時間割を整え、最後に言った。「大丈夫･･･[2014年12月16日]



今日は朝から雨。雨降りってちょっぴり テンションひくひく。楽しいコトがきっとあるように今日も一日がんばろっと。[2014年12月16日]



･･･たのにな～。また１週間待たなくちゃいけないのね～今日の夕方、ヘルパーのお仕事行ったらナイスタイミングの早い者勝ち争奪戦図々しい人は食べられます合戦アンテナピクピク、お鼻ひくひくさせていたら、『どうぞ～食べて～』と、薦められ･･･[2014年12月16日]



･･･て、みんなで食べましたほんと有り難いそれまで爆睡してたつーちゃん、ご飯のにおいに反応して、今日一番の動きを見せてくれました(笑)目と顔を左右に動かして、口をもぐもぐ、鼻ひくひく、目はちょっと怒ってる感じ食べたいんだろうなし･･･[2014年12月15日]



･･･6は現在整備中とクローズされてました。お天気も良くて、景色もとてもきれい!来て良かったー!で、肝心の滑りの方ですが。第3の上から下までノンストップで滑ってみたらば。脚がひくひく(ー ー;)なまりきってますorz筋力なくなっ･･･[2014年12月15日]



･･･諌(いさ)める。「まてまてまて!わかった、わかったからスイッチから手を離せ」真菜はスイッチを握る親指を浮かせると、涙をそっと流しながら彼に話しかけた。そのかわいい小鼻はひくひくしながらみるみる赤くなっていく。「私の主人は救･･･[2014年12月15日]



･･･。なんとも言えない空気と柑橘類の香りがリビングに漂った。｢みふぁんほにほひ?(ミカンの匂い?)｣ズキズキ痛む舌と漂う爽やかな香りに、蓉子が眉をひそめる。｢曲者!!｣鼻をひくひくさせた橘音が、廊下側の引き戸を勢いよく開けた。･･･[2014年12月15日]



･･･に毛布を出しました。朝起きるのがホント辛くなってきましたよね～。心地いい布団の中で横を見ると5か月になった娘と旦那ちゃまが同じ顔して寝ています(笑)同じタイミングで鼻をひくひくする二人を見て、たまに吹き出しそうになる私。こ･･･[2014年12月15日]



今日は、お友達と、楽しい時間を過ごしました。ほんとに、沢山笑って、顔の筋肉が、ひくひくしちゃいました(笑)あったかい、ピーチティを淹れて、お喋りしてました。ゆうちゃんのこと、いっぱい可愛がってくれて、写真やムービーをたくさん撮っ･･･[2014年12月15日]



昨日久々にひくひくなるまで泣いたせいで、気持ち目が腫れてるPIERROT潤<翼だったなーwそれ以来の号泣ってどぉよ?やっぱ妊婦は涙腺弱いねその妊婦パワーかどうかはなぞだけど開放席メールがきた妹にwかなりの人にきてるって言う･･･[2014年12月15日]



お布団に潜り込んで、私の脛の上に寄りかかっているチョモ子のしゃっくりがなかなか止まらない。ひくひくするたびに、脛の上でチョモ子が震えてる。いつまで 続く⁈[2014年12月15日]



･･･p;開運セラピスト☆スーパーもうじゅうつかいです→初めての方は今年も残りわずかこんなことやりたかったななどなど今年を振り返るとやり終えなかったことがたくさーんテンションひくひくなあなた来年は、そんな自分とさよならスーパーも･･･[2014年12月14日]



･･･かけてくれる。｢さて、里沙さんを、鏡の迷路で、見つけたで?｣ヤマモトさんは、ニッコリすると、私の涙を大きな指でそっと拭った。｢・・・うう・・・みづがっぢっだ・・｣私は、ひくひくしながら、言った。｢何?見つけて欲しくなかった･･･[2014年12月14日]



･･･きました。1回目2回目とも下手のほうで見ていて、今日は2F11列80番台だったのでいい角度。自殺未遂のまぁくん様のわき腹が見える!(いままで頭しか見えなかったんだよー)ひくひくしてる～。かなめ様のご最期をしっかりと抱き留め･･･[2014年12月14日]



･･･に混じった、血と臓物の腐臭のみが鼻腔を擽る。臭いの発生源は、彼女が言ったとおりであれば、あの部屋のどちらか、或いは両方にある。自分の鼻も、どうやら同じ考えの様であった。ひくひくと鼻の先は二階を指差す様に動いて、血の臭いを嗅･･･[2014年12月14日]



･･･たことを言ったんだろう、って。「今ならあたし、スガミネの為に死ねる」なんてあたしはとうとう根っこから安っぽく馬鹿げて、スガミネはやにわに遠慮勝ちに、鼻を啜りだしたんだ。ひくひくとお腹を震わせて、すんすんと。「好きにすればい･･･[2014年12月12日]



･･･で うりさんは身を乗り出して鑑賞～でも わんこたちって色盲なんですよねわんこは白黒の視界で生きています人間たちがキャーキャー云っているのもまったく意味を解さずに鼻だけをひくひくさせて見ていましたきらきらしてるなー くらいは･･･[2014年12月12日]



･･･ンでお年寄り相手に手加減せず(大人気なく)、身重でもバレーをすればアタックだのブロックだのし、勝っては大声で笑い、音痴の人につられてガタガタのもしもし亀さんのリズムを、ひくひく笑いながら足でぶれないように必死にリズムをとる･･･[2014年12月11日]



･･･子供の成長を感じる幸せ相変わらず、ひろぷりんちゃんと一緒に～とか言われてすごく楽しかったんですが、家に帰っても夫は出張でいないし、寒いし、急に先々のことが不安になって、ひくひくするくらい大泣きをしてしまいました。採卵が終わ･･･[2014年12月11日]



･･･…泣いてしまいました。級が上がって、体につける浮き具が変わり…今までよりも浮き具によるサポートが減った分が怖かったのか…級が上がって2回目の練習だけど、泣くのも二回目。ひくひくしながら、顔ふきながらやってました。がんばれー･･･[2014年12月11日]



･･･         もう ええ?       ん? あれは・・・ロックが なにかを 発見(^-^)   大吉は ナイラボーンに 一生懸命( ´艸`) ミル姐さんも 鼻を ひくひく 食後のおやつ ミニロールケーキ を 目ざとく･･･[2014年12月11日]



･･･ゆっくり聞けました♪しかも、そんなにくずらなかった(*´ω`*)すこし、ぐすっても私があやすとすぐにキャッキャいって笑ってくれました☆義理のお母さんだと、あんなに泣いてひくひくしてたのに…(@@;) ホームメーカーにはベビ･･･[2014年12月10日]



･･･;あの小さなむちむち腕に針が刺さる瞬間、本当にかわいそうになります。何本もあるし、、、今日も本当に本当～によく頑張ってくれました注射が終わってからぎゅーっと抱きしめるとひくひくしながらにこっと笑顔が優ちゃんの体に無理がない･･･[2014年12月10日]



･･･くらいかな??一番最初の質問が一番聞きたかった>_<最近寝入る時にぶるぶるぶるって震えるのを何度か繰り返すから怖くて。生理的微笑もするようになったんだけど、ひくひくしてたり。なんでもかんでも心配でダメですねー&･･･[2014年12月10日]



･･･て4人さてさて釣れるかなぁ～今日もメタルバイブです～ろくぶて要らないです(笑)で、キャストを繰り返していると…ゴン!!!キタ━━━(゜∀゜)━━━!!!おぉーーー!!!ひくひくひくーーー!!!ドラグが出るーーー!!!プン…･･･[2014年12月10日]



･･･意してしまう大失態(笑)。合戦公法により入替えは不可のため、やむ得ず「でふぉ」で戦い・・・敗れ去ったのであった。   これには陣頭指揮をとっていた髭将軍も、眉ならぬ髭がひくひくと動き、「ちっ」と発したとかしないとか(笑)。･･･[2014年12月09日]



･･･を四方八方にふりまいているそれはまさにクマ妻ワンダーランド。わたくしはその場で目がどよどよと泳ぎ完全なる挙動不審者に瞬間変貌。右手ではトロ箱でおがくずにまみれた毛ガニがひくひくしているし、左手にはお刺身の盛り合わせがふるふ･･･[2014年12月09日]



･･･まん貧乏人なのでもちろん増量でオーダー。着丼と同時にぐわっと鼻をつかむ豚骨フレーバー。獣臭とは違うのよね。食欲そそるにやり♪な香り。そんでは金沢で食える本格博多、鼻の穴ひくひくさせながら、張り切っていただきまス。 スープは･･･[2014年12月09日]



･･･にかけたら～まー、まとまるし～とりあえずはこのまますくすく育たせます長い目で見守っていてくださいもーオンザはしませんやな、過去…パッツン。うー目が若干痙攣する。右目が。ひくひくん。さ、ねうおーや。ぱぴぷぺぽそり激ウマかりな[2014年12月09日]



･･･、たぶん笑えません。心が沈んでいる時も、笑えません。テレビでやってるギャグで一瞬「がはは」と笑ったとしても、お腹を抱えて笑うって結構ないかもです。子供の時は、よく腹筋がひくひくするまで笑ったな～～そういや、最近は飲み会など･･･[2014年12月08日]



･･･お越しくださいました役者はそれぞれ至らない点も多いけどでもこみ上げてくるものがあったと仰ってくださってもう役者涙目その後楽しいお話もいっぱいしてくださって笑過ぎてお腹がひくひくしてました面白くて優しくてすごくあたたかい小永･･･[2014年12月08日]



･･･は少し驚いたみたいだった。これで、お顔を拭いてちょうだい。と、私の頬っぺたに木綿のハンドタオルを当ててくれた。「あ…あ…あり…ありがと…ありがとう…ご…ございます」私はひくひくしながら、顔じゅうをごしごし拭いた。ポプリの匂･･･[2014年12月08日]



･･･はうすむらさき色になっていて。 また、まばたきしているうちに、 一日が過ぎちゃったんだと思う。 ここのところ、ずっとそうだ。 何だかもったいない。 辺りを見回して、鼻をひくひくさせる。 しんちゃんの匂いはしない。 まだ、帰･･･[2014年12月08日]



･･･らアカンで!』と、昭和の子供時代、そんな両親のやりとりを聞きました。人の命の儚さ尊さ重みを伝えていける作品を創りたいです。いつも腰をかがめて、カメラに背中をむけて、肩をひくひくさせて笑っていたたかじんさんを思い出しながら、･･･[2014年12月08日]



･･･・・・ウサちゃんはジッとしていて動きません。毛はふわっふわですo(^▽^)oこれは癒されますわ～(●´ω`●)ゞ 結局この１枚しか撮れなかったウサギさんは、真っ白で鼻をひくひくさせていて可愛かったです見た目は大きいのですが･･･[2014年12月08日]



･･･しれないねお花キレイなだけだけどお花を見ていると心が華やぐだから、お花が一番偉いのかもしれないね小さな女の子は花の香りをかぎました一つ、一つかぎましたうさぎのように鼻をひくひくひくつかせあちらの花、こちらの花そうして小さな･･･[2014年12月07日]



･･･行かしてもらう交換条件みたいになり、この日程表を見て、「こんなにつめつめの日程だったら、初生春馬クンの感動に浸ってる時間がないじゃないの～!!」と、行くまではテンションひくひくでも、休憩時間にスマホ覗いて、皆サンのブログ拝･･･[2014年12月07日]



･･･彼が休みだったので洗車してくれましたありがたや冷たい水で手がやばかったそうです夕方はまきちゃんとじゅんちゃんが遊びに来てくれましたやっぱり人見知りなのかじゅんちゃんにはひくひくしてた二人とも遊んでくれてありがとう今日は変な･･･[2014年12月06日]



･･･いっぱい食べて食べ過ぎです。テレビで世界一受けたい授業筋肉年齢チェックさっそくみんなでチャレンジ。上のちび20秒持たず計測不可。下のちび30回、案外動きます。だんなさまひくひくしながら30回、60代。で、自分55回でした。･･･[2014年12月06日]



今朝海外ドラマ観ていたらスンゲーセリフを言っていた吃驚したので書いていい?或る青年が掛かった電話に出て開口一番こう言いました「オイ、アバズレ!!今日も、アソコひくひくしてるか?」っつうヤツでした(><;)私、大爆笑で･･･[2014年12月06日]



仕事を始めたら長時間家を空けることになるので、循環式自動給水機なるものを使うことにした。最初から興味津々のぴの。だけど慎重に・・ってことで、鼻をめいっぱいひくひくして水の匂いを嗅ぐのだけど、その都度両方の鼻の中に水が流れ込みブヒ･･･[2014年12月05日]



昨日の夜。お布団のなかで鼻がひくひくしていた。獣がうなるときに鼻にしわの寄る、あの感じ。(あぁこれは憎しみだな…)って思った。すごく醜い顔してたと思う。*******ここのところ母が憎くてたまらなかった。●どうしてまともな食事で･･･[2014年12月04日]



･･･た。やなことされそうな予感がするわ今日は聴診器あてたあたりから泣きはじめ、、、注射する前からぎゃんぎゃん泣いてました～終わってお洋服なおしてるときも大泣きで、帰り道でもひくひく言ってましたエライエライ頑張ったね～でも間違い･･･[2014年12月04日]



･･･は、納棺士のお仕事宣伝VTR?を作成しているシーンもっくんが「ご遺体」の役をしてるんですけどねお尻に詰め物された時の「ご遺体」の悲壮な顔とか、顔剃用のクリームが鼻の穴でひくひくしてるのをズームアップしたシーンとかもう、今思･･･[2014年12月04日]



･･･と時間がかかる娘。時間は押してた。歩いてるとあっちの道から行きたいと座り込む娘。仕舞いには泣き出す始末。後ろ見ないでどんどん歩いてく息子を大声で、もどってこいコール。 ひくひくする娘と、空気を読んだ息子の手を引き、なんとか･･･[2014年12月04日]



･･･もらってジェリロデビューしたそうです。ポリーは秋さんのソロで。花代さんへの誕生日プレゼントとのこと。先輩ポリーを前に緊張してたみたい。歌の後花代さんにこめかみのあたりがひくひくしてたって突っ込まれてました(笑)アンコールは･･･[2014年12月03日]



･･･16歳のママ猫と14歳の息子に食べさせたょ～ママゎ少し鼻が効かないので普段缶詰めなどを開けても匂いに反応しないのだけどぉはごろもフーズの無一物ゎレトルトで開封したら鼻をひくひくさせて匂いに反応して辺りを探してたどうやら他の･･･[2014年12月03日]



･･･っかりこぼさず飲んたエライゾー!注射4つも泣きっぱなし刺さる時にぎゅって力入っててそれが伝わってくるからやー前回よりかわいそう、頑張れーっと気持ちになったぁ終わった後もひくひくしながら私にぺったりしててなんとも言えない気持･･･[2014年12月03日]



･･･いられなくなってきましたドンドン難しくなってきましたなので覚悟してブーケを作ってみました全ての花材をワイヤリングして束ねるブーケなのですか束ねた花材を持っているてがもうひくひくして手が攣りそうでした初ブーケにしては満足な作･･･[2014年12月02日]



昨日は骨付き肉をいただいたので、心の友と美味しく頂きました♪で、漬け込んだソースにネロちゃんひくひくお鼻…(*´ω`*)これやばし( ・∇・)お肉は当然もらえないので、骨しがむかな?と思ってあげたら…可愛い(￣ー￣)と思ってたら･･･[2014年12月02日]



･･･がだんだん見えなくなってきてるからでした。あかりの中にぼや～と映る輪郭と匂いをたよりに「とうちゃんかな?」って目を凝らしてたようです。そういえばカメラ目線のときは鼻を ひくひくしてましたもん。なんだか悲しくっていとおしくな･･･[2014年12月02日]



･･･ 加奈子の中にいた。 やめてえ…雄一郎ぉ …ごめんね…。  晃は加奈子の制止を 気かずに中に 差し込んで 加奈子好みにぐりぐり回し、 回したすぐに こしを打ち付ける。 ひくひくと加奈子の 入り口はヒクつき ながら×い物で ･･･[2014年12月01日]



･･･と言っちゃった事があったんです。多分イライラしてたんです。声に出さないように態度で表さないようにしてたんですが、多分出ちゃってたんです。そうしたら、ひなちゃんはそれまでひくひく泣きくらいだったのに、いきなりぎゃーんと泣き出･･･[2014年12月01日]



･･･テナンスで来られている方はもちろん。心優しい人や、私の事?なんて、親切に考えられる方は、一切気にしないで傷つかなくて結構です。私の本気で治すモードは、そんなモンです。顔ひくひくして怒ったりもします。病む人は、以前も良く言い･･･[2014年12月01日]



こんばんは今日はケガから半年経っての巻足のケガから半年が経ってまだ   痛みや  疲れると勝手に筋肉がひくひく動いたり足がたまにビクン   と動いたりしてますきっと歳のせいで  治りが遅いんでしょうが一つだけ良い事が   最近ボ･･･[2014年12月01日]



･･･笑って人を斬る」の時ね。笑いそう…で、笑わない。笑うか?笑うか?笑っちゃうよ!?みたいな顔芸で、子分達に顔から迫っていくじんじろべえ。歯茎まで上唇を引き上げて、ほっぺたひくひくさせながら前歯剥き出しにして、もうすごすぎ。そ･･･[2014年11月30日]



･･･んにちょっと待ってとコンタクトをとってた。総くん多分泣いてたというか、やっぱり感極まってて次曲入れる状態じゃなかったんだろうなー。陽炎。私の涙止まらねーよ(笑)本当に肩ひくひくなるくらい泣いてた(笑)この曲の鍵盤めっちゃ私･･･[2014年11月30日]



･･･ルの朝方5時。ここ2日連続、娘が朝方5時にギャン泣きなんです(つД`)ノリビングのソファへ抱っこして連れてって言われ、テレビを見たいって言われ…(´･_･`)抱っこしてひくひく言いながらテレビを見て、1時間くらいに、コテっ･･･[2014年11月30日]



『ほら、ついたぞ』【あ、お邪魔します】大木の幹に出来た横穴には枯葉が敷き詰めてあり甘い匂いが漂っていた。親指姫が鼻をひくひくさせていると、中から声が聞こえた。「おかえり坊や。遅かったじゃないの。心配したのよ木の蜜は集められたの?･･･[2014年11月30日]



･･･いる事は悟らせず、カカシは(史上最高の優しさの)微笑みを浮かべ、イルカにたずねた。「スミレ先生が、30歳になってもDTの男は妖精になるっておっしゃってて……俺、俺……」ひくひくと喉を鳴らすイルカの背をさりげなく抱きながら、･･･[2014年11月29日]



･･･がるが、それより早く、母親らしい女性が、男の子に駆け寄ってきた。｢大丈夫よ～。ほら、いたいの、いたいの、飛んでいけ～!｣と、男の子の膝に手を当ててみせる。男の子は、まだひくひくしていたが、母親の、おまじないで、ぱあっと 顔･･･[2014年11月29日]



･･･っていくと、手に蜜が付いててバックに寝ている姫氏を『姫～』と呼ぶと『はぁ～』みたいな感じでダルそうにこっちを見てくる・・・手を出すと匂いに気付き・・・目の色が変わり鼻をひくひく指を舐めてくる頭を撫でようとしても『撫でなくて･･･[2014年11月29日]



･･･やかなダンスを目に焼き付けます☆  ジャン!とキメポーズをとったところで・・・  ちびっこゲストが「もう、終わり～?おわったのぉー?」って、声が響いて  娘、思わず肩をひくひくо(ж>▽<)yアカンおもしろすぎ･･･[2014年11月29日]



･･･。想像以上に柔らかいボディにビックリしました。肉球が無いんですって。    おとなしくて無臭でした。視野の広さはにゃんきちとは大違い。寒さに強いのも納得の毛並です。鼻がひくひく。寝るときは止まるそうです。でも目は開けたまま･･･[2014年11月29日]



･･･美味しそうでしょう～しばらくうっとり眺めてからブスッとフォークを突き刺したダニママですよキャッダニママの幸せの傍らにはいつだってこの方が…美味しそうな和栗のようなお鼻をひくひくさせて幸せそうに眠るダニエルボーイ美味しいもの･･･[2014年11月29日]



･･･に並んだ瞬間…  ぷぅ～…って  …(・_・)  あきらかに…  こいた  わはははははははは  笑いたいけど…  笑いたいけど…  笑えない  変にツボって  腹筋がひくひくする  助けて～       [2014年11月28日]


