
･･･ナスの肉詰めこれは私の分ですが旦那さんは肉詰め×6個食べてますリクエストのとろろご飯もしました妊娠前は雨でも何ともなかったのになぁ不思議ですそして初しゃっくり一定間隔でぴくんぴくんしてましたしゃっくりしてる時の、肩?とか?･･･[2014年11月29日]



･･･も張りの調子は変わらず時に張る感じこの週数ならまったく張らないことはないらしいし、とくに心配することはなさそうだけどさっきの胎児ちゃんのひゃっくり、かなり子宮口のほうでぴくんぴくんしてたのですが…;降りて来てるのかな;?で･･･[2014年11月21日]



･･･当たんないじゃないですか。当たっても「そりゃ当たるよ笑」みたいなガチガチくらいしか経験ないし。。でも、ぱちんこパチスロって当たる経験してるからつい期待してしまうのが脳をぴくんぴくんさせてんでしょうねぇorzわたしも今月は前･･･[2014年11月17日]



･･･げました。顔のパーツが全部左によっちゃった子。つまり、ヒラメさん。鯛はぁ?ねぇ鯛はぁ?アラ汁すすりたかったよぉ?でも、お刺身と煮物にしてもらって美味しくいただきました。ぴくんぴくんしてるのを「死後硬直まだなんだね♪」って言･･･[2014年11月04日]



･･･くりするのをよく感じると聞いていたのですが、Babyのしゃっくり、とても長い気がするBabyのことだと元々の心配性がさらに強くなります…。おヘソの下あたりで、30分近くぴくんぴくんと動いてるのですが、大丈夫なのかな～?それ･･･[2014年10月20日]



･･･クープ摂取します。最後までモチベーションアゲアゲ&疲れ知らずでトレーニング出来ます。ウエイトトレーニングでスランプ気味の方には超オススメDEATHにょ。何だか「ぴくんぴくん日記」みたいな内容ですみませんDEATH。･･･[2011年12月13日]



･･･事を言いつつも、今回の件で皆様の「愛」を感じましたDEATH!!明日から極力更新していきますんで、これからもよろしくお願いいたします。ちなみに関本大介は約１ヶ月以上も「ぴくんぴくん日記」の更新サボっているぞ。少しは騒いであ･･･[2011年08月03日]



･･･いますDEATH!!本人が告知しないだろうからオレっちが告知しておこう。余計なお世話だとはわかっているのだが………オレっちもブログのネタが無いもんでねっ!!っつ～か、「ぴくんぴくん日記」更新しろよな。[2011年06月23日]



･･･16:03>ドキドキした?笑 えぇ、もちろん(*・ω・*)3/29 16:08>むちむちおねいさんいました?笑 そこまで見てないです(*´Д`*) >ぴくんぴくんってなった?(笑) なりました(´;ω;`･･･[2011年03月30日]



･･･、思わず「見に行きたい」と思ってしまった…。いかん!!嫁さんに怒られる!!平子理沙さんの握手会へ行きたいと言ってしまった時の様に…。それはそうと………関本大介!!早く「ぴくんぴくん日記」を更新しなさいよ!!オレっち、AKB･･･[2011年01月23日]



インドアな俺が珍しくふらりと楽器店に立ち寄ったんならプーさんのピックがあった迷わず買って帰っためでたしめでたし[2010年11月25日]



･･･良い死合にはならんでしょう。向こうが言う通り「公開処刑」!!もちろん処刑されるのは向こうのチームね。あと、関本大介!!お前にひとつ言いたい事がある!!関本大介blog「ぴくんぴくん日記」早く更新しろ。お前の事は好かないが、･･･[2010年11月14日]


