
子供の脳ってすごい!クリスマスプレゼントの音(声)のなる電車絵本。搭載されている電車名当てゲーム9割り方正解!たった1日ぴこぴこしてただけで、覚えていたなんて。ハズレてしまうのは、同じ車体だけど名前が違うもの。これは字が読めない･･･[2014年12月28日]



クリスマス終わっちゃいましたけど、メリークリスマスプレゼントはこれだーーージャンパルーですぴょんぴょんしますでも実際はぴょんぴょんてよりぴこぴこって感じw喜んでくれたっぽいのでよかったです買って下さった両家のおじいちゃんおばあち･･･[2014年12月27日]



･･･ったのに!!何故だ!!。゜(゜´Д`゜)゜。正月ちゃんは相変わらず可愛いかったけども!!うぬぅ…でも楽しかったので満足満足!!道節さんの色々な顔が見れて満足満足!!お花ぴこぴこ出す道節さんとか可愛くて悶えた…好きです(告白･･･[2014年12月27日]



･･･買ってこないとなくなっちゃぅぅ林檎苺さん>名前美味しそうですねっw銀河鉄道999かぁ、なんかロマンチックなイメージだなぁ個人的にいいよねっw石井ちゃんに会いたいwぴこぴこさん>笑ついてますよ!ww何ケーキ食べた･･･[2014年12月27日]



･･･もいわれるとおり、体のサイズに比べて大顎が長いです。これではメスがはさまれたらひとたまりもないでしょう。ちなみに、ギラファノコギリクワガタと同じく興奮するとオスは触角をぴこぴこと小刻みに動かすようです。ケース代わりのプリン･･･[2014年12月26日]



きょうも あやうく  だまされる・とられる すんぜんでした。 いけぶくろらくえんで・ぼたんぴこぴこする ♀ たち。 あとでみると やばい ぜんぜん ないなしでした。１０００えんしか  ないから  おおごとする はめに  なる と･･･[2014年12月26日]



初投稿だぜ!☆ぴこさん'sプロフィール☆ぴこ永遠の１０代奇行種進撃の巨人と東京喰種を愛する暇人お、お?描くことはこんな所かしらピグで見かけたら声かけて欲しいな[2014年12月26日]



今日は、夢クリの方の診察。内診でまさかの、赤ちゃんの心拍がぴこぴこ動いてるのが確認できました。診察で、再確認。7w2dで、胎芽⒋1㎜。標準の半分で、やはりまだ、わからない状態。でも、中に入ってくれてたことに涙。お願いです、大きく･･･[2014年12月26日]



･･･。「じゅげむ」がガシガシ動いてる～っ!!!((((((ノ゜⊿゜)ノ‼︎‼︎ほんとにビックリ!ベタ男の声を聞いていたかのように、さっきまでおとなしかった「じゅげむ」が足をぴこぴこ動かしたり、手を振っているような動きをしたり、･･･[2014年12月26日]



お姫さまのブログはヤプログで更新中  こちらからどうぞ～   *アメコカ姫のぴこぴこ物語*[2014年12月25日]



･･･旦着替え休憩。やっぱりその間にブログを更新する、律儀な可奈ちゃん。再登場。クリスマスということで、水着も赤でした。ナイス!通路を通って行くとき可奈:「あ、つけましたよ。ぴこぴこ」僕:「ああ」さっきプレゼントしたグッズをさっ･･･[2014年12月25日]



･･･さんが発した言葉、いまだに耳から離れません。「なんだよ。ジラーチかよ。つかえねぇ」。はぁ…・°・(ノД`)・°・がっくり来つつも、時間がもったいない。ということで、早速ぴこぴこ回収。会場内に座れるスペースがないので、外に出･･･[2014年12月25日]



･･･ィー♡昨晩せっせとケーキと、エピリースを作りましたブッシュドノエル☆ベーコンエピのリース(大葉とチーズ)そして幹太とあこぴのところにサンタさんからプレゼントも届いたよーぴこぴこアンパンマン叩きまくってストレス発散してるみた･･･[2014年12月24日]



･･･ *:..。o○☆゜･:,。*:..。o○☆SHOPから新商品のお知らせです!・デジタルクロック(全11種)\1,500 なんと!時計の発売は初めてです!この時計ですねぴこぴこと音が鳴るんですよーーー朝の目覚ましにも カレ･･･[2014年12月24日]



･･･若いね!(笑)なんか尊敬した。あれぐらいやらなきゃお客さん見てくれないよね!勉強。勉強。反省がたくさんだな!だからもうその日の帰りから色々計画して頑張っていくんだよー!ぴこぴこ娘。さんも凄かったし!カンコピとかやばいっしょ･･･[2014年12月24日]



･･･.。o○☆゜･:,。*:..。o○☆ SHOPから新商品のお知らせです! ・デジタルクロック(全11種)\1,500  なんと!時計の発売は初めてです!この時計ですね ぴこぴこと音が鳴るんですよーーー 朝の目覚ましにも カ･･･[2014年12月24日]



メリークリスマスみなさまどんなクリスマスイブをお過ごしでしょうかさて、昨日は『クリスマツリ2014』でしたご来場いただいた皆様、ありがとうございました私たちぴこぴこ娘。も、皆様のおかげで楽しませていただきましたと同時に、もっとも･･･[2014年12月24日]



先ほど、とてもとても辛かった施設実習の日誌の受け取りが完了。その帰りに学校寄ってまず図書館に絵本返してその後思い切って先生の研究室へ。最近、あう～～あ～～ってなっててこんな気持ちで年越せねぇ!!って思った。普段本当に悩んでいるこ･･･[2014年12月24日]



･･･(1才から) 【楽ギフ...\3,456楽天スケーター スライド式コンビセット ハローキティ【RCP】【10p31aug14】\770楽天  左側がでっかちゃん作右側がぴこぴこちゃん作のクリスマスバック。これに保育園で頂い･･･[2014年12月24日]



･･･ードレスを来て、年賀状用の写真を撮影しておりました。僕こんな女の子みたいな服やだヨふに。機嫌の悪いRちゃん。でもなんとか撮ったので終了。ぬくぬく服がイイヨ。ふなっし～のぴこぴこをお気に入りのRちゃん。今日から赤ちゃん用のお･･･[2014年12月23日]



･･･大勝利むしろやすさんしかやってなかった▽M÷Bタオル回せー!タオルない人はパペット回せー!パペットない人はなんか回せーー!!右前でタオル戦争が起こってこわかった(笑)▽ぴこぴこウェーーーイ(∂ω∂)[2014年12月23日]



ブログネタ:ストレスに感じていること 参加中 ママブロネタ「子どもの悩み」からの投稿ごきげんよう、マダムです。本日はぴこぴこちゃんの小さな悩みについてのお話。マダムがお子らと一緒に寝るときはリクエストに応えて歌姫(ディーヴァ)マ･･･[2014年12月23日]



･･･ー同士の決闘というものに勝つとポイントが入るというイベントでした( ‵ᴗ′ ) 結果は高いのか低いのかわかりませんが、きっと高いのでしょう!意外とハマります笑仕事中とかぴこぴこやってる感じですね。この際だからサービス終了ま･･･[2014年12月23日]



･･･みにしてるよ!>>日番谷さん女子相手に本気はダメなやつですよ、、日番谷さんちからつよそうだし(T . T)!ひょ～～、、そのあとちがう遊びとかしたんですか?ぴこぴこはんまーが壊れるってすごいちからだ、、ひゃ、、･･･[2014年12月23日]



･･･0円(1D別途) 当日:2,500円(1D別途)■出演者【GUEST】 HIRONA(BEATBOXER) 大山愛未 Maria【PICK UP PERFORMER】 ぴこぴこ娘。【PERFORMER】 Peach Fiv･･･[2014年12月23日]



･･･の増幅」とやらをしなければならない。班員さんを無事自宅に送り届けて、今日の活動終了・・・。充実感でいっぱいになりながら帰宅する。するとすぐ固定電話に目がいった。留守電がぴこぴこ光ってる・・・。「もしもしmanami 今、何･･･[2014年12月23日]



ドライしたフワフワぽてち～～～見つけてくれた先輩に感謝～～～ぴこぴこシッポふってダッコをせがむーーートコトコ後ろをついてくるーーーーヒツジに見える ぽてち～[2014年12月22日]



･･･活したい。絶対痩せれる。やなことばっかり書いてしまったけど最近の状態でよいことは夜眠れるようになったこと!!さすがに消灯の10時には眠れないけど2時間くらい夜のケータイぴこぴこタイムして12時頃眠っている!4時まで眠れなか･･･[2014年12月22日]



･･･000円(1D別途)当日:2,500円(1D別途)★出演者紹介★【GUEST】HIRONA(BEATBOXER)大山愛未Maria【PICK UP PERFORMER】ぴこぴこ娘。【PERFORMER】Peach Five･･･[2014年12月22日]



･･･笑)先日の親子登園日に同じクラスのママからプレゼントいただいちゃいましたー歯の感じがりぶっぽいとゆーことで先生たちと盛り上がり本人も相当気に入ったらしい…カシャカシャ♪ぴこぴこ♪きのこの笠の部分にフード入れて遊んだりしても･･･[2014年12月22日]



･･･…ええ。ご飯は110gですがね…。たぶん普通のご家庭なら15cmのボウルじゃなくて21cmのボウルで作ると思うんだけど…。…OLめ。で。今日は一日おうちにいたんですが。ぴこぴことお仕事してたら。北海道のおじいから素敵便届い･･･[2014年12月22日]



･･･れて鼻の奥を見る細くてちっさいカメラを恐くて断ってしまいました。mi-toです(´д`|||)さて。病院の待ち時間に、なぜか小さい頃の思い出が頭を横切りました。ある日。ぴこぴこサンダルを履いて、嬉しすぎてはしゃぎまくって「･･･[2014年12月22日]



･･･抑えるお腹の薬を処方されました。胃腸炎が原因で発熱がある場合もよくあるらしいです。明日になっても高い熱が続くようなら迷わず休日診療に行けと先生に言われるも自宅帰ったら、ぴこぴこちゃんと２人いつものように大暴れです熱は完全に･･･[2014年12月22日]



おはようございますいよいよ明日はLIVEです皆さんと一緒に盛り上がれるようにがんばります楽しみ当日はぴこぴこ娘。オリジナルの○○も販売させていただく予定なので、会場にお越しの際はぜひ覗いてみてくださいね過去のライブはこんな感じ明･･･[2014年12月22日]



お姫さまのブログはヤプログで更新中  こちらからどうぞ～   *アメコカ姫のぴこぴこ物語*[2014年12月20日]



昨日のもう１つの動くライムたんぴこぴこぴこ～(ノ´▽`)ノうみみぃぃ今日も愉快な可愛いライムたん寒いから更に運動会の日々です～(*´∀`)ぽっかぽかhappy～(≧▽≦)クンクンまん今日も♪お留守番時に着てる洋服を嗅ぎまくり可愛･･･[2014年12月19日]



お姫さまのブログはヤプログで更新中  こちらからどうぞ～   *アメコカ姫のぴこぴこ物語*[2014年12月17日]



･･･たくさんいます^^)両親からいただくものは 肉体のDNAだけで魂は 個々に違うので、肉体が出来上がっていく過程のある時点で ぽこっと肉体に魂が入るのですね。胎児の心臓がぴこぴこと鼓動し始めるのは５週目くらいから見ることがで･･･[2014年12月17日]



お姫さまのブログはヤプログで更新中  こちらからどうぞ～   *アメコカ姫のぴこぴこ物語*[2014年12月16日]



おはぴこぴこ～昨夜は念願のっ‼︎ディズニーシーのクリスマスへみっちゃんと行ってきました一番星と地球楽しいヤツ‼︎ツリーーーーーーー記念‼︎🎄きゅんきゅん炎を背負ってスパイシーチキン☆野生児!雪だるまミッキーとミニーちゃんが可愛･･･[2014年12月16日]



･･･た!肉に味つけすぎてしょっぱかったけど楽しかったよ～そして12/154.5時間のにぎやかな残業をして帰ってきたらうちにクリスマスツリーが♡🎄しかもミッキー♡かわいー♡ぴこぴこひかって綺麗だし!たかちゃんありがとう(*´ー･･･[2014年12月16日]



･･･スタンバイ。いざエコーです。先生｢今日はちょうど４か月と一週目ねー。ほれほれどうや…おったおった。  頭の大きさもちょうど１３wばっちしやね!｣ちなみにこの時点で心臓のぴこぴこを見つけられていなかったので内心すごく焦ってた･･･[2014年12月15日]



お姫さまのブログはヤプログで更新中  こちらからどうぞ～   *アメコカ姫のぴこぴこ物語*[2014年12月15日]



現代病ですねぇ暇さえあれば携帯ぴこぴこ何をするでもなくTwitterとかFacebookをぼーーーっと見つめることくらいなんですがね。そしたら最近目も悪くなってきたような、、、情報共有することはいいことだけど見過ぎもよくないね。･･･[2014年12月12日]



お姫さまのブログはヤプログで更新中  こちらからどうぞ～   *アメコカ姫のぴこぴこ物語*[2014年12月12日]



･･･!その時に流行ってたものとかそういう話たくさんしてきた(*゜▽゜)ノ私たちが小学生の時はね～ラブ&ベリーっていうカードゲーム?がはやってたりあとたまごっちとか!ぴこぴこ懐かしすぎるね(∩❛ڡ❛∩)はいっ安定の半目(･･･[2014年12月11日]



･･･きます。なんとも不思議な存在です( ´ ▽ ` )長男坊猫のごんたのしっぽ毛がふさふさしてるからわかりにくいですがブタのしっぽみたいにくるんと弧を描いてます。動く時は、ぴこぴことおだんごがお尻で揺れてる感じです。これが、か･･･[2014年12月11日]



お姫さまのブログはヤプログで更新中  こちらからどうぞ～   *アメコカ姫のぴこぴこ物語*[2014年12月11日]



･･･くは長いままでいるよ。よ。どこまでのばせるかなーーーー笑せだけひらがなになってた。。むしろひらがなでもないよ、也だよ……最近はライブでおもしろいことができないかなあ、とぴこぴこ機械をいじってみたり家でテストしてみてるんだけ･･･[2014年12月10日]



お姫さまのブログはヤプログで更新中  こちらからどうぞ～   *アメコカ姫のぴこぴこ物語*[2014年12月10日]



お姫さまのブログはヤプログで更新中  こちらからどうぞ～   *アメコカ姫のぴこぴこ物語*[2014年12月09日]



お姫さまのブログはヤプログで更新中  こちらからどうぞ～   *アメコカ姫のぴこぴこ物語*[2014年12月08日]



お姫さまのブログはヤプログで更新中  こちらからどうぞ～   *アメコカ姫のぴこぴこ物語*[2014年12月07日]



･･･写真がたくさんたくさんたくさんあったので、インスタグラムに少しずつアップしていこうと思いました。ふだん、写真をやたら撮る癖に、ほとんどアップしておらず、、(だって携帯をぴこぴこいじっていると肩がこるから!)せっかく色んな人･･･[2014年12月07日]



ぴこぴこヾ(*ΦωΦ)ノ今日は凄く久しぶりのお給仕でした⍢⃝新しい耳とはこれのこと!自分で作りまちた。チクチクチクチク…頑張ったおでもただの耳じゃないよー!見てからのお楽しみだよヾ(*ΦωΦ)ノぴこぴこ日にち変わって今日はおやす･･･[2014年12月03日]



お姫さまのブログはヤプログで更新中  こちらからどうぞ～   *アメコカ姫のぴこぴこ物語*[2014年11月29日]



･･･強🎵そしてね♡じゃじゃん\(//∇//)\ アキバサンダル♡日比谷野音で行われたガールズ音楽祭でいただきました😆前からアキバサンダルが欲しかったんです😊可愛いし、ぴこぴこ音もなるし♡夏でも冬でも一年中使えるので!!夏･･･[2014年11月29日]



お姫さまのブログはヤプログで更新中  こちらからどうぞ～   *アメコカ姫のぴこぴこ物語*[2014年11月27日]



皆の衆おつかれさまー(((=_=)))ブルブルそしていつもありがと♪久々のブログ!!電車座れたからぴこぴこうってるなう(≧ω≦。)プププ最近LIVE中はみんないけいけで本当楽しい♪みんなが楽しそうにしてくれるだけで更にいいLIV･･･[2014年11月12日]



･･･いたい!おはよじゅんくんじゅんくんもぐだぐだしてたのwかまちょかまちょ(´・ω・`)おかぴきゃりーちゃんのライブいいなあ!バンドとかじゃなくてPerfumeとかみたいなぴこぴこライブ行きたい!ゾンビナースはほんとやるほうが･･･[2014年11月02日]



･･･たま休みがかぶっていたので2週間ぶりに会いました仕事終わりに帰還したハズバン君ご苦労さんです(^o^)特にいちゃいちゃラブラブということもなくそれぞれハマってるゲームをぴこぴこと気がすむまでやって暗闇から手を伸ばせという障･･･[2014年10月27日]



朝＼(^O^)/そんな本日クローズエクスプロード観てからゲームをぴこぴこしてまして4時くらいに布団に入るそっから寝落ちモンハンを開始するも…睡魔さん来ないヽ(゜◇゜ )ノ(笑)気付けば6時こりゃやめて寝ようって自主的にゲームをや･･･[2014年10月27日]



こんばんわ💕ただいま電卓の勉強中です、ふくりなです⌒(。･.･。)⌒テストも検定も重なっていて何だか学生してるな～って思う:;(∩´﹏`∩);:笑今までは周りが見えないくらいのスピードで時が進んでたけど最近は、自分なりにやりた･･･[2014年10月17日]



･･･きてくれたり、遠いとこからきてくれたり。。。いつもそばにいてくれて本当に本当にありがとうおかげでこうして活動できていますーっっお菓子をもってると、、、、シシのアンテナがぴこぴこします～!(°_°)!笑なんて。。。なんにもい･･･[2014年10月08日]



･･･ルァ!!目があった人を片っ端からフォモにしていきそうな勢いで凄んでますぜ(´◉◞౪◟◉)ドヤァあまりにも許せなくて、親や友達に電話したけど繋がらないっていうね。スマホでぴこぴこは、怒りが溢れてる時は向かないもんで。だけど不･･･[2014年10月07日]



･･･名古屋とか何箇所か来てくれていてチケットの半券余ってるって子は友達を誘って来てくれたらいいからね待っております。それでは久しぶりのブログでしたー!!!あざしたー!!!!ぴこぴこぴーす[2014年10月06日]



  んーぱっc(  ・o・ )っ/⌒☆・。 前回もこめんといいねありがとまとけちゃっぷ♪  ふゆせいふくです( uωu )ふぁ～  このカーディガンのグレーみたいなブルーがゆるくてすきっちゃん.。oO いっぱいきたいなん    ･･･[2014年10月03日]



･･･ぎたぜ*\(^o^)/*早く伸びて量増えないかな*\(^o^)/*みぽぽ推しのご主人様が、みぽぽのために持ってきてふなっしーをひなりんがずっと持ってた*\(^o^)/*ぴこぴこいうの!このふなっしー*\(^o^)/*これ欲･･･[2014年10月02日]



･･･ってとりあえずギタリストっぽい事を軽く書きつつうん特にバイキルト!!そしてスカラスクルトもね近寄りがたし(σ・∀・)σだいぶ眠たい＼(^O^)/今日は布団にインしながらぴこぴこしよ 【公式】華雪グルっぽ [Amebaグルっ･･･[2014年09月26日]



･･･と、パスワードを忘れてたからだよログインできなくてしょんぼりしながら、頭の中ではいつもブログ書いてたよふふふブロガーゆいちゃんだよいいね!とかコメントとか待ってるよよろぴこぴこよろ[2014年09月16日]



･･･で間違いない…!ホワイトボードに武器って書いたったわい。作成者、鎌倉。コロッケパン片手にありがと!他のメンバーも。あきばサンダルワイドチェキチェキ列の最後尾札ダンボールぴこぴこハンマーなどなど…スラガっぽいの持ってたのなの･･･[2014年09月15日]



･･･靴もはいてたからびしょびしょだった(;_;)wそのあとは雨もやんで常設ライブ!急遽ゆうにゃんが出演できなくなっちゃったんだけど…ひめりが落ちサビを歌いました💕初めてのぴこぴこハンマーもやったよ!初めてで緊張してみんなのこ･･･[2014年09月11日]



･･･洗いまくった!!だったらハンガーの数が足りず干しきれんかった(笑)計画性がないのは、こゆとき困る_(:3」∠)_ どーにかして干さなければ～_( 」∠)_ 頭を使おう、ぴこぴこぴん。そんなことを考えていたら、蚊を部屋の中で･･･[2014年09月02日]



夜分遅くに更新ごめスマ☆でも今日中に残して置きたいからカキカキさせてねぇえぇええん!今日は@JAM EXPO横浜アリーナに参加させていただきました～☆このイベントは沢山のアイドルの方たちが出演されるイベントでけみアミもその中のグ･･･[2014年08月31日]



･･･ったところか。あ。でも所謂産院ではないため、内診台には付き添ってくれた夫は入れず(ごめん)待合室で待っててもらって、iPhoneの動画におさめた心拍をみせました。心臓がぴこぴこ高速で動いているのを見て夫が「ピコリーモ」と命･･･[2014年08月29日]



･･･淳菜・門脇菜見・川辺花実日下部直美・瀬戸伸枝・森あかり・山本真由子岩永広志・櫻井敬介・ノリス・ジョー<ゲスト出演>大山愛未(ais)・Maria(ais)・ぴこぴこ娘★終了しました★■TOKYO TOWER T･･･[2014年08月25日]



･･･1TEL:03-5256-5153営業土曜日、日曜日、祝日午前11:00～19:00http://www.alice-project.biz/report?id=144ぴこぴこ＼(^o^)/まなみほしの[2014年08月24日]



どーもー。ブログネタつきてきたし、秋葉原の地に降り立ち秋葉原きたらとりあえずゲーセン巡る習慣がついたので、ぴこぴこっとゲームやってるブログでもはじめてみようと思います。あ、私にわかなのでご了承ください( ` ･ω･´)キリッ昨日･･･[2014年08月22日]



パソコンぴこぴこ。Macってかっこいい。なんか出来るオトコって感じ!そんな感じでリハしゅうりょーしてから、チャムとパソコンいぢってこれから帰宅!さいきんあほみたいにマックのコーラ飲んでるんだけど大丈夫かな?[2014年08月20日]



･･･くねっ♡ほたぴーはめいどりーみんの制服が世界一可愛いと思う＼(^o^)/まじでふふふふふ(*´ω`*)中央通り店ほたる♡♡めいどりーみん♡はんまーG級ほたるちゃん装備はぴこぴこハンマーときらきらメイド服だおっ!٩( 'ω'･･･[2014年08月02日]



･･･▽▲▽▲▽▲▽▲■アサヒ飲料｢スパイラルグレープ｣ スパイラルダンスお手本動画・Vine ver・YouTube Ver・60秒バージョン(33秒頃)【出演】山口綾子(ぴこぴこ娘。紫の衣装)▽▲▽▲▽▲▽▲▽▲▽▲▽▲▽▲･･･[2014年07月28日]



･･･た人も、きっと丸っと氣志團の皆様に心を持っていかれたはず!改めて氣志團の皆様、ありがとうございました!夢のような時間でした(/ _ ; )!わたあめムシャムシャ。ゲームぴこぴこひとしきり楽屋内アトラクション全力で楽しませて･･･[2014年07月25日]



･･･共に2部に昇格することがでかました!!ご主人様やお嬢様の応援があるおかげです。本当にありがとうございます๐·°(৹˃̵﹏˂̵৹)°·๐今週のステージも頑張るので応援よろぴこぴこです♡それと、今週からみちきーのオリジナルドリ･･･[2014年07月14日]



･･･いけど海から帰ってきて市街地へ遊びいくことが多いと思うからそんな日におすすめ!テレビ観ながら少しうとうと・・(妊娠中の眠気はやばいの)おっとくんはGoogleEarthぴこぴこ。なつが一番大好きな景色を観れる場所を探してく･･･[2014年07月11日]



･･･いろんなかたに見てもらえて幸せだった♪色んなアイドルさんのライブ見させてもらって勉強になることたくさんあった♪あとあと、アリス十番さんに靴いただいて♪はこれで、あるくてぴこぴこなるのヽ(^o^)丿かわいー♡そして、写真もと･･･[2014年06月29日]



･･･▽▲▽▲▽▲▽▲■アサヒ飲料｢スパイラルグレープ｣ スパイラルダンスお手本動画・Vine ver・YouTube Ver・60秒バージョン(33秒頃)【出演】山口綾子(ぴこぴこ娘。紫の衣装)▽▲▽▲▽▲▽▲▽▲▽▲▽▲▽▲･･･[2014年06月23日]



(°_°)(°_°)しばらくのびてましたが復活しましたよーっと今日朝、LINEぴこぴこうるさいなあって思ってみたら、パイナップル王国のお姫様からとれいんからLINEきてました(°_°)怒涛のLINE(°_°)れいんの場合は、あん･･･[2014年06月16日]



･･･ボードおしたりしてて、初めて全部の指を使って文字を打ちましたもーほんと、小指とか薬指がつりそうになりました…!笑難しいです(´;Д;`)でも頑張りますっキーボード見ずにぴこぴこ出来るようになりたいなぁ~みんなはキーボード見･･･[2014年06月05日]



･･･あ、さすがに人生最大の挑戦だぜい、大変だぜい、と、「死闘」などと物騒な言葉が頭の中でちらつきます。もろもろの進み具合からすると、かなり現時点は「緊急事態!」と、赤ランプぴこぴこで、眠いとか腹減ったとかは感じなくなって、主た･･･[2014年05月29日]



「やっぱ三日分とか一気にあげるの読みにくいね(✿◖◡​◗)」ぴこぴこ返信あげながらながら更新することにしましょう(*´З`)４月１２日1 ぶっちゃんさん一応戸籍上はメスなんですよ私ww良い嫁になんかなれつ自身ないですわ(≧▽≦)･･･[2014年05月28日]



･･･East5月17日(土)open/11:00・start/11:30～13:30door\500(ドリンク代別)会場:渋谷TSUTAYA O-East【出演】山口綾子(ぴこぴこ娘。)12:26～12:36頃までの出演★終了･･･[2014年05月26日]



今日も練習でしたぁおつにゃんにゃんですね、音痴だよーー(°_°)(°_°)(°_°)ぴこぴこー!!!今日はいきものがかりのコイスルオトメって曲です。すーーっごく好きな歌でもめっちゃ難しいこの曲!!!笑良かったらゆうチューブで聞い･･･[2014年05月22日]



･･･ますかー!?実は、、、このゲーム音痴の私がゲームソフトのプロモーション担当中のため、自分もできなきゃ意味がないってことで、事務所の空き時間はとにかくゲームをやっていますぴこぴこスーツ着て真剣にゲームをやってると『似合わない･･･[2014年05月15日]



･･･センスのご主人だったにゃ重いのが好きーで的確なバンドを教えてくださったきくのたのしみ!SiMとかも好きだなあって今思い出したよ。むむむ最近のブームはヤスタカさんの曲ですぴこぴこー明日は日曜かーもっとまったりかなーでもそんな･･･[2014年05月11日]



みなさんこんばんわ☆彡ほっぺたぷにぷに系人類のぷにたんがやってきたあ!ぴょんぴょんぴょーん⌒Y⌒Y⌒ (o･×･o)富山にてピコピコ☆レボリューションさんの初!!!定期公演に呼んでいただきました(´人･ω･。)♡ ピコ☆レボさん･･･[2014年05月03日]



･･･ない。オイラの舌に衝撃と中毒を与えてくれる店、かかってこい。・・・・('ヮ')うんぽこなんか真面目っぽいこと書いてしもうたけど、今からキャス男でもしようかのー('ヮ')ぴこぴこ[2014年05月01日]



すぐに乗り物酔いしちゃうから東京着くまで携帯ぴこぴこできなかった(>_<)ただいま、TOKYO遅くなっちゃたけど、大阪あべのキューズモールでparty～セトリ～SE①Crazy Cat②HEY BOYMC③Hey N･･･[2014年04月28日]



おはよーー今朝は早起きして、ある場所に向かってマース!!目覚ましがわりにブログぴこぴここの前、この春ラストのお花見をしてきましたー今は八重桜で満開な目黒川八重桜が店内から前面に見えるお店全部が特等席の焼き鳥屋さんでみんな仕事が早･･･[2014年04月17日]



あーりんは ぶきをてにいれたとぅっとぅるー(∗ºั╰╯ºั∗)しゃぼんだま!おうちにはあんぱんまんのしゃぼんだまあるんだけどちっちゃいのも欲しかったの!しかも、ぴこぴこなるんです＼(^o^)/うわーい♡そういえばむかし、ぱぱーり･･･[2014年04月13日]



･･･ー!っ  まだ間に合うっ  ♪───O(≧∇≦)O────♪     洋楽で好きな歌ってみんなある～??     おすすめあったら教えてぇ(-´∀`-)        ぴこぴこー!!   せらんΣ(●゜∀゜)ノノ[2014年04月08日]


