
･･･われました。震。これね、しかも最初はふまけん版はしょりくん版の後ろに重ねられて!見えてたのふまくんの腕だけだったから。涙。それもうちらがつっこむまで、無意識だったよ。。ふるふる。はっ!またネタがありすぎて、脱線した!!そん･･･[2014年12月28日]



･･･オールインワンゲルを使っています。忙しい年末には１アイテムでケアできるオールインワンはありがたいです。 ≪楽天総合ランキング1位≫薬用プリエネージュ プラセリッチゲル ふるふるのゲルは国産プラセンタ配合。こっくりするのかと･･･[2014年12月28日]



･･･京タワーが綺麗で感動♡♡間近で見るとやっぱ綺麗♡♡もー眠くて倒れそう♡♡笑イラつきよりも眠さが勝ってかすやすや眠れそう♪♪今日は小雨さんにホカロン買ってあげたから今日はふるふるしないであったまれるかな♡らぷ♡[2014年12月27日]



･･･クッションが、和くんのお膝の上にあって…そこに、体重が掛かってて…。。和くんが、右手を動かして、智くんの髪を、ふわふわ、触ったり…猫が、くすぐったがるみたいに、それを、ふるふる振り払ったり…ひたすら甘く、いちゃいちゃする2･･･[2014年12月27日]



･･･こちらも、楽しいストーリーの映像とリンクして…♡最後には、映画のように、お刺身用のお魚を獲る様子などを見ながら…楽しい!そして、お土産に梅酒ゼリーを買って帰り、とろとろふるふるの美味しいゼリーをお家でいただきました♡忘年会･･･[2014年12月27日]



･･･スだけじゃなくてなんだか特別な日に( *´艸`)生クリームも低脂肪ホイップで安上がりに⁽⁽ ◝(´꒵ `◍)◟ ₎₎ガトーショコラは濃厚チョコレート、レアチーズケーキはふるふるでムースみたいな食感(〃艸〃)ムフッレアチーズ･･･[2014年12月27日]



･･･お陰様で熱は下がってきたみたいで後は自宅で回復を待つだけです よかったよかった幸いわたしにはうつらなかったみたいなので 一安心31日のLIVEは出演できそうです最後の「ふるふるふるりーる」も放送予定なのでお楽しみに本当に流･･･[2014年12月27日]



･･･全部ゆちょんだから、、チョッパーに似ていると僕はかわいいとおもってないんだけどぉ～みなさんあがぁ～かわいいってユチョンプラスチョッパーでゆちょっぱ～～!!並んでペンラをふるふるふる～～♪ついに下ネタジェジュン=シモジュンが･･･[2014年12月27日]



[2014年12月27日]



･･･だけどカッコいいじゃん?なんで、Mステのキンキラっていつも変なんだろう←だからっ!こほん。衣装はともかく。ステージに上がる智くんがちょっと腰をかがめてるとことか。最初のふるふるとか。相葉くんのカメラ目線とか。「夢を見ること･･･[2014年12月27日]



･･･６円で２００gとはかなりの量です。贅沢にたっぷり使えるところがとてもいいです(-^▽^-)早速、手の甲に付けてみました。テクスチャーはぷるんっとした感じで、容器を振るとふるふるぅ～とゲルが揺れます軽くのばしてみました。ゲル･･･[2014年12月27日]



ふるふると流れる水上に咲いた花をイメージして作った大皿です。青沼[2014年12月27日]



 ヨークシャー・テリアの『シンバ君』 が遊びにl来てくれました とても、おりこうさんでしたありがとうねまた、遊びにきてね  ヨークシャー・テリアのカットは『ふるふる』へ+*゜。*。゜*+―+*゜。*。゜*+―+*゜。*。゜*+―･･･[2014年12月27日]



･･･うになりながらもさらに見入る私。抱き寄せかたのちょっと強引なのが好き。横顔が好き、全部好きエスコートをし出したときにはもう(@_@)(@_@)HITOMEBORE事件、ふるふるふる。ふまたんのこれなんてお持ち帰り(言いかた･･･[2014年12月27日]



･･･ことは、その時その時で違う時もありますが、皆様のガイドさんから感じることは、すご～くおおらかで、温かいメッセージがとても多いです。一緒に感動させてもらったり、本当に魂がふるふるしたり不思議なことがたくさん起こります。ヒーリ･･･[2014年12月27日]



昨日応募したハガキです～不二家ペコテールペコちゃんキャンペーン ２口メイトーヨーグフルふるふるキャンペーン ユニバース×森永製菓親子手作りバレンタインチョコ教室ご招待Aコース チョコ教室(２か所とも青森なのね)Bコース お菓子詰･･･[2014年12月27日]



 今日も、ココロがふるふるしちゃう嬉しい話し。自分もカラダが辛いけど、家族や両親や親戚や仕事先の人間関係にぐぅおおおおおお!ってくらい、大変な生徒さんがいました。ずっと支えてきたつもりでも、途中、「一人でやってみます。」と家出し･･･[2014年12月27日]



･･･んですよ…。メンツが分かりませんよ…。でも、行きます!(笑)初めて行った私にもとてもよくしてくださったし、お土産持参で６時から参加する事にしましたママさんとLineで、ふるふるして、ちゃんとお友だち登録もしました♪お昼過ぎ･･･[2014年12月27日]



･･･蕩けていた。涙を拭った目は赤く潤んで俺を見つめると「…翔ちゃん。もっと…。」雅紀は俺を煽る。…わかっているのか?自分が何を言っているのか…。「雅紀…酔ってるの?」雅紀はふるふると頭を振り「全然酔ってないから…もっと。ダメ?･･･[2014年12月27日]



･･･ゲネルやってたらレウス来たのでゲネル倒してレウスとがちんこしてたら、ジョーまで乱入。肥やし持ってねーざんすよー、と２匹が離れるのを待ってレウス倒してジョーつついてたら ふるふる赤いのがまーぜーてーってやって来たので ジョー･･･[2014年12月27日]



･･･話・ご予約の変更等可能です。大津美整体 TEL 077-543-0239★LINE 友だち登録は下記(QRコード)から是非お願いします。*当サロン内で友だち追加画面で「ふるふる」しても簡単に登録することができます。  大津･･･[2014年12月27日]



MERRYさんナンセンスマーケットのインスト@新宿タワレコ質問の回答を考える健くんが上向いて目を閉じて、うーんってふるふるしてる姿を見て、健君贔屓は死んだと思う。私も死んだ＼(^o^)/アコースティックはhide&see･･･[2014年12月27日]



･･･嬉しかった～GUTSは二宮くんの可愛さ倍増するんだもんなぁ～(o>ω<o)罪な笑顔だよ～ホントに!!迷宮の翔くん大好き。翔くんの膝まづいての『手を引くよ』にふるふる震えてキュン倒れするって決めてます。今回も無事･･･[2014年12月27日]



･･･食楽しんでいただきました。この日は仲良しグループ様やお友達との参加の方もいましたがお一人様も和気あいあいと楽しんでいただけたようで良かったです!デザートはMIXベリーのふるふるジュレ。甘酸っぱさがさわやかなデザートです。や･･･[2014年12月27日]



おはようございます土曜日の朝朝日が眩しいですこんな朝はプリンでさっぱりふるふる糖分とってゆっくりしますAndroid携帯からの投稿プリンセステーマパーク参加中!２０１５年の目標![2014年12月27日]



･･･タリです。 今回お出ししたパンたち。「ハーブパン・ 塩ロール・クリームチーズとクルミのメイプルブレッド・パネトーネ」 そしてデザートは「ゆずゼリー」私は固めのゼリーよりふるふるゼリーが大好きなので柔らかぜりー。たっぷりゆず･･･[2014年12月27日]



身近にインフル患者が発生するとなんとなく具合悪い気がしてくる。インフルエンザあるある。同僚がインフルになりましたが今の所大丈夫そうです。今の所。年末で忙殺警報なのでインフルったら本気でやばい(T_T)私休んだら誰が代わりに朝から･･･[2014年12月27日]



うふふふふるふるふふふふふ投資:2.5Kファイナルクロスファイト聞けませんでした、蛍さん…私はルールが1番好きです即やめしましただって15/2.5Kだもの←ガルダからケンシロウリーチへ飲ませてやめ回った気もするんだ一箱で100回･･･[2014年12月26日]



ふるふるにはピンクのカーディガン弟には妖怪ウォッチのパジャマを持ってきてくれた弟情報によるとサンタさんは5時から6時の間に来るらしい^_^;サンタさん、お願いしたデコラパレットではなかったけど、来てくれただけでうれしいとのこと。･･･[2014年12月26日]



インフルエンザの予防接種で発熱しておいてからに、挙げ句ガチもんのインフルエンザにかかるというダブルコンボを決めてしまいました。苦しくてしにそう[2014年12月26日]



･･･エ)^;)「伊達(だって)女の娘(こ)だもん。」略して「伊達っ娘」読み方は「だてっこ」………………( ゜(エ) ゜)←時間が止まってるみ、み、皆さん、どう思いますか?←ふるふる声お父さんは自分で考えて、自分ですごく気に入っ･･･[2014年12月26日]



お土産で戴いたひなたまこっこさんの〝おっぱいチーズふるふる〟箱を開けた瞬間チーズのいい香り(๑′ฅฅ‵๑)甘さ控えめで卵屋さんのケーキなだけあって卵の味もしっかり感じられるチーズケーキでしたそれにしても…おっきかった明日から⑨連･･･[2014年12月26日]



･･･遊びにl来てくれましたシャンプーコースですピンクの正月リボンを着けて少し若くなった『パティちゃん』でしたまた、遊びにきてね  ミニチュア・ダックスフンドのシャンプーは『ふるふる』へ+*゜。*。゜*+―+*゜。*。゜*+―+･･･[2014年12月26日]



新幹線のぞみにて、震える蒲鉾ちゃん。[2014年12月26日]



･･･ンは上品に、クリスタルで飾りました明日の結婚式、年末年始と、ネイルを楽しんで頂けたら嬉しいですお話が面白くて、ついつい長話をしてしまいました何かありましたら連絡下さい。ふるふる これからは怖くないですね(笑)来店、ありがと･･･[2014年12月26日]



皆さま、お疲れ様です今年一年、たっくさーーーーーーんお遊びごとはっぴっぴーーーなことなどなど数え切れないほどスマイルンルンだっただ分、お仕事もふるふるふるふると・・・ふるふるでございますありがたくて、うるうるうるしながら感謝と愛･･･[2014年12月26日]



(柊´･ω･)ドラえも――んッ!!状態。(P´･ω･)何やってんの･･･。━─━─━─━─━─━─━─━─━─━─━─━─━─━─━─クリスマスだったのか。━─━─━─━─━─━─━─━─━─━─━─━─━─━─━─(♀´･ェ････[2014年12月26日]



･･･ね。」俺は小さく笑った。「…ごめんねより、好きって言えばいいのに。」「えっ。」「好き…じゃないの?」リーダーが俺を見つめる。「…好きだよ。」「言いたくないの?」俺は首をふるふる振った。「…でも、信じてくれるかな。」「泣いて･･･[2014年12月26日]



今日もお家デー。インフルふるふるの息子もすっかり元気で、元気１００倍アンパンマン。さっそく冬休みの宿題を始めて、終わらせる作戦だとか。がんばっとります。その横で、娘とわたしはツリーの片づけ。来年こそは新しいの欲しいな～と言いなが･･･[2014年12月26日]



･･･リン(のようなもの)。 豆乳をタピオカスターチで固めて、アーモンドエッセンスとレモンエッセンスで味付け。プリンみたいなブラマンジェみたいな杏仁豆腐みたいな・・・もっちりふるふるイチゴ、ラズベリー、ブルーベリー、チェリー、ク･･･[2014年12月26日]



今日は除雪隊が夜勤明けで休みということで、１日単独で営業中～。発送を終わらせ、高速で一時間半「つばさんフルーツ通り ふるふる」に来てます♪仲間からの推薦があり、我が家の塩引き鮭が三条に進出!!明日の折り込みチラシに載っちゃうよ♪･･･[2014年12月26日]



･･･(お好みの量)、ゼラチン(5g)(ふやかさずそのまま入れてもOK)を入れてよく混ぜながら、強火→中火で1分ほど加熱します。あとは、容器に入れて冷やし固めたらできあがり。ふるふると柔らかめの仕上がりです。さて、今日は音楽のお･･･[2014年12月26日]



･･･くれましたシャンプーが終わってチョットおねむになったところをシャッターチャンス鈴ちゃんかわいい～お正月のバンダナも似合ってるよまた、遊びにきてね  柴犬のシャンプーは『ふるふる』へ+*゜。*。゜*+―+*゜。*。゜*+―+･･･[2014年12月26日]



･･･遊びにl来てくれました最初はココは何されるの?って、チョット固まっていたけどもう大丈夫だね帰りには仲良くなれましたありがとうまた、遊びにきてね  チワワのシャンプーは『ふるふる』へ+*゜。*。゜*+―+*゜。*。゜*+―+･･･[2014年12月26日]



ふるふる ふるふる ふるふる… 涙目のわんこ状態 今日も 帰されてしまいました(￣∀￣) あぎゃん 大掃除したかったよー(>o<) 「小紋さん帰りましょうね」うぴ～っ 普段 お世話になっている 職場の お掃除くらい ･･･[2014年12月26日]



･･･したラジオ体操をしながら、ふと見上げた桜寒さの中でも春に花開く準備をしているようですハクモクレンのつぼみもふわふわのコートで防寒対策冬になるとやってくるキビタキしっぽをふるふるっとさせるのが特徴小さいので画像をお借りしまし･･･[2014年12月26日]



･･･い求め出来ます!(^_^)/どうぞ宜しくお願いします!三条市◎ 原信四日町店さん◎ マルイ本成寺店さん◎ マルイ月岡店さん◎ ウオロク西新保店さん◎    農産物直売所ふるふるさん田上町◎ 日帰り温泉施設『ゆったり館』駐車･･･[2014年12月26日]



･･･月】 着物/小紋 「揺れ縞」 正絹「揺れ縞」はどの帯にも馴染む優秀着物。はんなりと揺れる縞に、とことんこだわって作りました。この縞は、ちょっとやそっとじゃ真似できない。ふるふると揺れている縞は、無機質なはずの幾何学に懐かし･･･[2014年12月26日]



･･･想と現実のギャップに気づきはじめてブログ放置。しばらくするとそんなことも忘れ気まぐれでブログ再開。これを延々と繰り返してますというわけで。「もっと…俺を褒めてくれ…」(ふるふる)[2014年12月26日]



･･･れは、と思い口に出して言ってみました。「ああ～～～幸せだなぁ～～～～～～」泣きたくなりました。口に出すって、すごいね。来年も、自分を一番に喜ばせていこう。今年、私の心をふるふるさせてくれた人たち出逢ってくれてありがとうと叫･･･[2014年12月26日]



･･･ゃんみたいなボブだよ!!!!まじ誰かチェキ入れて並みにナイスだよ!!!!!!、、、それだけだけどପ(⑅ˊᵕˋ⑅)ଓクソスマスで浮かれポンチさんがたくさん溢れていた今日はふるふるで過ごしたんごブログにかわちゃんのことかくと友･･･[2014年12月26日]



･･･ちゃうし><・PP台風の中参加っていう帰りたくなるようなアレでしたが、行ってほんとうによかったです…!!!!!しょうへいさんとくぼぴでの涙…!やたちゃんの首ふるふる…!あとむちゃんが愛されてるのがよーーーっくわ･･･[2014年12月26日]



･･･兵衛目は開いていても、もう見えていないよう動揺しながらも、落ち着いたよう繕って官兵衛の手をとって“ここに、おりますよ～"幼い子を安心させるような口ぶり官兵衛、ふるふると淡く身を震わせ“・・・一向に・・・悔いが思い･･･[2014年12月26日]



･･･.eddy9.MAGiCAL★CANDY10.LET'S GO POPCORN11.Black Butterfly12.Dreamer13.友達のままじゃ居られないよ(ふるふるみゅーじっく人気投票と途中で歌ったリクエスト曲･･･[2014年12月25日]



･･･まった…。が、一口味見した瞬間に これはもずが好きに決まってる! とわかる。もず先生の帰宅を待って夕飯に出してみた。 お好みで粉チーズやタバスコをかけるとよいそうです。ふるふるとろとろ。で、どうだったかというと。ものすごく･･･[2014年12月25日]



･･･ゃないかと思い始めてる。わたしバカだから、いい人になれないかもだけど燃え尽きるまで頑張るよ。なんて、蝋の香りとゆれる炎を楽しみながら、今日はお酒のんでぼ～っとしてます。ふるふるゼリー風のお酒なんだけど、ふってもふっても出て･･･[2014年12月25日]



こんばんは!今日もふるふる寒い～毎年、両親にChristmasプレゼントをあげるんです。日頃の感謝を込めて今年はなんと!!父からプレゼントを貰いました♪それは………ビール一箱(笑)一言言ってくれれば欲しいもの伝えたのにな♪ブーツ･･･[2014年12月25日]



1位 無責任応援歌 15票2位 Flower's High 13票3位 じぶんライセンス 12票4位 Black Butterfly 11票4位 clone 11票5位 happy life 10票6位 SUNRISE 9票7位･･･[2014年12月25日]



･･･と同じように遠くに海が見えるあなたの背中にくっついて腰を引き寄せた「・・想い出しちゃった…?」『・・・うん・・』しんみりとしているあなたと部屋に入った抱きしめたあなたはふるふると震えていてキスを重ねて俺の熱をあげた「・・ご･･･[2014年12月25日]



･･･りたいわ～どこにいるか、探すのが大変だよな。。。で、やっぱり、スマホでラインの交換をしようとするのだけど、なんとなく使ってるおば様の集まりなので、なかなかできない(笑)ふるふるするけど、来ない～～～じゃGRコードにする?な･･･[2014年12月25日]



まわりでインフルふるふるしてる人多くってウチも。。。ヤバイ←これ飽きたって言われたビコーズR-1飲んで予防してみた体が熱っぽくて痛い。。。ヤバイかも。。。[2014年12月25日]



何とか間に合った…アイスの実フル覚完成!ジャイアントカプリコもやっとノーコンできた!ヽ(´・∀・`)ノ運の要素がデカイけどwこいつのフル覚は次回までお預け。[2014年12月25日]



･･･それ以上口も聞けない様子だ。 「友達なんてうざいだけだ。利用して利用されて、それ以外になんの目的がある?」 ちょうど階段が曲がりくねるとこで、僕はタオを見上げた。 彼はふるふると首を振っていた。 「君はひねくれてる。そうい･･･[2014年12月25日]



･･･て忘れてます。思い出してみたら、いろんなギフトや学びがあったこと…それは、まぎれもなく、あなたの血肉になってるんですよ★・次の月にどんなことをしたいか…ちょっとココロがふるふるっとなるしつもんに答えて行きますえ?これ、どん･･･[2014年12月25日]



･･･。面白そうだと思ったことが、一個片付いちゃったもんだから、この人は今とんでもなく退屈なのかもしれない。『…まぁ、だとしても…振られたな。お前。』そうおっさんは白い封筒をふるふるさせて、俺にちらつかせた。『…そんなんじゃねぇ･･･[2014年12月25日]



･･･待ちです。じゃじゃんっ(σ*'3`)σハンバーグとマカロニサラダのような物(笑)と、犬の顔した、豆乳ケーキ♡ただ、写真撮るために一度チョビの前へ(・∀・)いつもと違うとふるふるしてました(笑)あのままはカロリー高いので分け･･･[2014年12月25日]



おはようございますメリークリスマスみなさん☆お元気ですか月陽、にゃんず、期間限定のつばめの巣にステイ中の紋付鳥(もんつきとり)ちゃん☆、みんな元気です!月陽はふるふる回転でお仕事を終えて、帰宅出来たのが３時過ぎ。←さっきのお話。･･･[2014年12月25日]



お腹いっぱいで気分もいいのでいまからあきくん宛にお手紙書きます(*´ω`*)♡大好きなあきくんにかくんだ～緊張して手がふるふるする…明日予定ではプレゼントとりに行く予定。なんか改めて見るとくそみたいなプレゼントだしデザインもシン･･･[2014年12月25日]



･･･離せません!トリクシィさんだとやっぱり重みが違いますね∩^ω^∩⚪︎りばーぶ後半は最近恒例になりつつある左右を向いてのヘドバン+ぜろの申し出で後ろ向きヘドバンR:満足?ふるふると頭をふるぜろ。これがほんとにかわいい!!R:･･･[2014年12月25日]



･･･から乗り込んで来たので、大した準備はできなかったけど、北海道から買って来た白いロールケーキでクリスマス切り分けたケーキが二切れ余ったので、みんなであみだくじバトル結果、ふるふるといとーちゃんが勝利楽しいクリスマスイブでした･･･[2014年12月24日]



･･･びにきてくれました。とてもイイ笑顔ですねかわいいミルクちゃんのお姉ちゃんが選んでくれたクリスマスリボンがとても似合っていましたまた、遊びにきてね チワワのシャンプーは『ふるふる』へ+*゜。*。゜*+―+*゜。*。゜*+―+･･･[2014年12月24日]



･･･いいね～また、遊びにきてね+*゜。*。゜*+―+*゜。*。゜*+―+*゜。*。゜*+―+*゜。*―+*゜。*。゜*+―+*゜。*。゜*+       ペットサロン   ふるふる    住所    宮城県仙台市青葉区台原4丁･･･[2014年12月24日]



･･･思います。(信じちゃあかん)もしくわ、パーマ+アイロンかと。ぐえ。。(´д`lll) えげつない男前ヘアーに驚きが隠せません。まさか・・・ジャニワもこのビジュとか???ふるふるふるふるどうしよう。幕が開いたら倒れそう。。。･･･[2014年12月24日]



･･･っちゃって。そしてそこからたくさん感じてる様子に泣けてきちゃって。嵐がデビューした当時に物心がやっとついた菊池。このくだりで立ちくらみしました、震。世代どんだけなんだ、ふるふるふるふる。 [2014年12月24日]



ちょっと気になってた～猛禽類のフクロウカフェ。ちびたんからでかぽんまでかわゆくて癒された～ロッタが手に乗せた子は大きくて重くて...手がふるふる 笑こんな小さい子も。今度はお猿さんメインの猛禽類カフェいきたい＼(^o^)/[2014年12月24日]



･･･..ごめっ、なさい...っう...////｣｢それは...俺が悪いんだよ和。ごめんね...起きなくて...｣｢ううん...違う...違うの...違っ...////｣頭をふるふると振りながら、違うと何度も言う和。俺はそんな和･･･[2014年12月24日]



･･･過ごす寂しい男に情けをかけてくれはったんやと。……なんて、ええ歳こいてそないなこと言うたら笑われてしまうな」今まで見たことのない先輩の照れた表情にどきりとしながら、私はふるふると首を横に振る。「私も……」蚊の鳴くような声を･･･[2014年12月24日]



･･･、したの?」「ハルおにいちゃん」僕が部屋の中央に敷かれた鹿柄のカーペットの上に座ると、妹が急に口を開いた。「私ね、今日、大変だったんだ」「部活?」「ううん、違うの」首をふるふる。黒髪も合わせてふるふる。「私ね、今日、家に上･･･[2014年12月24日]



･･･。  何回もリピするくらいスキ!特にこの振り付けね!この足さばき ♡ ♡キュンキュン6位 Ghost～君は幻～ぴやあああああ。・(Pд`。q)゜。  妖艶すぎてもうっ(ふるふるふる)わあああああ!もうね、もうね、このけんし･･･[2014年12月24日]



･･･な肉まんがメイン。 特製ラー油もつけて、はふはふいただきました～♪大きくて、ヴォリューミー。男の人でも、おやつ以上に満足感があるんじゃないかな。杏仁豆腐も、ミルキーで、ふるふる。 安いし、たいしたことないかなーっと思いきや･･･[2014年12月24日]



  ブログネタ:今日の体調は? 参加中本文はここから喉の調子悪いけど他は大丈夫で-す学校でインフルエンザ流行ってて部活でも1年生がめっちゃインフルでちょっと自分もヤバいわ-って思ってきた今日この頃です部長さんもゴホゴホしてたんで･･･[2014年12月24日]



･･･てるから帰るって言ってたけど、結局お料理もいただいて、ケーキもどんどん乗せてもらってもうお腹いっぱい久しぶりに一緒にギター習ってる◯さんと会ったので、ラインしよ～と  ふるふる  して一緒に習ってる中学生の演奏を聴いて◯さ･･･[2014年12月24日]



フルフル、フルフル亜種で死んだwwwやっぱ下手くそだわ(-_-)爆笑やる気失せた～。今日はもーやめよ。* * * * * * * * * *オカンがケーキ買ってきてくれてた( ´･_･` )♡ここのケーキばり美味しいんよな。けど･･･[2014年12月24日]



今日も雪がひたすら降る降る、、、。例年だと、雪囲いを忘れている(やりたくてもできない)じーちゃんたちに、世間話をしつつ各々の家で漬けている漬物を期待して手伝いなんかをする時期なのだけどどうにも腰が重い(笑)きっと待っていたりする･･･[2014年12月24日]



･･･かく守ってもらうフォーメーションになっているのですが、恐怖のあまりこうなりました(￣□￣;)!!※31歳、グループ最年長です。さて、セクチャンではどうだったでしょうか?ふるふる震える勝利くんや、やっぱり14歳なマリウス、ギ･･･[2014年12月24日]



いやー。末だね。うん。…今日はこのまま終わってやれば、怒りの突っ込みメッセージがラインに殺到するかと思いながらの今。みなさん、僕とラインふるふるしませんかー?←何募集だそう。今日気づいたんやけどね。Dr.Kの手相に変化が。いや、･･･[2014年12月24日]



･･･たし 一人だったら １日でも設定出来ない とか云われて・・・・・。 でも 今の若い人にはかないません、あっという間に 完了ですもんね。でも そのおかげで MAHNOと「ふるふる」で お友達になりました。MAHNOも知らなか･･･[2014年12月24日]



･･･一方的な感じが出ちゃってしまっているのが反省点です。でも、ミカエルくんは可愛い!あざとい!仔猫!純粋すぎて純粋すぎるを意識して棒読みを意識しました。なんにもわからなくてふるふるとしていてびくびくしている…!…結果こうなりま･･･[2014年12月24日]



･･･なんばウォークに行ってバスで帰った笑めっちゃ歩いたし笑てか御堂筋から心斎橋までイルミネーション綺麗すぎな笑↑↓んでなんばウォークでケーキ!これ美味しかった꒰*´∀`*꒱ふるふるイチゴみたいな感じの名前やった(੭ु ›ω‹ ･･･[2014年12月24日]



･･･定や１０食限定等の狭き門の店があったりと、実質的に行けるのは掲載店の３割程度といった感じ。で、行ける店の一つ、和歌山市雑賀崎の『日進月歩』に行ってきました。『ビストロ・ふるふる』のシェフの事も聞きたくて…。ランチ1,300･･･[2014年12月24日]



OP・ふるふるトピックス台本を読まないもちょクリスマスイヴクリスマスにまつわるふるトピ天ちゃん、去年は事務所の人クリパコーナー・もちょの名言めもちょ気合たっぷり机バンバンするもちょ勝率発表もあるよ。一通目・「満点は○○だけでいい･･･[2014年12月23日]



･･･って言ってて、私何人分⁉︎ってびっくり。飲み放題にしてて、終わってからカラオケ行こう?みたいな話になったけど、明日仕事だからーと帰ってただいま入浴中。いやはや、ラインのふるふる機能を初めて使いました。女性も初対面の人いたん･･･[2014年12月23日]



･･･きくんがたもちゃんのこと振りかえってみるの、ベタだけどちゃんとおもいが伝わってきて大好き。いつか言いたいことも言えなくなるけど、そのときまで…からの似非林檎泣けるよ～口ふるふる。SWだし５曲かと思いきや最後像きたー間に挟ま･･･[2014年12月23日]



･･･であります。しかーし!「あ‼︎バーニングラブの人やぁーん‼︎」あ、ほんまや「ウソじゃないの人きてるやーんー‼︎」と大声で言われた日には恥ずかしかったです(இдஇ`。) ふるふるせめてギルドの人とか宏一と呼んでおくんなまし(･･･[2014年12月23日]



･･･吸い付いてきて、ぼくのからだを粟立たせる「ひ・・や・・あん」「そんなトロトロした顔したら、拒んでるみたいには見えないぞ、託生」だって、だってえ・・・疼きがそこに集中してふるふると蠢いていく「食べられたがっているみたいだな」･･･[2014年12月23日]



･･･列目ひゃぁぁぁぁぁ。やばーこんなに近くでだいちくん見れるの１年ぶりくらいだよぉ(´;ェ;`)神さまありがとうございます嬉しくて嬉しくてドキドキしてだいちくん出てくるまでふるふる震えてた笑だいちくんのLIVEれぽいきますーま･･･[2014年12月23日]



･･･。無敵な、ロキソニン。のまないようにしてたけどなんだか、からだいたくてあまりにもで。楽になりますように。。このたびの新月で。体調不良になるひともってきいたけど、これ??ふるふるしちゃう。。(くらいつらい。)はやくよくなりま･･･[2014年12月23日]



･･･目があってしまって、思わずパッと顔を背けてしまって。(…こんなに応援してくれてるのに…どうしよう、出来ない…)自分の時間を割いてまで、手伝ってくれてるのに。不甲斐なさにふるふると軽く首を振り、古高さんを見上げ、切り替えよう･･･[2014年12月23日]



･･･す。決して嫌いになったからではないのです。できる、凄い人だと思ってるから、下を向いた姿を見ると悲しいんです。魅力あるプレーヤーには、それをいつでも出しててもらわないと、ふるふるワクワクできないんです。くっ、愚痴になっちゃっ･･･[2014年12月23日]



･･･皆さん こんばんはーいかがお過ごしですか?今日は祝日ですがマーヴェラスは今日も元気に営業しますよ‼︎だんご三兄弟の皆さん(笑)ありがとうございました( ´ ▽ ` )ノふるふる ありがとうございました( ´ ▽ ` )ノ竹･･･[2014年12月23日]


