
･･･歳っていう歳に初めて行きました。傾向が表れ始めたのは13の時ですから6年たってました。大体想像がついてた診断結果境界性人格障害と言われた時は「あぁやっぱりねー」くたいのあっけらかんとしたものでした。予想通りで安心感もありま･･･[2014年12月28日]



･･･して、フォーカスの対象は選ぶことができるのです。悩んでいる彼女は今抱えている業務だけでなく、これから増えるであろう業務にも思いを巡らせて、不安・心配になっているのです。あっけらかんとしている後輩は今の業務をこなすこと、今の･･･[2014年12月27日]



･･･まだやられてますTrapかっこいいねぇもうね、彼らの凄さにこうやって書いてても涙が出そうになるそして松本潤という人の凄さにあっけにとられるこんなかわいい顔して嬉しそうにあっけらかんと話す彼に惚けてしまう「会場にいたらそんな･･･[2014年12月27日]



･･･イライラするのだ!そんなこと言う人は、こぞってO型なのだ!そんなこといったらO型の読者さんにものすごい勢いで嫌われそうだけど、なんてったって私もO型なのだ!昔は多分私もあっけらかんとしてたと思う。いや、していた。20代の頃･･･[2014年12月27日]



12月5日ハーフバースデー5日前ついにBCG予防接種の日が来てしまいました普段の予防接種と違って赤く腫れたりして痛そうなので朝から私は緊張ー本人は当たり前だけどあっけらかんw『今からちっくん頑張ろうねっ』と声をかけ早めに区役所に･･･[2014年12月27日]



･･･かで、ルールに従順で、礼儀正しくて、スキンシップが少ない、とか。また、道が逸れてきてしまったけれど、そんなわけで、沢山の国を訪れ、沢山の人と話がしたい。一周回って何ともあっけらかんとした、単純明快な結論に来たような感じがし･･･[2014年12月27日]



･･･いわ(笑)私の誕生日には必ずhappybirthdayの歌を唄ってくれます。電話に出られなければ留守電にフルコーラスで歌ってくれます。辛いことや嫌なことがあってもいつもあっけらかんとニコニコしてて。愚痴を言ってももふざけ半･･･[2014年12月27日]



･･･結果なるものが突然届いた。「履修不認定通知書」(-_-;)人生で始めて見た。とてもとてもとてもとてもとーっても驚いた。でも当の本人は、「来年違う種目を取るから平気」と、あっけらかんとしている(-_-;)僕:来年どの種目を取･･･[2014年12月27日]



私の母は私が健康ならば私が生活に満足してると思ってる節があるからどんな言葉を尽くそうが気持ちがつたわらないそれに私は感情を表に出すのが下手すぎて外面上あっけらかんとしてるようにみえてしまう。そこで、だ。気持ちを伝えるために言葉が･･･[2014年12月27日]



･･･帰り際に主婦の方と一緒に帰りました年末年始は嫁としてしなくちゃいけないことありますか?親戚付き合いは多少大事だけれど、義実家でご飯食べないし簡単にお参りだけして帰るわとあっけらかん無理して義両親の家にいる必要もないし兄弟が･･･[2014年12月27日]



･･･ヒトミは来ていた...俺が帰宅すると、おふくろが「さっき、女の子が２人来てたわよ。如月先生はいますかって」と言った。「えっ!?２人?」(首を傾げる俺)「えぇ、ふたり」(あっけらかんと言うおふくろ)「ふ～ん...で、なんて言･･･[2014年12月27日]



･･･いしてないと２軒目…、BOOK・OFFがダイソーに変わってた(爆)３軒目、改装か!?閉店か!?わからないけど中のものが全部出されて空っぽになってたこんなとき、笑って即、あっけらかんと諦められるのは長男で自分のことなのに、い･･･[2014年12月27日]



･･･てるはず先日慌てて階段から落ちた話しをしましたが、昨日は、慌てていて扉をバーンと閉めたら次の瞬間、ガシャーンバリバリという音がこんな時にガラス割りましたおばあちゃんも、あっけらかんと『やっちゃったもん仕方ないね～』と言って･･･[2014年12月27日]



･･･・・・・・記憶があいまいで」「そうなんだ・・・・・・」「でも、なんか避けられてる気がしてて・・・・・・」「あぁ・・・・・・」「なんか・・・・・・ごめんね。 笑」やけに あっけらかんと笑う・・・・・・・・・・・・・・・・・「･･･[2014年12月27日]



･･･マルハンの社長も孫正義も密航者(とその息子)です。密航は犯罪です。孫正義は差別について語りますが、父母の不法入国と不法滞在については口をつぐんでいます。マルハンの社長はあっけらかんと、戦後のどさくさにまぎれて手続きをしたと･･･[2014年12月27日]



･･･てる喜びを感じられた。神様ありがとう。年末だけど、ブツブツ言っちゃうよ。多分年始にも言うけどね。さつまいもと里芋のお味噌美味しかったー。今日は何を作ろうかな。解放されてあっけらかんと笑いたいぜ!1198 前髪作りたい。[2014年12月27日]



･･･5年に1位を獲りたいものは?」と毎年恒例の総選挙に絡めた質問も繰り出したが「一番(センター)が苦手なので5、6番くらいがちょうどいい。私は(1番を)避けて通ってきた」とあっけらかん。(゜д゜;)ポカーン終始、彼女ならではの･･･[2014年12月27日]



･･･ような人じゃないのに・・・。それやのにお母さんのいう事とかお医者さんのいう事ちゃんと聞かないで食生活改善しなかったり無理して動く父親に腹が立ちました。しかも本人ふざけてあっけらかんとしてるし。私の本音は「当分入院してろ」で･･･[2014年12月27日]



･･･このお店に予約したのか不明なままで。そのことについては義父から猛攻撃受けるし、クマアキさんはもう任せれんね～と言うし。私は何も言えずに隅っこに逃げるし。でも義姉の性格上あっけらかんとしてるのでいいけれど・・・・。なんか大変･･･[2014年12月27日]



･･･てもらってます!よかったら覗きに来てください^_^久保【Facebook】https://m.facebook.com/akkerakan.kubo【Twitter】「あっけらかん」で検索渡辺【Facebook】https･･･[2014年12月27日]



･･･してるのに手札減らない・フィールドなんか沸いてきた・・・なぁにこれぇ状態になったのは言うまでもありません。復帰組にこのデッキは強烈過ぎた。その後、リョウに話を伺った時にあっけらかんと「ネクロスの方が強いけどな」「そうですか･･･[2014年12月27日]



･･･んで、あとには残ってないの、何も無かったみたいに、大事な家具は遠くで見つかったりしてさあ。殆どは壊滅状態で。」<o:p></o:p>「そんな時はあっけらかんとした空がぽっかり、じっと私を見つめるんだ･･･[2014年12月26日]



･･･か出来ないなら、黙ってて欲しいんですけど。てか、つまらない話してる自覚あんのかしら?…ないか。6年振りのブログで、すっかり私自身の環境が変わってしまっていて、以前の様にあっけらかんと流せなくなってしまった自分にも少々驚く。･･･[2014年12月26日]



･･･物は怖くて側に近寄れないと言う。 アテナちゃんに「どうして助けに来てくれなかったの」と聞くと「オラは電信柱の陰からじいっとルチアちゃんを見ていた。見放してはいない♪」とあっけらかんと言う…(笑) いつも超特大の大風呂敷を広･･･[2014年12月26日]



･･･岡田がいるのを見て驚いた。「岡田くんも、金子に巻き込まれたんだね?」「いえ…僕は」うつむいて黙り込んだ岡田の代わりに「伊藤光の事が好きで、写真撮りまくってるんだよな!」あっけらかんと金子が言い放ったので、西も松葉も慌てた。･･･[2014年12月26日]



･･･本質的な以上に女性を出すので、本当のプライベートなところでは、そこを一切抹殺してしまうんだと思います。ちょっと男っぽくなりますし、鈴木さん、オッサンですよね。杏璃さん、あっけらかんとしちゃうし、そうなんですよね。鈴木さん、･･･[2014年12月26日]



このあっけらかんとしたイントロまさにウエストコーストアメリカンロックってやつ黒人系のR&Bやブルースを基調とするロックにはそれなりの陰翳があるものだがこの音はスッコ抜けているLong Train Runnin'だってマイ･･･[2014年12月26日]



･･･ズにできず色々混乱‥(o_o)!とりあえず昨日の↓夫と3人で、優之介の1ヶ月検診へ行ってきました!大勢でゾロゾロ流れ作業のようにやるのかなーと思いきや、3人だけでわりとあっけらかんな感じで想像していたものと違かったです(笑･･･[2014年12月26日]



･･･員さん目薬さしてたのもw集中治療室に入り、一段落したとき、私の周りに家族、弟妹がそこで私は『皆どうしたの?』って思わず言ってしまったその声はちゃんと皆に聞こえたのよ私のあっけらかんとした声に安心したのか家族の顔つきが優しく･･･[2014年12月26日]



なんだかね～……信じられなくなったというか、う～ん…どうなのかな～?(*_*)と感じ始めたので、無闇にあっけらかんと心を開くのもどうかしら…と。口八丁手八丁じゃないとやってけない部分があるのかもしれないしちょっと離れてみようと思･･･[2014年12月26日]



･･･り上がりましたね」とジェウクペンのおばさまたちに話すと「そりゃあんた昼は客席日本人ばかりで韓国語わかんないんだもの、盛り上がりようないわよ。夜はお客が韓国の人でしょ」とあっけらかんと言われて返す言葉もなかった。このおばさま･･･[2014年12月26日]



･･･ド親富考通り店/福岡市中央区舞鶴１－９－３７コロッケ俱楽部天神駅前店/福岡市中央区天神２ー１０－１４カラオケ館天神西通り店/福岡市中央区天神２ー７－１４天神アクテイビルあっけらかん大名店/福岡市中央区大名２－６－４プラスゲ･･･[2014年12月26日]



･･･わして話すシンジ…スピーチ途中でいちごちゃんから「(泣くの)早い早いwww」と言われる始末。そしていちごちゃんからスピーチ。「あと二十周年くらいやりたいでーーす!!」とあっけらかんと宣言!推しと推されの温度差ww続いてわが･･･[2014年12月26日]



･･･。日本に帰り、結婚し、子供は何人で…。時間は閉じ一つの映画に収められながら、なんということもない、しかし過ぎ去った愛おしい時間の数々と、未来に続く時間の流れに感動する。あっけらかんと開かれる簡潔な扉と、その後の人生の広がり･･･[2014年12月26日]



･･･。入所は年明けからなんだけど…。市役所に自分で電話をかけて確認してもらっていいと言われたので里帰り先の市役所に電話。電話をかけて確認すると、公立保育園で決定ですよ～。とあっけらかんと言われてイラッなら、はよ返事ばよこさんか･･･[2014年12月26日]



妹と会ってわかったこと*クレカ借金額120万円ぐらい(クレカ2枚総額)*家賃を2ヶ月滞納中*現在の仕事手取り140,000円とのこと妹は、あっけらかんとしてますが私は顔面蒼白でした(  ゜ ▽ ゜ ;)お金を貸してくれと言われた･･･[2014年12月26日]



･･･演を行ったユニゾン。アンコールでは、「連続だと荷物全部おいていけていいなって話を今楽屋でしてました、UNISON SQUARE GARDENでした!」と登場した。そんなあっけらかんとしたあいさつに会場は暖かな空気に包まれた･･･[2014年12月26日]



昭和の、其れも左翼系の匂いが紛々たるひとだが歌手としての野坂昭如さんは・・好きだ。此のひとの歌は、安っぽい退廃の匂いと奇妙にあっけらかんな絶望めいたものがある。まあ、元々テレビ業界のひとだからねえ・・・そういう良い意味の杜撰や軽･･･[2014年12月25日]



クリスマスというよりは給料日という印象の方が強い!!２５日は!!(^o^)…という つ よ が り ?(^o^)市内に出ていたけど、街もあっけらかんとしていた気がする。今日もジェラートピケ寄ったけど人がどやばかったΣ((°Д°;･･･[2014年12月25日]



･･･実家暮らし→私の1歳下、メッチャ可愛いのに男っ気ないらしい、サバサバで楽しい、義姉1と同じ大学卒、義父→子供に厳しい昭和の親父だったらしい、けどボケ担当?義母→やっぱりあっけらかんとして楽しい、義父のツッコミ担当?同居じゃ･･･[2014年12月25日]



･･･面ライダードライブのベルトが欲しいってリクエストが突如変わったから焦ってたけど、大丈夫そうで一安心。ぴっくんも、エイリアンに反応『となかいさん、すぐきたんだねえ。』ってあっけらかんなぽっくん。『この前はぽっくんのバズとぴっ･･･[2014年12月25日]



優太 「あんまり長くいると、襲っちゃうぞ!」幸子 『いいですよ』 斉藤幸子は、あっけらかんとした表情でそう言った。  優太 ｢幸子さぁ まだ家にいるんだったら俺のベット使っていいよ。俺が下に寝るから｣幸子 『わたし優太さんにお願･･･[2014年12月25日]



･･･始まったトークショー。始まる直前になり下息子「ダンミツさん好きじゃない。」もういいからあと少し座席にいなさい。光くんは相葉ちゃんそのものだと思ったけど、トークショーではあっけらかんとはしゃぐ太陽みたいな相葉ちゃん。その日は･･･[2014年12月25日]



･･･。その後はいつも薄いキャミソール一枚でいた。川上優太は少し躊躇った後、思い切って口を開いた。優太 「あんまり長くいると、襲っちゃうぞ!」幸子 『いいですよ』斎藤幸子は「あっけらかん」として明るく言った。[2014年12月25日]



･･･今年は最悪のクリスマスになりそうですわ…  なんせ家に帰れないという事態に陥りましたからね…   親がなんか家で色々あったみたいですわ…オーマイゴット(泣)   こんなあっけらかんと書いてますが、実際は不安で仕方ないです。･･･[2014年12月25日]



･･･り取りやめましょうって言われました嬉しいんだけど、ほんとによいのかな親戚や近所に配らなくてもよいのちょっと、不安な気持ち娘は、要らないって言うんだから、要らないよって…あっけらかんとしてますが…[2014年12月25日]



･･･辺さんの考えていることや徹底している思いが心のプラカードで示されていたなら、おそらくもっと渡辺さんの魅力が伝わりやすいのに…ということなのかもしれません。決して、本音をあっけらかんと言うタイプではありませんからね。特に今は･･･[2014年12月25日]



Xmasもなんだかあっけらかんと終わってしまったな…じゅらは映画観に出掛けて、りらとママはお留守番…。寂しつまらぬXmas～泣じゅらが昨日夕方位から、微熱で風邪症状だったから走り回れる元気さんだったけど年末年始だし、朝一病院へ～･･･[2014年12月25日]



･･･かし、どうやらその前から、他の男性も(テニスコーチや詳細不明のおじさん)居たようです。つまり、結婚後も、男性を作っては、幼子を放って、男と会うを繰り返していたと、本人はあっけらかんと話していました。子供は、将来婿養子をとっ･･･[2014年12月25日]



･･･んでないよ。Eは前の男に買ってもらったマンションがあるし。向こうは実家だもん」「じゃあ、Hするためだけの家?」「そうだよ。Eの家ではしたくないし、借りてもらっちゃった」あっけらかんと彼女は言い続ける。「それで彼と来年ぐらい･･･[2014年12月25日]



･･･っぴり多くて、それは生物としてはかなり異例で業が深いということなのかもしれない。この地球上で人類だけは不幸なのかもしれない。 そんな不幸な人類に属する僕もやはり不幸で、あっけらかんと日々の生活を営んでいるように見えてもスト･･･[2014年12月25日]



･･･にするんだ!!ちょっと前まで“プチサンタ"と称して自分もサンタらしいことをしていたけど…金欠によりここ2年は休業中です。情けない…。今年のクリスマスは、なにかあっけらかんとしている。私も夜遅くまで稽古だし、家族の･･･[2014年12月25日]



･･･こと置いといて。なんか昨日から体がいい感じ。お腹のへっこまし方とかね。ドローインしやすい。毎月恒例のがやっときたから?鉄入り牛乳がぶ飲みしましょ。あとまた、スーッキリ?あっけらかん?としてます。なににも捕えられてない感じ。･･･[2014年12月25日]



･･･が結婚したことは風の便りで聞いておりましたが、なんと2年ほどで離婚したようで、その上、会社都合ではあるものの仕事も辞めて無職という状況でした。とはいえ、悲壮感なく、実にあっけらかんと楽天的。そのあたりは昔と変わりません。決･･･[2014年12月25日]



･･･!*****************すっからかん    ２００９*****************いろいろなこだわりを持ちますと生きづらい時がありますねこだわりを捨ててあっけらかんですっからかんのこだわり無しの心がいいです･･･[2014年12月25日]



･･･日、番組で婚約発表したもののそれがウソ情報だったことが発覚。すげぇ変わり者で有名だそうですが、翌朝別番組で「また(偽の)婚約発表してみようか。みんな、婚約好きでしょ」とあっけらかんと言ったところ、面白いですね。あんまり注目･･･[2014年12月25日]



･･･なったら結婚するのかと聞く(-_-)。自親子は結婚って目的地点が親子揃って一緒なんだからもっと話し合いが必要だ。最近、自のジェネレーションギャップな後輩君らは自と真逆であっけらかんとしてて自がいない間私のお世話をするよう頼･･･[2014年12月25日]



･･･かいつも入れてないから、そんなにとられる事はないんよ。大丈夫。 キャッシングも、返しさえすりゃ、問題ないし♪給料日もあと少しだし～ 働けばいいじゃ～ん(°∀°)b と、あっけらかんとしていた。飲み足りない毒舌ちゃん達は2次･･･[2014年12月25日]



･･･言葉を口にする。「そしたら僕の願いは、僕の魂を君にも他の悪魔にも喰われないようにしてその代わり4代先の子孫の魂を喰っていいよ」悪魔がおどろいて「それは、ダメだ!」人間はあっけらかんと「なんでダメなの?永久的な望みじゃないじ･･･[2014年12月25日]



･･･の過程での必要な揺らぎだとカズさんは言う。「そうやって、少しずつ強くなれるんだよ」と。自分を傷つけることには、嫌なことには、立ち向かわなくていい。スルーしていい。笑顔であっけらかんと、スルーできるようになれたら。そうして、･･･[2014年12月24日]



･･･子がいて、その子を泣かせたことがあって(笑)。その子がいちばんショックなことを、私がグサッて言っちゃったの。そしたら“うわぁ～ん"みたいな」と、共演者いじめをあっけらかんと告白。さらに腕組みをしながら「はあ? 何･･･[2014年12月24日]



･･･ょっと仕事ができない私にへこみ。彼がExcelの話しをしてくるけど、私にはちょっと理解できてなくて正社員さんは頭いいんだなあってやっぱり私には身分ちがいなのかな。でも、あっけらかんとっていうかお互いに肩の力ぬいて、さばさば･･･[2014年12月24日]



･･･いこと なんもしてないや(笑)。クリパは ちょっと前にやったし 、プレゼントもないし 、どこにも出かけてないし 、彼氏も居ないし(笑)。17歳のクリスマスは こんなに あっけらかんと終わるんだ 、って思ったらちょっと切なく･･･[2014年12月24日]



･･･て俺の横に座り、薬湯の入っているらしきその茶椀を、すいと差し出した。差し出された椀をそのまま見つめ、次に、横に座る女へ目を移せば「毒なんて入ってないわ」女はそう言って、あっけらかんと笑う。「そんな事は思わぬ。お前は誰だ」毒･･･[2014年12月24日]



･･･めたりしながらライブ開始を待ちました。(この「試聴室」にはスペース的に控室みたいなものが存在しないのか、ライブ開始前から「大好きで尚且つ縁遠い人達が今そこに、あまりにもあっけらかんとフラフラしていやがる」という不思議な状況･･･[2014年12月24日]



･･･れまで座っていた場所に敦志がちょんと座っていた。「あれ?えっと…私、こっちに座った方がいいのかな?」戸惑いつつ尋ねて、敦志がそれまで座っていたほうに回ろうとすると敦志はあっけらかんと笑いながら膝を開いた。「いや、ここであっ･･･[2014年12月24日]



･･･。Hさんが、心の底から、結婚したいと思っているのか? なんとな～く結婚したいけれど、このままでもいいと思っているのか? 残念ながら聞くことはできません。(そこは個性で、あっけらかんと言えちゃう人、言えない人がいますよね。)･･･[2014年12月24日]



･･･いいけど。(笑)結局忌まわしきチェンマイに着いたのは夜18時頃。前回僕がいた時はお祭り真っただ中だったので観光客がたくさんいました。お祭りもないとなると観光客も少なくてあっけらかんとしてるのかと思いきや日曜日からだったのか･･･[2014年12月24日]



･･･ンバランスを考えながら楽しみながらこの作品に参加させてもらいました。」と語る。大野は「僕が演じたのはアンドロイドといっても人間らしくて、共感できるところが多かったです。あっけらかんとしつつも、誰とも共有できない気持ちがあっ･･･[2014年12月24日]



･･･映画を2時間30分ないし2時間見てると、そこへ良子ママが帰宅映画のもう最後を見て直太朗以上に号泣想像力が豊かと言うかこの前も留守電に7分ぐらいメッセージが入っていたとかあっけらかんとしてるな～楽しそうですよねのお言葉に身内･･･[2014年12月24日]



･･･んだもの」(会社事情で助っ人がほしい、私も職場復帰のリハビリしたい、短期間でいい仕事を見つけたい等々の思いがある)⇒「お互い、しょーがない!」⇒「契約だもん」と、どこかあっけらかんとした発言がこぼれてきたのです。あえて言葉･･･[2014年12月24日]



･･･だったかティッシュ配りしてるのを見かけたことあるぜ!元気にしてんのかよ」(橋の上で行き交う人にティッシュを渡している小野を思い出す俺)「最近会ってないからわかんない」(あっけらかんとするミサキ)２人はあまり似ていなかった.･･･[2014年12月24日]



･･･は…一体なんなの?軽く、軽薄に、笑いもあるでもしっかりあなたの内に秘めてる本質を見抜きます。～岡崎知美の対面コンサルティング～実際にご利用されたみなさまからは緊張せず、あっけらかんと面白おかしく話されるだけでなく、ビジネス･･･[2014年12月24日]



･･･究したくなる欲求が消えることが無いし、その過程で生み出される技術や知識、知恵がどれほど今の生活を支えているかわからないほど。だからこそ「こんなものも分からないのか!」とあっけらかんと言うことをなんとも思わぬ思考回路に陥るよ･･･[2014年12月24日]



･･･支社のトップになるとか」「え!?ニューヨーク支社の?」な「まだ噂ですけどね～」これまで、なりちゃんの噂は当たった試しがない。(でも何だか、胸騒ぎがする……まさかね……)あっけらかんと話すなりちゃんに、少し心がざわついた。*･･･[2014年12月24日]



･･･、既読にしてくれ～って思う起きて、話が出来れば安心出来なくてもLINEの返事があれば、それでいいほら、全く無視してるときあるじゃない。で、こっちはすご～く心配してるのにあっけらかんと「ついてるよ～」とかLINEが来るとさ私･･･[2014年12月24日]



･･･。ももけんと住んでいる地域も遠く、長期休暇のときにたまに会います。学生時代のキャサリンは、「これいらない、あげる♪」と、気に食わないお菓子をみんなにあげるような太っ腹であっけらかんとした性格でしたが、ママ猫、いや人妻猫にな･･･[2014年12月24日]



･･･回。当然と言えば当然。子どもの障害を受け入れられない。認めたくない。隠したいって人も。迷いに迷ったあげく仕方なくって。大切な子どもを思う気持ちは様々。私は彼があまりにもあっけらかんと。一人の人間として正々堂々と。生きている･･･[2014年12月24日]



･･･す。伊藤さん情報によると、ミドリさんのものまねは楽屋でも流行っているみたい。「流行らせちゃダメよぉ～(爆笑)」竹岡さんは、ナカツタウンに取材にやってくるレポーター。あのあっけらかんとした感じがとっても好きだとか。大塚さんは･･･[2014年12月24日]



･･･に聞きました。「お母さん、今幸せ?」と。娘の予想は、「幸せではないよ…」という答えが返ってくると思っていました。ところがどっこい、「え?!幸せよ♪なんで?」とお母さんはあっけらかんと、答えたそうです。「なんだか拍子抜けしま･･･[2014年12月24日]



･･･韓国内では「最も若い大手企業役員」だという。姉と同じくなかなかの美人でもあり、いわば大韓航空のもう1人の「姫」だ。かつてテレビ出演した際には、「私はコネ入社だったの」とあっけらかんと語り、視聴者を唖然とさせたこともある。 ･･･[2014年12月24日]



･･･た人間その名前を背負っている自分がずっと苦しくて仕方がなかったそれをお母さんに打ち明けたら…でも、頑張って努力して入ったのはあろえでしょ?だから胸張って良いと思うよと、あっけらかんと言われたあぁ、そういう前向きな考え方もあ･･･[2014年12月24日]



･･･した方なんやろー思ってたら、普通(笑)普通ていい方おかしいねなんだろ、起業されてるって方じゃない感じなの。話し方とか。なので、楽しく分かりやすくお話しが聞けましたこんなあっけらかんぽい方が、色んなこと生みだすんだよね。そし･･･[2014年12月24日]



･･･お邪魔しました。その方とその奥さんがいらしていろいろとお話を伺いました。姉は見かけも中身も私とは正反対です。背が高く、はっきりとした顔立ち。そして人見知りせず初対面でもあっけらかんとして自分から話し言いたいことを言う。いつ･･･[2014年12月24日]



･･･一度行ってみたいと思っていたのです。……**(回想終わり)そんなわけであの長いホースみたいなのを見て水たばこだってわかりました。でも、私の中ではあやしい雰囲気だったのにあっけらかんと人通りの多いお店の前に置かれていてなんだ･･･[2014年12月24日]



･･･読んだので、そうなったら面倒だなーーと思い、願いながらも、その日の指紋採取は終わり。。。ペーパーに指紋採取完了とサインしてもらいました。この紙はなくさないように!意外とあっけらかんに終わった指紋採取。。。こんな感じであっけ･･･[2014年12月24日]



･･･ってきてないの?」「はい。駄目かな?」「だってもし転んだら下着見えちゃうよ」「大丈夫だよ。優太さん上手いから助けてくれるでしょ」「助けるけどさ 笑」そうやって、幸子は「あっけらかん」と言った。[2014年12月24日]



･･･とは お二人の対談を拝見すると、普遍性のある考え方や思想がそこかしこに表現されます。両人とも死の直前を経験し、今を生きている意味の意味づけをしようとしているかと思えば、あっけらかんとしたものの言いようもあります。  番組は･･･[2014年12月24日]



･･･ました(汗以前、「なんでみんなと私は違うの?」と、娘に聞かれたことがあります。娘とよその子と明らかに雰囲気が違うのを指して、私に聞いてきたことがあります。娘は体が大きくあっけらかんとして男前な性格です。お兄ちゃんが２人。幼･･･[2014年12月24日]



･･･・・・・あの子、「一生の思い出になりました」・・・っていってたな」「じゃあいいじゃん。俺たちからの「クリスマスプレゼント」な番組なんだし?」そういって悪びれもなく京介はあっけらかんといったそんな話をわいわいとメンバーではな･･･[2014年12月24日]



･･･きてたもんね。ほんとうはそれでいいんだと思う。荷物が多いと、それだけ自分を縛り、不自由にするような気がします。自分が肉体を持った人生を卒業するときは、あとに何も残さず、あっけらかんと去っていきたいなと、最近考えるのです。父･･･[2014年12月23日]



･･･っとローラのパパに似てるぽいしさ、有田さんといい… ブルドッグみたいな顔  娘はね、父親に何処かしら似た人が意外と好きよ中居くんは真面目で神経質ぽいから、ローラみたいなあっけらかんと出来る人が楽しいよローラの魅力って 人間･･･[2014年12月23日]



自分で何とかせないかんのはわかっとる。わかっとるんやけど助けて欲しい。いつまでも都合のいいいい人ではおれん。もう少し見切ってあっけらかんといくか。[2014年12月23日]



･･･を認める発言が飛び出した。その後のトークでは、元モー娘。の飯田圭織(33)が｢(矢口が)肉食なのは昔から知ってた｣とツッコミを入れると、矢口も｢昔から肉食女子でした｣とあっけらかんと告白し、｢毎回自分から(告白に)いってし･･･[2014年12月23日]



･･･認める発言が飛び出した。 その後のトークでは、元モー娘。の飯田圭織(33)が｢(矢口が)肉食なのは昔から知ってた｣とツッコミを入れると、矢口も｢昔から肉食女子でした｣とあっけらかんと告白し、｢毎回自分から(告白に)いってし･･･[2014年12月23日]



･･･しむ。もう少し気持ちを楽に持てばいいのに、それが出来ない。年齢を重ねる程に責任が増し、背負うものが大きくなっているから、流されるという事に不安があるのは間違いない。昔はあっけらかんで、こんな一刻者じゃなかったのになぁ。張り･･･[2014年12月23日]



･･･。一日の中で何度でもこうやって気持ちを落ち着かせゆったりして呼吸に集中して幸せな気持ちを感じ穏やかさ平和、安らぎを味わう事をやって行くうちにあなたの波動は明るい前向きなあっけらかんとした気楽な楽天的な能天気な人生を上手く送･･･[2014年12月23日]



･･･に出演。離婚のきっかけになった自宅鉢合わせ不倫の瞬間を振り返り「ヤバイ」と思ったことを告白した。 １年７カ月ぶりの地上波バラエティー番組。「私、昔から肉食女子でした」とあっけらかんと告白 (続きを読む)[2014年12月23日]



･･･確実に獲るでしょ!しばらくは立ち直れないそうにないっす…明日からは今年の仕事も大詰め!今日の出来事を忘れる為に⁉︎今年ラスト約一週間仕事人間で頑張りますよ!そのうちまたあっけらかんと釣りしてるべ～やんでありますようにみさな･･･[2014年12月23日]



･･･かし，源氏は，紫の上が出家して尼になってしますとセックスできなくなるので，聞き入れてくれない。紫の上は，可哀そうに，とうとう出家しないまま死んでしまう。瀬戸内さんらしいあっけらかんとした話しぶりであるが，その時代に生きる男･･･[2014年12月23日]


