
･･･らなんとなくいけない香りがしてうっかり萌えw姫たちを賑わせた桜アフロ事件wそしてここでもケヴィン愛w脈絡なくてもキュンとくるな(//∇//)オリバーのこんな感じが好き!あっぱらぱー(笑)余裕じゃない姿も可愛いオリバーな瞬間･･･[2014年12月22日]



･･･確約簡単に取れちゃったんですね～私立だからちょっとくらい足りてなくても入れてくれるし。(実際ちょっと足りてなかった･･･)でも上のクラスであることに変わりはない訳で。頭あっぱらぱーでもそのクラスにいるだけで秀才ちゃん扱い。･･･[2014年12月22日]



･･･ません。万が一 お詳しい方が見てくださったら非常に恥ずかしい訳ですが、フツーに暮らしてたって 恥はいくらでもさらすことができている訳でお詳しい方が見ないことを祈りつつ、あっぱらぱーに ノーテンキにやるですーヾ(@°▽°@)･･･[2014年12月17日]



･･･すが、ダンサーさんたちは大変だったと思います。Q.シンデレラの可憐な演技、繊細な歌声に感激したのですが、ファンになっても良いですか?A.ありがとうございます♪普段の私はあっぱらぱーですがそれでも大丈夫でしょうか?(笑)Q.･･･[2014年11月21日]



･･･。なぎさんともてれぱしーおくりあった\(  ˆoˆ  )/なぎさんはすでにあーりんで遊んでおられる(  >_<  )あーりんにはないこみゅにけーしょん能力!あっぱらぱーのまんまだわ。からの投稿[2014年04月06日]



マスクしてて飲み物飲むときこうやってしたに下げるんだけどそのまま忘れて下げっぱなしつけっぱなしでマスクどこやったっけなーとか思いながらもう一個マスクしてもわもわして気づいた。もう歳かな…(遠い目)[2014年03月21日]



･･･たもので、いくらでも文章を書けたというのに、<o:p></o:p><o:p> </o:p>今回のソラオって役は、どうにもあっぱらぱーな役であるせいか、不思議なことに、文章を書･･･[2014年01月09日]



･･･いいね!ポストはフルーツブランデー使った発言上位は「о´∀`о」「美味しい」「イベント」  四月にムエタイに夢見て八月にムエタイ開始  十二月はもちろん聖夜上等〆なんてあっぱらぱーな２０１３年  最高だぜ![2013年12月28日]



･･･はオイラ詳しいし、客観的にも主観的にも、何時間でも語ることができてしまうのだけれど、とにかく今日について思うことは、幸せでいよう、ってこと。一年前に思い立って録音した『あっぱらぱークリスマス』http://www.yout･･･[2013年12月24日]



･･･ろしたくなるし、で、ぎゃんぎゃんぎゃん!見切り発車をし続ける拓馬を支えてくれる仲間たちに、本当にラブ的感謝です。もう、時間がないのをいいことに勢いだけでブログを書いて、あっぱらぱーな感じが、案外に自分ではいい感じ!!もーう･･･[2013年09月15日]



おひょひょひょひょひょ変人だよおおおおおひょひょひょひょひょ…こんなやつがアイドルやってていいのか!wwww[2013年06月11日]



･･･をぼーーっと考えながら空を見るのがともかは大好き(￣∇￣)悩みが出来ても空みてたら、こーんな広くておっきい空に比べたらともかの悩みなんか、チリのゴミのすっとこどっこいのあっぱらぱー!ってくらいのちーーーっちゃい悩みだなって･･･[2013年01月10日]



･･･分けるナイフとかあるのだろうか…?笑)てなわけで、ケーキでも食って糖分を取ってエネルギーをチャージしてフルパワーで望んだらいいじゃない。明日はさ「ハイになり過ぎで脳みそあっぱらぱーで、わけわかんなくなっちゃって言いたかった･･･[2012年12月23日]



･･･に嫌う滑稽さがよく出てるな 13 :名無しさん@実況は禁止です 2012/11/22(木) 19:59:25.13 ID:Aal6rlJw0 サカヲタなんて基本的に頭があっぱらぱー 14 :名無しさん@実況は禁止です 20･･･[2012年11月23日]



･･･さっきのブログで写真のせるのわすれてたわーい(´゜□゜`)ひっさびさに写真とれた(笑)現在進行形なかさはらですコレ!あっちがうか!過去進行形?いや現在過去形?わからーんあっぱらぱー子(*´∇`*)とりあえず朝とりました。コ･･･[2012年04月30日]



そしてただいもっこりからのお●にぱ いやだから寝てないんだけど。 人と話してなさすぎてアレだからブログ書いてて良いかな なんか吐き出さないとあっぱらぱーになりそうで 凄いたまってるので。 ん?      そんな今は記念すべき３曲･･･[2012年02月08日]



･･･んとか、なりますよ。ハイリスクですがwでも、やりたい事を本気で貫くってさらに、それを仕事にするとなるとこれが出来ない人はまず、無理だと思います。基本的にちゃらんぽらんのあっぱらぱーでございます。が、譲れないものもあるし負け･･･[2012年01月18日]



･･･さんありがとうございます!!これからまたDPGらしく!MIUMEらしく!みんなのパワーになれるようにがんばっていきます!!KEYちゃん語りますなぁ～(笑)みんなの前だとあっぱらぱーなリーダーですがいや…みんなの前ぢゃなくて･･･[2011年03月21日]



･･･上りには瞬殺で湯ざめだし、泣き方はさめざめだよ。冬なんか大きらい!て言いたいくらい、体の機能は停止気味なのに、あぁ、もう、この冬のニオイも、めちゃくちゃクリアな景色も、あっぱらぱーな夏とは違うこの世界がぜんぶぜんぶ、だいす･･･[2010年12月28日]



･･･なんかジトーっとしているよ東京は(^^;)まるでおいちゃんみたい♪はっ!?!?!?!?あかん!!!褒め言葉ではないじゃないか!梅雨のおかげさまですっかりおいちゃんの頭があっぱらぱーになっちまいましたよ(笑)いつもじゃんとか･･･[2010年06月26日]



･･･さんお疲れした!また来年!!と、いうことで今日の用事とはこの子を病院へ連れてかねばならんのでした。飼い主(俺)の気分で敢えなく整形外科いきとなったマスタング君。飼い主があっぱらぱーなんだから君くらいビシッとしてくれやってね･･･[2010年04月04日]



･･･ぁ、現状のレベルを維持する為にやるみたいな感じです。他の物もそうだと思うんですけど、ドラムって2、3日叩いていない期間があるだけでマジ体がなまるんです(笑)昔はヘラヘラあっぱらぱーに「そんなの関係ねぇよ～」とか思ってたけど･･･[2010年01月23日]



･･･末でした!ハッピーセンキューアイラービュー!だからもうこれからもずっとこいつをやってないとヤバイなって感じで、ノリピーか押尾かって感じで、ライブジャンキーなわけで。もうあっぱらぱーですよ。さぁ・・・なんか年内にこの記事をア･･･[2009年12月31日]



･･･です。終演後にドイツ料理に連れて行って下さり、ドイツを堪能しました。幸せ～。今日もたくさんの方が来て下さいました。どうもありがとうございます!相変わらず、フリートークはあっぱらぱーな感じでたじたじですが…毎日舞台に立つのが･･･[2009年09月09日]



風強いねぇ(´`)やばい…髪の毛 あっぱらぱー だよ(;´∩`)でもがんばりゅ(*´∀`*)いってきまぁす゜+。(*′∇`)。+゜[2009年02月01日]



･･･みたいな。でもドラゴンポール42巻でベジータは、ついに自分が悟空には勝てなかった理由についてアイツには守りたいものがあるからと言ってた。でも、舞台上の役者は全裸ヨロシクあっぱらぱーにならなきゃいかんそれもまた、たのしい髪が･･･[2009年01月23日]



･･･▼≦)りさりさネーミングセンスいいんだけど!!みんなこれから、杏里ちゃん♪じゃなくて、あんにんって呼んでね＼(^O^)/わーいお天気ゎくもくもだけど、今日もテンションがあっぱらぱーな、さかぐっちゃんでした＼(^O^)/みん･･･[2008年08月24日]


