
先日、恋愛について・・・をテーマにいただき、グループカウンセリングをさせていただきました。女子力の限りなく少ないこのあたくしが、いけしゃーしゃーと物もーすってこれまた申し訳ないような機会でしたが、恋愛について、語らせていただきま･･･[2014年12月27日]



･･･方神起と韓流のそれでやっつける人たちが一緒にやれるとでも思って??奴隷契約・監獄生活の日活が嫌で出てった人たち、それらのファン、一山当てようっていう業界人。よくもまぁ、いけしゃーしゃーとw何だかんだ言っても東方神起には次が･･･[2014年12月26日]



なんだよなんなんだよーぅっっなんなんだこのドラマチックな展開は!!忘れようと、葬ろうと、そう決めて、いけしゃーしゃーと幸せな新生活を送ろうと思っていたのに。やっぱり虫が良すぎたであります。_|￣|○でもなんで。なんでよりによって･･･[2014年12月23日]



どうしてなぜトリオとトリオサイドは壊れた物にこだわるのか?自ら叩き潰してふたりをも地獄に堕としてにやにやしていたじゃないか日本においてふたりの居場所を奪っていけしゃーしゃーとドーム公演してのけたトリオトリオに乗っかった会社と一部･･･[2014年12月19日]



･･･メロンとナオミんで、弘前から来るとも子との忘年会です!あ、もっちろん高級日本料理店のバイト先でですよ。おすす～付くといいな～。ホールの皆さんごめんね～と口では謝りながらいけしゃーしゃーと飲む予定の儚げでか弱くてしかも変態と･･･[2014年12月06日]



･･･っぱり 事実でないことの罪悪感に負けたのだろう。。その表情は 小学生が見ても明らかなくらい 解りやすい 表情だった。。。。。でもこんな野々村議員。。。。私の主観だけど いけしゃーしゃー と司法用語を乱用して嘘を貫き通す 油･･･[2014年11月11日]



･･･。  「ペッパーランチ心斎橋店の陰湿根暗で鬱屈した卑屈なうじ虫店長北山大輔と、北山と仲の良い店員は、いつも『女を犯す!』とか『俺は鬼畜だ!』とか『女を監禁したい!』等といけしゃーしゃーと言っている!! しかも、こいつ等は自･･･[2014年11月10日]



･･･けだ。「ペッパーランチ心斎橋店の陰湿根暗で鬱屈した卑屈なうじ虫店長北山大輔と、北山と仲の良い店員は、いつも『女を犯す!』とか『俺は鬼畜だ!』とか『女を監禁したい!』等といけしゃーしゃーと言っている!! しかも、こいつ等は自･･･[2014年11月01日]



･･･れたり…『…て、おいwwwお前ふざけんなや!!!!』とあたしがキレると『こういううちが可愛くてたまらんやろ?なんでうちってこんなキュートなんやろ(。-∀-) ニヒ♪』といけしゃーしゃーと曰うわけですよ。アホかと(笑)でもそ･･･[2014年10月21日]



･･･ったり・・しかもその後「昔施術も何もしていない子供の呼吸が急に止まって救急車を呼ぶまでの間ズンズンしたら呼吸が治ったんですだからズンズンは素晴らしい治療です」こんな話をいけしゃーしゃーとぶちまけた・・このインタビューを見る･･･[2014年09月09日]



･･･ネクタイ着けてて、なんか上から目線な感じだけど、イチバン身長低いヤツ!俺じゃん!!千葉一磨です。客観的に観たけど、腹立ちましたね(笑)ナニ コノコ ナマイキ!!ヒィー!いけしゃーしゃーとさ(笑)でも、みんな可愛がってくれた･･･[2014年06月26日]



･･･っ!!バイトでとってもお世話になってまして、同い年なんですが、もちろん芸人の先輩ですし、恋愛などにおいても先輩だと思っているのでとても勉強させて頂いてますそんなわけで、いけしゃーしゃーと、なんかやってる私が、今夜、「しゃべ･･･[2013年02月18日]



本日オンエアの日テレ22じからの、しゃべくり007にぴん芸人の八幡かおるが出ます!!!誰?!って方もいるかと思いますが、峯岸みなみちゃんの物真似を、いけしゃーしゃーとやってる女ですちなみに、あたしと同い年ですゴーゴー!!かおちゃ･･･[2013年02月18日]



みんな(((o(*゜▽゜*)o)))おはよー(*^^*)土田になんかブログでいじられててなえなえな…つじもとです( ´ ▽ ` )ノよくもあんな、ウィキ情報をいけしゃーしゃーと言えたもんだな。(￣O￣)まぁあんなんじゃあへこたれ･･･[2012年10月10日]



･･･    もし、ボムにパブを載せてくれなかったら   お尻ぺんぺんです      嘘です 笑     AKBさんや、ぴちぴちの１０代の眩しいアイドルたちに紛れて     いけしゃーしゃーと     水着グラビアで出させていた･･･[2012年08月10日]



･･･ゃりませんが 笑歳を重ねてあえて、水着になる必要性も感じず卒業なのか、退学なのか?自然と、足を洗いました∑(－x－;)それが、ここにきて34にもなって出戻り?だなんて。いけしゃーしゃーにもほどがある (;´▽`A``笑最近･･･[2012年06月13日]



･･･どかしさが伝わってきます。野田総理も本会議で1，2、次補正の執行状況と3次補正予算の執行状況をそれぞれ、70%と55%と答弁していましたが、よくもまぁ年度末のこの時期にいけしゃーしゃーとそんな執行率の低さを言えるなーと腹立･･･[2012年02月26日]



･･･信頼があります。表現者にわたされた武器は、表現だけしかなく、表現者は、その武器で、どう戦っていくか、考えていくのです。この武器だめだぁ、なんて、言ってる場合じゃなくて、いけしゃーしゃーと、闘っていくのです。■表現で世界を変･･･[2012年02月15日]



･･･ガールとかどうおもいますか?(*∩ω∩)現実逃避Pね前にも書いたけど、めちゃ好きなPの一人やでbb★ブログタイトルもできれば考えてほしいです◎つかしゃーさん『つかしゃーいけしゃーしゃー』DA☆★普段泣かない人が泣いたらどう･･･[2010年08月24日]



･･･のでサァ大変(なんせ全身タイツですから、体にピタピタで、体型がすべてわかるわけですから)でも俺は凄かったその話が出た瞬間全身タイツいいですね面白いですねなんて稽古場で、いけしゃーしゃーとほざいてましたからま～当然そんな発言･･･[2010年03月01日]



みなさんは、年をとったなぁ…と感じる瞬間は何ですか?先日…川村は感じる瞬間を…経験しました。それはZARAのオープニングパーティーの日 いけしゃーしゃーとブログをアップしましたが実は…こんな事があったんです…一緒に行ったユカコン･･･[2009年11月27日]



観れたね(笑)(笑)「お医者さんにまつわる歌を歌っているわけでは無いんですか?」との熊谷さんからの問いに対して、「これがですね、全然関係無いんです」と、いけしゃーしゃーと答えてる医者ロッカー。 かっこいい～(笑)よかった。はじめ･･･[2009年10月23日]



･･･(残念ながら食べ終わったあと)おいしくてびっくりした!これ系の奴はいろいろあれど本物の『梅しば』(類似品はダメ!)に勝てる奴なんかいないと思ってた。が、こいつは勝った。いけしゃーしゃーと勝ってしまった。いけしゃーしゃーって･･･[2009年08月21日]


