
･･･ぁ ?ブログの調子は悪いがふうかはとっても元気 💪ブログさんが疲れないようにお手柔らかに書きます 。今日は仲良しすぎる妹のお誕生日なのですよ !セブンティーンだな ✋おめおめさん 。もっとしっかりするんだぞぉ !ふうかよ･･･[2014年12月27日]



勇次郎18歳のお誕生日🎂💕おめおめ～🌟カウントダウン勇次郎寝てやがった😑朝からケーキでお祝いした!どこ行くとかも決まってなくて場面笑色々駅おりたりして歩き回ってたヽ(* 'ー')ノ夜は牛角のたべほ🍴1日中ハプニングだら･･･[2014年12月27日]



･･･だなすぐ寝ました今朝はケロッと問題なしあのまま体調イマイチなままグズグズしていたら本格的に侵略されていたかもしれない風邪なんかひきたくないならひかないぞ!って気合が必要おめおめとウィルスの軍門にくだらない意識表示がね夜中に･･･[2014年12月27日]



東出さん♡杏…入籍おめでとうー米倉涼子、一般人の方との入籍おめでとうございます。そして、水嶋ヒロと絢香。ベイビーおめでとうー♡でですねー、1番へぇー( ´_ゝ`)って思ったんが、くわばたさんの第3子の妊娠報告。第一は、おんな!妻･･･[2014年12月27日]



･･･骨身にしみるあぁ しあわせのとんぼよ どこへお前はどこへ飛んで行くあぁ しあわせのとんぼがほら舌を出して 笑ってらあ明日からまた冬の風が横っつらを吹き抜けて行くそれでもおめおめと生き抜く俺を恥らう裸足のまんまじゃ寒くて凍り･･･[2014年12月26日]



･･･dayそのあと2日間はくわぴょんと過ごして年越しまであと少し～ひゃーん♡楽しまなくてわぁぁぁクリスマスのことは違う記事で書きます!今日は銀さんのBD!みんなでドッキリ!おめおめ～ばにゃにゃん👯[2014年12月26日]



･･･やってますね....なんせ元が薄いから.....。カラコンとかつけまは一時期結構ハマったんだけど、私の弥生顏には合わないのでやめた。悲しい。あ、東出さん結婚しちゃった。おめおめおめ、、おめでとう。ごちそうさん、、、。素敵な･･･[2014年12月26日]



やっほー!一日過ぎたけど、メリークリスマスっそして今日は!仲良しの霖雨ちゃんの誕生日ー(≧▽≦)おめおめっチーム8では…秋田県のひじりん!ハッピーバースデー♪東京都のゆいゆいもっハッピーバースデー♪石川ツアーの画像まだあったー。･･･[2014年12月26日]



めでたいーーーっ!!!!!おめでたい、おめでおめおめおめで(興奮中)ふふふふふうれしいわぁ～[2014年12月26日]



･･･ないけど(笑)でも今年も家族でご飯いけた!少し早いクリスマスディナーを21日に行ってきた!Thank you.元旦入籍おめでとう♡ごちそうさんふぁんとして、うれしい!!おめおめ\( ˆoˆ )/♡see you.[2014年12月26日]



まーさーきーー(´∀`)♡一日遅れたけど(もうすぐ二日遅れ)お誕生日おめで⁉︎おめおめおめ⁉︎⁉︎おめーーーー(;゜０゜)⁉︎⁉︎⁉︎ディスコスター様の衝撃!!「雅紀が籠でやってきた」これだけ事前情報で耳に入ってたんですが、まさ･･･[2014年12月25日]



12/23は天皇誕生日!!おめおめ!12時からバイトの予定がひまだったため17～21時に☆～(ゝ。∂)それまで信長最終回みてた!!とりあえず柴咲コウ可愛かった!!帰蝶～☆～(ゝ。∂)小栗旬もかっこよかった!!2役お疲れ様でした!･･･[2014年12月24日]



メリ～クリスマスイブ!!我が家は毎年イブがメイン明日は通常生活で(笑)今年のケーキは流行りに乗ってコレ☆-( ^-゜)v妖怪ウォッチ(笑)妖怪ウォッチメダルとメダルスタンド付きケーキ箱にこんなん書いてあった家族一同６才以上なんで･･･[2014年12月24日]



･･･日は、明日25日で終了となるあべのハルカスのムーミンカフェに行って来ました前回、さかちゃんと二人で行ったときは日曜日という事もあり、100分待ちという・・・試練の前に、おめおめと引き下がってしまいました (。>д&l･･･[2014年12月24日]



本日のキスログは北玉千＼(^o^)/天使ちゃん赤ちゃんいるのか!おめおめ♡ででで、ジャニウェブ、ネットにてプロフ画が更新されてますうううううう≧(´▽`)≦かっこええ(*´Д`)=зほんとイケメンさん(*´Д`)=з(*´Д`)･･･[2014年12月24日]



メリクリ～☆24日ですね( ´ ▽ ` )ノおめおめそして4時前!寝ますー!お休みなさい[2014年12月24日]



･･･隊たちは、幼い子どもに白旗を持たせて前を歩かせて、それを盾にして身を守ろうとしたのだ」と理解され、「戦闘中は住民の投降を禁止して、多くの人を巻き添えで死なせた日本兵が、おめおめと生き延びた末に、住民を盾に降伏した」とかいっ･･･[2014年12月23日]



･･･です∵ゞ(´ε`●) ブハッ!!サトミーーん🎵スナイパーの称号だけど、いつもリアルは周りにトラップ仕掛けられて、逆に自然に狙われてますやん(爆笑)サトミんもランクインおめおめ❤️そして、野裸ネコちゃんの、ティンティン( ･･･[2014年12月23日]



･･･にしみる※ああしあわせのとんぼよ どこへお前はどこへ飛んで行くああしあわせのとんぼが ほら舌を出して 笑ってらあ※明日からまた冬の風が 横っつらを吹き抜けて行くそれでもおめおめと生きぬく 俺を恥らう裸足のまんまじゃ寒くて ･･･[2014年12月22日]



･･･4年最後の観劇になることでしょう!( ・∇・)ちなみに、せんたろうさんは、おやすみでした(´;ω;`)オロオロでも、ゲストが来ていて大入りでしたぁ(*^▽^)/★*☆♪おめおめ[2014年12月22日]



･･･てきているよ!先が思いやられる～(ノ)゜∀゜(ヾ)長くなっちゃったけど、思いつくままに成長記を書いてみました✩卵不使用の食パンと、水切りヨーグルトでショートケーキ風だよおめおめーーーー(((o(*゜▽゜*)o)))[2014年12月22日]



作品づくりに頭痛めたので糖分補給です。年内に１０作品作れるのだろうか。かと言って適当なのは作りたくない。頑張ろう。そういえば、昨日はジャスデビ誕だったんですね。おめおめ。ブログをまとめてみる >[2014年12月22日]



･･･、私は右に、相手は左に曲がって行きました。夫に言うと、 「 (わざと振り返ると) 刺されるぞ!」 って言われましたが、そんなの、家庭を守る主婦が、見す見す財布取られて、おめおめ (死語?) 家に帰って来れますかっっっての!･･･[2014年12月22日]



･･･48:14] seeker: おぉぉぉwwww[21:48:20] seeker: きたで![21:48:20] ルゥ: おめー![21:48:23] seeker: おめおめw[21:48:28] すけまろ: おお 外見･･･[2014年12月21日]



･･･れを生かしてくれている  そう思った私のまぶたからは一滴の涙がおちた  それとともに  私は縁あって現界の一人として生まれた以上  何か現界に役立つ仕事をしなければ  おめおめと霊界には戻れないという気になった  われわれ･･･[2014年12月21日]



ぺーやんです今日はうちの店長BOBさんの誕生日イベントでございます!!!飲み放題イベントでもないのに次々とベロベロになった方達がでてきてます。中がスゴいカオスです皆大丈夫かな?はたして、店長は生きているのでしょうか?今日のひとコ･･･[2014年12月20日]



父が、やっとの思いで作ってくれたお金、周りの反対を、黙って押し切ってくれた事、あの拗ね顔を思い出すと、おめおめと島へ戻る訳にもいかず、自分自身が情けなく、疲れ果てたある日、一人で天井を見つめ、孤独をかみしめながら、何気なく、手を･･･[2014年12月20日]



･･･定員削減の「やりとり」が耳に残っている中で有言不実行の内閣で一年を総括するのは腹立たしいが、見直しが必要なので総括をしてみる。今回の選挙は、巧妙に仕掛けられた罠に野党はおめおめと乗ってしまった感がある。既に御存知の通り、首･･･[2014年12月20日]



メガネ界の妖精てらしー♪31歳おめおめ～(ノ´∀`*)逞しい(5)その両腕に(7)抱かれたい(5)(・∀・)←現行犯逮捕。プリンスたちの平均年齢がどんどんあがってくけどw気にしないぞ(*´∀`)[2014年12月20日]



      『とんぼ』 明日からまた冬の風が横っつらを吹き抜けて行く それでもおめおめと生きぬく俺を恥じらう 裸足のまんまじゃ寒くて凍りつくような夜を数え だけど俺はこの街を愛しそしてこの街を憎んだ 死にたいくらいに憧れた東京の･･･[2014年12月20日]



･･･だのと同じ流れです。・・・てか、運子は冷静に考えると酷いですね陳謝☆ぢゃ、そんなわけで。皆さん、覇者の系譜イベントお疲れ様でした^^飴子ちゃん安定のわんぱくっぷり５７位おめおめ～♪何か暴れすぎてる子って感じして穴あったら埋･･･[2014年12月20日]



寒い日が続いて空気も乾燥してますね風邪の予防に、「あいうべ体操」がいいみたいですよ詳しくは、Google先生に聞いて下さいはいラスソン報告美声を聞かせてくれたのは、この男狙うはV2久城 大和クンでしたおめおめ[2014年12月19日]



       濱ちゃんおめおめ。  智加だす(´ω`)      めでたいぜ。  いやー、めでたい。  濱ちゃんなっぴーばーすでー。笑  というわけでお気に入りの濱ちゃん↓    うそ。笑いや、これも好きやけどさ。笑  やっぱこ･･･[2014年12月19日]



･･･て一緒に食べれなかったのが残念だったο(´･ω･`o)また一緒にご飯しよ♪カプメーン!!!Twitterでもこれからよろしくね♪なお⊂((・x・))⊃なご主人様半年祝いおめおめー(ノ´∀`)ノ・。♪*+oシュワシュワおすそ･･･[2014年12月19日]



お!濱ちゃん誕生日なん!おめおめ!26さい!キャラ見つかるといいね!(投げやり)なんで投げやりかって!濱ちゃんはそのままが素敵なのに髪変えたりとか迷走してるからだよ!まじくだらないよ!そんな隆唯です(^ ^)そういえば今朝ZIP･･･[2014年12月19日]



･･･リオ登場…先日、やまさん(右)がお誕生日だったようで    いつも、オッサンのたわいもない話に付き合ってくれるお礼に、ささやかなお祝い(^O^)    やまさん、17歳おめおめ(^O^)/ちなみに、袋が大きいのは“お菓子&･･･[2014年12月19日]



おめおめーーーーっっ!今日は濱田崇裕くんのお誕生日でーす!26歳おめでとうございます!同じAB型だし、12月生まれだから親近感♡勝手にです。笑笑今日も頑張ります!o(^o^)o濱田くんの26歳の１年が幸せな一年になりますよーに!･･･[2014年12月19日]



･･･yアレンジーなみなみーなみーぶつぶつーはい  誰よりも可愛いであろう。キメキメ顔のまゆしは19日 誕生日どんどん可愛くなるまゆしがhappyな１年でありますよーにおめ。おめおめ。[2014年12月19日]



セルカ棒がこんなに役立つなんて✨ただ、角度とか難しんだけどね笑↑あたし、髪色明るくてなんだか、とってもきったねー。。↑ゆいなと。ちーむらぴおめおめー[2014年12月18日]



･･･楽しそうなお誘いがやって来たありがたい!頑張って体力つけよう。それとキャパもね本日の『そしてまだ１日は終わらなかった』☆21時頃雪によるちょっと長めの停電↓停電が復旧↓おめおめとお風呂に出かけ、お風呂がまさかの閉館↓しょん･･･[2014年12月18日]



･･･ていく。しかし、ひとたび兵を挙げ、戦ったからには、不名誉極まりないだろう。切腹による自害とはそういうことなのだ。負けたのに、つまり、知力、武力、行動力で及ばなかったのにおめおめと生き延びるのをよしとしなかったのである。死ん･･･[2014年12月18日]



今日当落でました\( ˆoˆ )/メール申し込みだからメールでやってきた見事当選いたしました•:*+:.\( °▽° )/.:+*:•おめおめ♡♡♡まぁ当たると思ってましたが土日だったのでちょっと不安だった( ˙-˙ )ママにメ･･･[2014年12月17日]



･･･は１７万枚ですしーふつうBEST版って売れるもんとおもっておりましたが１万いかないねんねっ。まーでもあと、２５１枚は売れるでしょうし来週の週間ランキングも２位だろうね。おめおめ。。。。。[2014年12月17日]



･･･(笑)←いまじゃ笑い話(笑)なんてヘラヘラ過ごしてたら、、ニノちゃん映画～～～!!!というビッグニュースが!!!!!うわ～～、全然知らなかったよえ～～～←普通そうよね。おめおめ^～～女優の吉永小百合と嵐の二宮和也が、山田洋･･･[2014年12月17日]



･･･の銀行が定期キャンペーンをやってるから前から狙ってて、いざ今日、天気はいいけど風がゴーゴー鳴る中赴くと旦那さんの身分証明を忘れたことに気づき、窓口に掛け合ったけど無理でおめおめと帰ってきた次第であります。。。。。明日はここ･･･[2014年12月17日]



･･･はAさんにはLINEのIDを、Bさんにはgmailアドレスを伝えたのですが、今思えば両人ともgmailにしておけばよかった。まだ写真交換もしておらず正体不明のAさんに、おめおめと自分のIDを差し出してしまったことを後悔して･･･[2014年12月17日]



･･･パーティー(^^)プレゼントちゃんと準備してありますよ(^O^)もう2歳か～～(^^)早っ‼︎トーマスのケーキ注文したけどどんなだろう?楽しみだな(≧∇≦)ひーくん2歳おめおめ♡[2014年12月17日]



こんばんちーぬふわふわ系アーティストはづきちーぬきゃんでぃーぬです‼︎おめおめーっ(*´ω`*)昨日はままちーぬのお誕生日でした先週家族みんなでご飯いったよふふふケーキははづきちが選んだのであるもちろん苺っ(*´艸`*)弟とプレ･･･[2014年12月17日]



こんばんは想定内ではありましたが沖縄以外は全く気概無き選挙が終了しましたね。まぁ…私も、おめおめと生活奴隷に成り下がっているのもシャクなので、一国民としての自尊心の一票を投じてはきましたが。(`ヘ´)さて…クリスマスが近いこの頃･･･[2014年12月16日]



[2014年12月16日]



･･･政治家に都合の良いことが多すぎるから うんざりするんじゃないですか? それ以前にバ菅直人に今更投票する人ってどんな人なんだろう? あれだけの失態をやっておきながらよくもおめおめと・・・・・それが政治家なのでしょうね。[2014年12月16日]



･･･、まだ七星署であまり昇進していないの?セイラちゃんは…ツウィングスのライブシーンでいちごまつりのロゴのいちごちゃんが出たり入ったりするのに釘付けだったよーきいちゃんは、おめおめでっとー!そら&蘭ちゃんのスワロウティ･･･[2014年12月16日]



･･･ズンにゆくのは2回目ですドヤドヤ～まず前日におじハウスお泊まり大会でした～駅からくっそ遠かったのでもうちょい近いとこ住みましょうで、おじHappybirthdayでしたおめおめ～～そしてディズニーランド!!!!とりあえずス･･･[2014年12月15日]



情報解禁されたね(((o(*゜▽゜*)o)))やっぱり主演だった2人!おめでとう神ちゃん照史くんの双子って、絶対すごくいい!!しかもミュージカルだよね!2人の歌も聴けると!あぁめちゃくちゃ行きたい(;_;)なんとかならんかなぁ。･･･[2014年12月15日]



たなみんおめでとう!そして前座出演おめおめ(^o^)オンデマ見たいお!Android携帯からの投稿[2014年12月15日]



今日は弟の誕生日でした～～～～～(^～^)お出掛けしたよまぁ私は自分用にジーパン買っただけだけど晩御飯は外食だったんだけどね私がバイトしてるチェーン店に食べにいきました調子のって食べすぎてリバースしたのはここだけの話(小声)汚い･･･[2014年12月14日]



おめおめおめーーーー羽生選手、復活ですな!いや～素晴らしかった、ステキだった彼の4回転は美しいわぁ。イーグルもイイ。ショートのジャンプ転倒の時の笑顔は可愛かったなwそしてフリー終了後の喜びようったらw羽生選手は、一見、中性的とい･･･[2014年12月14日]



ガンバ三冠おめおめヒャッホー!山形も交代枠まできちんと機能したんですが、うさP強すぎるし交代枠使い切ったところで足をつって万事休す。ですが、刀折れ矢が尽きるまで戦っていて、第三者としては気持ちよかったです。広島もね、みなたそをタ･･･[2014年12月14日]



こんにちは(^-^)/羽生結弦が大大大好きなリュックです♡とりあえず、おめおめおめおめおめでとうございます!!!!!!!!!!完全復活ですね♡ショート、フリーとも、1回ずつ転んでいましたが、素晴らしい演技でした(≧▽≦)私、最近･･･[2014年12月14日]



･･･フィーちゃん。冬仕様に衣チェンジなんだってこれからもお客様をあたたかく迎え入れてね笑ん～っっっきもちいそして14日は!!!!たぶる中村!なかまいこと中村まいの生誕祭❤️おめおめおめーーマイペースでど天然!でもエグゼで1番心･･･[2014年12月14日]



久しぶりの投稿でごめんなさい。今日は英さんの誕生日!ってことでコルダイベント前に英さんファンの友達に声かけてケーキ食べてお祝いしてきました(*^^*)いやー、まさかこのあと…ねぇ。ビックリしたよ!まさか、事前にお祝いしてたお礼だ･･･[2014年12月13日]



･･･るとかさ、何かもっとこう確実にいくだろこのおバカさんって言いそうになったのは言えない…。しかし、メンヘラさんにやられましたなんて口が裂けても言えないしなぁ。あの子の立場おめおめ悪くするぐらいなら、私が誤解される方が全然マシ･･･[2014年12月13日]



こんばんは～おかげさまで、今日から太鼓判の完全復活でした～早速～長男、無事試験終了、おつかれさま♡次男、ちょっぴり遅めの誕生日おめおめ♡わらひ、インフル全快ありがと♡パパたん、まとめてくれてありがとぉ♡の、ご飯、行ってきたよぉ～･･･[2014年12月13日]



舞祭組デビュー１周年おめおめ＼(^o^)/ってな訳でキスブサイジるお!はぁ。こんな微塵も期待していなかったテーマで衝撃作が生まれるなんて・・・ジャニーズはとんでもないアイドル作り出したね(´・∀・`)はいドキドキ(´・∀・`)ど･･･[2014年12月13日]



･･･泊まった!(6/8)あと初めてG.A.I.A動員で行ったライブ*･゜゜･*:.。..。.:*･'(*゜▽゜*)'･*:.。. .。.:*･゜゜･*主催ライブ!けんとさんおめおめ!すっごい楽しくて12日いけないから来月絶対行･･･[2014年12月13日]



http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20141213-00000070-sph-baseアメリカにわたり不本意な2年間だったので、おめおめと日本には帰れないですよね。でも、申し訳ないですが、活躍で･･･[2014年12月13日]



･･･つまずはさんのご女バレが2位だったんだよ～凄いよね! 本当おめでとだよ!次はにのごくっつー囲んでダンソンやって楽しかったよすしゅるあと昼休みにあっさんの誕生日お祝いしたおめおめ!  素敵な1年にしてくださいな(･ิω･ิ)･･･[2014年12月13日]



今日は英さんの誕生日。ケーキと紅茶でお祝い中。英さんに会えるのは明日ですが…Happy Birthday英さん♪[2014年12月13日]



やったぁゆづ、SP一位だあおめおめおめおめでとう転けたのは残念でしたけど頑張って回りきった。コンボ抜けしなくてよかったようでも、それで94点ですか転けなかったらなんてんいったのゆづ、恐ろしい子こんなにこんなに、可愛いのに強い子さ･･･[2014年12月13日]



明日は森田の誕生日会にお呼ばれしたよ。もりちゃんも24歳になったよ。おめおめ。おめでとう(((o(*゜▽゜*)o)))去年もさ、ちょうどこれくらいの時期にみんなと忘年会してさ、久しぶりに大好きやで飲んだんだよね。サプライズで森田･･･[2014年12月13日]



･･･縮こまっている感じがしました。仕事の方もイイ感じに進んだので定時終了。少しでも釣りにと思いましたが恐ろしい暴風釣具屋外の旗の靡きっぷりを見た瞬間、戦わずして心がへし折れおめおめ帰宅・・・蒸しパン&ネスカフェやらかし･･･[2014年12月12日]



･･･ったら、暴れようが、ダーワに殴りかかろうが、何でもいいからwwwうん、なんだか楽しみになってきた!! 行けそうな気がする～～～(また古～(/ω＼))そして、もうひとり おめおめの方がマッチ、今日でしたっけ? デビュー記念日･･･[2014年12月12日]



･･･跡取りとして認められるし、家康の元には姉妹のように仲のよい瀬名姫が嫁いでいます。家康が初恋の相手とか以前にも良かった筈なんですが、お田鶴の方は「女子と言えども武家の者、おめおめと城を渡すわけには行かぬ」と言い籠城の体勢を崩･･･[2014年12月12日]



･･･引き戸の 戸先錠(KH１１５)が入荷したので交換に行って来ました。通常、装飾(取っ手)の部分から外して行くのですが 外れない?? どう見てもドアを解体しないと無理だ??おめおめと帰るのもシャクなので ドアを外して作業に入る･･･[2014年12月12日]



今週は日経の暴落詐欺()など色々ありましたがビックカメラーあんた偉いよマジで年初来高値やーんおめおめー!!株主としては嬉しい限り＼(^o^)/評価益も170%超えたたたた株主優待も届いたのでMacBookにプリンターに炊飯器ビッ･･･[2014年12月12日]



MiAです(๑• ω •๑)今日はなんと!我らがリーダーかずかずの誕生日♪おめおめ+゜o。(♡*′ω`*)いつもクランを仕切ってくれてありがとうございます( ´͈ ᗨ `͈ )◞♡⃛海外進出の野望もあるようで色々と無理せず頑張っ･･･[2014年12月12日]



･･･ゃないんです←その時、外から私を呼ぶ声が聞こえて来た。『○○!どこだ!』「雅!?」思わず部屋のドアに向かって走り出そうとする私の腕をつかみ、琥珀が笑う。琥珀「契約者が、おめおめと奪い返しに来たようですねでも大丈夫。あなたを･･･[2014年12月11日]



･･･割り当てて、えんぴつにその番号を記して転がしたら、、、、え?   維新の党の候補者になっちゃったよ!!!'!'わお!ということで維新の党の候補者さんに1票を入れました。おめおめです。政党はえんぴつころがしを使わず民主党に入･･･[2014年12月11日]



･･･勝(認定)メイショウサムソン:中央１勝、地方４勝ヴィクトリー:地方１勝フジキセキ:中央母父２勝(葉牡丹賞・新馬)、地方５勝フレンチデピュティは中央母父通算３００勝達成。おめおめ２位は、トウホクビジンが母になるホースケア初の･･･[2014年12月11日]



誕生日おめおめ(￣▽￣)[2014年12月11日]



･･･か希望は持たない主義にして安価に走る現代人、いや、わしくそみたいな音楽の方が好きなのは『単純人間自分自身』の最後の砦か選挙カーとかイラつくんよねあんな大声でマララちゃんおめおめ!とか言えばいいんだよ裸でも戦える人がいい大声･･･[2014年12月11日]



･･･前は55秒切ることも出来なかった…。帝王賞からアーリントンミリオンだから補正が切れたわけじゃないんだけどねぇ。まさか衰えか?(汗)とりあえず遠征しちゃってるし、このままおめおめと帰国するのもなぁ。向こうでうちの他の馬と待ち･･･[2014年12月10日]



昨日はTAKAHIROの誕生日でした!EXILEを好きになったきっかけがTAKAHIROがEXILEに加入したときで、甘い歌声に惚れました♥️タカヒロの笑顔は仔犬みたいに可愛い!そしてノリ良くておもろい^_－☆コンサートで見たあ･･･[2014年12月09日]



･･･eadlines.yahoo.co.jp/hl?a=20141209-00000067-san-pol野党はいったい何をしていたのか。特に、民主党の海江田党首は、よくもおめおめと比例と掛け持ちしたな。選挙区で勝てないなら議･･･[2014年12月09日]



･･･ジェ Facebook&Twitter 2014.12.2 PM2:35]우리 리다 윤학이형~ 생일축축!!󾌧(訳)僕らのリーダー ユナク兄さん~ お誕生日おめおめ!!󾌧PCで見ると文字化けして枠しか見えない･･･[2014年12月09日]



･･･心してたけどなぁ((( ⊂⌒~⊃。Д。)⊃んで、お出かけ決定してウチのメンバーは3箇所に散りました( ✧Д✧) カッ!!その結果発表ぉ～～桜花淫乱❤️さんは最高順位更新おめおめヾ(*´∀`*)ノキャッキャABCさん4位ぃ(･･･[2014年12月09日]



ダウトの幸樹ソロデビュー………おおおめおめおーおめでとうが言えない←ソロやったらどうせバンド解散とかなるんしょ?応援したいけどダウトだけでいてほしかったなぁ。[2014年12月08日]



フライングおめおめー♥ヽ(^0^)ノ可愛すぎて息できない♥♥。゜(゜´Д`゜)゜。モエモエモエモエやべぇ、全然センイル記事書いてない…今更ながら焦る…色々と…(画像お借りしました)[2014年12月08日]



し……  尻にエンブレムとかやっぱり  おかしいよ……。レベル35おめおめ～。[2014年12月08日]



りnさんの投稿したなう>>ぱっちんおめおめでーす☆距離が近ければすっとんでいくのにーw最近朝から打ててなくてもやもやがたまっておりますwRN:ぱっちん 「今日はねー!久々にエウレカ打ったらアネモネさんすっ飛んで来てお･･･[2014年12月08日]



･･･だけ、厚顔に立候補出来るのは、検察から起訴のお咎めは無いと予め担保を取っているかのようだ。これで当確一番乗りというから、群馬５区の民度も大したものである。ここで、検察もおめおめと起訴無しとの判断をしたのなら、明らかに密約が･･･[2014年12月08日]



･･･要な事はトークした後である。はっ果たしてあの一目惚れした女とトーク出来たとして、その後俺は外に連れ出しセクロスが出来るのか?現に友達にトークしに行った男達は外出出来ずにおめおめと帰ってきている。友達同士で出会いカフェに来て･･･[2014年12月08日]



･･･から。これが自分自身、心を病んだとき、立ち上がるキッカケとなった思い付きです。心配性でミスを嫌う自分、だけどミスする自分、タイミングを掴めない自分、役立たずに思う自分、おめおめとしていないか後で赤面してしまう自分、恥ずかし･･･[2014年12月08日]



HappyBirthdayTo Goro吾郎ちゃんおめおめ～∩^ω^∩これからも面白くてクールでPLAYBOYな吾郎ちゃんでね2014*12*8[2014年12月08日]



今日でチビ、6ヶ月おめおめおすわり完璧、ハイハイはじまり、離乳食もがっつき、夜も相変わらず10時間ねて、言うことなしママを助けてくれてありがとう癒しでしかありませんこれからもすくすく育ってねくりお金持ちw[2014年12月07日]



ちょいと過ぎてしまったが、お祝いケーキ今日まで元気に育ってくれて、ありがとーこれからも、一緒に頑張っていこうね[2014年12月07日]



･･･と同じ１３位でした。M村さんは７位、K瀬さん８位、僕１３位と相成りました。m(。_。)m去年よりは結果は良かったのですが…。応援して頂いた皆様の期待に応える事も出来ず。おめおめと帰ります。来年もチャレンジ出来ればまた頑張り･･･[2014年12月07日]



･･･か、国民に信を問うような喫緊の課題があるのかと言われれば、ないと思うからこその無関心なわけで、解散をこの時期とした与党の責任は重いと思います。一方で、そんな無責任解散をおめおめと許し、かつ、そんな敵失につけこめないどころか･･･[2014年12月07日]



昨日の行動を文章にしてみました。一人でゆめタウンへ。(がちゃがちゃとUFOキャッチャーだけする。)一人で街へ。(足つぼのマッサージを50分する。)１度、家に帰宅。ハンズに髪を染めてもらう。終わったあとにセットをしてもらう。久保ミ･･･[2014年12月07日]



･･･したなうガンバの優勝を祈りつつ、本日私はバレー観戦っす～。私何処のチームのファンだかわからないことしまくったw12/6 13:08久光色んな意味でムカつくわー!日立さんおめおめ。明日はお手柔らかに～♪12/6 16:15ヒ･･･[2014年12月07日]


