
･･･たら、そのまま新しいグレゴリーを買われるのが一番だと個人的には思います。作りの良さもそうですが、グレゴリーの包み込むような背負い心地に慣れていると、カリマーの固い背面をがっちり腰で支えて背負うシステムは慣れるまでストレスに･･･[2014年12月28日]



･･･回される。そんな東北なまりで霧に包まれるコッテコテの人間模様に、そこへ「大金」という目がくらむような要素が加わるのだ。この話がどこへ行ってしまうのか、もう観客のハートはがっちり鷲掴み。過去、村で悪行を重ねていたおとりの存在･･･[2014年12月28日]



･･･かしい・・・はる坊も刺しなおしには懲りたのか、泣きながらも一応おとなしくされるがままに。そして刺す事に成功。点滴の最中は意気消沈終わったら針は刺したままでテープと包帯でがっちり固定され帰宅。翌日また点滴に。翌日は、針を刺す･･･[2014年12月28日]



今年度は日本での精神科臨床にがっちり取り組んでおります。(年度途中の私の要望をかなえてくださった皆様にとても感謝します!)その中でいろいろ考えさせられます。そして、「国際保健・国際精神保健・公衆衛生を主役にした勤務をしたい」とい･･･[2014年12月28日]



･･･ところ。格好はものすごく好きなんですけど。2. コーナーリングが変わった。 今までは振動のせいか、コーナーリングが非常につらかったのですが、SR400 の柔なフレームをがっちり固定した感じになり、コーナーリングが全く別物に･･･[2014年12月28日]



･･･した♪親友、かれこれ20年の付き合いです。6月に女の子を出産し、今回初対面♪で、度肝を抜かれました。娘と1カ月しか変わらないのに、親友の娘ちゃんなんとスムーズな伝い歩きがっちりした体。音楽に合わせて1人でノリノリでスクワッ･･･[2014年12月28日]



･･･党代表の各方面からやいのやいのと大バッシングの嵐があった時、記憶が正しければ、ただ一人、小沢一郎氏だけが擁護論を発信していた記憶がある。その後、生活の党出身のはたさんががっちり第一秘書になってからは太郎君本来の政治活動を太･･･[2014年12月28日]



･･･しまったって感じですね。あっ、ちなみに見ていたテレビは『ガイアの夜明け』です(汗)長野県は首都圏の放送より何週間も遅れて放送されているんですが日曜日の朝、放送している『がっちりマンデー』とともに私、こういった番組が好きなん･･･[2014年12月27日]



･･･ごく少人数でも、どんな遠方出張でも☆☆ 磨き上げたパフォーマンスで 最高のひとときを、提供いたします 月曜・水曜・木曜の(^ω^)アキアキ週枠の仕事依頼も、大歓迎です♪がっちりと顧客の満足と信頼を掴みますヨ☆☆☆<レ･･･[2014年12月27日]



･･･ほりーず青Tシャツが精魂込めて作った水餃子を労ってくれた美しいゆかりーぬ。音楽大好きまいこちゃんは、素直に演奏を褒めてくれて嬉しかった!調律師だもんね!私たちの胃袋を、がっちり、掴んで離さなかったまゆまゆ!美味しかった～何･･･[2014年12月27日]



･･･ップにウェルカムな火野!!手跡がついている!?(  ゜ ▽ ゜ ;)ハードな方面の方?リングが軋むようなフロント・スープレックス!!((((((ノ゜⊿゜)ノ SGF!!がっちりロック Gドライバーの態勢!!まさか、タカから･･･[2014年12月27日]



･･･と思うんです   ね。和枝:ウッと思いますね。安藤:ということなんです。私の結論はですね。和枝:はいどうしたらいいんでしょう。安藤:非抜歯でも顔型が王貞治さんとか、割とがっちりでかい人は   いいと思うんです。全然OKだと･･･[2014年12月27日]



･･･。だから内輪話もこっそりしてくれる。彼のポリシーは金にならない仕事は絶対に受けないということだ。利益が出ない仕事はあっさり他社に回してしまう。そして本当に美味しい仕事をがっちり請け負う。今年は売り上げは落ちたが、利益率は最･･･[2014年12月27日]



･･･さとん発見!かわええわぁ～。放送終了後に外に出てきてくれて挨拶的なヤツを。みさとん、加藤一華さん、田中弥音ちゃん、つりビットの聞間ちゃん、竹内ちゃん。ただ常連ヲタさんががっちりディフェンスしちゃって。ボクちゃん端っこから垣･･･[2014年12月27日]



･･･でもある。意味付けを別の角度からかんがえてみるフィギュア男子フリーで、羽生くんの演技がまさに。と思ってたら、小塚くんもしかり!振りと曲との意味や流れ積めて積めて積めた、がっちりむっちり隅々まで詰まったもの、これはこれしかな･･･[2014年12月27日]



･･･ハッピーな法則継続中なのでありますよ(*^▽^*)ちるるん動くと、いいこと起こるとくにおいしいお食事(手抜きMAX)提供すると確率100%(*^^)vやっぱり亭主の胃袋がっちりつかんでおけば間違いありませんねっ(￣∇￣)ガ･･･[2014年12月27日]



子どものコラボは見ていてほっこりするなぁ♪(´ε` )身長約60cmと約80cmの2人身長の差ほどは並ぶとそこまで差はないように見えるのは、まだ歩かない我が息子が横にがっちり丸いからかな(^_^;)歩き出すとやっぱり縦にシュッと･･･[2014年12月27日]



･･･んが優男にベッタリだったのがたぶんかなりの高低差で初めて見ました(  °_° )相変わらずこまちゃんは程良い距離感を保ってました(笑)ふうちゃんも相変わらずで優男の隣をがっちりホールドしてました(笑)料理が来たら取り分けて･･･[2014年12月27日]



･･･るがない関係じゃないと、本気のケンカなんてできない。そんな仲間と出会えるのって、実は難しいことなんだって、今の俺はひしひしと感じてる。そして詩織ちゃんは…益々自分の膝をがっちりと抱きしめちゃって、何かを深く考えてるみたいだ･･･[2014年12月27日]



･･･し首筋エロいし顔が儚いしさっきまでのウルトラ可愛いにのちゃんはいったい何処に行ったのさと、またもやにのちゃんのギャップに心を鷲づかみにされたのでした全国のにの担の方々とがっちり握手を交わしたいぐらいでした←迷惑そして最後の･･･[2014年12月27日]



･･･に気がついてくれるし、よく覚えてくれていて昨日も「メリー クリスマス 」と最初に声かけてくれたの。「会ったの2月だったよね」「いつもありがと」「来年もよろしくね」って、がっちり大きな手で握手してくれた。ず～っと、握手したま･･･[2014年12月27日]



板橋モンゴル文化交流会&第21回ブフ大会に出席させて頂きました。ブフとはモンゴル相撲のこと、板橋区で初めての開催になりました。体格のがっちりした選手が組み合い、投げ飛ばし、力を競う見応えのあるスポーツでした。きっと青空の･･･[2014年12月27日]



･･･ったけど3人で忘年会試合前で酒飲めないし何でもない時間だけどやっぱイイ空間でした昨日は練習後、疲労を抜く為いつも身体を見て頂く「河合整骨院」へ行き電気、マッサージ、針でがっちりやって頂きましたいつもポスターも貼って頂き感謝･･･[2014年12月27日]



･･･食です。先ほど佐野でETC車載器を見てもらいましたが、直すことはできませんでした。ナビゲーションとETC車載器は連動しており、ナビゲーションがメーカー純正ということで、がっちりセキュリティーがかけられていて、うかつにいじれ･･･[2014年12月27日]



･･･ザー3」など6つのプログラムが候補に上がっている。これは、100%視聴者によって与えられる賞だと、その意味が大きい。候補に上がっている六プログラムは、すべてのマニア層をがっちり形成しており、熾烈な競争が予告された。 三ハニ･･･[2014年12月27日]



･･･ずに、ご相談ができます。そして、私からの返信は、遅くとも４８時間以内。私の個人メールアドレスでやりとりしますので、まわりに一切漏れません。また、メールカウンセリングは、がっちりとしたサポート体制をとりますので、毎回、人数を･･･[2014年12月27日]



･･･、エタニティみたいにダイヤが並んでいます仕事中も歩いている時もキラキラしてるのを眺めています(*´罒`*)1日目からキズつけちゃったけど…(笑)これから私達夫婦の歴史ががっちりと刻みこまれるでしょう簡単ではございますが取り･･･[2014年12月27日]



･･･さないで＼かなこぉ↑↑/ヘイ・カモン ハロー・ライディーンヘイ・カモン ハロー・ライディーンヘイ・カモン ハロー・ライディーンヘイ・カモン ハロー・ライディーンがっつりがっちり組んだら＼無敵じゃん!/無敵じゃんがっぷりガッ･･･[2014年12月27日]



･･･と禁じられた旅  じゃんか!!!禁じられてんのに、行っちゃいました(笑)まず、荷物を全部ロッカーに預けさせられる時点で嫌な予感(_´Д`)ドキドキしながら乗ると、座席にがっちり固定されますが、足はぶらんぶらん状態。動き出す･･･[2014年12月27日]



･･･。  無念です・・・しかし、ここは名古屋。 どうにかして東京へ戻らねば!お医者さんへ事情を説明し、とにかく痛み止めの処置をしていただきました。強い鎮痛薬に腰サポーターでがっちり固め、いざ東京へ。 でもちょっと待てよ、、せっ･･･[2014年12月27日]



･･･さらにリカちゃんが一体ついてたわけだからね。さっそく大きな家の方を開けたけど、こっちだすだけで、一仕事。もう一軒出す気にならなかった・・・。つーか、エポックの梱包設計ががっちり過ぎて、二度と同じように箱にしまうの無理だなー･･･[2014年12月27日]



「な、なぁに?ジロジロアタシのことなんか、見て…!ハッ、まさかアタシの筋肉を見てるの?!や、やだ、恥ずかしい～!」がっちり筋肉質系オネェ爆誕。最近、様々なことにどんどん色々なものに興味が失せていく観月です、こんばんは。あ、ちなみ･･･[2014年12月27日]



･･･たら、急に身体がけだるい。「ウンス」名前を呼ばれて、飛び跳ねるくらい驚いた。心臓がバクバク云ってる。おろおろとしているうちに、腕を引かれて チェ・ヨンに抱きしめられる。がっちりとしたたくましい胸に触れると、鼓動が響いて 温･･･[2014年12月27日]



･･･束のカツカレーですね。今日も約束を守りました。食堂のおばちゃん何時もよりルー大盛。ちょっと溢れそうな位で嬉しかった。滑りはいまいちだけど飯食うと元気出るね。食事のあともがっちり練習して今日も１日、またまた楽しくすべれたんじ･･･[2014年12月27日]



･･･💖それから長年教えている生徒さんがいろいろな局面でしっかり成果を出していること指導者として誇りに思います幼稚園生だった生徒さんが今では中学生ほぼ同じくらいの背丈となりがっちりと筋肉もついて立派な大人になろうと。様々な話し･･･[2014年12月27日]



･･･゜;)))起こそうと声をかけてくれた人に、「お開きの時には起きるから大丈夫です」とかなんとかわけのわからん言い訳したそうです。(そして覚えていない)完全に千鳥足で同僚にがっちり腕を掴まれながらの帰路となりまして、翌日「ああ･･･[2014年12月27日]



今朝Aiden君関西空港到着２年ぶりでしたが、以前は14歳、今16歳で、オッサンになってないか心配でしたが、少しがっちりした感じですがまだプリティで爽やか少年でした彼はだいぶ日本語マスターしてて前よりコミュニケーション楽です。そ･･･[2014年12月27日]



文章のみになるが、今日も主人と娘とランチに出かけた。何てことのないラーメン屋で私は半ラーメン主人はチキンカツセットとがっちり食べていた。ランチの後はカルフールで買い物をして、私はエステに向かったエステといっても今回は体のマッサー･･･[2014年12月27日]



･･･このタイプのゴムなので   普段使いもしやすいです(^.^)/♪♪ビジューその他諸々は キッズ.ベビーの荒い扱いや舐め舐め攻撃にも耐えれるよう  これでもか。←という程がっちり固定(笑)そして、帽子は断固かぶらない子っちゃ･･･[2014年12月27日]



･･･あふたーこちらはアイロンで焼けた?(ソールが溶けた)状態のダメージがあります。びふぉー削り上げながら、リペアも施します。アフター次はRIDE snowboardびふぉーがっちり磨きます。アフター忘年会を始め年末２０１４年へ･･･[2014年12月27日]



･･･る。[Fancam] 141226 EXO KaiSoo Momment @ KBS Gayo DaechukjeWe Are EXO Dyo様バックハグしながら片手もがっちりホールドしてますね。あの狂気的なパフォーマンス･･･[2014年12月27日]



･･･るのも失礼かと思い、結局何もできすにこの有り得ない偶然とお別れしました。ラムジーさんは全く変装などもせず、おしゃれな髪型、おしゃれな服装。そして何よりもやっぱり体つきががっちりしていたなぁという印象です。ステキでした。２５･･･[2014年12月27日]



･･･った仕事(クルマ)は・・・" ゴルフGTi " (６世代目ゴルフ) 車検での入庫です。 ドアの開閉や、運転;車検場への行き・帰り(試運転)だけでも、がっちりとしたのり味にボディや足回りの造りの良さを感じ･･･[2014年12月27日]



･･･まろんちゃん、セサミちゃん(親子)を飼っておられるのですが、今回は先代犬のペンブロークのロッキーくんも一緒に☆と承りました(o^^o)では、作品を紹介して参りましょう☆がっちりした体格に、男前なお顔のこちらが、「ロッキーく･･･[2014年12月27日]



･･･肩にちょこんと顎をのせるすばちゃん(´∀`)か、かわい。髭だし、ほぼモヒカンだし、どうみてもおっちゃんなのに、なんでこんなにかわいいのあの人。パーンのところ、丸ちゃんとがっちりお手手つなぐすばちゃん♡満面の笑みなすばちゃん･･･[2014年12月27日]



こんばんわ⭐︎いよいよ 年明けカウントダウン入りましたか。。今年もあと少しですな😁クリスマスでは アゲハに来てくれてありがとう⛄️おそらくクリスマスイブの夜、日本でやってる イベントでキャパと集客が一番であろう クラブイベント･･･[2014年12月27日]



･･･接決めてしまったまだ働ける状態じゃないのに…旦那と母に止められたあ～私は八方塞がりだ妹は、センターのママさん達とカラオケ行ったり集まったりしているし、センターの先生達ががっちり母に寄り添いフォローしてくれてるからやっていけ･･･[2014年12月27日]



･･･斗の拳６拳王=４円・１円に大量導入!=まわるん大海物語３=４円・１円に大量導入!=この3つはパチンココーナーの今年の三大ポイントでしょうねるかも今日の取材ポイントとしてがっちり押さえてるコーナーなのでお見逃しなくですよなん･･･[2014年12月27日]



･･･す。最近、自分の周りが少しずつ変わっていっているような気がします。多分、人が変わったのではなくて、自分自身の物の見方が変わったのだと思います。アドラー心理学のセミナーでがっちり勉強した成果でしょうか?(笑)あ、誤解の無い様･･･[2014年12月27日]



･･･じゃっく(from群馬)/本島ヒデオ(パーソナリティー)/佐藤としひこ(ディレクター)/いわしピクニック(from群馬)/高本りな会場でクミ友の群馬のこばちゃんと再会、がっちり握手で迎えてもらいました。このライブは、ラジオ･･･[2014年12月27日]



･･･は相葉ちゃんに知らされてなくてどうやら1時間前に相葉ちゃんを除く4人で会場に入って椅子にシールを貼っていたとかその後に記者会見があって相葉ちゃんにバレないように翔くんががっちり近くに寄り添って隠してたらしい。相「なんか凄い･･･[2014年12月27日]



･･･も正反対で全然違うのかな。Yは浦嶋りんこさんの体格に似ててYは凄く太ってます。Yは声が低くて肌が茶色で伸長が150位、すごく低いですが体重が100キロ以上位すごくあってがっちりした肩幅も広くて筋肉でがっちりした体格で太って･･･[2014年12月27日]



こんにちは(´∇`)今日はそれなりな体調でしたが，しっかり練習したりました。基本がっちり，課題&適当ざっくり。今日は基本も課題も，とにかく口に意識を集中してみた。たまに音が変になったりしたけど，気にせず常に口を「お」の形･･･[2014年12月27日]



･･･由に生きてる関係ない、関係ない きっとこの先もっと関係ない、関係ない そんな女になるでしょう年から決めるなあなたの人生 行きたいトコは行くがいいぜ下り坂って誰が言った?がっちり登ってますまだ見えない未来がごまんとあるし 実･･･[2014年12月27日]



今週はじめから少しずつ自分の部屋を掃除して、昨日は会社の大掃除今日は、トイレを2時間くらいがっちり掃除して、洗面所を1時間くらい?掃除して疲れはてた。母は物を捨てられなくて、買っては忘れてまた買う人なんでものが多いよ。ガラスクリ･･･[2014年12月27日]



･･･美容・衣服10,000+ 年末年始用30,000今月は、払いすぎた税金?てか保険料?などが年末調整で返ってきて、給料に入っているので少し高めのお給料なのです。ボーナスはがっちり貯金にまわしたので、この分は、年末年始用に使っ･･･[2014年12月27日]



･･･も正反対で全然違うのかな。Yは浦嶋りんこさんの体格に似ててYは凄く太ってます。Yは声が低くて肌が茶色で伸長が150位、すごく低いですが体重が100キロ以上位すごくあってがっちりした肩幅も広くて筋肉でがっちりした体格で太って･･･[2014年12月27日]



･･･も正反対で全然違うのかな。Yは浦嶋りんこさんの体格に似ててYは凄く太ってます。Yは声が低くて肌が茶色で伸長が150位、すごく低いですが体重が100キロ以上位すごくあってがっちりした肩幅も広くて筋肉でがっちりした体格で太って･･･[2014年12月27日]



･･･反対で全然違うのかな。Yは浦嶋りんこさんの体格に似ててYは凄く太ってます。Yは声が低くて肌が茶色で伸長が150位だからすごく低いですが体重が100キロ以上位すごくあってがっちりした肩幅も広くて筋肉でがっちりした体格で太って･･･[2014年12月27日]



･･･あの二人、――を戻したんだってね → ヨリヨコのカギ(1)比べるべきものがないほど卓越している → ムヒ(2)捉えてねちねちと難癖をつける → コトバジリ(3)筋肉質でがっちりとした体格   → カタブトリ ←難しかった(･･･[2014年12月27日]



･･･田空港に向かいます。今日の会議のポイントは軽油引取税の減免を受けられなくなる可能性のあった木材加工業の減免を3年間延長することが出来そうになったことです。昨日の会議でもがっちり発言を致しました。年末までまだまだ忙しい日が続･･･[2014年12月27日]



･･･る→上手側でみんな待ってて追いつく→杉江くん滑る勢いでそのまま直進→メンバーがギュッと抱き止めるっていう流れがすごく可愛かったw曲ラスト、上手で龍くんが滝口にハグ→手をがっちり掴み、両手を上げてアピール!カーテンコールでと･･･[2014年12月27日]



･･･る感じ。とても綺麗です大きな輪が観えました。たくさんの人が肩を組んで笑っていました次のイメージでは、向かい合っている人がたくさんいて、抱き合ってぴょんぴょんしていたり、がっちり握手していたり。なんだか熱くなる光景でした!そ･･･[2014年12月27日]



･･･時代に置き換えて出来ないものか、それを焼いて煮込んで調理したら…他の制作会社では決して真似することができない味付けになっております!」爆笑をかっさらいお客さんのハートをがっちりと掴むwコバーケン・フロイス&紘毅さん･･･[2014年12月27日]



･･･た。肩甲骨、上腕骨、鎖骨のセット!あった!!鳥の肩帯こちら赤矢印が鎖骨、案外太い。肩甲骨が棒状で長い。背骨と並行に背中に位置する。肩関節は靱帯や腱だらけ。鎖骨と肩甲骨はがっちりくっついている。この骨なら羽ばたいて飛べそう!･･･[2014年12月27日]



･･･体:TPU(熱可塑性ポリウレタン)、ポリカーボネート、PETハンドホールドベルト:合成皮革、PP●カラー:ブラック超衝撃吸収でXperia(TM) Z2 Tabletをがっちり守る。本体も液晶画面も保護するXperia(T･･･[2014年12月27日]



今日トレーニングのロッシくん★さすがに男の子１歳過ぎてがっちりしてきた(*^^*)[2014年12月27日]



･･･か(笑)あの福岡の夜の目撃者ですもん。私たちはーーいやまだ始まってもないし終ってもなかったと思うけど。。いろんなヒトが嫉妬しますどうかあまり気をもませないでね。今回も、がっちり心を掴みにきたJONTEくんまさかの出番ギリギ･･･[2014年12月27日]



･･･ろ姿。たまらんテ、テテテ、テ、テテテテみたいなこけそうでこけない。カワイ歩き出したせいか、ケツ筋がすごいの。服着てるとぷりケツ🍑なんやけど、脱いだらすごいんです(笑)がっちり💪見習います…[2014年12月27日]



･･･立てのには青い方のタミヤABS用を選びました接着剤はつけすぎないように注意しながらぬっていきますそして写真のように車体がL字状になるようにはりつけます。隙間のないようにがっちりつけて乾燥を待ちます反対がわの方も同じように作･･･[2014年12月27日]



･･･ーーーーーすばるくんでっかいオトコだぜ隆平くんもソロコンまたやってほしいなぁ映像化されていないからみれてないもんねみたいなききたいな全部丸山隆平のコンサートハモりでなくがっちり唄声いっきたーーーーーーいお芝居もしないのかな･･･[2014年12月27日]



年末商品の整理に一段落♪ヽ(´▽`)/しかし、油断大敵月、火曜日仕入れ、配達、しっかり、がっちり魚真だら白子イシズミおいらんごち鯛くじらさばはまぐりいたや貝殻ホタテ毛蟹つぶ貝するめいか子持ちしゃこ本まぐろ(*^▽^)/★*☆♪[2014年12月27日]



香椎のGPで、いつも隣にいらっしゃる、誰よりもウェイトの重たい素敵なおじ様に、(なんて言っていいのだろうか…((((;´･ω･`))))『【がっちり!!マンデー】出てたね(o´罒`o)ノシ』と初めて声を掛けて頂きまして、うれしは･･･[2014年12月27日]



･･･ きただにひろし / そばにいるから featuring 吉田仁美」c/w曲はアルバム未収録です「レディーGO!! / Run & Run」TBS系全国ネット「がっちりマンデー!!」エンディングテーマ(Bubble･･･[2014年12月27日]



･･･がりました。しかし、あんな可愛いのが首輪もつけずに歩いていると、誰かが「可愛い野良猫がいた」と連れて帰るかもしれない。(実際、多いらしいです。このトラブル)でも、首輪をがっちりつけたんじゃ、どこかに引っかかった時に首をおも･･･[2014年12月27日]



･･･ません。 身体操作がしっかりしている場合は下の写真のように手を解くことができます。  よく陥りがちなのが肘が外側に開いてしまった状態です。 この状態で手を解こうとしてもがっちり抑えられてしまいます。  また、肘が身体から離･･･[2014年12月27日]



･･･ールランプなど一式揃っている。今のは布じゃなくてペーパーなのね。これなら一回一回取り替えれば良いから楽だ。これを搭載して大晦日ナイトランに挑む。搭載する時は箱に入れればがっちり動かないしサドルバッグの上に載っければOK。餅･･･[2014年12月27日]



 2600カロリー程…呑み2軒梯子した割りには…控えめカロリーに…ハードワークでがっちり減量がっちり行きましょう♪[2014年12月27日]



･･･ね♪あつしくん♪スケボーの動画すごかったぁー!かっこいーねーぇ(^ν^)私もスポーツやるの好きだしお話ししててたのしかったですよお～☆望月さんたち♪4人とも肩とか腕とかがっちりしてるもんですごいお店が狭く見えました*\(^･･･[2014年12月27日]



新春特別クラスの《がっちりトレーニング》とは、簡単に言えば《自分の限界を壊すトレーニング》です。ついつい自分で自分を甘やかしてしまう。でも今自分が頑張らないと自分が描く理想からは遠くかけはなれていく。自分に向き合い辛くても逃げな･･･[2014年12月27日]



･･･ごく少人数でも、どんな遠方出張でも☆☆ 磨き上げたパフォーマンスで 最高のひとときを、提供いたします 月曜・水曜・木曜の(^ω^)アキアキ週枠の仕事依頼も、大歓迎です♪がっちりと顧客の満足と信頼を掴みますヨ☆☆☆<レ･･･[2014年12月27日]



･･･前番組にて↓日テレ↓で、アラおめ!↓そんでもってめざどー↓迫力マジMAXだったわよ↓お腹。。。本物ですか?Love Wonderlandのダンス好きですぅ。↓にのちゃんがっちり握っております↓Asteriskもダンス好きで･･･[2014年12月27日]



ちゃんとクリスマスの日に写真は下書きにアップしたのになんだかハードで今日までblogをかきそこねておりました。今年のクリスマスイブ、昼間はがっちり本部でお仕事の日だったのでディナーをどうしようと頭を悩ましていたらSao先生から天･･･[2014年12月27日]



･･･当たりですこの釣り場は南予の宇和島ですが時折、４０㎝を超えるカレイも目撃されるのでこれはてっきり大型カレイかな?と思いました。タモを足元に置いて準備万端。 ヨッシャ～～がっちり合せましたが????か、軽い  でも、なんか付･･･[2014年12月27日]



･･･ても楽しいな～!そして美味しいな～!ってお店にこれからもなっていけるようにがんばります(^ ^)昨日は店長は飲み過ぎて喋り過ぎて今日はダウンしてます!まぁ いいか…お酒がっちり飲むの  久しぶりだしお盆に飲んだ以外はちょい･･･[2014年12月27日]



･･･麻里子さんの免許証が置いてあります。(UFOキャッチャーでとりました。)恋愛をつかさどる女神として飾っております。wChu Lip の 篠田さんが…クマちゃんのハートをがっちり掴んでおります。 :*:・(￣∀￣)・:*: ･･･[2014年12月27日]



･･･顔でニヤリと笑う。思わず俺も笑った。「おめーもな」潰す気でいた相手なのに、今ここにある感情はなんとも表現しがたい。どちらともなく立ち上がり、同じ場所の傷を指差して笑い、がっちりと肩を組んだ。たぶん、もう、コイツと戦うことは･･･[2014年12月27日]



･･･</o:p>「土産を置いて行ってやれ。たっぷりとな」<o:p></o:p>特殊部隊副隊長ジョン・キャンベル中佐は、二メートルを超えるがっちりした体躯とスキンヘッドを揺らして笑うと<･･･[2014年12月27日]



三軒茶屋の数ある飲食店のなかでもかなりのお気に入りのワイン食堂TEPPENがなんと今年いっぱいで閉店。グラスで提供されるさまざまなヴァン・ナチュールと美味しい料理にがっちりハートを掴まれてたのに。だいぶ残念です。クリスマスの夜に･･･[2014年12月27日]



･･･クしてみましょう(´∀`)靴の外側が減る「がに股」や「O脚」の傾向があります。足の外側に重心がかかることで、足全体の内側の筋肉がたるんできます。反対に外側の筋肉が張り、がっちりした足になってしまいます(´Д`;)膝や腰に負･･･[2014年12月27日]



･･･並び、境内まで続いていたのです。」「鳥居の前にいる置物・・・狐が牙をむき、にらみを利かせてくるのです。」「お参りの前に、手を洗おうとヒシャクを手に取ると、何かが私の手をがっちりと握り・・・驚いて急いで外に出ました。あそこは･･･[2014年12月27日]



･･･ループセッションは行っていました。これが、１対１で行うよりももっともっと変化が加速する!グループセッション・・・ぱねぇ～と言われるほどになっています( ´艸`)来年は、がっちりと【自分】を取り戻して、もっともっと自分だけの･･･[2014年12月27日]



･･･ すぐそこで踊ってる。わたしゃ よかーまさん ロックオンしちゃうよ～、かっこいいよ～。間奏のダンス、ちょうど安田さんが近くの通路で踊ってくれて、安田さんのソロでダンスをがっちり肉眼で堪能するって、もうね、なんかがあふれてる･･･[2014年12月27日]



いよいよ2014年もあとわずかになりました。明日はGI有馬記念も開催されますし、ああ、本当に終わりなんだなぁと思う今日この頃です。年末、がっちり勝って、気持よく終えたいところではありますが……、さて。っと、そんな個人的な話はおい･･･[2014年12月27日]



･･･ん。明日の日曜は、休診ですよぉぉぉ。１０時を過ぎたら、院長センセと私は、不在となりま～す。よろしくお願いします!!閑話休題。さて。内耳炎のび～さんの三日目。この三日間のがっちり治療が予後に影響してくる場合が多いので、実はと･･･[2014年12月27日]



･･･西村るー」と命名されたのは、あゆっぺ(西村朱優)に対する愛情の表れに間違いは無さそうだったものの、そのうちに「園田るー」と改名されないように、あゆっぺもれいにゃんの心をがっちりと繋ぎ止めておく必要がありそうです(笑)[2014年12月27日]



【成功者の共通点】サラリーマン大家を応援する現役リーマン大家のラットレーサーです。今日から９連休。...年末から正月にかけだらだらと過ごしがちですが私は来年もがっちり進化し続けたいので、いつも通りバリバリ仕事して運動して勉強して･･･[2014年12月27日]



前に、TZR50(3TU)を、20年以上露天雨ざらしで保管していた話をしましたが、今は、がっちりガレージで、かなり良い保管をしていると思います。人間、反省するものです(笑)荷物多すぎですが!さてまあ、YZF-R25については、せ･･･[2014年12月27日]



･･･になるためにデートの予定を私が考えるという…今回は釣りをしながらの相談から…じじぃ「Sちゃん、彼氏いないわ!としちゃんどーしよー?」私「そりゃいね～やろっ!あいつイブにがっちり残業しとったやろ!ってかお返しもらった?」じじ･･･[2014年12月27日]



･･･は可能なんだけど一時だけのことでまぁ、それでも、ぐっすり眠れれば少しは疲れはとれるんだ、気力が無くなったこともあってそういうの続けていればよかったのかもしれないや感情、がっちり固まっててどうにか、流れ落ちないかなぁともがき･･･[2014年12月27日]


