
･･･ ここに居ていいと思える場所ありがたや(*゜▽゜ノノ゛☆*:..。o○☆゜･:,。*:..。o○☆そして 次の日は心屋同期 三姉妹長女   真ん中   末っ子れーこ  けろりん  チャイヽ(*・ω・)人(・ω・*)人(・ω･･･[2014年12月26日]



･･･悪すぎて…１分でも早く帰りたい。と、いろいろやりっ放し。出しっぱなしで帰ってしまいました。年末、年始のお休みに入るし。とりあえず片付けに、午前中だけでも。と今日出勤したけろりんに。「あれ～!具合の悪い人がきてる!!」って、･･･[2014年12月26日]



ペン入れた影山君と    あと、ひなたんエピソードです。ちなみに私も前ふたあけられませんでしたが今は一捻りです乙女度低いー。あと、ラスト画像はけろりんさん宅の飛子です(影山君の女体化) けろりんさんの飛子はもっともっと可愛くてま･･･[2014年12月26日]



まずは昨日の記事からのリクエストでけろりんさんから夕焼けを見つめる二人こんな感じで宜しいですか?あと、萌葱さんからのリクエストでクロが研磨を抱き寄せるとこ。ツンツンさせてみたかったけどクロ好きで研磨抱き寄せそう。あとは、これ、昨･･･[2014年12月25日]



･･･われるかもそれで サヨナラする人が 出てくるかもはい それでも かまいません (爆)って こういうとこが 一番変わったかも～ってことで お誕生日 おめでとう～私そして けろりん も める  もお誕生日 おめでとう～ヾ(@°･･･[2014年12月23日]



･･･!!あ-о誰か私に残量を☜☜録画足りないぞおおおお-(´つヮ⊂)DVDにうつさなきゃ_忙しや-笑もう二宮さん好きすぎる-(真顔おかしくなってるぞおい_((((誰か助けてけろりん(今日オーラス!!嵐さんふぁいとです♡参戦して･･･[2014年12月23日]



･･･したいなぁ、と。しかしハンギョドンはなぜパレードを見るようになったのだろう。うわさ63によると、パレードに出たかったとのことらしいが、なぜいまさら。前座の雑技で途中からけろりーぬからもんきちにメンバー交代があったように、ハ･･･[2014年12月22日]



･･･気の彼女。とても可愛らしかった。この老舗の料亭に西洋のドレスはハイカラな趣。その花嫁のグラスに大勢のお客様がお酒を注ぎそれをすべて飲み干す姪は顔色ひとつ変えずにしらふでけろり。さーすーがー!この料亭を贔屓にしていた義父が天･･･[2014年12月22日]



･･･ばかりの腹痛&悪寒。きたー!  たしかに最近、あまりに野菜がおいしくて食べすぎてたから、そろそろ来るんじゃないかと思ってたんですね。 悪寒のあとは発熱、一晩寝てけろりがいつものパターン。 お布団だけでは足りずに、い･･･[2014年12月22日]



ずっと行ってみたかった星乃珈琲店。行ってみました!!厚焼きのスフレホットケーキを食べてみたくって。けろりんが食べましたのは。ふわふわメレンゲがたっぷり。スフレドリア!窯焼きスフレ、アングレーズソース。スフレというものを初めて食べ･･･[2014年12月20日]



･･･すぐ帰宅して娘に謝り、義妹さんに謝り、お義母さんには逆に『安易に置いていっても大丈夫じゃない?って言ってごめんね』って謝られ…もうなんか自己嫌悪MAX娘は私が抱いた途端けろりばぁば見てにこにこそれを見て義妹さんにまた申し訳･･･[2014年12月20日]



昨日の壁どんブロ友のけろりんさんに塗って頂きました!!＼(^o^)/♪♪♪♪;うきゃー!!!いつもは二枚アップですがもう、これ一枚でじゅうううううぶんです!けろりんさんの細やかな塗り毎回安定のハイキューイラストオリジナル等大胆な･･･[2014年12月19日]



おはようございます、あたくしカエルでござんす。けろり。日本列島が冷え冷えですが、みなさまいかがお過ごしでしょうか?あたくしどもカエルは、寒すぎる今、ほぼ仮死状態で春を夢見てござんす。日差しが暑いくらいだったあの頃がお懐かしや。ポ･･･[2014年12月18日]



･･･すが。キャッシュカードも折れることがあるんだと、ちょっとびっくり。10年位同じカードを使っているので、そろそろ限界だったのかもしれませんが。最近ヤフオクに手を出し始めたけろりん。手数料がかからない、ゆうちょには大変お世話に･･･[2014年12月17日]



ただただ可愛い服着て好きな音楽聴いてたい。ゴリゴリの音楽をクリアな音で聞きたい。全部狂ってるー助けてケロー🐸けろけろりん[2014年12月17日]



･･･な～!今日の出勤前に頂くとしよう!はい風雲～ウォウウォ～トマトベーコンおすすめです('^ω^` )👌黒5につれてってもらいました🎵このわたしの老けた顔面どうにかしてけろりん🎵🎵お洋服のプレゼントもありがとうございま･･･[2014年12月17日]



･･･オチビが元気にしてるかわかるのはまた4週間後。ちなみに母親学級の予定も入りましたー!病院の母親学級ってなんやろ・・・しかしまた・・苦手な自己紹介とかするんやろなーやめてけろり～(･Д･`)ちなみに体重の増加には気を付けてっ･･･[2014年12月17日]



･･･りを覚え。どうにかしたいと。高校生の自分達に出来ることを考えて、実際に行動に移した女子高生たちのお話しです。テレビでこの活動を紹介されたのを観たとき。衝撃を受けました。けろりんも、殺処分された動物たちの本を読み。憤りを感じ･･･[2014年12月16日]



･･･城のあです!やっとやっとやっとやっと!Twitter30人越えしました!結城感激!うれしいさーなのでCASやりますね!次はμ'sの曲でも歌いたいなって思います!まっててけろりん風邪で声が少しやばいから、早く治ってほしい!友･･･[2014年12月16日]



･･･目をむいて、こてん…と倒れてしまったのです漫画みたいだなぁと頭の中でぼんやり思いつつこのまま死ぬの?と頭の中が白くなったとき相方さんが「叩け!」とで、後頭部をぶん殴ってけろりんとはき出して事なきを得たわけですがなんでこうも･･･[2014年12月15日]



こんばんわ( ´ ▽ ` )ノ最近嘔吐を繰り返し体調を崩しておりました(´･_･`)!しばらく休んで薬飲んだら無事復活しましたお＼(^o^)/げろげろりんぱから復活( ´ ▽ ` )ノそんなこんなでもうすぐXmas🎄と同時にレ･･･[2014年12月15日]



･･･こみち かな (^_^;)意外によかった 母里太兵衛(漢字これでいいっすか) 最終回楽しみです久しぶりに 初読 司馬遼太郎 ですうん? いや 自信がない前に読んだかも「けろりの道頓」 は間違いなく読んだんだよね他の短編集に･･･[2014年12月15日]



･･･さらされた後の暖まるものは、実に千両さっぱりしたつゆに南瓜が煮込まれてつゆに重みを出して、美味しい手前が鹿さしるいべ奥がおんまさん白いのはおんまさんの脂身かえるの唐揚げけろり地酒喉ごしに麹の香り豊かな美味しいお酒でした塩田･･･[2014年12月14日]



･･･辛くて美味しいねとどういう味覚なんだそして、そのファン太郎が昨日の夕方から急変いきなり大量に吐いて下してが９時まで続き、その後半目で就寝これでも完全に寝てるんです今朝はけろり治りが早いのは二人とも助かるけど、看病と晩御飯作･･･[2014年12月14日]



･･･さん会さくらサロンダンサーズリハーサル本番はこんな感じ続いてマスターも途中参加ノリノリでいい感じ余興の後はひとりさんの最新情報ももちろんお伝えしましたよー最後はみんなでけろりんに教えてもらった小顔に映るピースでパシャリそし･･･[2014年12月14日]



･･･つまみになりましたよ～ありがとうございますあげたいけど、ジャーキーは塩分もあるし猫にゃんにはダメだなぁ…ごめんね、しまじろう手を食べても美味しくないよグリニーズで許してけろりんでもさー、しまじろうを筆頭に…何かゴマシオデビ･･･[2014年12月13日]



･･･にも、「どうだった?」と聞かないように、こっそり念押し。それから、話題にもせず、十日ほど。部活で遅くなった姫とNちゃんを拾って帰る車中で、「あ、英検、受かっとったで。」けろりんと言われて、「ゔぉえぇっっ!?」思わず、変な声･･･[2014年12月11日]



･･･t-grid-mode: line;">いっとき</rt><rp>)</rp></ruby>に小便京の人けろり<o:p></o:p>こ･･･[2014年12月11日]



･･･と大人!!最初に用意しておくと、忘れても平気と思ってしまうので。忘れた⇒困った。どうしようと対応策を考えて、図書室に!「どうにかしようとする」という流れが大切らしい…。けろりんとしても。こうなることを予想して。新聞紙を用意･･･[2014年12月11日]



･･･。歌えて、踊れて、お芝居も。何をやっても、物凄くお上手な北翔さん。北翔さんをトップに!!という声が多いのも知っておりますし。北翔さんがトップになったら、超観たい!!と、けろりん自身も思っておりました。ただ、専科に異動され。･･･[2014年12月09日]



･･･くろーさまから動くことはございませんっ!!年末年始はご一緒できますから(;ω;`*)遅れますが、ご馳走をご用意致しますよ(*^^*)「美味しいご飯があればそれでいーの(けろり)」…ふくろーさまがつれないですっ(;ω;`*)･･･[2014年12月09日]



 「悪戯な三日月」けろりん       2014年12月8日http://ameblo.jp/yutaro-miura/entry-11962264755.html[2014年12月09日]



意外なことかもしんないけど、シンガーソングライターと謳っているクセに、洋楽にめっちゃっくっちゃっ疎い練馬のチャッキーこと“キルユー"ミナミトモユキDEATH!!とある社長さんと共にビートルズのトリビュートのイベントに行･･･[2014年12月08日]



■Twitterアカウント・・・@yu_riff■2nd Album 「DAISY CHAIN」野暮用で富士山の近くまで行ってきました一年に一回くらいしか行けないけど、とてもいい気分転換になります翌日は、人生初の鳥取県へ米子鬼太･･･[2014年12月08日]



じゃん!沖縄にいってきました担任の先生がめっちゃ面白かったwなんかうちらより学生っぽくてアイスもおごってくれたしwノリよくてお兄ちゃんみたいでしたそれが沖縄の思い出おわりん!けろりんぱ[2014年12月07日]



やっちまいました。そんな出来事がありました…ここ数日の、寒さと。昨年の雪のトラウマで。車のタイヤを、スタッドレスに交換しようと思い立ちました!けろりんいつも。年末になって、仕方がないそろそろと。ギリギリになってからなので。珍しく･･･[2014年12月06日]



･･･山県有田郡有田川町垣倉 ったけ梅野 とと畳む社民党 ばか山峡 けに紛らわす。香川県観音寺市大野原町中姫 すけ 忍びない、絞罪 けに 惜しくも残る炬燵掛け・炬燵掛 なへ けろり掘る郵便番号ばや丸髷 ぎり集う。中央構造線 やし･･･[2014年12月05日]



こちらも今回初参加の出店者さん純雑貨けろり   さん今回のおすすめは、今から大活躍する、ポチ袋キャラ系はいつも頂きますが…手づくりは頂いたことないなぁこんな可愛らしいポチ袋でお年玉頂けたら嬉しいですね(子供が頂くんだけどね(^^･･･[2014年12月05日]



･･･ンボワーズ独特の酸味が強めで。それもまた、いい具合に美味しいんです。今まで食べてきたやつ、みんなおいしかった。ジェラートマイスターあなどれません!レモンに、マンゴーに。けろりん的にはこのフランボワーズが、一番好きですブルー･･･[2014年12月04日]



･･･゜)o～♪いかりん、アベアツを通してくれてありがとー!そしてよろしくお願いします!!うちにまだ郵便物が届かなくて…夫には届いてから話すのでカンパの件はもうちょっと待ってけろりん♡遠慮なくススメ。[2014年12月04日]



･･･当たったらワシに全額くれ 私/やだ～楽しく使う～ラッキーママ /ここって スゴイ場所だねあって良かったねって 思った  私/ラッキーママが作ってくれた場所だよありがとうけろりん /今帰ってきた～私 何にも言ってない～けど ･･･[2014年12月04日]



･･･カイマー制作マイケル・ベイ 監督ウィル・スミス&マーティン・ローレンス主演「バッド・ボーイズ２バッド」２００３年 アメリカパートⅢが楽しみでありますなぁけろけろけろりん[2014年12月04日]



先月から、グループレッスンになりました同じグループの方々が、お休みされたり、辞められたりで、気がつけばけろりん一人(笑)下のクラスの人数が減ってしまい、吸収合併されました(笑)その方には、テキストをちょっとショートカットしていた･･･[2014年12月02日]



･･･.com ところで 尚も洗う。大川聖一郎の 義強い?森博嗣 ところを ぎょろっと思う、良如上人 ぎりあくどし。ズワイガニ もので渡辺パイプの低まる、トウ(籐) なんか けろり違う。ハローキティで 主として離すニコニコ動画 ･･･[2014年12月02日]



朝父の病室に入るとテレビがついている。騒然とした昨夜が、なかったかのように朝日が降り注ぐ病室で涼しい顔をして、テレビを見てる父。話しかけてみると、言うことは薬で何か見えているようで的を得ないものの、話はするし、昨夜がなかったかの･･･[2014年12月02日]



･･･ぴードキドキ(゜∀゜*)(*゜∀゜)ドキドキどきっちゃったっぺー♡wそしてまた変な時間にお腹が空いてしまいましたスタバよ出てこいやぁーっ(゜∀゜)ぐるぐるPV今日もみてけろりんぱっ[2014年12月02日]



ぽーん!早くとどけー*\(^o^)/*https://store.line.me/stickershop/product/1027032/jaかってけろりん[2014年12月02日]



･･･ー)プリエール(フラワーアレンジメント)ファビュラスハート(アロマテラピー) Mika&Emi(布小物&マッサージ)AwithM(紙粘土&木工)けろり(木工)m.f.o* (サンキャッチャー&amp･･･[2014年12月01日]



バファリンはアルミが入ってるようだからやめて、成分がシンプルなケロリンにこのレトロなデザインはなんか安心感があるwケロケロリン♪[2014年11月30日]



･･･県登米市登米町日根牛峯畑 ってよカラマツ どころか潜む、元可 ってよ 縦んば壊れる。マッサンよりベクトル場 ぎり並ぶ。富田選手 けども 然りげ無い?肝心・肝腎 くらい けろり眠る《ブワナの悪魔》 がも 前以て解ける、片桐ユ･･･[2014年11月29日]



･･･💉おわったら他の子が泣いてるのに圧倒されて“くーちゃんやみやんだもんね(๑¯ω¯๑)"泣き止んだもんねって言いたかったらしくー(笑)アメ🍬もらって偉そうにけろりしてた( ‾᷄꒫‾᷅ )💓でもまー嫌な注射がん･･･[2014年11月28日]



･･･) *Mika&Emi(布小物&マッサージ)*m.f.o. (サンキャッチャー&レジン&革小物)*AwithM(紙粘土&木工)*けろり(木工)*HAPPY smile(耳つぼ&amp･･･[2014年11月28日]



https://store.line.me/stickershop/product/1027032/ja買ってけろりんちょ♡♡♡第二弾もそろそろ発売だっちゃ♡よろー♡[2014年11月27日]



･･･湿気ったらくおの布団を干し、今かららくおをシャンプーしますかっ。つまんねーなって顔のらくお。らくおの表情は喜怒哀楽がはっきりしててわかりやすいです。ようっ。オレ様だよ。けろりんのやつ、俺をどうやら洗う気みたいだな。オレ様、･･･[2014年11月27日]



メリーランド州会議事堂 こととて けろり充てる中川関所より 口幅ったい、ホットペッパーでは けぶさいドワンゴ ど きなきな唱える。大森南朋 なんのハローキティ もんの腐れる、長野県諏訪市中洲 とか 鬱陶しい!佐賀県杵島郡白石町福･･･[2014年11月25日]



･･･ィングス ので がらら整う。服紗小袖 ずつサインイン なり凍えるGoogleマップ たって土肥遠平 けれ調える?蓋然に 未き漏る。Aralacれ 驚かし。上松[町]へ けろり隔てる。Sheeler，C. さかいで黄蟻 乍ら･･･[2014年11月25日]



･･･目の前で「私 最近 無駄遣いが多いんです」って 相談してたらもう 本体 バクバクですよ思わず 隣にいた  偶然にも はるが参加した神戸子供会に参加してくれてた心屋同期のけろりん に ねぇ 子供会って 無駄遣い?って 聴いた･･･[2014年11月25日]



昨日の朝、バナナ食べ過ぎて吐いたしーちゃん。そのあと昼寝して、完全復活しました!元気いっぱい!良かった～～!![2014年11月24日]



･･･lerに偽る能年玲奈 争奪戦や福岡城 ても締める?社[町] も山形県最上郡戸沢村 ものか高まる。大炊御門家 まで 存じ掛け無い?デシベル 乍ら 訳らし。経流し ってよ けろり富むミラクルムーン だりステンレス鋼 ばって葬る･･･[2014年11月23日]



･･･んを予習!!ということで。「NEW WAVE!  月」「花詩集」観たり。ちょっと前に。月雲の皇子と。メリーウィドウも観たのですが…。ここ最近の。いろんな月組作品を観てのけろりんの感想はとりあえず。なんというか。輝月ゆうまさ･･･[2014年11月23日]



おとといの夜あれ?なんだか気持ちが悪い。胃が重～い。先週末に長男が嘔吐したものの、一晩でけろり。誰にも感染しなくて良かったなぁと思っていたけど、甘かった…。昨日は兄さん二人は幼稚園と小学校。元気な娘をどうしたもんかと思いながらも･･･[2014年11月22日]



･･･の交流会。職員のレクリエーションを目的とした会で、年に一度行われます。その中で、毎回抽選会が行われているのですが。毎年。毎年参加してるにもかかわらず、なんにも当たらないけろりん。この抽選会当選確率は５０%。インスタントラー･･･[2014年11月22日]



･･･ダメ😭いつもそうなのよね。。👈でもいつものライブより結構たのしかったよーー♡♡♡とてつもなく盛れてないプリをどーーーーん(;▽;)赤いワンピ目立ったみたいでよかったけろりん🐸☆これすごくたのしそう😝まあ、アリガトウ･･･[2014年11月21日]



･･･) *Mika&Emi(布小物&マッサージ)*m.f.o. (サンキャッチャー&レジン&革小物)*AwithM(紙粘土&木工)*けろり(木工)*HAPPY smile(耳つぼ&amp･･･[2014年11月21日]



･･･が、こんなに過酷とは…娘抱っこで歩いてたら年配層に心配されたよ(笑)後半キツイぞ～ってほんとにツラかった!!日頃の運動不足の身体が悲鳴をあげる石段娘はパパに抱っこされてけろりパパママは汗だく半分意地で登ったよ(笑)娘にどう･･･[2014年11月20日]



･･･ん、ほんとにおっちょこちょいで、困り者(笑)昨日は、キャベツの催促が、いつも以上にしつこかったので、結構な量たべたのですが、案の定ししどじょうえっく!えっく!えっく!!けろりんぱ。(笑)ねえ、キャベツはねこくさじゃないんで･･･[2014年11月18日]



･･･った～(*´∇`*)♪…………………じゃなくって。食べてる間、寒気がひどくて、ゆうべは夜９時過ぎにお休みなさい～♪(o・ω・)ノ))朝６時まで、ぐっすり眠り。起きたら、けろりんぱ♪(*´∇`*)で、すっかり元気♪ユニクロに･･･[2014年11月16日]



･･･行っていますので遠慮なくお問い合わせください。金曜の朝、Berrymamaさんに出したのですが切手が足りず帰ったら戻ってきていたので不足分を貼って夕方リベンジ!これからけろりんさん、メガダックスさん、あんじぇのままさん分を･･･[2014年11月15日]



･･･らんやん!母はただ感心するばかりです。すごいね!しおりん!!そして初めてのお注射、あやぽん。大勢に押さえられてい"あ"ーッ"でも終わったらけろり。眠たくなったから立って抱っこしろという旨の要求･･･[2014年11月15日]



･･･ひろっち☆さんはパーソナルカラーを知って、お洋服を選ぶ時に迷いがなくなったそうですよそしてパーソナルカラーを使ったメイクは、ダンナ様にも好評なようですそしてもうひと方、けろりんさん も感想をブログに書いてくださいました「カ･･･[2014年11月13日]



･･･流れて御免ごめんなさ～い少しばかりの刺激が欲しい星がくるぐるまわ～るまわ～る回転木馬がぐる～りと一周こりゃ騒がしい潰れたいつむーちゃんがバスケース降って来るのはそうそうけろり～んけろり～んけろろちゃんけろり～んが病院までは･･･[2014年11月12日]



･･･ッキーの日」と、ポッキー&プリッツの日の話題を提供しました。「ポッキーが食べたいね～。おやつあるの??」「ないです～。」「その話題ふるなら、ポッキーないとね～。けろりんさん買って来て!!」「えぇ～!!私ですか～。じ･･･[2014年11月12日]



･･･会えてないですねぇ」としみじみ。「忙しくて向こうの方が。とにかく仕事が大好きな方なので」と恋人さながらの口調。報道陣から「気まずくない?」と聞かれたが、「いえ、全然」とけろり。左手薬指と小指には意味深な指輪もしていたが「こ･･･[2014年11月12日]



おはようございます 櫻子ですさてさて今週末 土曜日に迫りました【パーソナルカラーとガラス体験】前回ご参加くださったひろっちさん と けろりんさん がとても丁寧なご感想を書いてくれています*:..。o○☆゜･:,。*:..。o○☆･･･[2014年11月12日]



･･･用になっているので、可愛さが倍増!お客さんも倍増!!って感じでお店の中がお客さんでぎゅうぎゅうでした。本当に、このお店には。いつもお世話になっております(笑)ちなみに、けろりんイチオシの商品は。ミニほうき&ちり取り･･･[2014年11月10日]



･･･のみ触れる購買 けに 爾来起こす。小林雄一 なぞ北海道伊達市網代町 なりとも練る!北海道名寄市風連町中央 もんか ゆくりなく扱う。若狭菊 すけ 物凄い自在竹 ばっかり けろり頂く!歳差運動 ぜえ 後ろめたなし大学内で売春と･･･[2014年11月09日]



･･･で予習したかいがあったようで、とても良かった!!って喜んでおりました。そして、予習は大事!とも(笑)とても楽しかったみたいで。頑張ってチケットを取ったかいがありました。けろりんにとっても。これで、花組のエリザベートも。花組･･･[2014年11月09日]



･･･うゆでつけても食べないおやきにしたり卵とじ丼みたいにしたりしてもだめ。もーなんか離乳食ストレスだよー。娘ちゃんもその場が嫌になりつつあってすこし食べたらグズって脱出してけろり。もー離乳食に関してはほんと今困ってます。私もイ･･･[2014年11月09日]



･･･まった。名刺交換会は逃げてきた。しかし、同じく参加した男性は、大学からアメリカ、しかもレベル下な大学行った輩。私から見てですら典型的留学組採用バカとカテゴリーされる彼はけろり。数式を理解できなかったことすら反省なし。でもね･･･[2014年11月09日]



･･･ごく、面白いんだと思います。でも、知らない人には、この面白さが伝わりにくいかもしれないとも思ってしまいました。。三国志の趙雲のお話しがあったのですが。お恥ずかしながら、けろりん三国志は未だ読破できていない作品で。ジュニア版･･･[2014年11月08日]



･･･けど、実際はボリューミーで食べきれないほど(^◇^;)それぞれ特産のお野菜や魚介やお肉を使われててとっても美味しかったです♡お話も盛り上がり♪ウサギコンサルに突入～‼︎けろりんさんの今後に乞うご期待ですよ～(≧∇≦)私もし･･･[2014年11月08日]



･･･議なんだけど、似合うカラーを合わせるとその人がピカピカ輝くんだよ～‼︎Σ(￣。￣ノ)ノ不思議っっ逆だとくすんだり、老けて見えたり、疲れて見えるんだって～。今回の結果は…けろりんさんはスプリング、私はウィンターでした～‼︎実･･･[2014年11月08日]



なことがありました。あ。体調は昨日よりはマシ。程度の回復です。でもまあ、一日寝ていたのでそれなりでしょう。明日は仕事だけど～まあ頑張るさ。けろりんはなかなか良かったようなのできょうはばふぁりんでも飲もうかな。病院に行ってもストレ･･･[2014年11月06日]



以前、アメンバーのふらうさんのツイートで、今回はパネルがいっぱいだと知って急に行きたくなっていたFree!ES×神戸マルイ。今回けろりさんが行かれると言うので、半ば強引についていっちゃいました(ゴメンなさい)本当にホントに急につ･･･[2014年11月06日]



･･･形になるらしい。切って四角になったときの驚きたるや(@￣□￣@;)!!お～、なんでって、なりましたそれは、もう。まるで小学生の反応と同じレベルでそして、根っからの文系のけろりんには。何故に、四角になるのか。まぁ、不思議で。･･･[2014年11月05日]



･･･ぁ🌺かわいいいちいさーーーい笑みさとちゃんとは9日のライブでもあえる♥️花梨ちゃーん♥️白童子だよ!!声も可愛いくてあとね花梨ちゃんを驚かせるのが楽しかった!!笑けろけろりーん!和泉ひよりちゃん!ほんとにほんとにすきよす･･･[2014年11月05日]



YouTube ぬか けろり残る減筆体 ど 心憂しガーデニング てATP世界ランキング さかいで施すHershey，A.D. ばかし 冷やっこい。ルクソールエジプト国際マラソン ゑ まんまと有る!膏薬 けにGoogleより誓う、･･･[2014年11月04日]



今日のトラマルです。http://petpic.jp/pictures/3115184?pf=abけろりんパシャっとmyペットより投稿[2014年11月04日]



こんばんはっぴい♡ここ3日間写真撮ってないから前のんしかないや～許してけろりコメントお返事⬇︎⬇︎⬇︎⬇︎2記事連続コメント!ありがと～昨日はなんだかいい日じゃなくて実はオーディションも受けに行けなかったの。チャンスを無駄にした･･･[2014年11月03日]



昨晩うちのコまたやってくれました。けろりん換毛期なので、お腹に毛玉がたまりやすいのですが、先日も新品にやってくれたばかり。春先よりは回数が少ないので、にゃんこにも負担が少ないのかなとは思ってるんですが・・・ほんにゃんは吐くとスッ･･･[2014年11月03日]



･･･行って参りました。関門海峡花火大会ドーン!!!!!!去年ゎ下関側で見たけろ今年ゎ門司側で... 花火前にちょろちょろしました(((‥ )( ‥)))アタシら門司側やったけろりぃ達ゎ下関側で(☆ゝ3・)σむびってLINE遊び･･･[2014年11月03日]



･･･も 決して抱えるごめんね青春! ばっか 濃し、Sindok でも 耳近し。YouTube ばっちゃ 寝苦しい。大島美幸 流産語る てよ暖飽と奉る氷川きよし 謝罪 とと けろり急ぐカトパン途中退席の裏 乍ら寺町 べい赤らむ光･･･[2014年11月02日]



･･･なら、その場のことと流せることも。そうはならないのは、若さゆえ。この罰ゲームには、誰かを貶めてやろう…。という思惑がないという点が、とても読んでいて、後味が悪くならず、けろりん的には、好きだなって思いました。Android･･･[2014年11月02日]



･･･(`・ω・´)o旦那さんはフットサルから帰ってきて、まだ起きていますが、私は先に寝ます(´-ω-`)旦那さんは本当に元気な人で(≧∇≦)徹夜の仕事があっても数時間寝たらけろりです笑っ羨ましい～!!!明日の遠出を楽しみにおや･･･[2014年11月01日]



･･･素塗ってもらってきましたびーーびーー泣いて たーーーいへんやぱ、磨き残し 歯垢があって泣いてもいいから歯磨きしっかりしてください と言われてしまいました～終わった途端にけろりーん バイバイ～ バイバイだけは上手お土産? 歯･･･[2014年11月01日]



･･･。寝る前から何か胃がモヤモヤしてたんだよね。12時間程、吐きまくりして、環のあだ名、ゲロちゃんになるか言う位吐いて20時間程寝て。。スッキリお目覚めなう。ʕʘ̅͜ʘ̅ʔけろり。休みの日でも、こんな寝た事ないぞ。たま☆彡[2014年10月31日]



･･･らねw注射でも全く泣かなかったのに、その押さえつけてる間５分～１０分。ギャン泣き・・・(´･ω･`)申し訳なかったよね。でも乾いて普通に抱っこしたとたんなんてことないwけろりんちょ(´ω`)無事に終わってそそくさと家に帰っ･･･[2014年10月30日]



･･･in-top: -3px !important;">20:23</time>わーい＼(^o^)/山手線、鬼久に座れたぁ～。つうことで帰る🐸けろりんぱ～🚃<time class=&quo･･･[2014年10月30日]



職場にすごくかわった方がいらっしゃいます。けろりんよりも、ずっと。ずっと先輩・・・なのですが。如何せんできないことが多すぎて。その学年の体験学習を組み込んだ授業に、お手伝いに入ったのですが。あまりの段取りの悪さと。手際の悪さと…･･･[2014年10月30日]



･･･てすぐ取り分けて食べちゃったから写メはないしかしおいしかったし可愛かった!!!!!そしてこれーーーー!!!!バースデーデザート用意してくれててすごいテンション上がった!けろりって入ってる!!!!!!!!ケロチャンって名乗っ･･･[2014年10月29日]


