
･･･)4月の終わりにさゆの卒業発表だったけな??まあいつ発表あってもおかしくなかったからねえ(´･_･`)4月はこんな感じかなーあーはまちゃん可愛いなあ(*´艸`*)ァハ♪けろけろ♪左･むろたん 右・はまちゃん次は5月のGWこ･･･[2014年12月27日]



[2014年12月27日]



･･･で<コンサーツが好きー♡でやってきて舞台は全く見に行ったことがない┐(´ー`)┌ はまちゃんが出演してるから行こうかーぐらいで行ったけど最高すぎて追加!追加!あのけろけろはまちゃんが歌って踊って演技してもう最高だよ٩･･･[2014年12月27日]



このあいだお友達と映画をみにいきました(*´╰╯`๓)💖すごく面白かったけどすごーーーくグロかった･･･俳優さんってすごいなぁ👼👼優希美青ちゃんって女優の子がでてて可愛いなぁっとおもって調べたらなんと!まさかの!15歳でび･･･[2014年12月27日]



本日ご紹介するネイルはこちら☆*けろけろけろっぴねいる*けろっぴの仲間たちが勢ぞろいです♪パーツは全てオリジナル♪ご希望の方はご予約時にご相談くださいね!#ハニーサロン #Honeysalon #キャラネイル #痛ネイル #けろ･･･[2014年12月27日]



⇒けろけろカメっぴのカメ農園に行く海の上のカメ農園へてか板垣のおっちゃん@安倍のアレは他で見飽きたヤツなので「情報局」まで㌧だら参院の分布に?日本を元気にする会って㈲って?ナンや其れ知らナイよジョセフ君で他見てみたら?猪木も合流･･･[2014年12月27日]



･･･トのリアルタイム入札速報です。締切間近の商品をチェックしよう!!「けろっぴ マスコット」の入札価格チェック「けろっぴ マスコット」の人気・注目★1位新品☆可愛いすぎる けろけろけろっぴ♪手のりマスコット緑色 最高入札額:5･･･[2014年12月27日]



･･･読めるようになったら勝手に読め。動物さん達の絵柄が昔のまんまだぁ・・・。ちなみに我が家では日本の作家さんによる何ヶ月かに１ぺん届く絵本も頼んでたらしく、それの神作品は『けろけろ池はもう冬』とかって話。上記の自動車旅行とけろ･･･[2014年12月26日]



･･･て買った、消しゴムのダブり品を交換!!って話でしたが、せっかくのクリスマスと言うことで、プレゼントも沢山入れてくれました♪♪昨日は、そのイワコーの消しゴムと、大好きな“けろけろけろっぴ"のアイテムを紹介しましたが･･･[2014年12月26日]



･･･。おおよそ、「にじいろルアー」の「メバチマグロ」、「カニルアー」の「ミナミマグロ」が大きいサイズとなります。 しかし、上記のルアー作成時間を考えると、非効率的なので、「けろけろルアー」の「ウツボ」を釣りまくる方が最終的に効･･･[2014年12月26日]



･･･りだしをみせたが、事務所に入って、ちょっと緊張。「店長!!!おっはようございまあっす!!!」「うぃーっす。」「あの、、、その、、、えっと、、、チラシのことなんれすけろ、けろけろ。。。ほにゃらららら。」「なんのこっちゃ、さっ･･･[2014年12月26日]



･･･ら音が出ません。美しい音は、やはりきれいな仕上がりが大事ですよ～。スズちゃんとデリコがはもっています。私でも出来不出来で、上手く音が出せない時もあります。 森で今宵は「けろけろ」と鳴き、仲間で呼び合う声がにぎやかです。フラ･･･[2014年12月26日]



･･･び込んできました!!ブハッ!!(爆)いつも読んでくれてる方ならご存知でしょうが、リラックマもあれもこれも好きですが、昔のサンリオグッズも集めていて、学生の頃好きだった《けろけろけろっぴ》が好きー♪♪♪(*^ー^)ノ♪ブロと･･･[2014年12月25日]



･･･正直素通りだったのですが、今年は息子に雰囲気だけでもと、それなりに。プレゼント✨✨は絵本にしました。早速何度か読みました!とっても興味津々でした。あかあかくろくろよりもけろけろみどりのほうが好きみたい良かった❤夜は旦那さん･･･[2014年12月25日]



カードポーチがいちご新聞の懸賞で当たった!!ばつ丸や、けろっぴは昔好きで、復活してくれて嬉しいなぁ。[2014年12月25日]



⇒けろけろカメっぴのカメ農園に行く海の上のカメ農園へ其れこそモフィのイベ第一弾ではカメイク以外のモフィデコつまでやったが@今回は90円のお得セットにもモフィ付き&捕獲時ドロップでも♪モフィでモフィ状態@てか四時半前の視点･･･[2014年12月25日]



･･･しいっすよ。(ちょれー全然関係無いですけど、よっぴーさんのカラオケ選曲が好きです。Zガンダムとか、ファーストガンダム劇場版とか笑最近はわるきーに笑わせてもらいました。■けろけろちゃむちゃむ俺も寂しいなんて一言も言ってないぞ･･･[2014年12月25日]



おさんぽサンタカエル出発けろけろ良い子(カエル)にプレゼント届けに行くけろよーみんな待ってるけろかなぁ～～～?にほんブログ村[2014年12月24日]



･･･いちごデザインの刺すやつでいちごたべた。うまま。プレゼント交換したし。桜仔はこれもらった。かかかわいい。桜仔はポーチあげた。飴が入ってた。うままだった。さんきゅっきゅ。けろけろ。ほかにも。めちゃぎんとんしたり。オッパッピー･･･[2014年12月24日]



･･･   おいおい➰(;゜∀゜)   俺様  の  目の前で    カップル💓😍💓  が       モツ煮  話し  ……      もつれ 話し    やめて  けろけろ  🐸  蛙     話しは、      エ･･･[2014年12月24日]



ハナレウシ なう秘密が読めないきょうすけ。バカの子。出た!お雅!おうの!!おうのちいせぇwwwなんでけろけろなのかなwwwこれ粟屋にばしってやってるときリアルの音?晋作おまさ愛の物語…いい声wwwああああリーチが長い!!!wはす･･･[2014年12月24日]



･･･もうたべちゃったよ」「ケーキなんかたべたらおかーたまにおこられちゃうよ」「そうだよ、キララはカリカリでいいのっ」そんな騒ぎをチェリーちゃんとアイちゃんが眺めています。「けろけろ」「けろっ?」「けろろっ!」「けろぉ…」二人の･･･[2014年12月24日]



▽セルカ棒が遂に我が家に。けろけろず🐸でしょーもない写真撮りまくるのが楽しくて仕方なかった!卒業までの思い出はコレでしっかり、収めようと思います👍💓▽ひなお交換ノートスタート💓記念すべき1ページ目は私が。←これから回って･･･[2014年12月23日]



実家に帰ってきてけろけろっと元気になったなり～(*´ー`*)でもでも外出禁止ぷらすお家では完全隔離されております😂😂😂自分の部屋でひたすらパソコンで動画みてるなうなう😂あと2日は安静にしてないとなのかぁ暇すぎてももももー･･･[2014年12月23日]



お腹痛い～と思ったらけろけろつらっぴ。夕方から病院行ってきた～点滴打ったら楽になれるだろうにゃあと思ったら入らなくて５本打っても入らなくて…イヤハヤメンドッチィ身体でスミマセン。[2014年12月23日]



書きたいことわやまずみ。前回の記事でお送りしたくそだいきらいな女の子。酔っぱらって出勤してきたのでうちのやさしーやさしー社員が怒って返しました～♡そのあとの長文のlineがだーるくてだーるくて。かーらーのいきなりヒステリーこえー･･･[2014年12月23日]



⇒けろけろカメっぴのカメ農園に行く海の上のカメ農園へ其れこそ②～③日目に不具合のお詫びでZの回復⑩本全員?が貰えた感じでコレ㈲れば最終日の夜に⑤本程残し@一気で一気に⑤百位以ナイと思ってたけどみんな貰ってたんじゃ甘いよね?ジョセ･･･[2014年12月23日]



･･･粒のなかにわたしの想いを詰め込んでみる今年も僅かで終わる反省だったり感謝だったり出逢えた事だったりいろいろたくさん詰め込んで未来へ繋げるの。そんなひとりあそびしてるんだけろけろ(笑)反省しつつもっと違うわたしに生まれ変われ･･･[2014年12月23日]



･･･ドス島戦記」 1人play「ブランディッシュ2」 1人play「聖剣伝説3」 1～2人play 「ジャングルウォーズ2」1人play 「大貝獣物語2」 1人play 「けろけろけろっぴの冒険日記」 1人play 「レイアー･･･[2014年12月23日]



･･･lay「キテレツ大百科」 1人play「ゴーストバスターズ2」 1人play「ミッキーマウス不思議の国の大冒険」 1人play「わんぱくダックの夢冒険」 1人play「けろけろけろっぴの大冒険」 1～2人play「つっぱり･･･[2014年12月23日]



･･･」「いいのよ～きにしないで」「ありがとう、たすかるわ～」「どういたしまして。これここでいいの?」アイちゃんとチェリーちゃんも、もちろんケーキは大好きです。「けろっ♪」「けろけろっ♪」「あっ!こらこらっ!それはだめっ!」「け･･･[2014年12月22日]



･･･度試してみようと思います。そして、一カ月を過ぎたということで、絵本も読んであげてます!読んでいるのは超有名なコチラの２冊。しましまぐるぐる [ 柏原晃夫 ]\950楽天けろけろみどり [ 柏原晃夫 ]\950楽天０カ月から･･･[2014年12月22日]



あの目は何でしょう疑いの目憎しみの目軽蔑の目この答えは一生わからないものでしょうか辛いものなんですね[2014年12月22日]



･･･われて娘は急いで まつゆき草をつみました♪らんららんらららら～５月６月７月の神様たちがかろやかにうたいながら おどりながらあらわれました つばめは上手に宙返りかえるも けろけろけろーっとないていますそれからすぐに 空は茜色･･･[2014年12月22日]



けろけろー! あおいかえるちゃんのブログにようこそ!今日も元気にこそこそプラモでキュベレイを製作中です。(仕事の合間、というか仕事中のさぼり ※諸説あり)あとちょっとで完成ですので、しばしお待ちを・・・ということで、１２月２０日･･･[2014年12月22日]



･･･った皆様預かりを申出て下さった suzukoさん あさりちゃん:)さんFacebookで拡散していただき 里親希望の方がいるよと 教えてくださったクーコさん ケロよん☆けろけろさん我が家に迎えたいと お電話を下さったチョコ･･･[2014年12月22日]



･･･忘れたぁー12/21 18:02[生理的に無理な人は〇〇な人!]自己中・100円すら出さんケチな人・ヨレヨレの服着てる人w12/21 18:04[懐かしいキャラクター]けろけろケロっぴ。カリメロ。12/21 18:05[メ･･･[2014年12月22日]



･･･った皆様預かりを申出て下さった suzukoさん あさりちゃん:)さんFacebookで拡散していただき 里親希望の方がいるよと 教えてくださったクーコさん ケロよん☆けろけろさん我が家に迎えたいと お電話を下さったチョコ･･･[2014年12月21日]



･･･んと爪に塗布してみたらまた書こう!そうしよう!でも…本当にくさいです!←しつこいお腹が空いてクルクルいってるので何か食べようと思う!と言うどーでもいいことで終わります。けろけろけろ～ん♡[2014年12月21日]



雪で遭難事故発生けろけろ!生き埋めになりかけた仲間を救出するけろ!重機を使う時は慎重にけろけろ!にほんブログ村[2014年12月21日]



･･･リスマス当日までお預けだよう～★まことにあげるプレゼントも届いたよ～(*´﹃`*)さて明日は1日休みだからしっかり寝てちまちました作業やろうかな～(∗•ω•∗)おやすみけろけろ゜゜\(´O`/)°゜゜にゃおすでどろん≡･ェ･･･[2014年12月20日]



･･･д゜)∑(゜Д゜)なんにも言ってないよクリスマス大好きーーーwwそうクリスマス大好きな畑は先日、仕事帰りに妹ちゃんのクリスマスプレゼントを買いに行ったのですよサンリオのけろけろけろっぴが大好きな妹ちゃんのためにけろっぴの枕･･･[2014年12月20日]



･･･gin-top: -3px !important;">23:21</time>びよよ～ん。ずったらずったら蹴っ躓きながら、地元駅から帰る🐸けろけろ～。<time class="･･･[2014年12月20日]



･･･カエル好き。ブログのデザインも、ですから「鳥獣戯画」なんですね。(ちなみにウサギも好き)持ち物のいろんなものにカエルがくっついています。でもこだわりがあって、サ○リオのけろけろ○ロッピー、みたいなのはオニ的にはNGで、どっ･･･[2014年12月20日]



･･･ーかのんだよ!夜遅くにごめんね～明日?今日?とりあえず２０日は秋葉出勤です!学校あるから、１８:３０くらいになります!あと、１２月は２１.２３.３０日に出勤します!最近けろけろけろっぴにハマってて、iPhoneケースけろけ･･･[2014年12月20日]



･･･ ￣▽￣)外には本格的な大観覧車そして乗り物がありましてその中のひとつ気に入った息子お金をいれなくても音楽がそのメロディーが気に入ったようでリズムに乗って体を動かす～♪けろけろけろっぴちょー懐かしぃ私が幼稚園の時サンリオで･･･[2014年12月19日]



空もサムサムへっくしょん見つけられればけろけろハッピ～(￣▽￣)[2014年12月19日]



いろいろとリメイクしてみました!え、ずっとリメイクしているじゃないかって?・・・orz◆ (・ω・) ◆とりあえずサムネイル対策でこちら。今、見るコトがなくなった「けろけろケロッピー」線画(?)からして３DSで仕上げました(^^･･･[2014年12月18日]



･･･私に向けてなのかしら?wケロッピ世代だけれども。実家の物置部屋には なぜかいまだにケロケロケロッピのゴミ箱が置いてあるけども。えっ、しかも今気付いたけど、ひらがななの?けろけろけろっぴなの?カタカナかと思ってた。いまどきの･･･[2014年12月18日]



･･･なー全部好きだけど、１番好きなのはやっぱり『フラLetter』歌詞もメロディーも本当に大好きあとは、バラードじゃないけど「25時間」も大好きバッドばつ丸、ハンギョドン、けろけろけろっぴが登場してタオル振り回してる姿が何とも･･･[2014年12月18日]



･･･したクリスマス会では長女の年長クラスがキャンドルサービスやハンドベルをして盛り上げ、サンタクロースとトナカイが来てプレゼントをくれたそうです今年のプレゼントは…長女は「けろけろジャンピングゲーム」次女は「ドキドキ!ゆらゆら･･･[2014年12月18日]



･･･にうちも片付くからって送料高いだろうにすみませんって気持ちですバンボ座らせてみましたスタンプの下は得意気な顔してます太もも入って良かったバンボに座ってるの可愛いですよねけろけろみどりのカエルがこっち見てるしこれに座ってマグ･･･[2014年12月18日]



･･･op: -3px !important;">19:56</time>わーい、呑み始めが1720時だったけ、1920時に解散～。急行で帰る🐸けろけろ。からのバス🚍待ちちう～<time c･･･[2014年12月18日]



ブログのデザイン、スマホからもけろけろけろっぴに出来ためちゃめちゃ嬉しいですPCからもけろけろけろっぴ、スマホからもけろけろけろっぴこんな時間だけどかなりテンション上がりましたわ～い*\(^o^)/*ごめんなさい(>人&l･･･[2014年12月18日]



ただただ可愛い服着て好きな音楽聴いてたい。ゴリゴリの音楽をクリアな音で聞きたい。全部狂ってるー助けてケロー🐸けろけろりん[2014年12月17日]



  ⇒ばんばんびがろさんのブーシュカを見る[2014年12月17日]



･･･さが全面に出てたんじゃないかなぁ～とキラキラ✨感ありのラメ入りネイル左手の中指&薬指には指輪も間近で確認も出来たし笑顔で歌ってる姿も凄く輝いていたように見えたしけろけろけろっぴバットばつ丸&ハンギョドンもめ･･･[2014年12月17日]



･･･0b498 !important; margin-top: -3px !important;">19:05</time>歯医者終了、帰る🐸けろけろ～。毎日達成感のない疲労感ばかり。早く寝るかな･･･[2014年12月17日]



･･･チームは78チーム、順位よりは制限時間内完走を目標にスタートしました。スタートの様子です。何人かはコスプレです。私たちのチームは「カエル」がマスコットなので、サンリオのけろけろけろっぴのかぶり物をしました１k6分という目標･･･[2014年12月16日]



･･･ゃん(っ´ω`c)たくさああああああーん写ってる!560円でこの内容で大満足や～･*･:≡( ε:) 莉佳子©もまりあ©も可愛いなあ(*´艸`*)ァハ♪あんな小さかったけろけろはまちゃんがこのような雑誌に載ってておじさん涙･･･[2014年12月16日]



･･･ぶった王子様みたいなイメージキャラクターが存在しています。<参考>さて、ここで大事なのが、著作権というお話です。著作権は、あらゆるデザインに成立しています。けろけろけろっぴ。ドラゴンボールの悟空。ワンピースのル･･･[2014年12月16日]



かえるまんじゅう おいも味けろけろ。可愛い食べ物シリーズ。名古屋土産で頂きましたおいも味は季節限定らしい(・∀・)嬉しー!ゴチソウサマでし[2014年12月16日]



⇒けろけろカメっぴのカメ農園に行く海の上のカメ農園へ選挙に行かナイっても今に始まったコトやなく@人工の…ちゃう人口のっちゅ～か㈲権者の割合で見ても低投票率の一因と言われたってアレやよね?ジョセフ君…低投票率もニセ風味?は其れとし･･･[2014年12月16日]



ドムさん達に本気稽古 つけてもらったけろ(^^)v気合が伝わるけろ白熱けろけろv(^-^)vにほんブログ村[2014年12月16日]



･･･歩いて!いけるとこまでいって!」⇒そのまま他のテーブルから戻ってこないというヲタ芸「あ!めいちゃんが戻ってこない(汗」あなたは一体何者ですかwww学園祭お疲れ様です。■けろけろちゃむちゃむあれ?ライブセット初めてでしたっけ･･･[2014年12月16日]



こんばんわ( ´ ▽ ` )ノ最近嘔吐を繰り返し体調を崩しておりました(´･_･`)!しばらく休んで薬飲んだら無事復活しましたお＼(^o^)/げろげろりんぱから復活( ´ ▽ ` )ノそんなこんなでもうすぐXmas🎄と同時にレ･･･[2014年12月15日]



･･･ortant; margin-top: -3px !important;">15:02</time>パーカーだけだから寒みゅい。挫折帰る🐸けろけろ～。自宅ワンタッチあんどゴーでダウン着てバイク･･･[2014年12月15日]



こんばんけろけろ!久しぶりだなー!今日は横浜行ってきた!言うて私横浜市民だから毎日横浜いるわ笑でもまぁ私の住んでるとこは田舎だから横浜って言わない←でも出身は?って聞かれたら神奈川です。じゃなくて横浜です。って答えます。笑横浜市･･･[2014年12月14日]



･･･サンリオ創設者が山梨出身だからだそうで初のmisonoちゃんワンマン◎２部だけの参戦!もちろん選挙行ってから(笑)セトリ省略～折りたたみしすぎてちょっとふらついた(笑)けろけろケロッピ暴れてて面白かったしばつ丸くん可愛かっ･･･[2014年12月14日]



･･･;)いやね、半額だったしイイっしょ??ダメっ???(笑)そんでもって飛び付きました!!むはぁ～～～↑↑↑(爆)(爆)(爆)キャナちゃまの大好きなサンリオと言えば・・・《けろけろけろっぴー!!!》ワッショイ～↑↑↑(`◇´)･･･[2014年12月14日]



･･･てない... いつか終わりがあるけれど~も、好き。で!で!でー!!!ウチ!ウチ!ROCK~取り扱い説明書~キティーちゃんめっちゃ可愛いかったぁー♡すごい踊る!!完璧!!けろけろけろっぴも、バットばつ丸も、ハンギョドンも可愛･･･[2014年12月14日]



･･･お供にしてて、今日最終話まで読み終わりました!一体何回読んだだろうか(≧▽≦)あと、ママレードボーイもすっごいすっごい好きだった♡アニメの主題歌まだ歌えるし!✧最近、『けろけろちゃいむ』をアプリで読んでから非常に懐かしくな･･･[2014年12月14日]



･･･よ!＼(^o^)/＼(^o^)/おめかしシリーズのマイメロちゃんの付録が手に入って嬉しいよ!(*^▽^*)おめかしシリーズのマイメロちゃん超可愛いヾ(o´∀`o)ノ裏はけろけろけろっぴだよ!(^з^)-☆懐かしいなぁ～ヽ(･･･[2014年12月14日]



木曜日に気持ち悪くなって金曜日学校お休みしたふらふらしたりむかむかしたり辛かった╮(´･ ･` )╭乗った船が沈没するっていうとっても怖い夢を見てうなされて寝れなかった(笑)でももう元気‹‹\( ˙▿˙ )/››けろけろけろっぴ[2014年12月14日]



･･･お正月が先でクリスマスが後なら良いのに!!!なに買おう???半年のも買わなきゃだよね!!?(°□°;)友達のかぽーに聞いてみよっかな。うん、そうする。たっちゃんも教えてけろけろー*ponta*[2014年12月14日]



･･･中で遠くに・・・ちらっと・・・・サンタさんを見たけろ!行って プレゼント貰ってくるけろ♪みんな 集まれけろぉぉぉぉぉぉ♪サンタさん 居たけろ会えたけろプレゼント 貰えたけろけろぉ～～～～＼(~o~)/にほんブログ村[2014年12月14日]



⇒けろけろカメっぴのカメ農園に行く海の上のカメ農園へ…㌃まぁいしぃ～時計なぁんてぇ～見ッ#…てか今イベの蝶捕獲でSのガチャチケットまたは③種のデコ貰えるっても@バカみたいに時計ばかりゲッツ♪したのを乗せてみたまっシンデレラを♪な･･･[2014年12月14日]



･･･Lock)・Taka+Atushi(Style)・3word(House)・sty-K(Hip hop)・A.P.C(Pop)・LeK ZoN haaa(Style)・けろけろわっかーず(Waack)2部・ししゃもんず(J･･･[2014年12月14日]



･･･★メルマガをご登録いただいていても、初めての方、指名が初めての方はご利用をお断りしております。        以上コピペサンタコスわたしは２３日(火)にいまーす見に来てけろけろ[2014年12月13日]



･･･こんにちは、みなこめです!久々にお買い物して休憩なうです～今日は近場の町田で(´0ノ`*)さてさて、このまえの続き～ピューロランドを、てくてく歩いてたらあたしの大好きなけろけろけろっぴとポムポムプリンのゲームを発見!!やり･･･[2014年12月13日]



･･･ございました大昔に買って、かなり変色してしまった、サンリオの郵便葉書とともに…切手が40円になってるイツノジダイ?キティちゃんの歴史1980年代の赤いキティちゃんが好きけろけろけろっぴと、あひるのペックルあ!半魚どんもいま･･･[2014年12月13日]



･･･ようなこないような感じだったでも、よくわからんちだから４時に閉めて帰宅お家帰ってビール飲んでねんねこすると6時ころわっきとなちからお誘いコールめんごめんご今夜また誘ってけろけろけろっぴではお題じゃんけんで勝ったらドリンク1･･･[2014年12月13日]



サンリオキャラクターポートライド懐かしいキャラクターがたくさんで可愛かったぁサンリオ大好きだったから懐かしかったぁ。おさるのもん吉けろけろけろっぴピューロランドを空から名前出てこないけど懐かしトリオキティファミリーふみ姉が好きだ･･･[2014年12月13日]



･･･or: #c0b498 !important; margin-top: -3px !important;">18:56</time>帰る🐸けろけろ。急行に乗って地元駅まで戻った。<tim･･･[2014年12月13日]



カエル国際救助隊さんだーばーど２号発進!けろけろ地球防衛隊は待機けろ♪にほんブログ村[2014年12月13日]



･･･옹「にゃお」 ⇒ 야옹이「ねこちゃん」기럭기럭「かりかり」 ⇒ 기러기「雁」 귀뚤귀뚤「ころころ」 ⇒ 귀뚜라미「こおろぎ」맴맴「みんみん」 ⇒ 매미「せみ」개굴개굴「けろけろ」 ⇒ 개구리「かえる」뻐꾹뻐꾹「かっこうかっ･･･[2014年12月12日]



① 毎日願うケロ～② 台湾土産の  オカリナ③ ケロだるま④  えんどうケロ豆⑤ ルーメ君 ケロ分身の術⑥ 福どんどん六かえる ケロ～⑦  けろけろ開運堂様の  七福神⑧ かえる君手作り  ルーメクッキー⑨ 球  描いたの誰よ～･･･[2014年12月12日]



こんにちは。懐かしのけろけろけろっぴ。小学生の時に流行って、ふでばことかお弁当箱とかこれだったな未だに実家では、けろけろけろっぴのゴミ箱が使われてて、それ見た長女からのリクエストでした昨日次女が保育園から帰ってきたので抱っこする･･･[2014年12月12日]



･･･る陽也ちゃんと順番があるんですお腹診まーす。うんうん今度は背中も診ます。お口あーんしてね。はい、じゃあチクンしますよ。はいチクン。よーしよし頑張ったね!シールも貼ろうねけろけろけろっぴのシールだよ。(笑)一連の流れ(≧∇≦･･･[2014年12月12日]



お片付けよりゲームけろよね～～けろけろ☆タチコマを使いっぱしりに・・・(^_^;)ビールも飲んで・・・・(￣へ ￣ 凸にほんブログ村[2014年12月12日]



･･･ーマンスと笑顔に惹かれて好きになったけどこの日も存分に発揮されてたよ。いつもありがとう なごちゅー存分に出しきっての…結果は2敗 泣かせてしまってごめんよ～実際の本人はけろけろけろっぴのような顔してけろっとしてたけどる、る･･･[2014年12月11日]



･･･ージwこういう捻くれた性格好きだぞ!!でもニックネームの付け方wwマリソとサラメて。可愛いよ?でもどーやったらそうなるの?あー謎。ワイ...wwwサナも心配してるぞ!!けろけろいなかったら今頃どーなっていたのでしょうかねw･･･[2014年12月11日]



･･･「HELLO KITTY なりきりフェイスパック」は、サンリオのハローキティをモチーフに、リボンとヒゲを描いている。『人に見せて楽しめる化粧品』  さらに来年早々にも「けろけろけろっぴ」や「マイメロディ」も発売予定面白いか･･･[2014年12月11日]



･･･手に入ったので、行ってきました!ってか午後からでちょうどよかった飽きることなく、閉園近くまで遊びましたアトラクションもいつもは乗らないけど空いてたので乗りました懐かしのけろけろけろっぴ。ゲームもやって楽しめたみたい。息子、･･･[2014年12月11日]



･･･498 !important; margin-top: -3px !important;">21:28</time>西武は各駅停車で帰る🐸けろけろ<time class="cl･･･[2014年12月11日]



お片付け・・・続かないけろね～～～椅子使って遊んでしまったけろけろへへへ♪バランスすごいけろ(^^)vにほんブログ村[2014年12月11日]



･･･イブは終わりですが来年もさらに楽しいトークライブが出来るように頑張ります。また来年も遊びに来てくださいね!一緒にクイズやりましょ～♪笑くるみっちょ～今日たくさん話した!けろけろ～Rinoさん～土曜日のグラスタ撮影会で一緒の･･･[2014年12月11日]



･･･まぁ、余裕よ。もう温泉いきたい。岩盤浴も。ふぅ。心身ともに。やすらぎたい。wまぁ、でも、余裕。最近の運転。ちょーし乗ると事故る。勝手にしやがれ。こっちも勝手にしやがる。けろけろ。女の勘、は、当たる。いつの時代も。そう。けろ･･･[2014年12月11日]



･･･話したことなかったんだけど、ようやく伝えたかったこと伝えられてよかった(>_<)めーみんさんは相変わらずすごい人でした。ココイチ、私も好きです。今日はずっとけろけろの横陣取って、けろけろにべったりしてました。み･･･[2014年12月10日]



･･･、紫はラ ベンダーの香りを取り入れた。1パッケージは2枚セッ トになっており、価格は税込864円。同社では現在、赤とピンクの2色を揃えたマイメロ ディをはじめ、クロミ、けろけろけろっぴのフェイス パックを企画。第2弾として･･･[2014年12月10日]


