
･･･のときは栄が食べられる柔らかいものばかり作ったけど二人目はかなり雑…ケーキも普通のを食べさせたし笑餅もくくりつけられたとき泣いちゃったけど、大好きな財布をちらつかせたらけろっとわすれて立ち上がりあるいたー!立派立派♪早めの･･･[2014年12月27日]



･･･、○食後の気持ち悪さが減る。下がってきたってことかなぁ☺︎ ○食欲更に増進!甘いもの欲しすぎます!○先日の、前駆陣痛はなくなりました。痛くてしかたなかったのに。今では、けろっとしています☺︎ 近い週数の妊婦さんのブログ、た･･･[2014年12月27日]



･･･大人4人にギャル5人にイケメン1人密度たかっあの「シャンパン」を本空け酔っぱらったEちゃんに ずぅ～～っとHUGされるあたしいや・・・嬉しい告白を受けましたが「明日は けろっとしてるからね」ってAちゃんそりゃぁ～～ ないぜ･･･[2014年12月27日]



新しくでたプリンちゃんの座椅子とけろっぴのドーナツクッション 座椅子はおもったよりしっかりしてた１ねんせいが座るとこんなかんじ大人にはちとちっさい気がするけど。。。 あとあたらしい詰めてねシリーズのお菓子はプリンちゃんにしたよ次･･･[2014年12月27日]



･･･っていて、日頃の管理がきちんとできていることを褒めてもらえて嬉しかったです!担当の先生も優しい方でほっとしました。はるまきは、キャリーで移動されても、エコー撮られても、けろっとしてました。さすがメンタル強い!(笑)バニラよ･･･[2014年12月27日]



このあいだお友達と映画をみにいきました(*´╰╯`๓)💖すごく面白かったけどすごーーーくグロかった･･･俳優さんってすごいなぁ👼👼優希美青ちゃんって女優の子がでてて可愛いなぁっとおもって調べたらなんと!まさかの!15歳でび･･･[2014年12月27日]



･･･てたんだよ楽しみにしてた年越しイベントがぁ…身体が痛いよぉ～痰も鼻水も止まらなくて、もぅいやダァ～辛すぎる～っつってなひと泣きして落ち着いたのか、「もういいや!」って、けろっと漫画読んでた何がどういいのか分からなかったけど･･･[2014年12月27日]



本日ご紹介するネイルはこちら☆*けろけろけろっぴねいる*けろっぴの仲間たちが勢ぞろいです♪パーツは全てオリジナル♪ご希望の方はご予約時にご相談くださいね!#ハニーサロン #Honeysalon #キャラネイル #痛ネイル #けろ･･･[2014年12月27日]



･･･日は平熱に戻り、今 東京に向かっています。多少 咳が出ますし 食欲は落ちてますが すっかり元気です。健康な子供は 夜に38ー39度の熱を一気に出して翌朝 平熱に戻って けろっと元気に走り回るそうです。年々 童心の ピュアで･･･[2014年12月27日]



ぼんさん幼稚園、預かり、お疲れ様でした!ということで母さんからがんばったで賞けろっぴ!Kしか売ってなかったからけろっぴのKだと思うが、自分のイニシャルのKと思って疑わずめーっちゃ喜んでた。あと四色ボールペンね。「大人になった気分･･･[2014年12月27日]



おはようございます♡はじめましてこころです＼(^o^)/クリスマスも終わってしまいましたね。皆さんのところには、サンタさんは来ましたか?笑笑私は けろっぴ とサンタコスしてきました!!♡こんなの今のうちにしか出来ないコトですよね･･･[2014年12月27日]



おはようございます、沢山メッセージありがとうございます、本人けろっとしてます無事、葬式も終り火葬も終りこれからボチボチ皆のブログ、メッセージ返していきます、待っててください、昨日Mステ良かった、もう何曲か、歌ってほしかったな?今･･･[2014年12月27日]



最新のけろっぴ マスコットのリアルタイム入札速報です。締切間近の商品をチェックしよう!!「けろっぴ マスコット」の入札価格チェック「けろっぴ マスコット」の人気・注目★1位新品☆可愛いすぎる けろけろけろっぴ♪手のりマスコット緑･･･[2014年12月27日]



･･･えました。むき～～そのうえ、ミスチルのライブチケット当選しませんでしたヾ(。`Д´。)ノ凹む…。『私達のスタートライン』しばしお待ち下さい!しかし、凹む凹む凹む…。でもけろっと立ち直る私ですこの、起き上がり小法師のように、･･･[2014年12月27日]



･･･ちにどんどん身体が整って、良い方向に変化されていってます。以前だったら体力もなくて、ちょっと動いただけで「きついです」「痛いです」と仰ってた方が、太陽礼拝を連続でしてもけろっとされてるんですよね。それは、身体がほぐれて「伸･･･[2014年12月26日]



･･･…クリスマスパーティーであれかこれ食べ過ぎで吐いたのかも?もしくは、生クリーム苦手なくせにケーキを食べたからかな?かと。朝の大量嘔吐からは特に何もなく、夜には食欲も戻りけろっとしてるので感染性のものではなさそう。一瞬、ノロ･･･[2014年12月26日]



･･･っちゃああや～ すてぐなってきたやあ さっきの コンパニオンど やっかあ  あの コンパニオン ブスだっちゃあ やっぱす こいな ねえちゃんど やりで あいや   すてけろってつと これだめだべ こいずは すげぎつよすぎる･･･[2014年12月26日]



･･･ももももも１２月２１日(日曜日)レインボーで集まったときのこと書くね⊂((・x・))⊃レインボーとは、高校で演劇部で一緒だった、一つ上の先輩達ゆまぶー、石川、ゆかりん、けろっぴ、ちゃんきーと毎度おなじみ理沙の７人グループの･･･[2014年12月26日]



･･･ておりました。そしてりーちゃんはなぜか怯えておった。あくまで予想ですが、先にもーちゃんがマウンティング仕掛けたんではなかろうか。なんてそんな強いもーちゃんなので、明日もけろっと元気に帰ってきてくれるでしょう。飼い主の勝手な･･･[2014年12月26日]



･･･ー」してるかも。(今書いていて気づいたけど、別にスルーしてる気はないのかもしれない・・通り過ぎるのを待ってくれてるだけなのかも)こっちも ぐじゅぐじゅ思いっきりしたら けろっとしてるのでやっぱり それがベストなのかもなあと･･･[2014年12月26日]



･･･いたらしい。CTも撮って何も異常はみられないけど、吐き気が強いと。超早で終わらせて帰宅。夫は交替で仕事へ。むすこくんは午後からずっと寝て、起きたら夕ご飯をペロリと食べてけろっとしてる。今回は夫が迎えに行けたから良かったけど･･･[2014年12月26日]



･･･その際迂闊に隣に座ったら、足!触られました!!ほんとヤダ!２回いいます、本当に嫌だ!!営業さん達がガードしてくれてたのに、座らなきゃ良かったよートラウマになりそう。本人けろっとしてて、覚えてないのかもしれないけど。明日もお･･･[2014年12月26日]



･･･ 爆発してるだけのような………    ケンカするのも 体力いる……  ヒトリ 疲れて、アホらしく……  明日 夜まで 会わなくてすむのが 救いやな………  明日、彼は けろっとして  ナニもなかったよぅに やってくるやろぅ･･･[2014年12月26日]



･･･したね皆さん良いクリスマスはすごせましたか?私はカスみたいなクリスマスを過ごしました最近たべて吐いたあとに明日はやめる明日はやめるって何回も頭で唱えてるのに朝になったらけろっとして食材もかって夜にはカショオしちゃう。あーほ･･･[2014年12月26日]



･･･、消しゴムのダブり品を交換!!って話でしたが、せっかくのクリスマスと言うことで、プレゼントも沢山入れてくれました♪♪昨日は、そのイワコーの消しゴムと、大好きな“けろけろけろっぴ"のアイテムを紹介しましたが、今日は･･･[2014年12月26日]



･･･ているデザインが多いのでこれはお気に入りです。シューズもぺったんこじゃないのがグー(*´∀`*)メガネは芸能人デザイン・モデルだからではなく、単純にデザインが好きです。けろっぴのポシェットとねこグローブは外せませんね今&q･･･[2014年12月26日]



*****Code98******はい。どもども!葉*YOHです。数日前の体調不良は何だったのか、けろっと治りました。やはり、サンタさんが休みなよってプレゼントくれたもんだと思っておきます。さて、ジジ。最近めっきり似てきた。似て･･･[2014年12月26日]



･･･ました!年末、とーちゃんの実家のおせちとお刺身とご馳走を楽しみにしてるので、みんな早くよくなれーーー!(~▽~@)♪♪♪みなさんも寒いので、あったかしてください!私は、けろっと元気です!!【本】又吉さんが人間失格を100回･･･[2014年12月26日]



･･･ては、こんなものかと思いながら、頑張って育てていた。感情がいっぱいになると、褒めても、なだめても、食べ物でつっても何をしてもダメ。感情が落ちつけば、(落ち着くのは早い)けろっとしている。片付けられない。(教えても、怒っても･･･[2014年12月26日]



･･･な一発屋芸人]ゴー☆ジャスさんはシュールで好き12/25 14:43[飲んで吐いたことある?]まだないね。べろんべろんに酔ったことがないから自分の限界を知らない。基本、けろっとしてる。12/25 14:44まあ、なんであた･･･[2014年12月26日]



･･･らされたこと。昨年 あれだけ泣きながら 言ってた男が すっかり忘れてまた、同じ事を繰り返してたと言うこと。あれだけ、警察相手に 自分の話をしといて、その男の周りも親族もけろっとしていて  見に覚えがありません!!みたいな ･･･[2014年12月25日]



･･･きました!!ブハッ!!(爆)いつも読んでくれてる方ならご存知でしょうが、リラックマもあれもこれも好きですが、昔のサンリオグッズも集めていて、学生の頃好きだった《けろけろけろっぴ》が好きー♪♪♪(*^ー^)ノ♪ブロともさん皆･･･[2014年12月25日]



･･･チョコでかわいい!これ580円安くもなく高くもなく…?妊娠中に可愛くて気が早いとは思いつつ買ってしまったやつ。3ヶ月からのミッキーのカサカサドーナツ3ヶ月からの赤ちゃんけろっとスイッチ6ヶ月からのカサカササンドイッチ完全に･･･[2014年12月25日]



･･･ーちへ戻ってお風呂場直行で着替えさせてかのんちゃんとみくの服洗って…まさか風邪とかウイルスとかかと心配になったけどお熱はかったら平熱だしニコニコごきげんさんで吐いた後もけろっとしてておっぱい欲しがる…下痢もない…どうやら飲･･･[2014年12月25日]



･･･リームが甘かったわあ～～胸焼けしそうでした…………………………にいにはこの笑顔!!!やっぱり予防接種してたからかな、これくらいで済んだのかなたった1日で解熱しててホンマけろっと…元気やから学校行って欲しかったけどね…行けな･･･[2014年12月25日]



･･･後には、盛大に鼻と口からミルク爆発!!咄嗟に両手でミルクを受け止める事態になりましたよアハハ…(;´Д`)この派手なぶっぱなしは病気か!?と調べるも単に飲み過ぎっぽい。けろっとしてたし。服もびっしょりになり着替えさせてるう･･･[2014年12月25日]



･･･す!ゆっくり長く咲いてくれるのがマーガレットのうれしい所ですね♪#花 #園芸 #花壇苗#猛禽類 #フクロウ #鷹 #ふくろうカフェ電算室のおやじにちょっぴり元気を分けてけろっ!人気ブログランキングに参加しています。▼ぽちし･･･[2014年12月25日]



【22】けろっぴー。んーなんだろ。この、気持ち表現するのむずかしい。笑とりあえず、この笑顔大好き。けろとは大学からの付き合いだから結構長い!また一緒にサッカーができるなんて思ってもなかったし本当に嬉しかった!フロレスタでも本当い･･･[2014年12月25日]



初めてのクリスマスは一家でダウンしてました…日曜の明け方実家で娘ちゃんが嘔吐!最近夜泣き⁉︎で夜の授乳が増えてるから飲み過ぎかな…と様子見。本人もけろっとしていて1日ご機嫌でそれ以降も嘔吐下痢は無く…しかし月曜に帰宅後かなりの下･･･[2014年12月25日]



･･･)動画の方が雪が降ってる感でたな…って今更気づく。自分の中で、【今更、気づくシリーズ】多いわ「ゆき」とかね、今のわたしには禁句でしょー笑ゆきちゃん、生きてるかなー?案外けろっとしてるかなー?久々にこんなに後悔したわ。元々、･･･[2014年12月25日]



･･･う。【コメント】ニュージーランドから来たくせに御柳梅って…(笑)#花 #園芸 #花壇苗#猛禽類 #フクロウ #鷹 #ふくろうカフェ電算室のおやじにちょっぴり元気を分けてけろっ!人気ブログランキングに参加しています。▼ぽちし･･･[2014年12月25日]



･･･だから、これつけようと思って」「え?ずっとそれつけてるの?」「そうよ、いけない?」「えっ…いやその…うん、いいとおもう…」「ねぇねぇ、あのミーコちゃんのツノってさ…」「けろっ?」「ちょっとこわくない?いや、ほんのちょっとだ･･･[2014年12月25日]



･･･ね、と伝えてまた移動。エレベーターに乗ろうとしたところで、またろろろー(◎-◎;)た、大量じゃー!!袋はスタンバってたので間に合いましたが。「なんか、すっきりした」ってけろっとしてる(^_^;)えーっ、ほんとかなー。悩んだ･･･[2014年12月25日]



･･･ヒブ肺炎球菌ロタです!ロタは任意で13800円の二回経口接種。注射のときは、小さな腕に針が刺さるのを見れず‥目を背けてしまいましたでもわーん。といたい時だけ泣いて後は、けろっとしていてお利口だねと褒めてもらえて、良く頑張っ･･･[2014年12月25日]



･･･で思い出ピクチャーは他の誰かに任せましょう!…うん。で、だ。持って行きましたぜ。コイツ。心なしか音も普段より生き生きとしていた気がします♪あのね、でもね、たしかに俺は けろっぴ が好きだったんだけどもみんなから言わせると俺･･･[2014年12月25日]



･･･はそうなる前に踏み止められる我慢出来る大人で、しっかり受け止められる大きな器でいてくれる人が理想の人だが、それが主人なんだもんね。言っても仕方がないね。激しく怒るけど、けろっとして後に、引かないのも彼のいい所ではある。心根･･･[2014年12月25日]



スキー教室の準備を開始した様デスね今朝も田中家は全員力を合わせてスタートしました目玉焼き講習念の為黄身は僕が頂きました嫌なら無理しなくていいよ全身チェックし異常なし、何か感じたらすぐに申し出ることけろっと仕事しております[2014年12月25日]



カードポーチがいちご新聞の懸賞で当たった!!ばつ丸や、けろっぴは昔好きで、復活してくれて嬉しいなぁ。[2014年12月25日]



･･･の順番などを書いて、手帳の表紙のうらに貼って、外出先で直ぐ確認出来るようにします。吹き出しふせんは 残しておきたいTODOなどを書いて貼ってます。♡何でもノートペンは けろっぴのボールペン!このページはシグノで書きました。･･･[2014年12月25日]



･･･お家でのクリスマスは、みんなでサンタに♫おひげを付けて、声色を変えて登場した主人に、娘はパパと気付かずまーー大泣き(笑)おひげを取ったら すぐに気付いたのか泣き止んで けろっとしていました♥︎お料理はやはり手の込んだものは･･･[2014年12月25日]



･･･ざいます今日は年賀状を出すという指名がございますひなぼーに伝えるものの、彼は早く遊んでほしくてもぅ爆発はぃはぃ。泣いておりました無理やりダウンを着せ、玄関に行くと・・・けろっ早く靴を履かせろーと、お庭で遊ぶようのドロドロの･･･[2014年12月24日]



･･･でテンション上げて盛り上げてよ!ってジェスチャーしてくれたでもまだムリそしたらね入口扉から出ていくときにだ「あいちゃん、扉(にあたらないよに)気をつけて」それでゴキゲンけろっと直ったってゆーねファンって単純やねぇAndro･･･[2014年12月24日]



毎年 サンタさんへ手紙を書いてツリーに飾る次男今年は津軽弁で書いてみた!らしいが…おねげーだねがいかなえてけろって津軽弁か⁉️これ願いが叶うといいね[2014年12月24日]



･･･と言って風邪薬を飲んでいた長男今朝、熱が午前中に受診した結果…なんと大流行中のインフルエンザA型と診断されましたお薬が効いているようでしばらくして熱もだいぶ下がり本人、けろっとしていますがしばらく部活も行かれません授業もテ･･･[2014年12月24日]



･･･ます‼︎コンバンハ!ルーキーです!今日はある方からのサプライズプレゼントのレビューをいたします!↓ある方から…?タイトルでバレバレですね…(;^_^A…タイトル【 ～ けろっぴさん ～ 】なんとまさかの けろっぴさん から･･･[2014年12月24日]



今日はクリスマスイブですね最近の姫ちゃんは本当に甘えん坊過ぎて大変です今日は用事があって出掛けていたのですが帰って来たら、案の定「けろっぱ」してたいない間にけろっぱしてると思うと胸が痛みます～(/_<。)しかし・・・また炬･･･[2014年12月24日]



･･･近ここにダリアが掲載されることが多いですね…だって綺麗なんだもん!#花 #切花 #洋花#猛禽類 #フクロウ #鷹 #ふくろうカフェ電算室のおやじにちょっぴり元気を分けてけろっ!人気ブログランキングに参加しています。▼ぽちし･･･[2014年12月24日]



散々言いましたが意外にけろっとしてますよ一々気にしませんですが、蓄積されちゃうんです発散されないここが問題なのそんな事で怒ってたら短気かなぁ、そのくらい聞き流せないとダメかなぁ、ってなってそんなんしてても構ってもらえるわけじゃな･･･[2014年12月24日]



予防接種、行ってきました～*ぎゃーん!と泣いたけど、帰ってきたらけろっとしてます(*^^*)帰りにケーキ屋さんで、可愛いショートケーキ買ったよ\(^o^)/ホール欲しかったけど、2人じゃ食べきれん。また来年!!このご機嫌な写真の･･･[2014年12月24日]



･･･気じゃない子には大きい注射だね」と先生。「チックンするの?しないの?」回答なくチックン。「なんで～痛い～!」でも今回は抵抗なくチックンされてた息子。チックン後も前回よりけろっとしてたような…。何事も経験。来年は「チックン行･･･[2014年12月24日]



･･･た１歳くらいまでの予防接種は、泣くは泣くけどわけわかんないって感じで始まるまで平気だったけど、今は診察室に入ったら察して泣くので前よりも可哀想度がアップしてる終わったらけろっとしてるけどね。クリスマスパーティー的なものは一･･･[2014年12月24日]



･･･を有することから春の訪れを感じさせる花として根強い人気があります。#花 #切花 #枝物#猛禽類 #フクロウ #鷹 #ふくろうカフェ電算室のおやじにちょっぴり元気を分けてけろっ!人気ブログランキングに参加しています。▼ぽちし･･･[2014年12月24日]



･･･ったよ」「ケーキなんかたべたらおかーたまにおこられちゃうよ」「そうだよ、キララはカリカリでいいのっ」そんな騒ぎをチェリーちゃんとアイちゃんが眺めています。「けろけろ」「けろっ?」「けろろっ!」「けろぉ…」二人のクリスマス衣･･･[2014年12月24日]



(お題に一言ボケて byアメーバ大喜利)Sayさんのボケをもっと見る[2014年12月24日]



･･･まっていた!)•1歳半～5歳くらいの細身の男子に起こりやすいユウ、すべてあてはまってる!!あまりにぐったりしていたら病院へ!と思ったけど、ジュースをあげたら一気飲みしてけろっとすぐ元気になったのでよかった夕ご飯はしっかり食･･･[2014年12月24日]



･･･ーム、妃美香チームの内、２名がデスソース付きのお寿司を!!!僕もデスソースは食べたことありますが、めっちゃ辛いんです!!ただ、食べられた２人の内のお一人は表情を変えず、けろっとデスソースを食べてしまう猛者もいました(笑)そ･･･[2014年12月23日]



実家に帰ってきてけろけろっと元気になったなり～(*´ー`*)でもでも外出禁止ぷらすお家では完全隔離されております😂😂😂自分の部屋でひたすらパソコンで動画みてるなうなう😂あと2日は安静にしてないとなのかぁ暇すぎてももももー･･･[2014年12月23日]



ブログの問題が解決しまして笑画像が投稿出来るようになりました笑!先ほどの!けろっとからの♡プラネット!どや!! (￣ー ￣) 笑その後はというと!!から、に入るものの、スルー😫💦その後もTEKKENゾーンには、入るのですが、･･･[2014年12月23日]



･･･リ。しかも、熱はほぼ平熱なのに、起き上がっていると身体が怠くてツライ。泣と思ってたら、夜になって私の熱は38℃を超えました。。。インフルかなーただの風邪かなー明日の朝にけろっと元気になっていると良いのだけど。。。[2014年12月23日]



･･･らうと、どんどん永久歯が上がって来てるのが見えました。痛む歯を避けて噛むとか、気をつけるしかないみたい歯医者さんに「虫歯じゃない、大丈夫」と説明してもらうと安心した娘、けろっとして干し魚のお菓子を齧ってる帰ってからしっかり･･･[2014年12月23日]



･･･トの実は基本【毒】なので絶対に口にしないようにね!#花 #鉢物 #園芸 #ガーデニング#猛禽類 #フクロウ #鷹 #ふくろうカフェ電算室のおやじにちょっぴり元気を分けてけろっ!人気ブログランキングに参加しています。▼ぽちし･･･[2014年12月23日]



寒いねちなみに待合室えーえー午前中はいろいろやらかしてままに半泣きで電話してごめんなさいってもけろっけろしてたけどさ(-_-)申し訳ないです(-_-)調子乗ったなぁ~はぁ(-_-)なんか大人っぽいことしようとした切手の券売機きか･･･[2014年12月23日]



･･･げるとこかな。すごい球なげてきそうだな。あ、下に落ちた…階段登ってみるも。疲れたパパ～この動画の後、顔からコケて泣いたらしい。鼻を擦りむいて帰ってきた。家に帰る頃には、けろっとしてたけど。コケて泣いても嬉しいね、パパと一緒･･･[2014年12月23日]



･･･ーっちゃ可愛いポムポムプリンネイルですしかもお尻がたまらんです笑最近、ちょっぴり懐かしいサンリオキャラクターを見かけるようになりましたキティとマイメロ好きですがこっそりけろっぴーも好きなんです笑ご来店ありがとうございました･･･[2014年12月23日]



･･･うなら生垣などに植え替えると効率的で良さそうです!#花 #鉢物 #園芸 #ガーデニング#猛禽類 #フクロウ #鷹 #ふくろうカフェ電算室のおやじにちょっぴり元気を分けてけろっ!人気ブログランキングに参加しています。▼ぽちし･･･[2014年12月23日]



･･･てきました。高さは10センチほど…チョコが意外と大きく入れづらく7つしかでした。入れるのは簡単でしたが出すのに苦戦しました(^^;そして、オールキャラのくじも1回引くとけろっぴのペットボトルカバーが当たりました。かわいい(･･･[2014年12月23日]



･･･をつまみだして、ばらんばらんのぼろんぼろんに噛みちぎりましたよね・・・お薬たべちゃってないか、ママはそれはもう心配しましたが・・・あなた、ママのカミナリもものともせず、けろっと、ママの膝に顎のせてましたね・・・そしてママは･･･[2014年12月23日]



･･･かきして泳いでた笑笑叫んだし泳げるとわかる前にいろんなことが頭をよぎったわ私は水に入って助けに行くのか?このまま流されていったら?溺れて死んじゃったら?あー大変だったねけろっと帰ってきて他のワンコと駆け回って遊んでるし…び･･･[2014年12月23日]



･･･レるのは…そうだよな。西島の言うことが的を得ていて少し悔しい(苦笑)西「ねーねーねー。」また抱きついてきた。日「もー近いっつーの(笑)」西「で、どうだった?(・∀・)」けろっと日「お前っっ30秒前に俺に言ったセリフ復唱して･･･[2014年12月23日]



･･･思われる。オムツ替え、着替え、お風呂などをたまに嫌がる日があったりする程度。散歩から帰るのも嫌がるけど、最終的に無理矢理ベビーカーに乗せてスタスタ歩き出すと、泣き止んでけろっとしてたりするから、まだまだ序の口だろな。そして･･･[2014年12月23日]



･･･から、結構人がいっぱいいたな～…とりあえず、39度超えてる訳じゃないし、熱以外の症状もないので、救急に行くまでじゃないかな、と判断して、明日まで様子を見ることに。翌日。けろっと治っている娘ちゃん。あれ?何だったの、あの発熱･･･[2014年12月23日]



こんにちは!けろっぴです最近 いっきに冬になりましたね!! この前は雪もふって積もってクリスマス間近で、ついに冬本番! 私も部屋を掃除して年末モードですそんな中、少し前なんですが、スイーツマラソンに参加してきました名前の通り、ス･･･[2014年12月23日]



･･･記」 1人play「ブランディッシュ2」 1人play「聖剣伝説3」 1～2人play 「ジャングルウォーズ2」1人play 「大貝獣物語2」 1人play 「けろけろけろっぴの冒険日記」 1人play 「レイアース」1人･･･[2014年12月23日]



･･･キテレツ大百科」 1人play「ゴーストバスターズ2」 1人play「ミッキーマウス不思議の国の大冒険」 1人play「わんぱくダックの夢冒険」 1人play「けろけろけろっぴの大冒険」 1～2人play「つっぱりウォーズ･･･[2014年12月23日]



･･･ぐる巻きを外してもらったらすぐ泣き止んだよよくがんばった!!で、レントゲンの結果今のところ大丈夫だけど、突然ギャン泣きが始まって5分ぐらい何しても泣き止まなくていきなりけろっとしたら要注意で夜中でもなんでもすぐ病院に連れて･･･[2014年12月22日]



･･･んな感じだろう??って心配でしたが、他の痛みは強いけど歯の痛みだけは我慢できなくて・・・痛み止めのお薬をもらったのですが。なんと!おくすり袋がくまモンでした～♪ケロケロけろっぴは見たことありますが、くまモンのおくすり袋はは･･･[2014年12月22日]



･･･させちゃって」「いいのよ～きにしないで」「ありがとう、たすかるわ～」「どういたしまして。これここでいいの?」アイちゃんとチェリーちゃんも、もちろんケーキは大好きです。「けろっ♪」「けろけろっ♪」「あっ!こらこらっ!それはだ･･･[2014年12月22日]



･･･少し距離をおいて見た方が綺麗な花の様な気がします。#花 #鉢物 #園芸 #ガーデニング#猛禽類 #フクロウ #鷹 #ふくろうカフェ電算室のおやじにちょっぴり元気を分けてけろっ!人気ブログランキングに参加しています。▼ぽちし･･･[2014年12月22日]



けろっぴの新作!5000円、大人を試す値段...!買いに走るしかない[2014年12月22日]



･･･・。そっけない返事・・・。・・・。   中に・・・。   受付けぐぁ。   いるはんでぇ・・・。・・・。気が短いオラ・・・。・・・。   どこだにくぁっ!。   教えてけろっ!。・・・。中にょ受付けへ・・・。警備員しゃんぐ･･･[2014年12月22日]



･･･て下さい。暖房の効かない場所の方が長持ちしますよ♪#花 #鉢物 #園芸 #ガーデニング#猛禽類 #フクロウ #鷹 #ふくろうカフェ電算室のおやじにちょっぴり元気を分けてけろっ!人気ブログランキングに参加しています。▼ぽちし･･･[2014年12月22日]



･･･帰ってきたら車で連れてってもらうついでにサンリオくじもまたやってこよう   で、これは長女のクリプレこれに+現金です。。。(パピーサプライスは完全に私の趣味なので)  けろっぴのペッツとかめっちゃかわいい現金だけってのも味･･･[2014年12月22日]



･･･ませちゃんなハナビが非常に可愛かった。実に良い姉妹です。サクラが気を利かせてナルトにヒナタを送らせようとしたところの、「何言ってんだ、ヒナタはすげー強えーんだぞ?」ってけろっと言っちゃうナルトのシーンは本当にありそうで笑っ･･･[2014年12月22日]



･･･勝つか引き分けで2次予選進出の大一番      後半の1失点を取り戻せず敗戦勝ち点1差の3位で敗退6年生にとっては最後の三大大会が終わりました涙ぐむ選手・落ち込む選手・けろっとしている選手様々な顔がありましたが3試合とも力･･･[2014年12月22日]



･･･んどくて、ぐったり。顔もむくんでパンパンに。もう一度病院へ駆け込む。あまりにも慌ててたのか車の屋根に傘、放置のまま走ってた。今回は抗生剤が出た。そして、それを飲ませたらけろっと熱がひいた～!!良かった～!!もう、見ててもか･･･[2014年12月22日]



･･･。多分、誰からも相手にされず…放置かい!!!と思ってそうなったと思うんだけど…初めて見た表情で可愛くもあり、また一つ成長を見た気がしました。怒り切ってからは泣くことなくけろっとご機嫌に!!イヤイヤさんとのお付き合いも難しく･･･[2014年12月22日]



･･･していたので、後で見返すことができるように一覧をアルファベット順で。レギュラーのりぼん、ダニエル、キティ、ミミィ、タイニーチャム、メロディ、プリン。日替わりのシナモン、けろっぴ、クロミ、キキ、ララ、サム、ばつ丸。キャラクタ･･･[2014年12月22日]



･･･。これが一番びっくり。このタイミングで大人の事情によりイチゴマンは退場。どうやらEグループが出てくるまでに変身を解かないといけないらしい。Dグループ1位のピアノと2位のけろっぴ。Eグループ1位のキティと2位のりぼん。キティ･･･[2014年12月22日]



･･･います何週間ぶり嬉しすぎます・・・今日❓てか昨日は朝の6時に帰宅。このところ旦那はほとんど寝てません。本当に大変そうで、みているこちらまで心臓痛くなる思いです。だけど、けろっとしてるのをみると本当にこの人すごいって思います･･･[2014年12月22日]



･･･すが…スケジュール上、問題なく踊れるじゃんということで、慌ててYouTubeでようかい体操覚えました幼いときから鍛えられた記憶力(振り付けオンリーw)といつも踊っていたけろっぴークラブの子ども達に感謝ウィッスやってきました･･･[2014年12月21日]


