
･･･た。「きれいな髪型にして新年にそなえよう」って本当ですか?私は髪が肩まで伸びて量も増えた、パサつく、プリンちゃんな簡単な理由で行っちゃった。いそがしい時期に感じさせないさばさばした好みの対応、混雑もあり? 最後洋服に切った･･･[2014年12月28日]



･･･の良さを再発見できました(^^)それを認めていきたいと思います。お会いできて、よかったです!ありがとうございました。(U様)その後にさらに嬉しいお言葉を頂いたんです^^さばさばっとした中に、あたたかさのあるななさん♪この人･･･[2014年12月27日]



･･･ら雰囲気が気に入った.何にもとらわれない感じで飄々としてて,少し大人で,そんな感じがした話せば話すほど,面白いこだなぁと思ったそれから,暫くして,色々わかってきて,結構さばさばした子なのかな,と思った矢先好きだって言われて･･･[2014年12月27日]



･･･くなった。村社会みたいなマンションから解放されてマンモスマンションへ。ここでは噂話や悪口は全く無縁。同じ階に少し顔見知りも出来たけどまだ挨拶程度。マンモスマンションってさばさばしている。前のマンションでは挨拶しない人はあり･･･[2014年12月27日]



･･･  チキン         、    なんて    言ってらんない                ◇         ふわふわ         だけど         さばさば         してる         。 ･･･[2014年12月27日]



･･･!(彼氏君も忘れてませんよ!?…うん!← あのめがね!!あの高身長!!冷たい目線、言動!!あのこはツンデレですよ←笑ちなみに岩ちゃんの好きなとこ声!(吉野さんだもんあのさばさばした性格。スガさんも声(ハク様の成長したお声…･･･[2014年12月27日]



･･･こそこあってもいいものだし、あるとふんわり女性らしさが出てくるかも～って気持ちになったら私の中で「今日の体脂肪OK」となり。あーなんかつまんないことで悩んじゃったわ、とさばさば。ふっ、何事も捉え方次第よねと一人思ったのでし･･･[2014年12月27日]



･･･色々ありすぎたのが原因で怒ったり悩んだり呆れたり…楽しい時とそうでない時の差がひどかった(._.)その場その場、早め早めに解消しないと後がツライ。深入りはOUT聞き役はさばさばといきましょそうそう友達が何人も結婚した♡そし･･･[2014年12月27日]



･･･argin-top: -3px !important;">22:44</time>明日はどーしよ、できれば穴八幡宮いくか…無理はしない今日はさばさばお母さんの三木さん楽しかったな<time･･･[2014年12月26日]



･･･れて即決しました( *´罒`* )終わってみたらこのパールのおかげで遠くから見たとき・近くで見たときと色んな色に見える気がしてだいぶお気に入り❤︎この時の店員さんかなりさばさばっと的確に意見くれて良かったな～～♫♪それにし･･･[2014年12月26日]



･･･ですが、、、中々赤ちゃんがおっぱいを飲んでくれないのですねあーでもないこーでもない赤ちゃんも首をブンブン違う違うと言ってきます試行錯誤ですしまいには夜勤の助産師?さんでさばさばしてる方がいて、、飲み方を教えてくれたんですが･･･[2014年12月26日]



はじめて泊まった、上北山村にある民宿。「あたたかい田舎のおばあちゃんが営んでて…」というイメージからかけ離れた、さばさばしたおばさんが出てきてくれたことがちょっと残念でした。けど、そのあと「あら、まりこちゃん。」って道で会ったら･･･[2014年12月26日]



･･･して第三者がコメントを求めるって、米倉さんの気持ちはわかりませんけど、女性としてすごい屈辱的だと思うんです。しかも、相手は、米倉さんのような仕事バリキャリスタイル抜群でさばさばした印象とは逆の清純でおしとやかな女子アナタイ･･･[2014年12月26日]



･･･スのお姉さんみたいな感じで僕がミニ四駆をナースのお姉さんに向けてスタートさせナースお姉さんはまた僕に向けて～みたいなのやっていた。ナースのお姉さんはめちゃくちゃ明るくてさばさばしていてノリがよくて若くて、肌が綺麗で、目が大･･･[2014年12月26日]



･･･から、3人でどう?と、なって元上司&同僚とランチになりました。端から見ると 不思議かもね。でも、好きな上司だったので気楽に再会を楽しめましたね。上司も女性だし♪さばさばしてカッコいいタイプです♪睡眠時間3時間 のち･･･[2014年12月26日]



･･･ 目の端にモール内でピカピカとイルミネーションが見える。 思わず。 うちの『けい』さんはあなたが思っているようなかわいい女子でもないし、 こんなに男っぽいし、 こんなにさばさばしているのよを前面に押し出していたのに。 あ!･･･[2014年12月26日]



･･･いている。リリはめちゃくちゃかわいらしいルックスをしているけど、どことなく男っぽいというか、サバサバした印象を受ける。なよなよしてる女子を、なよ子と名付けるなら、リリはさばさばしてる、さば子だろう。ところが、今、オレの目の･･･[2014年12月26日]



･･･は孝行できたかな、、、?wwちょっぴりいい話、、?でした(о´∀`о)ではでは本日のお客様♡ご新規様♡アートLコース 7560円税込こちらなんでもし放題のコース♡すごくさばさばした女性でわたしのボケにしっかり波乗りしてくれ･･･[2014年12月26日]



･･･は2人きりでいいんじゃないかと思ったよ。だって桐沢さんと2人きりで旅行なんてなかなかできないよ桐沢さんのお父さんは桐沢さんにそっくりらしい。うわ、それはいいねお母さんもさばさばしてヒロイン大好きだし、羨ましいわ←真実の恋、･･･[2014年12月26日]



･･･て、こう在りたいという思いだけがビジョンといえばビジョンと言える。そこに出てきたのは白髪のおばあさん。将来というのだから、たぶん自分の将来なんだろうと思った。今より少しさばさば話し、今より体に気を遣い、今より食べ物にも気を･･･[2014年12月25日]



･･･と思う。実際に「○りす」はそれにすぐに続いた。「「め○」という先輩の行動、後輩はしっかり見ている」ことだと思いましたよ。今日もホールで、しっかり「○りす」でした。すごくさばさばと、割り切って仕事をする「○りす」は、ほんとた･･･[2014年12月25日]



先日はプライベートレッスンでした。お二人は仲良しさんなんですが、作りたいものがあると、お互いおひとりで予約をしてこられたりととってもさばさばしたかわいいお二人さんです(笑)。お二人とも新婚さんで、なんだか一緒にいてても、幸せ気分･･･[2014年12月25日]



･･･と思ってた矢先に引退しちゃって。で、絶対に見ておきたい!!!と思ってこの日だけチケット取れたの」どうやらファンになられてそれほど期間は経ってないようにお見受けしました。さばさばと威勢よくお話になる働く女!な感じの方。普段は･･･[2014年12月25日]



･･･はないようだし緊急性はないから様子をみましょうもし、また痛みだしら婦人科にいってみてください内臓も見事に異常なし炎症も結石もなし珍しいくらいに異常なし消化器的異常なしとさばさば言われた(笑)じゃ・・なんで痛いと?まあいいか･･･[2014年12月25日]



･･･かにもクリスマス前に駆け込み需要的なあれでつくったかんじがするのですが…(笑)ラブラブ過ぎて見てるこっちが照れます。その子絶対何があっても恋人が出来たとしても自分のこのさばさばした性格とか変わらないとか言ってたのに見事に変･･･[2014年12月25日]



･･･独特の魅力がありました。 夕士含め、本当に魅力的なキャラクターばかりで、アパートの主な住人はみんな大好きです! 長谷君や田代さん達、千晶先生も、本当に大好きだーッ!! さばさばしてて、今を楽しんで生きている感じがすごく元気･･･[2014年12月25日]



･･･の話しをしてくるけど、私にはちょっと理解できてなくて正社員さんは頭いいんだなあってやっぱり私には身分ちがいなのかな。でも、あっけらかんとっていうかお互いに肩の力ぬいて、さばさばと話しできたと思います。ちょっとまだファイルの･･･[2014年12月24日]



･･･。イヴなのにサクッと帰れない自分が悲しいですもっとデキル人になりたい～帰りにスタバに寄ってホット一息やり残していた年賀状を急ピッチで仕上げますなぜか毎年写真入り私たちのさばさばした暮らしぶりを両親や友人に話すとあまり一緒に･･･[2014年12月24日]



･･･いるような気がしてそれに傷つくのはイヤだからオバサンを受け入れて中性化しようとする。女性としての仕草や身のこなしや話し方や思考が女っぽい事が恥かしい事だと思ってしまう。さばさばした男っぽい人の方が女性受けがいいからね。そっ･･･[2014年12月24日]



2014☆Christmasイベントのお知らせいつもrush nail*Magnoliaをご利用頂きありがとう御座います。 とってもさばさばしていて気持ちのいいK様☆1つ前の記事でご紹介したフレブルママ友のY様と一緒に御来店くだ･･･[2014年12月24日]



･･･骨格で引き締まっています。<o:p></o:p> スポーティーなアイテムが似合う<o:p></o:p>キャラクター的にはさばさばした姉御肌<o:p></o:･･･[2014年12月24日]



･･･・人と交わることを避け気を使うことを避けるもちろん 嫌な時もあると思うが人間社会で気を使うこと時間を割き 話をしてみること そして、理解できたこと大切なことではとすごくさばさばし上司や会社にめんどくさい 気を使いたくないそ･･･[2014年12月24日]



･･･のですが、学校で見る彼はまた違う印象だなーと。いま、ちゅーしたり、あんなこと、こんなこと←ご想像にお任せ(笑)をしていますが、学校であったりすると、なにもなかったようにさばさばと話します。それが不思議でしょうがないのです。･･･[2014年12月24日]



･･･へって言われて。でもやっぱり１日２日たっても出ない。近所の小児科へここはわーさんが予防接種とかで行ってる内科小児科なんだけど、いつも空いてて先生悪い人ではないんだけど、さばさばしてるし合う合わないがあるみたい。わーさんがよ･･･[2014年12月24日]



･･･した。(￣▽￣;)「お忙しいところすみません」ってひとりでうろうろツリーの写真撮ってる私がお忙しいわけはない(笑)でも、ちょっとおもしろい彼とめがねかけた、しっかり者のさばさば系彼女でなんだか感じのいい二人でした。「ここを･･･[2014年12月24日]



今日はお昼から友達のお姉ちゃんが遊びに来てくれたよ私が高校生からの友達のお姉ちゃん(b^-゜)さばさばしててハッキリ物を言ってくれるお姉ちゃん病気になってからもよくお見舞いにも来てくれるし力をたくさんくれる🙆今日は凄く可愛いお･･･[2014年12月23日]



･･･AJX(エアージャパン)どんな会社なんでしょうか????ANAの友人に聞いたところによると、「日系外資」と呼ばれているそうです日系なんだけど、外資出身者が多いので、割とさばさばなようです。年齢層も少し高め。勤務は少ない・普･･･[2014年12月23日]



今日は朝4時から起きてるよ^ ^特に意味はない^ ^るちあと13時から待ち合わせ(OvO)最近るちあ不足(OvO)友達になるならるちあみたいな子がいい(OvO)さばさばしてて面白い子がすきです(OvO)たまってるお仕事をやってし･･･[2014年12月23日]



･･･も‥いいですね何かほっこりとしてきます(*^^*)きっとまりやさんの人柄なんだろうな‥って謙虚で感謝の気持ちを常に意識して人様に対する接し方や心遣いも暖かいしそれでいてさばさばしていて‥(笑)作る曲にも現れてますよね前を向･･･[2014年12月23日]



･･･みたいなキャラだから(笑)そんな子に褒められると余計嬉しいー♡あまりに暇なとき隣にいんのに『構ってちょ』って書いてあるスタンプとか送ってきてそうゆうとこ可愛いんだよなーさばさばしてて見た目はもろバンギャで男ウケ気にしません･･･[2014年12月23日]



･･･終わりました!年内はとりあえずありません!2月までありませんヽ(;▽;)ノー朝ーまいさんを見つけて、駅から教室まで一緒に行きました!まいさんはやっぱり優しくて面白くて、さばさばしていて、大好きです!ー午前の部ーとても眠かっ･･･[2014年12月22日]



･･･、  そうじゃない時もあるから、ゆるっと見てね )何だろう・・色んな私がいるのね。とっても、僕っ子で淡々と呟く私や関西弁交じりで熱く語る私やのほほんとしてドジっ子な私やさばさばってしてる私や子供みたいにむむーってなっちゃう･･･[2014年12月22日]



･･･みやすい!笑なほさーんっていっつも言う。笑みんなと仲良く出来るなほさんはほんとーにすごいと思う😊他にもたっくさんいるの!毎回写真撮りに来てくれるまゆねーあたしの好きなさばさば感のりかさん可愛がってくれるびっくぼさん一緒に･･･[2014年12月22日]



･･･えてばかりでも受け取るばかりでもなく、まんべんなくバランスが取れるように、知ってか知らずか、私達はバランス修行しています。たとえば、見た目は女性らしく見えるけど、性格はさばさばしている。ムキムキした男性が、内向的で小物を集･･･[2014年12月22日]



･･･てないから味もパンチないし(笑)マッチョメン合流の飯とビールが一番トーク楽しくて満足(笑)やっぱ二次会はグダグダならんと行かなあかん合流からの飯で外出たらサッと解散このさばさば感があるから楽しかった思いになってんのかもなマ･･･[2014年12月22日]



今日は23時にお仕事終えてからの、終電ぎりぎりまで、同僚と呑みに行ってきましたお互い愚痴がでるでる。笑私たちは、基本さばさばで一匹狼タイプなので女子特有の褒め合いとかねちねち悪口とか苦手なの人によって態度変える人も苦手。またゆっ･･･[2014年12月22日]



･･･天空飛ぶ馬 [ 北村薫 ]\734楽天夜の蝉 [ 北村薫 ]\626楽天名短篇、さらにあり [ 北村薫 ]\842楽天文豪さんへ。 [ 北村薫 ]\596楽天月の砂漠をさばさばと [ 北村薫 ]\555楽天六の宮の姫君 [･･･[2014年12月21日]



･･･・黙々と作るよね!!同じ材料なのに、まったく違うでしょ(笑)作品を作ったら、お腹もココロも満足するものが甘ーい香ばしい良い香りがあー、いつもいつもまったく化粧っ気もなくさばさばと仕事をこなす二人(私だけかな?)たまには、女･･･[2014年12月21日]



･･･IVやらの検査を受けることになりそうです。で、大学病院の方に初めて行ったときのこと。この大学病院は、以前流産したときにお世話になりました。同じ年くらいの女医さんがいて、さばさばと対応してくれてありがたかったのを覚えています･･･[2014年12月21日]



･･･人は、ぜひ、参考になさってください長いお付き合いのT様いつも家事やお仕事の合間にお越しいただき誠にありがとうございます。笑顔の素敵な見た目１００%女性らしいT様の実は「さばさばしたカッコいい性格」が大好きですネイリストさん･･･[2014年12月21日]



ガツガツでもなくさばさばでもなく桃源郷のような恋リアルな恋貴方のために女として這い上がるやってやるわ!!アールデコ!![2014年12月20日]



･･･うやって噂のママ友が出来るのか・・・と思いました。最近、先輩ママ(古くからの友人、親世代の知人)からママ友とはと教えられます。怖すぎる・・・・本当怖い・・・・。ずっと、さばさばしたいざこざのない、友人環境だったのでおびえて･･･[2014年12月20日]



･･･問題が起こる큰소리를 치다 大きな口をたたく큰일 날 소리를 하다 余計なことを큰일을 내다 大それたことをしでかす큰코를 다치다 ひどい目にあう아부하다 ゴマをする、さばさば칭찬은 고래도 춤 추게 한다  褒めるときに･･･[2014年12月20日]



･･･、落ち着いてドラマ見て。ドラマでも泣けたんだけどさ笑そのあと、1番色々してくれてた部活の友だちからLINEの返事がやっときて。振られたことを言った。その子は凄く大人で。さばさばしてるの。だから、私の一歩先を行く。今は受け止･･･[2014年12月20日]



･･･帆は、最後の望みをかけた29日の女子1000メートルで1分18秒26の5位. 代表には2位以上が欲しかっただけに、「18秒かかった時点で負けを認めざるを得なかった」. さばさばとした表情で語った. 北海道・札内中3年生でバ･･･[2014年12月20日]



･･･拙い私の文章力でシェアしたいと思いますっ人って何に感動するかで、その人の世界観がわかりますよねぇそして、人を感動させる人っていうのも、すごいことですよね私は人情味のあるさばさばした女性に憧れてるみたいですね美味しそうなパン･･･[2014年12月20日]



･･･の事故に拘ってくよくよしているべきではない。さっさと忘れてしまうのが一番。過去に引きずられるのはなにもいいことはない。 ようやくそういう心境になれたような気がする。妙にさばさばしてるんですよね。罪悪感が薄められてるような。･･･[2014年12月20日]



今日は職場のお姉さん達とランチ!サイゼさいぜー⁽⁽◝( ˙ ꒳ ˙ )◜⁾⁾♡いっぱい話して、いっぱい笑ったんだよー。さばさばしてて、面白いお姉さん達です。帰宅後、夕飯のあとにおいしーおやつがあって幸せですた。誘惑勝てず、つい、･･･[2014年12月20日]



･･･っしゃいます。彼女から見ると、ご主人が娘さんのことをあまり構わないので、余計に心配になってしまうそうです。ご自分の息子さんは、「婿養子にいってくれてもいいんだけど!」とさばさば。娘さんも、「本当のおかあさんだったら・・・」･･･[2014年12月20日]



･･･だろう。未踏の地へ。一族の再興を願って。今となってはその行方を突き止めることはできまい。「これでよかったんでしょうか」アイリスがぽつりと呟く。「いいわけゃないさ」ロイがさばさばした口調で応じた。「せっかく事件を解決するため･･･[2014年12月20日]



･･･から、速く話したなら全然分かれません。だからインタビューは全部日本語でいたしました。インタビューは本当に長かったよ!一時間ぐらいかもしれない。。。やっと終わった時本当にさばさばだったよ!その後先生たち会った、ちょっと相談し･･･[2014年12月19日]



･･･、お隣では若者達が大騒ぎ…話しがよく聞き取れなかったりもしたけれど。心の奥底にしまってある辛い過去の経験も私を理解する為に相手が聞きたいと望まれるなら…目を伏せながらもさばさばと一気に語っていた。大きな家を手放した後病いに･･･[2014年12月19日]



･･･の方は純粋に幸子を好きで、お笑いも愛していたところにズレが生じたのかも、と。談義。さらに監督業に初挑戦した女優の鈴木砂羽さんと原作者ジェーン・スーさんのトークショーも。さばさばとしたお二人と司会の方はスーパーポジティブな上･･･[2014年12月19日]



･･･の緊張がゆるっとほどけるところからスタートしました。そしてもうひとりの審査員は日本ママ企業家大学 代表理事、近藤さん。もうすごいキレイで、はーって見惚れる美しさなのに、さばさばして素敵な女性☆メディアの人って感じで一見近寄･･･[2014年12月19日]



･･･かねない』解りかねます。だ12/18 10:04#1ch 此の子ごちそうさん12/18 12:49#8ch 早過ぎるぐらいに行く12/18 13:12#8ch パサパサさばさば12/18 13:27#8ch 真木洋子 懐か･･･[2014年12月19日]



･･･!喜んでもらえて良かった～この後ベルクラのスタッフさんがだーって並んでくれて一人一人挨拶してくれるの!!鳥肌もんだった(/_;)そして大好きなプランナーさんとぱしゃり*さばさばしてて、面白くって優しくて沢山提案してくれて助･･･[2014年12月19日]



またひとつドラマが。終わりましたね・ 石原さとみちゃん可愛いよね・     こんなに可愛いけどさばさばしてるのが、いいよねo(^-^)o面白かったなあ・私は、三人兄弟だけど、兄と弟に囲まれて女の子が居ないから、羨ましかったなあ～･･･[2014年12月18日]



･･･てしまいそう(*´pq`)笑出演してくださる事が本当に嬉しいです♪12組目!紫音桜さん!大好きな大好きなさくらちゃん(n´v`n)私の妹的存在♡♡見た目超美少女なのに!さばさばしてて!ほんっとに面白いの!!笑またデートに誘･･･[2014年12月18日]



近年さばさばしている女性が増えています。しかし強すぎる女性はモテない傾向にあるとか…今回はサバサバ女子必見!「サバサバしている」だけでは終わらせないポイントもご紹介!①「充実した毎日をアピールしすぎない」。仕事や趣味、習い事など･･･[2014年12月18日]



･･･から産婦人科へ。オソテン入りました(笑)点滴ね…プリンペランも入れてもらって、なんか、効いたのか、一気に楽になり…誰かと話したくなって、旦那実家へ♡お義母さん、大好き。さばさばしてて、なんでもできちゃう、現役看護師ですっつ･･･[2014年12月18日]



･･･酔っ払って橋から川に落ちて死んだ。酒を飲めない親父が、 酔っ払って橋から落ちて死んだんだ」   唇を噛む。〇同・囲炉裏の間   仏壇から離れて、炉端に座る惣市。惣市「(さばさば) 実はベゴ売ろうかと思ってるんだ」房「(驚く･･･[2014年12月18日]



･･･場の無い若者の怒りとエネルギーを映画は非情に、まさに「残酷」なほど厳しく描き出していく。 オープニングからして凄い。少しグレた女子高生・真琴がナンパして、中年の男の車にさばさばと面白半分に乗り込んでいく。なんて大胆、今と変･･･[2014年12月18日]



･･･と思っても、説明書がよく読めないので何を買っていいかわからないのです。インターネットのWi-Fiもつながりにくく、しばらく日本語とはご縁がなくなりそうです。寂しいやら、さばさばする事でもあります。20キロ以内に収めるのは至･･･[2014年12月17日]



･･･`*)出逢った人たちから何かしら学べる学ぶ必要があるから出会いがあるそう考えればもったいない✨一つ心にとめていること可愛い大人でいたい可愛いおばあちゃんになりたい大人=さばさばになること?大人=パサパサになること?なんかみ･･･[2014年12月17日]



･･･一挙放送ドラマ、クレヨンしんちゃん、チョコレート、うどん、そうめん、コロッケ、豚カツ、自分で作るお菓子(特にパウンドケーキがお気に入り♡)、えびせん、お寿司のエンガワ、さばさばしてる人、常識ある人、...嫌 いセロリ、レバ･･･[2014年12月17日]



･･･のになんじゃそれは!8日間の入院生活は４人部屋に二人しかいなくて過ごしやすかった♪時間つぶしは数独と詰将棋☗⛉同室のもう一人の方は私より20歳上なんだけど若くてキレイでさばさばしてて面白くてケンタッキーやバナナ買ってくれた･･･[2014年12月17日]



･･･とりあえず脚を作るためにやりました無事できて、ギルクエをやりはじめましてG級ミラでしたんーなんだろねー男と女に友情はないんだろうか←ありがちな言葉wmi結構…いやかなりさばさばしてるから友情ありたいぷなんだけど難しいのかな･･･[2014年12月17日]



石原慎太郎氏が政界引退 「さばさばした気持ち」http://www.asahi.com/articles/ASGDJ5TLHGDJUTIL020.html?iref=comtop_list_pol_n05次世代の党最高顧問の石原･･･[2014年12月17日]



･･･ジロウとイチョーヤ。心のひだをくすぐる様な北村さんの筆致がイイ感じ。過去の出来事を絡めて、語り部を替えながらある年の1年近くが流れる。関連するので、読み順は「月の砂漠をさばさばと」「ひとがた流し」「1950年のバックトス」･･･[2014年12月17日]



･･･年から大関として力をつけている. 着実に」と勝者を評した. abribpaitu 優勝のかかる千秋楽へ「気持ちを切らずにやりたい. 今日みたいないい相撲がとれれば」と、さばさばした口調で話した. 14日】 ■やっさいほっさ･･･[2014年12月17日]



･･･どうでもいい陰口、情報を共有しない、という女性特有のねちゃぁ～っとしたものです。私、ありがたいことに友人もカラッとしている人が多く、これまでも会社も海外資本だったせいかさばさばとしている雰囲気で女子グループ的なものをあまり･･･[2014年12月17日]



<石原慎太郎氏が政界引退 「さばさばした気持ち」 >  <!--Image--><!--ImagesMod-->次世代の党最高顧問の石原慎太郎氏(８２)が１６日、政界引退を正式に表明した。「歴･･･[2014年12月17日]



･･･や裏工作は苦手で、真っ正直。その分大ざっぱで、細やかな気遣い気配りは期待できません。牡羊座男性は、大人になっても小学生男子の悪ガキのようで、牡羊座女性は並みの男性よりもさばさばしていて男らしいでしょう。 そんな牡羊座の最高･･･[2014年12月17日]



石原慎太郎氏が政界引退 「さばさばした気持ち」またまた小粒の政治家が増えるのね昔イギリスの有名な政治家が｢政治家になれ、政治屋にはなるな」と言う話を思い出しました今や気骨のある政治家は居なくなってしまいましたね  次世代の党最高･･･[2014年12月17日]



石原慎太郎氏が政界引退 「さばさばした気持ち」次世代の党最高顧問の石原慎太郎氏(８２)が１６日、政界引退を正式に表明した。「歴史の十字路に何度か立つことができたのは政治家としても物書きとしてもうれしい」と語り、「さばさばした気持･･･[2014年12月17日]



･･･うと落ち着いた大人の女性の綺麗さがあるんですよね!なんと言っても、笑顔が優しくて綺麗!また、声も美しく歌も上手で癒されるんです!でも、トークになると、声も低く、男らしくさばさばした一面も見えます(笑)ぎゃっぷに驚きます(笑･･･[2014年12月17日]



･･･お布団に入ったままで、じゃあね～みたいな、おとなり氏も、おう、みたいな、なぁが変に気を使っちゃってたけど、二人の関係性はもう出来上がっててあー男の友情って思ったよなぁもさばさばしてるって言われるけど、もっとさばさばだった ･･･[2014年12月17日]



･･･よりサークルとるの?なんて言われたら、無理だよ。とるとらないじゃないじゃん。我慢だよね。我慢我慢。得意じゃん我慢。相談できる人もいない。もうアフターズもいかない。新潟のさばさばしてるやつらと一緒にいたほうがどんだけ楽か。ほ･･･[2014年12月17日]



今日は鼻水ずるずる(T_T)鼻声辛すぎる鼻かみ過ぎて鼻痛いし。授業はいつも通り羽鳥先生めっちゃ面白過ぎ、あーいうさばさばした人好き4限教材研究で明日までの提出をやってたらいつの間に時間が、、、バイト鼻声ながらバイト声でないし。言･･･[2014年12月16日]



･･･。けっして せーじさんの生き方は今の世の中には順応してません。病気で、せーじさんの頭の中は昭和のつもり…が……正直、いま、2000年代は生き辛いです。みんな、人情がなくさばさばしてて…。今の人たちは、今一瞬が良ければ良いん･･･[2014年12月16日]



･･･コメントください。これからも、映画を観た時は、コメント書きますので。その時は、よろしくおねがいします。 . . . .気になるニュース!!  石原慎太郎氏が政界引退 「さばさばした気持ち」  次世代の党最高顧問の石原慎太郎･･･[2014年12月16日]



･･･ 次世代の党最高顧問の石原慎太郎氏(８２)が１６日、政界引退を正式に表明した。「歴史の十字路に何度か立つことができたのは政治家としても物書きとしてもうれしい」と語り、「さばさばした気持ち」と心境を明かした。 石原氏は１９６･･･[2014年12月16日]



･･･ちが会うこともなくなり。久々だったせいか、少し感じが変わって見えた。父に、前と一緒の先生??と聞いてしまうくらい。よい意味で柔らかい雰囲気になっていた。父はこの先生が、さばさばと何でもさらっと言ってくれるのが気に入っている･･･[2014年12月16日]



･･･てるのもうざいですー…「…其処だけ疑問符…てかノリ悪いねぇ?まあ、良いけど。他人に流されないのは良い事だ」「………」 これは…やっぱり頓着していないと言って良いのか…?さばさばしているのかねちっこく掘り返すのか、よく解らな･･･[2014年12月16日]



記録。2日目。同じ作業場所につく。っていうか この季節のエアーシャワーは寒い、寒すぎる(笑)時間はあっという間にすぎる。まだまだ全然余裕はないし、目元しか見えてない人達との仕事に 休憩時間 作業着を脱がれたら誰が誰やらわからない･･･[2014年12月16日]



･･･下。そしてすべてゴールドメダルにならず。まぁ、ここのところいろいろあって気持ち的に最悪だったからということもあります。息子は「これ以上点数にはこだわらないようにする」とさばさばしていました。今回の低迷の原因は国語にありまし･･･[2014年12月16日]



･･･ね」おっしゃる方にお聞きしたい。どこを見てそう思うのか?人の第一印象は10秒で決まるといわれます。お酒が強そうなイメージって何だろう?ショートヘア? パンツスタイル? さばさばしている?そこで私が 「はい!酒豪なんです!」･･･[2014年12月16日]



･･･つもヌードを見る度きれいなヒップだわー～と感心するのだけれど、色っぽくない。さすがにお嬢様だけあって、どんな場面でもお品が悪くならず、女性も好感を持って観れるのだけど、さばさばした実際の性格のよさが災いしてか、恥じらいを持･･･[2014年12月16日]



･･･)２９歳どころかアラフォーになってました(笑)今では携帯電話が普及して家の電話なんて使わないのにドラマじゃ会社に友達から電話がかかったりでも今観ても山口智子や松下由樹はさばさばとかっこいいしぎばちゃんもいい感じだし仲村トオ･･･[2014年12月16日]



･･･思ったことすぐに言っちゃう人で、ブスとバカとデブと貧乏が心から嫌いって言ってた。私は…?って気持ちになったけど、怖くて聞けなかった…ちょっぴり怖いけど、美人で仕事できてさばさばしてて大好き!!!あーゆー大人になりたいなぁ。･･･[2014年12月16日]


