
･･･してきました～(≧▽≦)泊まらないのかよって感じですが心配だった雪も大丈夫でした(^_-)☆で、いつもの姉さん宅に寄りお土産交換仙台のお土産をいっぱい貰ってしまった霜ばしらって期間限定の飴が本当に霜ばしらのように繊細なくち･･･[2014年12月27日]



･･･。実は娘より１週間早かったり(笑今回自分へのご褒美にしたのは、レイバンと悩みトムフォードのサングラス。今まで使っていたサングラスを慌てて車を下りて座席に投げたのを忘れてしらっと座ってびっぐひっぷで破壊(涙で、サングラス。メ･･･[2014年12月27日]



ブログネタ:今年点数をつけるとしたら? 参加中ことしの点数かあ～楽しかったし幸せだったしまいにちはっぴーだったしらっきーなことたくさんあったけどいやなこともあったしつらいな～ってこともあったしもういや!!ってこともあったんだよ～･･･[2014年12月27日]



･･･旦那の友達の地元嫁。うちの旦那もその友達も、いっかいずつ飲酒で田んぼにつっこんだ経歴の持ち主で(数十年前のことです)、私としたらあまり飲ませないで欲しいんだけど、それをしらっと笑いで交わされて、しこたま飲ませて、飲酒運転で･･･[2014年12月27日]



ここ数年、うちの会社は仕事納めの日にお昼を『吉野鮨』で食べています。お昼前に義母が私と長女の寿司折を届けてくれました。これを食べると年末だわ～あら、生しらすって去年入っていたかな?やっぱりここのお寿司は美味し～い長女の寿司折は鉄･･･[2014年12月27日]



･･･りアジアンビューティーみたいにしないとだめ※個人的な見解です。だって、黒髪でバサバサとかに仕上げちゃったら、加齢毛に見えちゃうんです・・・毛髪内部の水や脂が抜けてきて、しらっちゃけて見えたり、ふわふわうねりが出たり・・・。･･･[2014年12月27日]



･･･バク転できてしまいそうなほど楽チンなハイウエストデニム。そして今季ほんっとに大人気!チェックストール。これ、店舗にでてもすぐにいなくなる引っ張りだこさんですおみささんがしらっとかぶってはるベージュのハットに関してはご紹介す･･･[2014年12月27日]



･･･衣類、フリース、ヒートテック衣類、婦人衣料向けに配合されているようです。漂白剤、蛍光染料が配合されていないので、生成り(オフホワイト)衣類、黒・紺・赤の原色系の衣類は、しらっちゃけたり、白っぽくなることもなく、オススメのよ･･･[2014年12月27日]



･･･きいてくれてありがとうございます。笑とりあえず眠くてやっばいー相模線なうまた寝過ごさないよーに気おつけまするはぁー。まじ気が重い。団体客きて楽しかったなーまた指名増えたしらっきー家帰ったらばたんきゅーもー歩けない今日だけあ･･･[2014年12月27日]



トキキがハマってる謎とき!の、カフェがあるってーんでついてきました!謎のあ 部屋が沢山あるんだけど、順番待ちの間プリチケ広げる私wを、おもしろがって撮るトキの横でしらっとするキキwうけるwww謎は２回やって、２個目は無事にクリア･･･[2014年12月27日]



あきれる相手は旦那世帯主でもあり大黒柱なはず家を建てるんだし、お金はこれくらいかかるとか、何に何がいくらくらいとか少しだけでも調べたらいいのに、まったくわかってない住宅ローン、借入をいくらして、いくら繰り上げ返済して、今いくら借･･･[2014年12月27日]



･･･と自分でも怖いです笑いやーもうおかしくなっちゃったのかな?私立受験あと一か月切ったらもうこうなっちゃうんですかね?≧(´▽`)≦えっ、あと私立入試まで一か月切ってんの?しらっと出てきたけど、なにこれ?えっ、初耳だわー。それ･･･[2014年12月26日]



今日のおうちごはん(^_-)☆★サンマ南蛮漬け★めんつゆde豆腐の甘辛卵とじ★キムチ納豆★ほうれん草とすりみの味噌汁でーしたサンマ南蛮漬けしつこいほど食べてるけどこの前1尾分余ってたので豆腐25円の節約生活(*'▽'*)安い上に･･･[2014年12月26日]



先日のこと。いつものように 出かけようと 車に乗り込んだの この日は 一人暮らしの母の顔を見たあとスーパーへ寄って帰る。姉が結婚してからは ずっとコレが 習慣になってるんだよね 車に乗ると 助手席側のフロントガラスに 黒い点が見･･･[2014年12月26日]



今日からまさかの冬休みなんか嫌な予感がしたから、昨日しらっと「明日って…」と聞いてみると「できれば休んで」ギョッつうか～、今今言う有休もないのに、子供のことで休むことも多いし、無駄な休み取るつもりサラサラないんだけど腑に落ちない･･･[2014年12月26日]



今日は仕事納め。昨日もとんでもないクリスマスプレゼントがありましたが、今日もとんでもないお知らせがしらっと投下されました。来月は忙しそうです。。。もう春コスメが発売されますが、とりあえずホリデーコレクションの話を(苦笑)NARS･･･[2014年12月26日]



･･･ティストのために汗を流してくれたHiLiNEのメンバー本当にありがとう。もっともっと、大きくなるからまた誘ってよ(誰でもいいからHiLiNEのメンバー見てるといいな)(しらっちさんとか特に)笑そして、昨日で終わってしまった･･･[2014年12月26日]



･･･ョン・中古戸建住宅・土地の売買専門の(株)マスターマインドの清水です。昨日の夜、6年生の長女に「あのさー、サンタさんって・・・」とお決まりのことを確認されまして。最初はしらっとしてたんですけど、娘が急に笑い出して「実は、あ･･･[2014年12月26日]



(;・ω・)あ―～。不機嫌MAXぅ・・・・っざけんじゃないわよっ。なにしてくれてんのよっ。(#`皿´)やっぱりぃ・・・・。怒ってるよねぇ。はい。これのせいです(;￣ー￣Aおばちゃん、頑張ってさくらこさんのお耳に入れてますよぉ。減･･･[2014年12月26日]



･･･ンやさんだったのてロゼを注文。たっちゃんとの隣の人は年代の違うワインを飲み比べてたふむふむたっちゃんにお誕生日をお祝いしてもらったふぐ鍋おいしいかっためっちゃ食べた～～しらっちは今日はおやすみなのにケーキ買いに行ってくれて･･･[2014年12月26日]



どんどん縮小する国内消費にもっと賃金なんて出せるかよ派遣やら期間で雇ってなんかあれば切り捨てれば良いそう言うシステムなんだから～なんて事で低賃金状態の維持をしてくだろ内部留保多いですね・・・・銀行からの貸し出し制限ねとかこれだけ･･･[2014年12月26日]



･･･やりたくない。やめたい。やめたくない。そばにいてよって言って欲しい。そばにいてよって言えばよかったのかな。言ったら何か変わったかな。タイミングも大事。あの時は求めたけどしらっと無かったことにされたもん。あれほど怖いものはな･･･[2014年12月26日]



こんばんわ‼︎江利角です今回は、WET BLANKETという劇団について書こうと思います。WET BLANKETって和訳で場がしらけるってマイナスイメージになるのですが、僕がこの劇団をつけたのは、たとえ場がしらけても自分たちが面･･･[2014年12月26日]



今夜は、トマト鍋です。カゴメのトマト鍋を使いました。最初は、甘くて、お子様向きの、お味かも?っと、思っていましたが、よく煮詰まってきたら、味が、馴染んで、美味しくなってきました。〆には、このスープを使って、オムライスを作るみたい･･･[2014年12月25日]



  Merry Christmas どなた様も 素敵なX'masを迎えられますように～ happy♪なheartであります様に。先日の記事での我が家の愛犬のことと私の件で色々とありがとうございました。私のお腹は落ち着きました^０･･･[2014年12月25日]



･･･たなぁ。タチぽん美味しかった～。帰り道意外と早い時間だったので飲み足りないとホテル近くに見つけたハワイアーンな店に入ったら、若者たちしかいなくってばつが悪かった。でも、しらっとしてハワイアンなカクテル飲んで気分良くホテルに･･･[2014年12月25日]



･･･^_^A結局ケーキ食べないはずがお買い物行ったらいっぱい誘惑のケーキが売られてて…アイスクリームケーキ買っちゃったあんなにケーキいらんって言ってた旦那チャンですが、私がしらっとこんなん買ってきてんけど食べるって聞いたら&q･･･[2014年12月25日]



ALOHA湘南・茅ヶ崎・南湖ベビーマッサージスクール&ヘッドスパ・ロミロミサロンPomaikai～ポ～マイカイ～のはりまです。ブログをお読みいただきありがとうございます。★*:.゜:。★*:.゜:。★*:.゜:。★*:.･･･[2014年12月25日]



おはようございます昨夜は、2人とも意外にも帰りが早かったのと、従姉妹がチキンとケーキを届けてくれたので…なんとなくXmasしかし…腹減り息子くんが待てるはずもなく…ケーキこちらも…待てるはずもなく…ま、一応Xmas気分だけは味わ･･･[2014年12月25日]



<time class="clock clockIconOld icon-style" style="  font-size: 16px !important; float: left;pad･･･[2014年12月25日]



･･･こりあったまろうという人は少なくて、鶏の丸焼きとかローストビーフとかシャンパンとかケーキとか、そんな気分ですよねみなさん。なので、普段行列が途切れることのないお店でも、しらっと入れたりするのです。ラーメンをこよなく愛する私･･･[2014年12月24日]



･･･マ達にはおススメです。私も子育て中にこんな、お茶会形式のセミナーに行きたかったなぁ～って今更ながらですが思います。って言うか、子育て終わってるけど・・・行っちゃダメからしらって思いますのよどうぞ来てください～～って温かい言･･･[2014年12月24日]



･･･ベント2014 in 岡山駅」!今日は30分間のステージPRの時間をいただき、マラソンバージョンに変身したキャラクター達と一緒におかやまマラソンのPRを行ないました。『しらっち』と『さるっち』のダブルMCは素晴らしいコンビ･･･[2014年12月24日]



･･･たいな戦闘シーンとか 見たくないし見せたくもないな」って個人的に思ったのですが、妖怪ウォッチはそれなりに私も楽しめました映画で初めてみるキャラに子どもたちは盛り上がり、しらっと登場する有名なゆるキャラでも喜んでましたあきさ･･･[2014年12月24日]



･･･した発疹が出来ることが、妊娠初期にはあるそうです。対策は…放置!しかないようです。少し安心しましたそれでもやっぱり、昨日までの診察を待つ期間はとても不安でした明日にでもしらっと生理が来るんじゃないか…と怯えたり。でも、がん･･･[2014年12月24日]



連休2日間あると時間が有効に使ぇてイィねまたワタクシは半身浴中でしたそれにしてもあのドンキで買った 発汗温浴汗メチャ出るし安ぃしでハマりまくってます(唐辛子Power)きっと以前のメマィはこのせぃもあったのカモ上がった後は毎回っ･･･[2014年12月24日]



･･･京彩 志木店  池本文香 ですおはようございますヾ(@^▽^@)ノ今日は水曜、店休日です。まあ、毎年のことではあるのですが、わたしが今、夢中になっているのは、、、しもばしらっこんなにうつくしいものが自然に在ることに感動しま･･･[2014年12月24日]



鬼が笑うのを見てみたいから来年のことばかり話しますでも笑ったのはいつもしらっとしていたアイツだけ[2014年12月23日]



･･･カ-ドを配ってくれるという。玲奈ちゃんと花代さんのサンタガ-ルかわいかったぁぁ♡♡←おっさん(でも、木内くんの全身タイツツリ-がインパクトありすぎたw)たまたま、サンタしらっちからもらえて、うれしかったー(*´ω`*)♡裏･･･[2014年12月23日]



･･･hter…でもお母さんは喜んでましたしかもお母さんの大好きな光ちゃん側♪♪コンサートはすごい楽しくて( ´艸`)途中でイヤモニから音が聞こえなくて急に歌わなくのるのに、しらっとしてる光ちゃん(笑)ハゲヅラ被って真顔で歌う二･･･[2014年12月23日]



･･･レンダーは、日本人コミュニティーではお馴染みの店の登場です。紹介するクッキーは、Maple Leaf Lunette Cookies真ん中にジャムでメープルリーフの形をしらった特別クッキー。Lunetteは、フランスのクラ･･･[2014年12月23日]



･･･積り額より値切られて後味悪かったそれで何かどっと疲れた理由のない値引きは致しませんっってドクターX口調真似して言い放ったから、先方さんも後味悪かっただろうね知らねーよっしらっと請求書送ろ～[2014年12月23日]



こんばんはっ週明けだるだる月曜日と言いたいトコロですが、明日の祝日を前に、一足早めの我が家のクリスマスパーティーの準備で、今日もバタバタだったか～さんですお肉の下準備&スポンジケーキも焼けたしってことで、本日のミッション･･･[2014年12月23日]



なんでかなーーー今日は「渡鬼」のテーマソング、ずっと口ずさんでるんですけどw見たことないのに・・・えなりっ!止めとくれっ!どーもこんばんは!なんやら今日は冬至らしいですよーーー!社食で知りました冬至ってなんだって?しらんっ!グー･･･[2014年12月22日]



たいっくつっな運命に♪あきあーきしーたーのっ!しらっないっことっばぁーで♪ときはなーしてーっねっ♪どーもぼくです。12万かけてヒゲ脱毛したのにヒゲ生えてくる君塚でぇございます。いやぁいろいろ書きたいことがあるんだけど、なかなか書･･･[2014年12月22日]



はぁ～仕事終わって、チャット、ランチ済まし銀行に、用事あったので、よったけど書類や、印鑑忘れ、無駄に終わる帰る途中、新たな引っ越ししてきたおっちゃんが、なぜか、役員ちゃうって、言ってるのにもかかわらずなんでも、ちゃんにきいてくる･･･[2014年12月22日]



･･･て大暴れしてて真志マシューがオロオロしてたところも凄く可愛かったです。ルーク天国。12/20 7:40小林遼介さんハンサム度がハンパない;コーリングのような歌重視の曲にしらっと出てきてとんでもない声量で歌って全部自分のもの･･･[2014年12月22日]



･･･っちゃうよ!にやりおうちに送ってくれるって言われてたけど買っちゃうよ!にやりあいちゃんの影響力ははいぱーすーぱーすごいなと思ったけど、やっぱりわたしも沖縄にでも行こうかしらっ。お金貯めて異国に飛んじゃおうかしらっ。わたしも･･･[2014年12月22日]



･･･などの影響も次第に収束に向かっていくとみられる。消費者物価の前年比は、当面現状程度のプラス幅で推移するとみられる。』(前回)ということで先行き見通しですけれども、今回はしらっと駆け込み需要の反動の影響が収束するという事にな･･･[2014年12月22日]



おはようございます～!!!!!もうそろそろ大掃除始めていかないとー󾭛どこから手をつけようかしらって感じです。。。( ▔•з•▔ )キッチンまわり、お風呂、リビング、二階。。。一人でできる?!󾭛けど、旦那ちゃんは当てにならない･･･[2014年12月22日]



･･･先生はそわそわしだした。 たぶんきっと申し訳ないとでも思って急いでスタンドにでもいこうとしているのだろう。 申し訳ないことなんて、何もないのに、 ほんと、馬鹿だよね。 しらっとした顔で学校にくればいいのに、勝手に責任感じて･･･[2014年12月22日]



･･･ションの玉に囲まれて、ゴキゲンな御様子のあんちゃん今年もなんとか無事に、2014年をしめくくれそうで、感謝です!クリスマスには、教会に行こうっかな賛美歌、歌っちゃおうかしらっあっあっあっ～byなっちゃん[2014年12月21日]



･･･(土)19時スタート江坂ツインリバーブ第４回オープニングアクト・ライブチャージ1000円…Ken&AtsushiのKenさん主催のイベント。今回のメインアクターしらっちょこと、白神貴志さんからお誘いいただきました。･･･[2014年12月21日]



こんばんは 今週もなんとか頑張った 疲れたわ～ いつでも風邪に移行できるぐらいの体調が行ったり来たり なんとか来週もちますように 今日は昼から起きて掃除、洗濯。今年は引っ越したばかりだから年末の大掃除は1時間でおつりが来るわ っ･･･[2014年12月21日]



･･･はないような気がする今の若者はすぐに辞めるとか親が出てくるとか言われるけど場合に寄ってかな～なんてね自分を保護してます同居人の珍しい言葉に感動しつつ優しくしてあげようかしらって帰ってみたけどやっぱり顔を見るとイラっッとして･･･[2014年12月21日]



2年間の専門学校生活がなんとか終わりました。もうほぼ全員に卒業式まで会わないんですね。今日は旅の話だから長めだよ。18日に成績を貰うためだけに学校に行き、そこからNRちゃん、MRちゃん、MIKと4人でNRちゃん家でクリパ&amp･･･[2014年12月21日]



ホルモンのTシャツ来た!再販してくれてありがたいです♫ 買い損ねた物がだんだんと集まって来たしらっと話は変わって昨日、久々に仕事に行ったのですが仕事中に先に帰った人に聞かなきゃいけないことがあったので私のスマホから電話をかけよう･･･[2014年12月20日]



･･･ごい音が!なんと椅子が倒れている!店員さんが無言でお客さんの背中を掴んで外につまみ出した!でも言い争ってる様子はない。飲みすぎだよってことで出したのかな?他の店員さんもしらっとしてるし、状況がわからない!そして、まだメニュ･･･[2014年12月20日]



･･･いものがあるらしく、いそいそと納戸より取り出して、サンタさんと一緒にツリーを仕上げております。未だにサンタさんはいると言い張る娘は、ひっそりと手紙をツリーの下に置いて、しらっとしていることでしょう。こんなクリスマスいいのか･･･[2014年12月20日]



ダイエットガチ勢になるとかいったくせにランニングすると凍えそうだし食べるものは増える一方で前途多難美容ガチに鞍替えしようかしらってところです昼まで寝てコンタクト入れて髪まいてました自分なりの巻き方を習得したぞ!!!久しぶりにファ･･･[2014年12月20日]



･･･が授業中に あたしのうしろでふざけていてうるさいから  うっせぇ!とか  休み時間に 文句言ってたら 彼女から授業中に足をずっと蹴飛ばされた)とか       たかしはしらっとしていたけど余計なトラブルとかあるし   邪魔･･･[2014年12月20日]



･･･-----------------プライベートフォト☆カフェドパリ!! なんか昨日、道を歩いてたらシャンパンもらったのだよ!! お洒落だし、クリスマスにでも開封しようかしらっヾ(⌒(ノシ ^q^)ノシ クリスマスパーティー･･･[2014年12月20日]



･･･てない。歌だけは何度も聴いてるのに。アナはじわじわ流行ったよねー。リピーター多し。ゲラゲラは何度も観る人はいないでしょうね。で、結局、髪切った。いつもはそろそろ切ろうかしらって悩み始め、粘りに粘って我慢できないほどうざくな･･･[2014年12月20日]



･･･の名前が｢関西〇〇銀行｣というだけでも反応するホテルからなんばへの散歩途中であちこちにイルミネーションが迷いながらも松竹座に到着かんちゃんあの有名なグリコの看板をみてもしらっとしているのに松竹座のクリコンポスターの写真をと･･･[2014年12月20日]



･･･しい可愛らしいコーナーでしたねっ☆今回は原宿特集という事で、KOKOkimの木村優さんも登場しましたね!!とっても可愛いヴァンパイアパーカー!わたしもゲットしに行こうかしらっ♫次回も筆村少尉さんと一緒にキャンディーアイテム･･･[2014年12月19日]



･･･た相変わらずお母さまお綺麗ですね」エレノア「キャンディースさんにほめられて嬉しいわ」テリィ「母さんだいぶ待たなかったですか?キャンディーが張り切って洋服はどれにしようかしらって大変だったよ」エレノア「そんなには待たなかった･･･[2014年12月19日]



･･･ 包み紙 その辺にポィっとせず  ポケットに…家だと その辺ポィっとするくせに😁リハビリ待ちの間にも 紙コップの珈琲を飲んでましたが  そろそろ時間かな?って頃に  しらっと  オカンのコップを重ね ごみ箱へ…Σ(￣。￣･･･[2014年12月19日]



･･･ラ王CM 「食べたい男 篇3」30秒 / 西島秀俊 西島「お義父さん家にぃる日ラ王が食べたくなりませんか」 吉田『なる今日の昼ゎなんだろぅね』 西島「パスタを茹でようかしらって言ってました」 吉田『何パスタだとスパゲッティ･･･[2014年12月19日]



･･･から‥‥」自分が刺して、自分が治した傷痕を‥其れに、見たい時は‥‥何時でも見れるし今更‥‥はぁ⤵︎手を前で振り断わろと必死になっていたら‥‥「後学の為なら‥是非」ヨンがしらっと承諾をした。ええぇ‥‥‥ヨン、何で女人には触れ･･･[2014年12月19日]



気づけばもう１ヶ月も経ってたのね。。時間の流れって残酷。。どうも1号です。さてさて、もう年末ですねー。。今年もあと2週間ばかり。。みなさんは今年1年どのような年でしたか?充実した年であったことを願うばかりです★私はと言いますと、･･･[2014年12月19日]



眼科に行くよ～(*ơωơ)パチクリコンタクトなくなっちゃったよー(泣)目よくなりたいね…視力カラコン買おうかしらって思って買いました今日は昨日よりはよかったけど寒かったねー通学路にまだ雪ฺฺ⛄残ってた小学校なんてね雪だるま作った･･･[2014年12月19日]



･･･せていただきます!!「燃えろ!J2党 第13節」会場 阿佐ヶ谷ロフトA開場 24時開演 24時半当日 1800円モンテディオ山形サポーターとして出演っっ!!何を話そうかしらっっ。共演者の中にはニッチロー'さんと、橋本まさを･･･[2014年12月19日]



･･･も…(笑)レポ記事なんがぁぁ～くなってしまった(;´∀`)笑かれこれ放送した日から書いてやっと今仕上がるというね……どんだけ～(^-^)/←あれ?宮田さんと同じくらいなしらっけ感。笑こんなんですが、ちょっとでも共感してくれ･･･[2014年12月19日]



岩崎宏美  唄     元歌 Barry Manilow, I wright the songs   原曲の歌詞はそれなりの深い意味とメッセージが込められていて訳詞もGoogleで検索すると直ぐに見れると思うけれど。もう…私には･･･[2014年12月19日]



･･･に行った人からお土産にくるみをもらいましたくまですからもちろん木の実は大好物です大きくて甘くて程よく渋みがありとっても美味しかったです握力をつけるトレーニングに使おうかしらって、いつの時代のトレーニングかっ<本日の練･･･[2014年12月18日]



100均DVDシリーズ・白雪姫を鑑賞中動物と仲良し、は新旧プリンセスのセオリーやねオーロラ姫もシンデレラも、ソフィアもディズニープリンセスモノを見て思うのは、意外と恋愛メインではないっていうこと。小人さんに娘はさっきからケタケタ･･･[2014年12月18日]



こんばんは今日は、末っ子の今年二回目のインフルエンザの予防接種に行ってきましたいつも行く小児科が予防接種は6時までとなっているので私の仕事の休みの時しか連れて行けないから予定をたてるのに毎年苦労しますそれでも二回受けるのと受けな･･･[2014年12月18日]



･･･が教えてくれたアプリめっちゃいい!!あんだけお金使って音楽買ってたかんなってなんなの。笑今日友だちとごはん行くはずだったんだけど、なしになったの!寒くて家出たくなかったしらっきー(笑)明日遅番だし(*･ε･*)今より5キロ･･･[2014年12月18日]



･･･とか色々話したな～。バンプ(藤くん)の萌えポイントとか話せることが超楽しかった～(^ε^)♪普段、バンプ好きな友達と話してても、、「わたし、そういう目で見てないから。(しらっ)」そ、そういう目って(((゜д゜;)))どうい･･･[2014年12月18日]



我が家の青雲の舞ちゃん…陽に焼けてしらっちゃけちゃった青雲ちゃん…これね…↑あー残念…あれから、室内に移動して、明るい半日陰に置いてたら…復活～♡全然違うね～みずみずしい～!しらっちゃけてた所がどんどんグリーンに戻って復活したー･･･[2014年12月18日]



いえいえ・・お酒の話ではありません。  医者から禁酒を言い渡されてから 約  3ヶ月ばかり  飲んでいません。  厳密に言えば、養命酒とカリン酒を 一含みくらい。  飲酒  って、週間なんだな  って思います。  泣くほど好き ･･･[2014年12月18日]



･･･汁物は夕べの白菜 トマト ベーコンのコンソメスープ あとは子鮎の炊いたのをいただきました いまは肉じゃがで肉はコストコのプルコギを入れて 旦那の実家からもらった やつがしらって里芋のでっかいのを油あげと一緒に炊いてます あ･･･[2014年12月18日]



･･･辺が妥当なんじゃないかと思うのですけどどうでしょうかね。なお、飛んでる人として前回は2015年末に2.75-3.00という素っ頓狂な数字を出していた人がいたのですが今回しらっと下がっているのがワロタのですが、それにしても2･･･[2014年12月18日]



･･･チクチク仕上げて下さっていたのね。こんなに素晴らしい作品を私が頂いて本当に良いのかしら。。。って申し訳なく思いながらも嬉しくてこの芸術作品を持って我が家の何処に飾ろうかしらってウロウロ探しているの。そうね そうねみんなが ･･･[2014年12月18日]



･･･地もビックリのレジの行列にすごすご退散してしまったという訳です((((((ノ゜⊿゜)ノでも、50%OFFセールとかやってて…また違うアウトレットにも足を伸ばしてみようかしらって思いました。でで!今回はその中での昼食が素晴ら･･･[2014年12月18日]



･･･チラつく中、走りましたよ。ワンピで。(笑)本当に、行くのあきらめなくて良かった。セミナー終了後厚かましく、写真をご一緒していただきまして。わーい!ε=ε=(ノ≧∇≦)ノしらっと真ん中あたりにいる、厚かましさ満載の私(笑)ツ･･･[2014年12月17日]



～名物しらすパンケーキを食べに息子と江の島デート♡「アロハビーチカフェ」へ～今日は、息子の習い事をお休みして久しぶりに二人で江の島へデートしてきました東海道線が大好きなひろたんとはいえなかなか乗る機会がなくて・・・まずは、東海道･･･[2014年12月17日]



･･･ゃ３くらいはあるかしら?ヘルZONE青背景からのデカボタンにて無事に当り♪よしよし♪何でもいい～当たりゃそれでいい(笑)早速のケルベロス70ゲームスタート何事も起こらずしらっと終わりその持ちコインがなくなる寸前に!!バリバ･･･[2014年12月17日]



今日は職場の忘年会でしたー仕事早く終わるしらっぴー忘年会ってことで毎年恒例の大ビンゴ大会が行われます!!!今年の目玉商品はスマートドライ!!!ドクターエア 3Dマッサージシート!!!ディズニーペアチケット!!!リーガロイヤルのス･･･[2014年12月17日]



･･･たいわぁって思うのですがお気持ち有り難く、今年も大切な皆様や家族と一緒にいただきたいと思いますう～ん、一緒に飲むときっと美味しい“ホットワイン"でも仕込もうかしらっそんな風に色々な方にいらしていただけただけでも嬉･･･[2014年12月17日]



･･･くのバー!waveの初深夜練!みんな素。wwあま党メンバー最高だよ～前々から一緒に踊ってみたいなぁっておもってた人ばっかり!みんなについていけるように頑張ります!看板がしらっちゃけてますが…ライブハウスで歌を聴いたり。お鍋･･･[2014年12月17日]



･･･２年  大好きなおばあちゃんにも会えたしとっても素敵な言葉も「今をおもいっきり楽しむのょ。相手を思いやる気持ち忘れちゃダメょ」って素敵だなって爪ぐらいはきれいにしようかしらって皆さん言うけど必ず「爪もきれいになるけど、心も･･･[2014年12月17日]



･･･ss握手会守谷さあ、今年最後の千晃ちゃんです。握手は4回この日は朝はお仕事へ、人、たらないの。お仕事終わってソッコーで守谷へ向かいました。ひーちゃんとも同じ電車に乗れたしらっきー!今日はほんとになーんにも当たりませんでした･･･[2014年12月17日]



･･･どといったネタを披露していたようです。うーん、なんだかいろんな意味で微妙な感じ…しかも、福山さんの結婚話について先日番組で突っ込まれたら「そんな話は存じ上げません」 としらっと言い切ったと言いますから、なんと言っていいのや･･･[2014年12月17日]



･･･なくて悩んだ末にやめた気がするまぁだいたい友達分っていつも一方的にお土産渡すだけだからいっか私だったら興味ないキャラ貰っても困るしね部屋を年中サンタ塗れにしてしまおうかしらって書いてたら実は外が真っ白けCDは金曜にしようと･･･[2014年12月17日]



過去にあったどう森の日記です!まやかってなまえは適当につけた名前だと思ってください。しらすっていうのも・・・ありますからね;;ホームセンターになったときの感じですかねもうデパートになりましたがねwなにがはいけんかなw多分言葉がお･･･[2014年12月16日]



･･･デザインも可愛いわ♪贈り物にピッタリよね(o^-')bGood♪いただいても、おいしいってわかってるからすごーーくうれしいのよ♪さ～て(*゜ー゜*)どれからいただこうかしらっ(*⌒∇⌒*)          [2014年12月16日]



･･･なんすかなんかよくわかんないですブサイクやけど、可愛いなって思うけど私が緊張しすぎて会話できんっていうwwwwなんじゃこりゃwあーけどなんか嬉しい(笑)気まづかったし、しらっとしてる時あったけど、一緒にラーメン食べたってこ･･･[2014年12月16日]



･･･どうやら黒蜜のお味が変わるようです。ブレンドしている黒糖の片方が入手できなくなってしまうそう。でも!店主さんならどうにか頑張ってくれるって信じてるよ!!次はいつ伺おうかしらって思ってたらなんとクリスマスイブ辺りから2週間ほ･･･[2014年12月16日]



しらっす^_^ノ仕事帰りなうばい♪今日久々にコンビニで昼飯買ったよ!チキンラーメンの「かきたま」だとよ(^ー゜)わりと美味かったよ!そして、とうとうペヤングがカップ麺の陳列棚から消えちゃったね(´･_･`)ご存知の通り異物が混入･･･[2014年12月16日]


