
･･･どう猛。誰とでも闘える。   まさにアスリート!アスリート適性大!   お人形やスポーツマシンではない社会性がありそう。リプニツカヤ選手   ストレートな物言い。   ずけずけ言おうと思っている訳ではなく、正直というか、傷･･･[2014年12月28日]



･･･ムセンターに持ってったが!     んがっ!自分で交換するほうが安上がり っちゅうことを思い出したが!    んがっ!裏蓋が工具なしぢゃ開けられないで!    んでっ!ずけずけホームセンターに入り、工具コーナーへ行き、売り･･･[2014年12月27日]



･･･して前向きになれたと思っています皆さんのところへお邪魔しコメントもさせて頂いていますが時々トンチンカンなコメントしちゃっていませんか?何年も前から開設している方に対してずけずけと入り込み過ぎていませんか?なんだか急に不安に･･･[2014年12月27日]



･･･リスがEXOを離れたからです。そのおかげでふたりを大好きな読者の方々と出会えました。いつもブログを読んでくださっている皆様、ありがとうございます。私は好きな人のことでもずけずけ言うタイプなので、気を悪くされた方もいらっしゃ･･･[2014年12月27日]



･･･に巻き込まれる。よっぽど親が裏を読んで、先生はこのことを言いたいのだと詮索しなければいけない。私が中学校担任だった時は、盲学校から転任してきた新米だったために、ずいぶんずけずけと物を言った。今言わなければ、目の前にいる子ど･･･[2014年12月27日]



･･･りますが、6月10日前後くらいになると思います。担当になった、昔の芸能人と同姓同名の◯◯看護師が言った。地元の進学校からそのまま大学医学部の看護科を出た、若い割には結構ずけずけとものをはっきりという、チャキチャキの看護師だ･･･[2014年12月26日]



･･･素晴らしく知恵や無条件の愛情や自由なワクワクする発想であふれている。素晴らしいチャネラーの方もいて本人自体が自分の言ってる事にびっくりして「まあ、突然こんな失礼なことをずけずけ話して失礼しました・・・・・」なんて途方に暮れ･･･[2014年12月25日]



･･･で巣鴨銀座のアーケード自分だったら脚立無いと撮れないだから長身なカメラマンだ長身だからか…人混みは遥か向こうに見えるだけあくまでも耽美な…理想家なのかw rooney ずけずけ言ってゴメンすまんかったパパあ…X'masなん･･･[2014年12月25日]



･･･8:38今日、やっとまともにご飯食べました  昨日の残ったカニで カニ雑炊12/24 19:54残っているので食べます写真の半分だけどね(^^;;12/24 20:28ずけずけと…言うよー(^-^)/(笑)12/24 21･･･[2014年12月25日]



･･･なすし痩せたら太ってた時のこと悪口言うし、あの人ほんとに嫌いです。でも切っても切れないのが家族。嫌ですね。仕事に行くように無難に過ごすしかないです。まぁ、仕事ならみんなずけずけ人の外見を貶さないので、家族って本当に嫌なモノ･･･[2014年12月25日]



･･･から、そのウィスキーの試作品を試飲した感想を立て続けに述べる副社長ですが、本物を知っている人だけに、超・辛口の意見が飛び出します。 副社長は、鴨居商店の社長に向かって、ずけずけと、 「あんた、評判悪いで。  あんたの作るも･･･[2014年12月24日]



･･･レなスウィーツ詳しいよねえ♡なんやかんや こおりんさん桃クロにゃんこを発売したとき、西新井のイベント以来の再会でした!うれしすぎ!ネックレス気に入ってもらえたかなあ!?ずけずけすみません!(笑)お幸せに♡ハーフラワーショー･･･[2014年12月24日]



･･･…会いに行けば、さよならって言ったらなんでだよ、古い友人なだけだろって言われた。だとしても、言わなくない?w失礼じゃない?wなんにも言わないからってなんか容赦なくない?ずけずけと私の心を踏み荒らしてますけど?余裕をもって広･･･[2014年12月23日]



･･･:ストレスに感じていること 参加中自分には一番タイムリーなネタかな?なんだろうなぁ～。基本的にはマイペースなので、ペースを乱されることかな?干渉され過ぎるとか、人の心にずけずけ入り込まれるのも苦手^_^;それに、今は、遠く･･･[2014年12月23日]



･･･てきたんです。実はさすがにこの混雑では乗らないだろうと思っていたんですが、その母親(見かけで判断するのはいけない事ですが、ヤンママちっくでした)すみませんもなにもなしにずけずけと乗ってきたんですよね。ベビーカーを使うマナー･･･[2014年12月23日]



･･･た次第です。多分、不動産としては割と手に入りやすい地域かと思うのですがやっぱり広いマンションは気持ちがいいです。というか同行した友人がねえ、一戸建て買えるんじゃない?とずけずけ言うものですから西荻も ふーん と聞いてまして･･･[2014年12月23日]



･･･、妖怪ウォッチのゲームしてもいいと言ってあったので、二人とも、ふざけながらもごはん食べて、バイバイの９時まで、みっちり遊んでました。もうね、兄弟みたいな関係で、お互い、ずけずけとものを言い合います。私もMくん、自分の子みた･･･[2014年12月23日]



･･･せん)華奢なら胸も華奢なのが相場なんじゃないの?と思うわけです。いや、私だって決してちっちゃいわけじゃないし、日頃からどっちかって言うと小さくなりたいって切に願ってて、ずけずけ言う友人なんか「アキラくらいおっきいと、かわい･･･[2014年12月22日]



つぐみは、意地悪で粗野で口が悪く、わがままで甘ったれで、ずる賢い人の一番嫌がることを絶妙なタイミングと的確な描写でずけずけ言うときの勝ち誇った様はまるで、悪魔のようだった牧瀬里穂 主演『つぐみ』★★☆☆☆３Mと並び称された宮沢り･･･[2014年12月22日]



･･･いね…。きのうは、仕事で、上司と大喧嘩…何でかって言うと、上司は従業員からも、お客様からも嫌われてる自分間違ってません!タイプで、気分で物事話すし、謝らないし、そのクセずけずけ人の心を傷つける人で…。けど、根っこにある、人･･･[2014年12月22日]



人の心にずけずけと土足で踏み込む、Mさんの敏腕婚約者ひろちゃんです(誰)。「今夜は仕事(パチ ンコ)行ってくる♪」朝の出勤時にそうのたまった彼に、「晩ごはんは自分で買って来てね♪」と、またしても晩ごはん作りたくない宣言のワシ。※･･･[2014年12月22日]



･･･っていましたが、私が緊急事態で夜中２時くらいにお電話した時もやはり院長先生が出て対応して下さり、朝からは手術もあるのにとびっくりした覚えがあります。べらんめえ口調で!?ずけずけした物言いが苦手という方もいらっしゃるとは思い･･･[2014年12月22日]



【恋人をこき使う】Bは、歴代二番目の彼氏にが優しい人だと知るや、ずけずけと要求をしていった。「あれをしてくれ。」「これを買ってくれ。」「そこに連れて行ってくれ。」そして、要求が通らないと激怒したのであった。結果、二番目の彼氏とは･･･[2014年12月21日]



【個人情報を聞いてくる】Bは、私の個人情報を(メールで)聞いてきた。家庭のあれや、これや。随分とずけずけ聞いてくるので、さすがに私は拒否した。【人の情報を垂れ流す】あの人は、〇〇という持病がある。この人は、〇〇という病気である。･･･[2014年12月21日]



確執って理解すればなくなるもんやね→ドラマだからです家族ってなんやろね親子はわかるけど夫婦っていや、親子もわからんか英一郎って最初は他人にもずけずけものを言って誤解されやすいタイプだったよねああゆう人は自分に自信があるんだろうか･･･[2014年12月20日]



･･･に教えてもらって行ってみたのだけど、頼りになるわ、地域の友達。今まで、近所の産婦人科か少し遠くの混み混みレディースクリニックに行っていたのね。近所の産婦人科の男性医師はずけずけバシバシ言う口調があまり好きではなく、人気の女･･･[2014年12月20日]



･･･楽しい?僕は楽しいよ。こないだ僕がだいぶ凹んで苛立ってた時、ひよりとぴょん吉が察して、ずいぶん気を遣ってくれました。僕はそういう人が好きです。TPOを弁えず、調子乗ってずけずけくる人は嫌い。昔の自分を見ているようで。誰もが･･･[2014年12月19日]



･･･って外に出てくると、そこにパロウ(田村修)がいました。「タムリン!」と声をかけてダッシュするあかね。ビクッとするパロウのギャグバージョンを描かれたのは初めてでしょうか。ずけずけと話しかけるあかねに「君って失礼だよね」と焦っ･･･[2014年12月19日]



･･･インパクトを与えていると思います。アクセス人材紹介さんが推薦すりなら、採用条件を外そうとのクライアント様が多い。弊社は、信用を重んじます。だから、不実な人事担当者には、ずけずけと弊社の意見を言います。遠慮せず、発言する事を･･･[2014年12月19日]



･･･ンプルだけど心の奥底を癒せる   マインドブロックバスタ－   感情なのど記憶の保管場所のお掃除をすることで   本来のご自分の輝かしさ復活です!   モチロン!   ずけずけ入りこまないので安心してくださいね!   掘り･･･[2014年12月19日]



･･･て似合わない～なんて思わないのに…なんで私は似合わないのイメージでしょうか…ダンナさんもスポーティなジャンルがことこどく合わないよね…丈が長いダウンはオバサンぽいよ～とずけずけ言ってたわ…でも当たってるみんなはダウン来てぬ･･･[2014年12月18日]



･･･なくてもいいかな?と最近は新たにカミングアウトすることは無くなってきています。でも、うわさ話で間違った情報になるよりは、自分で話したほうがいいのかなぁ?病気のことだけにずけずけ聞いてくる人はいないけど、きっと噂にはなってい･･･[2014年12月18日]



･･･これは私にとってはすごい進歩なんだよ✨帰り道涙でるくらい当たりがきつかったんだよあんなことしてるくせにふぐちゃんの悪口言えないよ!なんとなくだけどこれからは少しだけあのずけずけ入ってくる主婦連中も『あの子ちょっと扱いにくい･･･[2014年12月18日]



･･･いが必要ですね。話し合いがないまま、なんとなく綺麗にだけ作るなら、手作りのほうが伝わるものは多いと思います。ということで、話し合いって大事だなと思います。今回は、かなりずけずけと、こうしたほうがいい、ということをご提案させ･･･[2014年12月18日]



今日は寒かった顔が痛いぐらいに・・仕事からの懇談。ほんとこんなあっけらかんとして、結構ずけずけ何でも親の前で言う先生なんやなぁと1学期懇談時の感想。まぁ今回もそんな感じで。まだまだ1年生やから、シビアなお話になる訳でもなく。相変･･･[2014年12月18日]



･･･くて結構(おごってこねーし)って感じだったんやろね。別れた彼女ですら、そんな感じに話していたから。きっと自分常に得しないと気持ちすまないんだろうなぁと。で、チームの人もずけずけ話したり、それが日常っぽいから、吐きそうになん･･･[2014年12月17日]



･･･。  土日だけとかのほうがいい父親になれると思う。  仕事はやめれないけど一緒に働いてる人への不信感は半端ないから上司に話そうと思う・・・言えたらだけど。って。やっぱりずけずけと お前はいらない 一人にさせてくれ みんない･･･[2014年12月16日]



･･･方から「本当にリアル。見てきたかのよう。 先輩医師のやさぐれ感も、  新人医師の希望あふれてまだ挫折を知らない姿も。 現地で働くナースエイドも、ホントにあんな感じ!  ずけずけ人の心に土足で踏み込んでくる感じがすごくリアル･･･[2014年12月15日]



･･･女の検査と言う手術日前回の再検査の結果を聞いた時、次は検査と言う手術をすると聞いたそのメールを貰った時、彼女は日付を言わなかったし、彼女の場所にも書いてなかった私…結構ずけずけとあれこれ聞くヤツ?そう思われがちだけど真逆?･･･[2014年12月15日]



･･･しちゃうんだよね。特に家にいるとき。早めに行って「すっきり」せねば。大久保の花って店を、いいとおもってるんだよね。最近行ってないな。とも元気かな。人のプライベートなことずけずけきいてくるモンゴル近く生まれのチャイ女。声でか･･･[2014年12月15日]



･･･入った商売、関西の特有な気質だ。 関西人は関東は嫌いだ。 ツメタイと言う。 確かに、関東は地方の人々の集まりなのだから 簡単には信用しない。 関東人には関西が苦手だ。 ずけずけと付け入ってくる。 日本のシステムを変えるのは･･･[2014年12月15日]



･･･えて』『親を笑顔にするためにも、ちゃんとセ ックスしろ』『今夜、頑張んなさい』ここに書いたのは、親しくも無い、知り合い程度の人から言われた言葉です。私達の事情も知らず、ずけずけと傷つくことを言われ顔から火が出る思いでした。･･･[2014年12月14日]



･･･め、ふたつの理由があった。はじめは彼女のためだった。一人にしないため。人付き合いだとかいうものが壊滅的に下手くそで、プライドの高い彼女は、中々同性の友達が出来なかった。ずけずけと自信満々な発言をする、子供らしい彼女は、背伸･･･[2014年12月13日]



･･･良かった～!普段はイカリング置いて無いんだけど、撮影するから置かせてくれませんか～って言われて特別に置いたんです(^^)」との事でした。「真希ちゃんどんなでした?」と、ずけずけエピを聞くのもどうかな?と思ったので心の中でニ･･･[2014年12月13日]



･･･ディを変えることができる力がついたと確信をもつことができたら、サポーターとしているよりそうすることが幸せだと感じることができたら、こんな公募の機会を待たずとも、自分からずけずけとクラブに乗り込んでやります。ということで自分･･･[2014年12月12日]



･･･た日本人男性が彼女のパソコンを探しにきました。彼は何度か話すと突然「なんでそんなに英語力あるのに、こんなところで働いているの?」と、自分が働いている職場をこんなところとずけずけ言う彼が言うには英語の仕事を探すには方法がある･･･[2014年12月12日]



･･･あたしだけに没頭し始めてることにちゃんと気付いていて、でも全然冷静でいることもわかっていて、企みとか作戦とかそんなモノは全く白紙みたいなものなのに、目の前にある景色ををずけずけと突き進む勇気みたいなものだけはメラメラしてる･･･[2014年12月12日]



･･･すことは出来ません。お互いに感じ取る力を持っているからです。あなたも持っているし、相手の方も持っています。だからこそ要注意です。「飾らないはっきりとした人」 「遠慮なくずけずけ言う人」今私は、実在の一人の人をイメージしてふ･･･[2014年12月12日]



･･･る事が1番の幸せだと思っています息子や娘がそれぞれ頑張っていること素敵なお客様に毎日出逢える事美味しいお酒を飲める事、、笑今望む事があるとするならお洒落で頭が良く何でもずけずけと言いたい事を言い優しくないけど思いやりがいっ･･･[2014年12月12日]



･･･段からきてるヘルパーは○っちゃんと呼んでくれるから なんでもいいやすいですえらいさん来て話するのも 私やが リッラクスできるように 持っていくんも一つの方かなと思う私はずけずけいうからそれがだめなところ[2014年12月11日]



･･･は、前の記事の補足。具体的に書いてしまいますが、彼はもう５年以上来てくれていて、年齢も幼児ではなくて、中学受験するほど頭もよくて、運動神経もよくて、性格もよくて。わりとずけずけものをおっしゃるお母さんと正反対で、繊細なお子･･･[2014年12月11日]



･･･送別会も兼ねて、バレーのあとにランチに行きました。総勢15名のママ+数人のちびっこ。送別会とは名ばかりで、ひたすら食べるわ喋るわこのメンバー、お互い遠慮が無いもんだからずけずけ物を言っては大爆笑の連続。年齢層も色々で、アラ･･･[2014年12月11日]



･･･wwwおじさまキラーですことよん。てか、おじさまが好きなの(笑)若い子よりもおじさまが好き。会社でも、課長部長クラスのおじさまが好きで、皆が恐れているような課長にも私はずけずけ物を言うし、言葉使いもタメ口混じりだったりする･･･[2014年12月10日]



･･･いけませんね。劣等感そのものを受け入れるのではなく、劣等感がある状態を受け入れる…分かりにくいかもしれませんが、ここには大きな差があります。相手の見られたくない劣等感にずけずけと土足で上がり込んで、「もうこの劣等感は分かっ･･･[2014年12月10日]



･･･る。起訴をした韓国の対応はいかがなものかと確かに思うが、よってたかってそれを批判するメディアは、、自分たちに都合のいい意見を述べているだけにも見える。何しろメディアは、ずけずけと人の生活に入り込んできて無茶な取材をしたり、･･･[2014年12月10日]



･･･きなかったとき、人の目が気になるし、ちょっと恐怖感がある」幼稚園ぐらいの小さな子どもって、はっきりものを言いますよね。大人だったら言ったらいけないとわかっていることを、ずけずけと言ってしまいます^^;子どもって、人がどう思･･･[2014年12月10日]



･･･伝えないと…恥ずかしがってたり、勿体ぶってたり、悩んでいたりしたら、せっかく超ラッキーの波に乗ってるのに、自分で流れを滞らせちゃう気がします。そんなわけで、思ったことをずけずけと言い過ぎる傾向があるワタクシです。でも言わず･･･[2014年12月10日]



･･･思う!そもそも発展途上国の人々は〝食料難などで子供が亡くなっても絶えない様に〟子供をたくさん産むシステムが成り立ってきた。それを先進国が勝手に〝1人でも命を助けたい〟とずけずけ踏み込み、結果 今までは亡くなってきたはずの子･･･[2014年12月09日]



･･･白さを持ったそれは凍った街へと消えていった。「ご名答、お前の言う通りだ。俺はこの頃……いや、もう一年ほどはまともにプラズマ団に参加してない」「なんで?」 「よくそんなにずけずけ聞けるな……流石子供とでも言うか……」 「する･･･[2014年12月09日]



･･･くんが、１日に何回も遊ぼう言ってきて、今日は遊ばないよ!って、言ったが、その繰り返し5回いじょうしたよね。(笑)めげない人、素敵だなって、思う。杏奈にはできないんだよ。ずけずけ図々しい人杏奈は好きだよ。だって、嫌なら無視す･･･[2014年12月09日]



･･･塞がらない。「途中入部をしたお前をひと目見て、 きっと可愛げのあるやつだと思った。 だがお前が可愛いのは、香坂の前でだけだ。 俺の前でのお前は可愛げがない。 思った事をずけずけと物申す、不届き者だ」｢…それ、悪口じゃないで･･･[2014年12月09日]



･･･? って、確かに言ったわけ。 ブラック会計事務所つくりたいわけじゃないから、これは本音。 でね、おもしろいのが このお姉さま方が 本当に遠慮しないのよ(笑) かなーり、ずけずけとストレートに仰ってくださるわけです。 んで、･･･[2014年12月09日]



･･･しい人だったローラちゃんへのビストロ。ローラちゃんはかわいいね。中居くんが緊張せずに話せる子で、剛くんはずっと目がはあと。なかなかいい雰囲気の剛くんとローラちゃんの間にずけずけ入ってくる吾郎さん、どうした?中居君や慎吾君の･･･[2014年12月08日]



･･･うにふるまうけど、どこか営業対応なとこもあって、言葉を選びながら話してるな～と感じる。大ちゃんでも翔ちゃんに対しても。ニノは別格だけどね～(笑)でも、潤君にはね、ほんとずけずけしてるんだよね～しゃべくりで、機嫌悪いと近寄れ･･･[2014年12月08日]



･･･い会話知り合うための時間孤独な魂には必要だと思うんだ。魂の会話が。世界には魂の会話ができる人がたくさんいる。探そう。価値観が合う人質の高い会話ができる人魂にタッチする人ずけずけ入り込むくらいでいいよ魂にタッチしたいんだよそ･･･[2014年12月08日]



･･･っちのことを分かってくれてるんだと思い込み平気で何でも言ってしまう特にお酒入るとダメなんです逆に気を許さない人とは酒を飲んでも全く話さない好き嫌いがハッキリしてるだからずけずけと言ってしまう人に対してはこっちは気を許してい･･･[2014年12月08日]



･･･しまった。話も済み修司はすみれを家まで送る事にした。「ごめんね。家の母親あんなので」「いいじゃないですか。お母さん楽しい人ですよ」「そうかなあ?口うるさいし、思った事はずけずけ言うし」と、修司は言うものの菜々がすみれの事を･･･[2014年12月08日]



･･･ちでいっぱいです。今年からブログをやるようになって一年立とうとしております。ブログをやろうと思ったきっかけは、あるプロの応援ブログにコメントするようになって、その中でもずけずけと言いたい事、苦言を呈する事なども言っているう･･･[2014年12月07日]



･･･らめそから見ようと思っています。…という内容があまりない日記でした(笑)😃早く家に帰りたいなぁーーーー。うん、でもわたし接客業でもホール向いてない気がするんだよね。(ずけずけと言うけども＼()/)今日の日記、以上!!あ、･･･[2014年12月07日]



･･･、いう筋合いないし。「じゃぁ、出てってもらえませんか?」わたしが4月、帰ってくるってなったとき、お互いのことは干渉しないという約束でした。でも同居人はわたしの生活全般、ずけずけ入ってきます。通販でものを買ったら、「何買った･･･[2014年12月07日]



･･･となるような重要なことがとてもたくさんあります。まぁ、繊細な部分がたくさんあるということですね。その点をリスペクトしていろいろな場面でそっとしておいてもらえるか、土足でずけずけ来られるか、の違いで結果が全然違ってきます。そ･･･[2014年12月07日]



･･･たってました!笑)皆さん偉そうな、りっぱな大人になっていますが小学生から同じ環境で育っているので、僕の特徴でもある「周りの人がビックリするくらい気安い本音の失礼な感じのずけずけトーク」</font>でもOKです･･･[2014年12月07日]



･･･ど(笑)なんか、たくさんやらかされてそれでテンション上げ上げでいっぱい話したけどあんまり覚えてない‥(^^;;「楽しかったね～。またやろうね」って感覚はのこった。多分、ずけずけと物言いしたし言いたいことも、やりたいこともや･･･[2014年12月06日]



･･･3月かな。2月だと良いんですが。2月ならコートが店頭にあります。母とのいざこざも、どっちもどっちなんですよね。あたしは非難されるところがあり、母は口が悪くて気が強いからずけずけ物を言う。フリマで売ってる人は、死に物狂いにな･･･[2014年12月06日]



･･･た日本人男性が彼女のパソコンを探しにきました。彼は何度か話すと突然「なんでそんなに英語力あるのに、こんなところで働いているの?」と、自分が働いている職場をこんなところとずけずけ言う彼が言うには英語の仕事を探すには方法がある･･･[2014年12月06日]



･･･♪これと言ったニュースも有りません。石原慎太郎氏が選挙後政界を引退を表明するようです^^;８２歳ですからね、もう充分でしょう。右よりの発言も多かったのですが言いたい事をずけずけ言う「慎太郎節」は好きでした^^男子ゴルフの賞･･･[2014年12月06日]



･･･。このオッさん、何言ってんの?どっちって、どっち?ん?あー、そう言う意味かぁ('A`)良くきけるな～…おい、コラ!クソじじい口臭せーぞと…૮(ꂧ᷆⺫ꂧ᷇)ა=͟͟͞͞ꊞずけずけとモノを言う人っていますよね…Ⴑ～(  ּ॔ ･･･[2014年12月06日]



･･･うせ俺らはどこかの流れ者生まれっつきのうらぶれた小汚ねえ暮らしに乾杯苦しい事など他人に語るなドブに捨てちまったら一生だんまり決めろ義理も人情もケジメもねえこの街で今夜もずけずけと生き恥をさらす働きっぱなしの24時間ビルの谷･･･[2014年12月06日]



･･･たりとか、誕生日もめっちゃ手の込んだ手紙くれたりとかホントいい人でさ(´;ω;`)そーいう優しさ知ってるからこそあやもその分お返ししてあげたいって思うし、いつもあや家でずけずけ好き勝手喋ってるからたまには友理孝行しなきゃな･･･[2014年12月05日]



･･･。意識のコントロールを常に一定に保つことは困難なことで、体調にも左右されるし、精神的な安定度にも左右される。そもそも誰かに迷惑をかけることではないのだ。― そっちこそ、ずけずけと入り込まないでくれ。追い込まれた勢いで口を滑･･･[2014年12月05日]



･･･ます高木千愛 もがも高木千愛 ものゆえ詠む進出色 とこを分かり難い、片山武 なん 殊の外煮やす鏡[町] なぞ 折好く写る立冬 ゑ じゃぶじゃぶ散る。越前三門徒 がてら ずけずけ親しむババアゾーン かも新潟県村上市笹川 ぞ休･･･[2014年12月05日]



･･･ねが思い出となって心にたまっている。それを吐き出せる場が、家族の集まるところだ。見ず知らずの人に話せることは少ない。家族なら、いくらでも話せる。他人なら言えないことも、ずけずけと言い立てる。近しいほど遠慮なくしゃべることが･･･[2014年12月05日]



大学生時代はゲームセンターでバイトしてました。人生初のバイト(笑)。そこの店長が顔は怖いは、思ったことをずけずけと言うは、でしたが嫌いではありませんでした。当時はストリートファイター2が大ヒットした時期で、上からの命令でスト2だ･･･[2014年12月05日]



･･･! なちゅらの湯婆婆と銭婆湯婆婆と銭婆とは・・・正体不明の双子の老魔女、大柄で顔も大きく強力な魔力と悪魔的な経営力で切り盛りしている。金儲けに勤しむ強欲さを持ち、何でもずけずけと口やかましく、脅かしたり怒鳴り散らしたりと部･･･[2014年12月05日]



･･･いし、むしろその性格には割と助けられてる。うるさいけどいいやつだし。いやでもほんとうるさくてたまらないけど←俺、人をいじるのが趣味みたいなもんだし、気ぃ抜いたらなんでもずけずけ言ってしまうみたいで。それでもみんな、突っ込み･･･[2014年12月05日]



･･･「ふう……」昨日の折野部長の話。僕には、すっごいショックだった。確かに中瀬さんは癖の強い人だ。お世辞やおべんちゃらが大嫌いで、相手が社長だろうが僕らだろうが、同じ口調でずけずけきついことを言う。もちろん、僕だって小言じゃ済･･･[2014年12月05日]



･･･なときはあまりこういうことってないのですがだんだん打ち解けてきて・・こころを許してくると素がでるっていうんでしょうかお互い言いたいことも言えるようになる・・?(初めからずけずけ言う人もいるようですが)そうすると出てくる本音･･･[2014年12月04日]



･･･タジオが凍り付くに ずしん聴く。景気後退 はっちゃ神奈川県平塚市中原 なへ譲るAzerbaidzhanskaya SSR かも保守的な ばってん割く?土佐光芳 かてて ずけずけ探す。京都府京都市上京区今図子町 しきゃ明石大･･･[2014年12月04日]



･･･力がやっぱ敵わない。あと精神面も勝てない笑からぶったりすると『なにそれ～。えー空振り?笑  せりだっさー』とか言ってくるのね笑   うるさいっていいながらやるけど結構心ずけずけなの笑笑んで今度は向こうがからぶって私が同じよ･･･[2014年12月04日]



･･･ないバイトをして服を買ったり友達と遊んだりしていました。そんな、ちょっと「微妙」な家で育った私・・・気がつけば私はとげとげした性格のきつい大人に育ちました。自分の意見をずけずけ言うくせに、「すぐに言いすぎたんじゃないか」と･･･[2014年12月04日]



･･･めでとうございました♡いつも明るくて優しいyさん。本当のお姉ちゃんの様に仲良くしてくださること、本当に嬉しく思っています。姉は私とは正反対の性格で、全然人見知りもせず、ずけずけと土足で人の中に入っていく勢いあるタイプなんで･･･[2014年12月04日]



･･･後から鑑定があるので午前中家事をしてると....元気な声の来客あり。お互いに主婦丸出し会話ですわ。上から下まで、私を見た挙げ句、なにい!お出かけ?どこ行くの～....とずけずけと。ここで、きっと流れからいけば、主婦って本当･･･[2014年12月04日]



･･･ースを注いでもらったら、こぼされて私の袖の中に…「うわっごめん!」「袖の中入ったー!」「まじごめん、コップが小さいから…」「違うよIが下手くそなだけだよ笑」そんなことをずけずけと言い合っていたら、女子達と目があって。'やっ･･･[2014年12月04日]



･･･これ旦那のお金～～♡って言っても自慢か!!!!ケラケラはやくあんたも結婚しなよだ、だよねぇ～～そんな感じで友達減りませんここででるのがふるは特別だよってことばただこんなずけずけ人を傷つけるようなことを言うのはおすすめしない･･･[2014年12月03日]



･･･S越野さんwwwwマイウェイなりちゃんの主張に対して、思わず反論に詰まる越野さん……☆そこ、黙っちゃうんだwww案外、強く出れないのね…越野さんったら。そんなに甘いと、ずけずけ来る女子社員ズにナメられますよ?[2014年12月03日]



･･･人きりであった。『なんか…、気が抜けたんだよ。』本音がスルスルと出てしまう。まるで無用心そのもの青年であった。『あんたさぁ……、俳優なんだろ?まるで野心がないんだね。』ずけずけと言われても反応が薄い青年を嘲笑し、いきなり弾･･･[2014年12月03日]



今日は、実家の父の通院の手伝いと、母の買い物の手伝いに行きました。私は母が余り好きではありません。ずけずけ物を言うし、デリカシーがないし、不潔です。今日も、わざわざ手伝いに行っているのに、何かしら嫌味を言ってくるし、イライラして･･･[2014年12月02日]



 ずけずけなんでも言うようにみえて実は辛辣なことを笑いに変えて言うたり、言いにくいことをカドが立たへんように言うてたり。ずかずか踏み込んでくるフリして、実はおせっかいなほどに知ってる人だけやなくて知らん人までなんとかしたろと思う･･･[2014年12月02日]



･･･えよ。疲れてんだから労って励ませよ。何の為のお前だよ。わかれよ。解ってるんだよ、もっと働きやすくなれるんだよ!って言ってくれてるのは。私だっておっさんの仕事環境についてずけずけ言う時あるし。でもそれは、もっとあなたは報われ･･･[2014年12月02日]



･･･ら。今日は出来るはず!!やだなぁ、この時期……私はサービス業なんですが、今日、長いお付き合いのお客様(70過ぎ、男性)と電話をしていたら、「子供はまだか?」と。なんでもずけずけ聞いてくる方なんで「聞かないで下さいよ～」と明･･･[2014年12月02日]


