
連休初日だったから一日ずっと家で過ごしたと言ってもこたつの中でぬくぬくしてただけだけどじんわりあったかいこたつの温もりがあまりにも気持ち良くて、何度もウトウトしてテレビもつけたままうたた寝ばかりしてた眠るのはほんとに好きだどうし･･･[2014年12月28日]



あっという間に一年が経とうとしてる感じだー去年のこの時期は家に引きこもってぬくぬくしながらセンターの過去問ばしばし解いてたなーとか考えてブログ読み返してました来年の今頃はなにしてるかなーさて今年の年末はクリスマスやら忘年会やら楽･･･[2014年12月28日]



･･･した。椅子を引いてもはみ出さない余裕のサイズで、大切なダイニング空間を守ります。-ホットカーペット・床暖房OK-ホットカーペット、床暖房に対応しているので寒い冬も足元はぬくぬく。ゆっくりと食事を満喫できます。-すべり止め付･･･[2014年12月28日]



可愛い可愛いちゅりちゃん沢山暖かくしてゆっくり眠ってゆっくり休んで素敵な幸せな夢見心地になってるかな終始快適&快眠さん(゜◇゜)沢山ポカポカ&ぬくぬくさん⌒(´Σ`*)⌒年末年始に向けての怒濤の日々が始まるねくれ･･･[2014年12月28日]



こんばんは♫みなみです。ただいま実家に帰省してます!実家が九州なので、実に1年ぶりの帰省…相変わらずあったかいです。ぬくぬく♡それに比べて愛知の寒いこと…(°_°)セントレアは風も強くて凍えそうでした。泣でもイルミネーション綺麗･･･[2014年12月28日]



･･･使っての再販やら受注販売も望めない時代です、あの場で売り切るしかありません。ですが今はそんなのどう考えたって簡単にできます、むしろ家にいてワンクリックで終わり、おこたでぬくぬくしながらコミケ終了!ができます。徹夜している人･･･[2014年12月28日]



･･･CDを聴きながら行くと釣れる事が多いので聞きながら駐車場へ向かう駐車場に着くと、いつものようにトイレを済ませセットアップ今回はクリスマスに買った新しいシューズとライト、ぬくぬくの目出し帽を装着し、タモがずり落ちるのを緩和で･･･[2014年12月28日]



こんばんは顔デカ番長ひまわり王子です最近、ニット帽をいただきまして今まで顔デカなので使っていなかったのですがニット帽使ったんですよめっちゃぬくぬくして暖かい^ ^23日にもらったからもう、4日連続使ってるw今日、1日使ってたら髪･･･[2014年12月28日]



布団からぬくぬくでてきた我が息子。。なかなか体温計らしてくれなくてママ苦戦ですでも、なんと!!辻ちゃんのノンピースを真似してこの一枚!あんたも好きね(^○^)[2014年12月28日]



･･･か外出したら体調良くなった気がする笑やっぱり私に休みは不健康!!なんだかんだバタバタしてた方が好き!絶対!だけど明日には完全に治したいから事務所の忘年会は不参加でお家でぬくぬくしてる(´-`).。oO話してたんだけどお互い･･･[2014年12月28日]



･･･食べるのが好き。連絡先交換した2人の女子達はまた普通にご飯したい!それぐらいフィーリングあった子達だから、吉祥寺に行ってみて良かった(u_u)笑今は従姉妹のマンションでぬくぬくしていて、今が1番安らいでる…。静かにまったり･･･[2014年12月28日]



･･･料品なんだけど買いに行かなきゃならないからお昼前には起きなくちゃ。ずっと寝るとき寒くて寒さで目を覚ますくらい酷かったんだよ、パジャマだけ変えてもダメで↓そしたらスッゴくぬくぬくな毛布を彼氏が買ってくれた。薄くて軽いのにメチ･･･[2014年12月28日]



コンバンハ Machilda*デス。ついにやって参りました、年末が!!花屋を昔15年程やっていましたがもうすっかりぬくぬくのエアコンが効いたお部屋でおむつケーキを作っている現在の私にとってこれほど過酷な仕事は無い、、、、かも??･･･[2014年12月28日]



好きっていうきもちはどこに消えてくの?どこにゆくの? ずっと考えてる わたしの分身のような彼女からの問い もう寒くて寒くて 冬眠してしまいたいね 冬休みになってぬくぬくできるけれど どことなくさみしいわたしは今電車を待ってるんだ･･･[2014年12月28日]



23日から風邪っぴきです。たまにえげつない咳が出たりして。正月までに治るかな…さて、夜中ですが、床暖と膝掛けでぬくぬくのかりんさんをお届けします。私のアームカバーを枕にして、ゴロゴロいいながらまったりしてます。幸せだねぇ。[2014年12月28日]



ブログでご覧いただいてリクエストいただきました。赤 × オフホワイトのコンビですクリスマスが終わったってへっちゃらの可愛さデスH様いつもありがとうございます!年末はTVでいっぱい観られて楽しいですねよいお年をお迎えください。来年･･･[2014年12月28日]



こんばんは。深夜ランニングに出かけたものの、寒すぎて50mで挫折したまちゃみのです。今は風呂でぬくぬく(๑′ᴗ‵๑)今年もインフルエンザが流行り始めておりますが…我が家にもその波が来そうな感じです(注:確定ではない)年末年始はま･･･[2014年12月28日]



やっとのんびりしました朝はぬくぬく布団でダラダラして洗濯も旦那にお任せ～あ、少しは手伝ったよまだ外出禁止の息子は置いて買い物へ帰宅後は晩御飯作りを旦那に任せてお布団と仲良しに旦那作成カレーライスじゃがいもがたくさんあるからね北海･･･[2014年12月28日]



ケーキ屋さんなのでX'mas怒濤の日々でしたーわらそんな中前回書いたぬくぬく当番キスマイちゃんを始めいろいろX'masプレゼント届きました(*´∀`)22日にはキスショ版のわったー含むThank Youじゃん!がたくさんじゃん!･･･[2014年12月28日]



･･･る妹のゆずにいいたい。世代交代っていう気はないけど、せっかく後を継ぐことにしたんだから、何か始めたい。自分の力で、何か動かしたいって思った。親の作ってくれた土台の上で、ぬくぬくとなんとなく仕事をするんじゃなくって、自分で何･･･[2014年12月28日]



ぬくぬくほかほかサービス始めました☆ベーシックのコスチュームいくつか追加致しました♪画像は随時更新予定です。(ベーシックはワンピースになりますが従来のタンクトップ、ショートパンツも選択可能です)12日28日(日)出勤予定セラピス･･･[2014年12月28日]



･･･かってきてくれてるから、子育てがさらに楽しい全然話かわりますが、最近寒くて、毎日お買い物行くのも嫌なくらいやけど、きっつぁんは従兄弟のお下がりのPatagoniaを着てぬくぬくぅこれはまだめちゃ寒くなる前にパパと3人で公園･･･[2014年12月28日]



お休みが１日終わっちゃったなあなーんにも出来てない風邪ひきなので控えている忘年会に備えて充電中でしたぬくぬくしてたまだ、売っているのかなディズニーランドに行くとランド内の香水とか石鹸とか売ってるお店に立ち寄りますそして、そこのル･･･[2014年12月28日]



･･･ナス8度。昼間もずっと息は真っ白だし‼︎夕方…日が落ちる頃にストーブつける。それまでは無意味に動き回って寒さを紛らわしてるんだけど。日が落ちてストーブとコタツ両方つけてぬくぬくしてたら、右手の中指がなんか熱くて痛い…見てみ･･･[2014年12月28日]



ぬくぬく大好き( ^ω^ )http://petpic.jp/pictures/3301965?pf=ab毎日気温が低い……(￣Д￣)ノ朝んぽへもなかなか出たがらないワンズ………。マイ毛布をしっかりかぶり、仲良くぬくぬくしており･･･[2014年12月28日]



寒さも厳しくなってきた年の瀬。  皆さん お元気ですか? 職場ではインフルエンザにかかった人がちらほら出てきましたよー(゜o゜;;そんな中、いつもホッペを赤くしてぬくぬく感満載の私 (o^^o) 見るからに暖かそう 笑先日、帰り･･･[2014年12月28日]



･･･てありがとう写真とるの忘れてたーーー、なんでいつも写真忘れちゃうんだ私は。あー、いつも夜寂しくなるからずっと一緒にいれるの嬉しかった、髪の毛乾かしてもらったりいっしょにぬくぬくしたりテレビみたりお話したり朝起きたら隣にいる･･･[2014年12月28日]



ムキムキなサンタクロース ♫♩(笑)２４日のクリスマスイブは彼のお家でまったりと。チゲ鍋食べてーチョコフォンデュしてークリスマス映画見てーこたつでぬくぬくしてー。ってな感じでした。彼がケーキ持ってきたら。。え、なんか乗ってる!!･･･[2014年12月28日]



かわいいフィギュアもらった!♡(〃ω〃)すみっコぐらしぬくぬく湯ごもりコレクション♪♪ヽ(´▽`)/家にペンギンさんのマスコットあるんだぁっ♪♪ヽ(´▽`)/ペンギンさんが一番すきなの♪(*^^*)中開けてみたらペンギンさんだっ･･･[2014年12月28日]



･･･毎日冷たい風がピューピュー吹いて、寒くて震えそうですが、私はさつきちゃんにもらった鼻セレブマスクのおかげで風邪を予防しつつ顔も暖かいという一石二鳥の体験をしております。ぬくぬく、マスク最高です!今日はゆきちゃんが最後の出勤･･･[2014年12月28日]



「まだ続き更新してないね」と彼に言われたので(笑)やっとこさXmasデート記事up☆23日のイヴイヴの夜☆この日はコタツを出しててふたりでぬくぬくと過ごしてたら「あれ?コタツの中に何か入ってるよ?」と、彼。ゴソゴソ探ってみると…･･･[2014年12月28日]



･･･きっと冬休みで時間があるからですね笑ということで、しばらくは続くかも‥お付き合いくださいm(_ _)m特に意味ない写真笑お風呂上がりは前髪がくるっとなっちゃいます毛布でぬくぬくではでは、おやすみなさい(*´ω`)みく(*-･･･[2014年12月28日]



･･･00+tax!!!!ニットみたいに分厚くなくて、手触りもすごく気持ちいいので凄く着やすかったです(((o(*゜▽゜*)o)))どーーーーん🎶首元あっぷ!下にシャツきてぬくぬくです(*^^*)ち!な!み!に!ストライプ柄も･･･[2014年12月28日]



･･･した。椅子を引いてもはみ出さない余裕のサイズで、大切なダイニング空間を守ります。-ホットカーペット・床暖房OK-ホットカーペット、床暖房に対応しているので寒い冬も足元はぬくぬく。ゆっくりと食事を満喫できます。-すべり止め付･･･[2014年12月28日]



･･･だよな。別になくても生きていける電気製品が一体どれだけ身の回りにある?そんなものをいっぱい抱え込んだ上で、限りある資源の心配をしてみたりする矛盾。極寒の地でもないのに、ぬくぬくと暖房してられないやと思ってみても、さっきまで･･･[2014年12月28日]



･･･。LEDの青色が主流の中、白色もシンプルで良いですね。遅ればせながらKITTEに初めて入りました。(遅っ!)雑貨屋をのんびり巡って久しぶりにウキウキ。笑。やっぱり地元でぬくぬくしてるより、たまには都会に刺激を求めに来なきゃ･･･[2014年12月28日]



･･･んと47日間も写真の場所で頑張ってきました。香川県にはまだ愛護センターがなく、収容施設には冷暖房設備もありません。職員さんたちは、少しでも温かく快適に過ごせるようにと、ぬくぬくヒーターと毛布を敷き、イタズラ防止にと電気コー･･･[2014年12月28日]



もうすぐ今年も終わるなぁ…と、感慨に耽り、炬燵でぬくぬく紅白を見る。そんな年越しを最後に味わったのはいつであったか。仕事柄、年末年始が最高潮に忙しい為、年を跨ぐ瞬間に思いを馳せる余裕も無く、1月が終わる頃にやっと初詣に行ったり…･･･[2014年12月28日]



･･･にキッレキレのダンスを披露され…衝撃的でした!(;・∀・)キスマイサンタ、賛否両論は今回もあったけど、会いに行けた方、良かったですね～!キスマイくん達のぬくもり♡きっとぬくぬく当番いらなくなっちゃうくらい心もほっくほくです･･･[2014年12月28日]



こんばんネギネギ～←地元のアイドル笑今おばぁちゃん家に泊まってて、6畳間に布団ぽつん…(´･_･`)さみしいなぁ。夕方くらいからおばぁちゃん家でぬくぬくしてた🌀夕飯は、大根と人参のきんぴら、〆鯖、アオリイカのボイル、鱈汁、漬物･･･[2014年12月28日]



･･･これ見て思い出しましたMCでヨンジェが『ポカポカになりましょう!』(多分)みたいな事を言ったらメンバーがペアになって抱き合い始めて『ポカポカ』って言いだしました(ん?『ぬくぬく』だったかな?)誰か()とハグした後のまくに、･･･[2014年12月28日]



･･･ロンそしてお任せできるトリマーさんとの出会いこれって とても幸せなことなんだなぁとつくづく実感しています来年もまたどうぞ よろしくお願いします夜は おソロいのダッフルでぬくぬくにしてちょっと お出かけやっと 行って参りまし･･･[2014年12月28日]



･･･気がします。。大丈夫、大丈夫。。ボクがいつでも見守ってるにゃよ。。だよね、まーくんが見守っててくれるから大丈夫だよねっ。。ふうちゃん。。ドコに居るのかにゃ。。ちゃんと、ぬくぬくポイントを見つけて、元気に過ごしててくれてます･･･[2014年12月28日]



やっと電気毛布出した♡ぬくぬく～♡寒くて寝不足だったんよな。←昨日も頭痛がひどくて、夜中に目が覚めた時も痛くて涙が出た。←わたし、不安定でした。←おっぱにも会いたいけど会いたくなくて、体調不良で会えなくなった時、少しほっとしたり･･･[2014年12月28日]



どうも自遊空間黒崎店ですいつもブログの閲覧ありがとうございます最近、めっぽう寒くなりましたねどうか風邪を引かぬようお気をつけくださいそこでこの冬、自遊空間では日本の冬おなじみのコタツをご用意いたしました やはり日本の冬はコタツに･･･[2014年12月28日]



Collabo BANG終わって帰宅。のちにお風呂。はー気持ちいいー。そして、過るあのセリフ。『あったかいんだからぁ～♪』p(´∀`)q思わずおふろで歌ってました。ある意味本日のベストアクト!クマムシ最高!!(笑)かぎぱんだ[2014年12月27日]



ようやく、お布団で寝んね気持ち良さそうやわ[2014年12月27日]



こんばんは～☆寒いですね～。ぬくぬく暖かくしましょうねー♡さてわたくし本日は眠くて眠くてビックリするくらい寝ています。大抵わたしは寝てばっかりなんですけども。いつにも増して眠かったです、昨日今日。そして全く何もやる気が起こらず暇･･･[2014年12月27日]



ちゅんちゅんちゅちゅちゅんちゅんちゅんちゅん(笑)……スミマセン、自撮りです。お仕事から帰宅して、急に食べたくなったカレーを作って、前髪長いからポンパして、おこたでぬくぬく。なんとなーく、自撮りしてみてあそびました。ぴよ。化粧落･･･[2014年12月27日]



･･･で作製。ジバニャン、トゲニャン、ウィスパー、ツチノコ、ツチノコパンダ…だっけか…?甥っ子に指定された妖怪をもくもくと作り、台所が寒かったので、焼くのは姉に任せてコタツでぬくぬくしていたら……orz焦げた!!!!!!!!なん･･･[2014年12月27日]



･･･思う存分ぬいぬいもじゃりさんのお部屋着です右の2枚はトイプーちゃんサイズで作ってみました。毛足が長いフリースだったので、ファー並に毛が飛び散って大変でしたお陰でとってもぬくぬくだとは思いますが。今日もご褒美を前に張り切る ･･･[2014年12月27日]



･･･で安かったもんで。」いやいやいやいやいやいやいやいやいや!!!まさかのでした!!食べきれるかは分かりませんが、とりあえず一箱もらっておきましたついでにこたつでも買って、ぬくぬく過ごしてやろうかと思っております[2014年12月27日]



･･･は雪が降るとか…?お気をつけてお出かけ下さいね?お休み初日から、旦那さんは、せっせっと私のお世話をしてくれてます。お風呂からあがったら、カモミールティーをいれてくれたよぬくぬくだわさ皆様も、[2014年12月27日]



ずっと、明るくあたたかい、ぬくぬくした場所に居ることが、しあわせで、暗闇はこわくて、なるべく見たくなくて、居たくなくて、しあわせじゃない。そんなふうな捉え方をしてたなー、と、友だちのつぶやきから思いました。どちらかが極端であるこ･･･[2014年12月27日]



ぬくぬくぬ～ん。ぽかぽかぽか～ん。(￣∀￣)誰からもらったのか、分かりますよね?え? わかんない?(￣∀￣)?あったかソックス♡ありがたやでは続きは後で。ちなみに…最近、靴下の跡が消えないんですけど…(´._.`)あぁ 哀しき３･･･[2014年12月27日]



･･･: #c0b498 !important; margin-top: -3px !important;">23:09</time>本日はモス!ぬくぬくブランケット、ペンケース、モスカード(空っぽ ･･･[2014年12月27日]



･･･大阪初一人旅で超～大阪迷子になるんじゃないかとビビってるのに・・・もしかして大阪で帰宅難民???になるのかな・・・・大阪に知り合い居ないし・・・・まぁどうにかなるさ～でぬくぬく当番沢山もって大阪行かなきゃだね頑張る美織ちゃ･･･[2014年12月27日]



･･･る人には近付いたりする。どうしても仲良くなりたい、って思うと自分でも驚く行動をしたりね。あとで恥ずかしくなること、いっぱいしてきた。今は、このまま動かない感じ。冬だし、ぬくぬくしていたい。刺激より、安定を求めてる。眠れるか･･･[2014年12月27日]



今日も寒いですねえ…(。´_`。)今年も、あと4日……コタツで ぬくぬく・ミカンに 甘酒に お鍋に 年越し蕎麦に……何か足りない…………………………オバちゃん、前々から お家で おでん屋さんしたくて、卓上おでん鍋ってないかなあ…･･･[2014年12月27日]



･･･ほんと億劫(。-_-。)でも電気代ががくんと上がったので日中は極力、電気使いたくないので実家に行き節約していまーすo(^▽^)o笑息子が眠くなったら家に帰ってきて布団でぬくぬくしながら寝かせて寝たら家のことやってしまうので･･･[2014年12月27日]



･･･ツorダウンベストと合わせて着る特集がありました。そこで今日は、Tシャツとデニムシャツを合わせてみました。冬にTシャツ?!なんだか新鮮です!その上からレザージャケットでぬくぬくヾ(@°▽°@)ノ科学技術館パート１で書き忘れ･･･[2014年12月27日]



･･･たんですけどね、やりすぎはよくないね(^_^;)きよママさんにも脂肪を溜め込んでしまう体になるからよくないよーって言われてて、ほんとストーブ出せてよかった(*´∇`*)ぬくぬく熟睡できそうで明日は気持ちのよい朝をむかえられ･･･[2014年12月27日]



みなさま、メリークリスマス!!(遅っ)今年も一年ありがとうございました!!(早っ) 慌ただしい出だしですね。こんばんは、文音です(*￣∇￣)ノ今日は土曜日でしたが都合がつけられず、明日が年内最後の路上ライブになります!!!19時･･･[2014年12月27日]



今日は久しぶりに駅前までお散歩に行きました。薬局でお買い物してたらぬくぬく当番のキスマイのカードが入ったセットが半額!!ホッカイロなんて普段使わないから定価の時は横目で見てるだけでしたが半額だったから即買い。笑最後のひと箱でした･･･[2014年12月27日]



･･･た猫部屋で一緒に居たら、ずーっとゴロゴロ言ってて可愛かった手に何も持ってないのに、何か隠し持ってると勘違いして追って来た～何もないよー!!ジムから帰ってきたら毛布の上でぬくぬくしてる姿があぁ、可愛いおメメきらーんそしてね今･･･[2014年12月27日]



･･･ しっかり保湿するので肌質を選ばず元気になります🎶この商品がとても大好きです♡VELLTOOLに出会えた事に感謝しています(*^o^*)Xmasにもらった着る毛布??ぬくぬく暖かくして今日も(ρω*)ノ~オヤスミなさい良･･･[2014年12月27日]



･･･お昼は中華だよーー.+*:゜+。.☆今年もちびっ子サンタがたくさん♡可愛すぎるもちろんベイビーズも子供達にプレゼントを渡して、大人はプレゼント交換私はバジル栽培カップとぬくぬく靴下のセットが当たったよ～♡歌を歌ったり踊った･･･[2014年12月27日]



･･･てないんだとあきらめた次にニトリやドンキホーテに行こうかとも思ったけど行かずに実家に帰ってみた帰ってみるともちろん誰も居ないしかし、意外なことにストーブがついていたのでぬくぬくした実家に帰ってきた理由はクリスマスケーキを食･･･[2014年12月27日]



いつの間にか季節は冬です。寒いのは苦手です。月に数回しかないお休み。おうちでぬくぬく過ごそうと思ったら、、突然のお誘い♡トラステ行ったけど何でSECOND★カレンダーだけ売ってないのー!＼SECONDのカレンダーは未定です!/と･･･[2014年12月27日]



･･･アキラたんです。ぐぬぬ・・・昼間の赤レンガは自殺行為じゃないか ヘ(゜∀゜*)ノ撮影ムリムリそんな訳で、日没になるまでひっそりとカフェラテを飲んでたよww赤レンガ倉庫でぬくぬく、まったり休憩 (*´Д`)=зぷはっでね、日･･･[2014年12月27日]



･･･れば忘れられる!今日で仕事も冬休み突入だし明日はバイトだけどまったりできますな♡酔っ払ってもう倒れそうだけどゆっくりお風呂入ってDVD見てたくさん寝よう～～年末年始は、ぬくぬくすやすやするに～♡♡昨日見た東京タワーが綺麗で･･･[2014年12月27日]



･･･;color: #c0b498 !important; margin-top: -3px !important;">17:12</time>ぬくぬく幸福。師走が走る。つぶやきがブログになる24L･･･[2014年12月27日]



･･･もゆうハムちゃんずさん納品です暖かアイテムネックウォーマーフリース素材で  フライングキャップどちらも丁寧な縫製でお手頃価格寒い季節はフリースやニット素材がいいですね ぬくぬくハンドメイド&雑貨ポコアポコ博多駅南６･･･[2014年12月27日]



･･･懐かしい!!」とか言いつつこれもまた熱唱(笑)もう最高の時間だったね(笑)ちなみに、着いてからは…温水プールに行ってきましたよー♪実はそこ温泉もあって帰りに浸かって体もぬくぬく♪そして風呂あがりに実は本日2度目のアイスクリ･･･[2014年12月27日]



･･･チカさんとたくさんお散歩したし!障子も張り替えましたよ～!!ルチカさんも「手伝いますか?」とうろうろしてました。甘えっこさんのルチカさん。 しろにゃんもこたつの端っこでぬくぬくしてます。いいのよ、犬の手も猫の手も借りなくて･･･[2014年12月27日]



･･･ゃんの今年最後のお弁当 給食が終わった坊ちゃん弁も追加されたので、恐怖の４つ弁週間でした もうね、やっつけ感満載のお弁当です。分かってます、自分でも あたちは、ぐーたらぬくぬく いそがしいでちゅ ケリーたん、あなた、焦げる･･･[2014年12月27日]



･･･くださいね^^最後まで読んでくださいまして、ありがとうございました。今日はベランダと窓を掃除しました。西側のベランダは風が冷たくて、とても寒かったのに、南側のベランダはぬくぬくでした^^同じ住まいでも、角度によってこんなに･･･[2014年12月27日]



こたつ!床暖房!すとーぶ!のトリプルコンボで幸せな時間。[2014年12月27日]



･･･すぐに水を吸うから～、、米と良く混ざり馴染むように、水を足し足し手でかき混ぜ。冷たい水を相当量入れてるのに発酵がすでに始まってるのか、水を入れても入れてもかき混ぜる程にぬくぬく。容器はホーローの丸缶16cm。容量は4.5L･･･[2014年12月27日]



甥っ子、お風呂上がり～髪の毛が…まだ濡れてるゾー!!!でも……本に夢中?………早く乾かさないと、風邪引くぞ～って………すでに、また咳してたもんなぁ[2014年12月27日]



･･･ペットボトルにお湯を入れて新聞紙を巻いたもの)を、お家(ケージ)に入れてあげました。ねねちゃん(シナモン文鳥)は、温かいものだとわかっているので、湯たんぽの上に座って、ぬくぬくしていました。てんちゃん(白文鳥)もぬくぬくで･･･[2014年12月27日]



･･･から、ナゲットのセットのを、食べてみたくて、買ってみたよいつも行くマクドナルドが、リニューアルしたばっかりで、かなり変わってて、そして戸惑った今日の夜のは、私が来ても、ぬくぬくヒーターから、離れなかった可愛かった[2014年12月27日]



･･･家日帰りでワンコ達と遊んできました年末年始は忙しいサービス業一家また休みを狙って日帰り予定ですとにかく古い家だから家の中も寒くてね・・・年末年始、我が家は家で引きこもりぬくぬく過ごしたいと思いますちなみに旦那は仕事たーんと･･･[2014年12月27日]



22日は10クレほど久々に蹴りました釣果は8クレ目にWBEラモス!!これはスペインで生レアルもみたから!?でもラモスでてなかったよな…かなりの興奮でしたそして23日ぬくぬくさんとの対抗戦詳細はぬくぬくさんのブログで書いていただい･･･[2014年12月27日]



･･･ぱら志賀高原とかまで出向いてました(まだ上信越道開通前だったけど)今でもスキーシーズンは盛り上がるんですかね…そんなコトをちと思いながら国境の長いトンネルを抜けて今日のぬくぬく場はコチラになりました猿ケ京温泉 まんてん星の･･･[2014年12月27日]



･･･では生レアルを見てきたわけですがむこうではWCCFのことを考えてみたりw16日に帰ってきたはいいものの仕事の山と時差ぼけで蹴りにいけず22日仕事帰りに10クレほど23日ぬくぬくさんとの対抗試合そして今日27日と12月はまだ･･･[2014年12月27日]



寒い日が続きますねー(*_*)こう寒いと暖房をガンガン効かせた、ぬくぬくのお部屋で、アイスクリームなんて食べてみたくなりますf(^_^)という訳で今年最後のスイーツネタは最近巷で話題の、ハーゲンダッツのアントワネット～赤ワイン仕･･･[2014年12月27日]



･･･お泊りしに来たよ～٩( ᐛ )وやっぱり栃木は埼玉に比べて寒い:;(∩´﹏`∩);:まだ雪は降って無かったからましかな…💧ご飯の後はこたつでみかん食べながらテレビ見てぬくぬくしてる(´∇`)!夜ご飯の時に季節限定のカクテ･･･[2014年12月27日]



･･･だったかもしれなーい!ありがとともちゃん♡すきすき😘クリスマスプレゼントも渡せてよかった💕終わってから、まだ次のボトムラインまで時間あったからみんなで昭和村で足湯～ぬくぬくだった😊😊😊😊まぢでむちゃあったまって･･･[2014年12月27日]



今日もご訪問いただきありがとうございます。自活するまでのぼくは、いわば実家という温室でぬくぬくと暮らし、たいした苦労もしてこなかったわけで、そんなヤツが、突然、家を出て東京で暮らすとか言い出したのだから、親も動揺するのは当然であ･･･[2014年12月27日]



･･･ハンパなかった娘もご機嫌で大人しくしててくれた!またまたお肉で元気チャージ(*^o^*)♪その後はぐるぐると山道をドライブ寒くて誰もいない公園を散歩した 笑娘はエルゴでぬくぬくお昼寝…それから買い物して帰宅。帰宅後、娘は1･･･[2014年12月27日]



･･･は今もこれからも、あなたのものです。ありがとうございます豊かさが永遠に流れてきちゃいましたね!受け取りましょういつも無限に怒濤の如く降り注いでくれる豊かさにありがとう。ぬくぬく安心して楽しめてるよ～。[2014年12月27日]



･･･同僚が、妊娠3か月ということがわかり、まさにベビーラッシュです☆*゜ ゜゜*☆*゜ ゜゜*そして、今朝も仕事で朝早く会社に出かけた旦那ちゃんを布団の中から見送り、しばしぬくぬく過ごした後、今日の大仕事は年賀状作成以前は凝っ･･･[2014年12月27日]



「ごはんまだなの?」と目だけで圧力をかけてくるぽいちゃん。。。(￣ー￣; 最近のま～ちゃんのマイブーム(-_☆)「ブラジルの人、聞こえますかー!」w ぬくぬくのスペースがあればいつでも幸せそうなおちゃ君 おちゃ君の自慢はね、(本･･･[2014年12月27日]



･･･ました長女はそれをもらって一気にご機嫌になりましたゲンキンな人です次はアイカツだねー。映画を見終わってマクドで晩ごはんにして、家に帰ったら…エアコンつけっぱなしでお部屋ぬくぬく…これも妖怪の～せいなのね～そうなのねっ[2014年12月27日]



･･･ナンバー登録を待ちますよ～と言ってくれはったけれど全く見通しが立たないし丁重にお断りした残念ですboy達がXmasプレゼントにくれたよECO電気湯たんぽ充電したら6時間ぬくぬく電気代2円やて[2014年12月27日]



･･･します。あなたの今の状態や、前世、未来を総合的に読み解いていきます。キツキツ、イライラ、もやもやしたがんばりやさんはもう卒業!原点回帰しましょう～。これからはゆるっと、ぬくぬく、思いのまま、風のように自分に楽をさせてあげま･･･[2014年12月27日]



今日、コタツを出しました。そこで、コタツの詩を戯れに書いてみました。『おこた』テーブルの上でみかんの花を咲かせ、ささやかなお節を並べて、お正月はやはりコタツがいいぬくぬくと行儀悪く、ごろごろと横になって、猫の気持が分かるというか･･･[2014年12月27日]



･･･どるのにどーしても足は冷たくて、霜焼けにーーーーー。。。コタツに入るとかゆいかゆい!!靴下も二枚履きやのにー!!笑でも、チャーリーから素敵なX'masプレゼントが♡♡♡ぬくぬく靴下ー(*´˘`*)♡"嬉しーーーー･･･[2014年12月27日]



妹達ありがとう(－。－)☆ほとんど帰りましてようやくさゆねこはぬくぬくタイムでございます(－。－)Perfumeさんがホームセンターに行く番組を観ております(－。－)ゆめタウン行きなさいな(－。－)(笑)カインズ安いですけどね(･･･[2014年12月27日]


