
･･･いろあったけど終わり良ければすべて良しって言葉があるように、たぶん大晦日にガキ使見たらわりといろいろどうでもよくなってくるんだろうなって思います。2015年も、変わらずぱっぱらぱーでがんばりたいとおもいます。はい。来年はど･･･[2014年12月28日]



最近はクリスマスに締め日にいっぱいお酒飲んでぱっぱらぱーなっててんやわんやで楽しかったですねー( *´꒳`*)੭⁾⁾みんな可愛いですよね♡なんか従業員側の皇夜もサンタさんいっぱいいてテンションあがっちゃいました!!キングダムビン･･･[2014年12月27日]



･･･かります特に自分の事に関して、やるっつったらやるて所があるからなそれなりに自分のすることにはちゃんと納得したいってゆう変な完璧主義が付きまとってなかなか苦労も多いけど、ぱっぱらぱーに生きてると私の性格上寧ろ辛いから、これで･･･[2014年12月26日]



･･･んが覚えといたほうがいいと言ってた。何かは知らないけどパソコンでしょ?で。まあいいのか、俺なんかにどう思われようが二度と会わないし。しかし、本当にそれでいいのか。こんなぱっぱらぱーが時給５０００円そこそこだとか。(注:個人･･･[2014年12月26日]



･･･ー!オトコかよっ!とか思っちゃだめでしよっ!ww次の質問です!必殺特化のケンさん的に魔導光線を一言で言うなら??  パッパラパー…風神兜スキル発動率あげてくれよん   ぱっぱらぱー!?Σ(´☉ω☉`) たしかにww風神発動･･･[2014年12月25日]



･･･ね、女同士のバトル、ではなくてね、不倫してるだんな、不倫相手になってる独身メンがなんで、そーいうことしてるのか、ってことだからね。女同士いがみあってても、オトコは頭の中ぱっぱらぱーだからね目の前のちょっといけてる女がやらせ･･･[2014年12月23日]



6-13でバイトして終わってからそのまま教習所行って20時までずっと授業うけてた。眠すぎて後半なに教わったかぱっぱらぱー＼(^o^)/ほんと疲れた。いーよねー女の子と飲めて。好きなだけお酒飲めて。これからの事考えないで好きなだけ･･･[2014年12月23日]



ぱっぱらぱーこんばんは、みっちゃんです!今日は急遽新しいプリンタさんを買いに行ってまいりました～!お～ぱちぱちぱち急いで撮ってきた感満載ね!みっちゃん家は決して裕福ではないのですが年賀状やらなんやらで背に腹はなんやらら…ついに買･･･[2014年12月23日]



こないだ久しぶりに一日中自分の部屋に引きこもり倒した。ちょっと前まではこんなこと普通にあったなのに、すごく久しぶりで、ひゃっほーってなったけど、実際過ごすとやることがないって悲しいなと思いました。なので、12/25(木)何もやる･･･[2014年12月23日]



･･･いっぱい聞いてると、どんどんのぎちゃんのファンになっていく自分がいて怖いwwwwwwそして、最近やっと殻を割り始めた沖あすか(笑)沖さんの事は、いっつもへらへらにこにこぱっぱらぱーって思ってたwwwwwwでも違いました。あ･･･[2014年12月23日]



･･･には不向きなタイプで…絵図が少なくて文章説明が多め(`c_,´ )私が文章が苦手なタイプだから付属のCDから先に解いて、んでテキストで見直すって手順でやってますが…関数ぱっぱらぱー意味わかりゃーせんもう、これは…資格を合格･･･[2014年12月22日]



･･･ちゃんまいまいかなさんとでん助🍲火曜はほぼ記憶ないけどおちごとしてた。水曜は待ちに待った友女の忘年会💖プリクラ撮って飲んでカラオケ行って歌って踊ってもう楽しすぎて頭ぱっぱらぱー✨帰ったらともちんのライブDVD届いてた♪･･･[2014年12月22日]



･･･作ったピアス♡講師の先生がさらにスキルアップするレッスンに混ざってのレッスン(>_<)場違い感が半端なくてチキンなあたしあたふたーっっっやっぱり自分みたいなぱっぱらぱーな人はいなくてマダムや素敵ママ、美人女子が･･･[2014年12月22日]



眠れません。眠いのに眠れませんなんというワガママな身体やぱっぱらぱーだ眠れない理由は、結婚式の、両親へのギフトを考えてたのお花だったらプリザーブドが良いし、湯呑みなんかも良いなぁ…なんてお世話になりまくってる優しくて大好きな両親･･･[2014年12月22日]



･･･リスマス、残念ながら会えそうにありませんが来年は会えたら嬉しいです。最近の日課は帰宅してからHuluでCSIをみることです。吹き替えなのが難点です。がっつり見ないと話がぱっぱらぱー。これでやめよう、これで寝ようと思いつつつ･･･[2014年12月21日]



あ、どーも。久しぶりです。寒いですね、最近。やる気無くなっちゃいますね。←ん～この前また携帯無くしまして、その２日後に泥酔して最近ぱっぱらぱーです。元からだけど┌(┌^o^)┐仕事なんて起きたら出勤時間すごく過ぎてたから行かなか･･･[2014年12月19日]



変顔www集w帽子ありがとうhttp://www.pappara.com/home/[2014年12月15日]



･･･てお話しした講義は以上です。講義の最後に学生さんに伝えているスライドも入れますね。最近学生さんに感じていることは物凄く頭がいい・合理的ってことです。僕なんて学生の時全然ぱっぱらぱーでしたし、研修医の時に産婦人科を研修して部･･･[2014年12月14日]



本日もぱっぱらぱーです。ミュージシャン仲間と。そして昨日のフットサル仲間と。kissy[2014年10月29日]



･･･ーの、チョコプリンと共に。wあ、でもこれから出かけなきゃいけないんだった(꒪꒫꒪ )やばいな、もーすぐテストなのに…。学校早退とかしてる分、ノートおっついてないし授業もぱっぱらぱーなところあるので、学校始まったら友達に教え･･･[2014年10月12日]



昨日はネイルを変えてもらいにMuskへ、、完全お任せにしたらこうなりましたいつもぱっぱらぱーなネイルだけど今回は季節に合ったネイルになりやした。笑最近スタッズ好きですそしていつもネイルをやってもらってるみなぞうのセンスも大好きあ･･･[2014年10月10日]



･･･♡)そりゃ昔は悪ふざけをよくしたさ伝説を作ったり笑これを若気の至りとかいうのかな当時パラパラくらいしか真剣に取り組んでなかったし全力で遊ぶ!そして、寝るがモットーだったぱっぱらぱーなセブンティーン可愛いげのないガングロセブ･･･[2014年10月01日]



･･･愛されてるからちょこぴーいなくてもせかんどに遊びに入国してね(  ^∀^)なんかうまく伝えられてないけど、今まで本当にありがとう🌼今まで出会ってきたお嬢様、ご主人様、ぱっぱらぱーなちょこぴーを優しい目で見てくださりありが･･･[2014年09月30日]



･･･いてサーフィンするのしかできないや～(´・ω・`)  あとiTunes!とgメール!! それ以外のことは全部忘れちゃった～! エクセル?とかあったよねー 情報の授業とかぱっぱらぱーで補習レポートやりまくつまたのになぁ(´p･･･[2014年09月24日]



＼10月25日(土) フラップガールズスクールプロムvol.10(ワンマン公演)@新宿村LIVE 開催決定!/＼毎週水曜日定期公演開催決定!/＼みらんらんの生メール・生ボイス配信スタート!!/♥︎2ndシングル『面舵イッパイ!』･･･[2014年09月24日]



･･･たからもう読まないとかやめてよね(^〇^☆♪いつ、きえるのかなぷにまる:;(∩´o`∩);:ほっぺ。さーて、あーりんこれからあるところへ。どこでしょうʅ(´・ω・`)ʃぱっぱらぱー[2014年07月28日]



･･･中国語の単語の声調と意味と漢字ってどうやって覚えるのが効率いいのかな…誰かポイント知ってたら教えて(._.)♡まあそんなわけでお祭りに行きたい月野もあであるわけですが、ぱっぱらぱー研!のみんなが面白くて毎日お祭り騒ぎみたい･･･[2014年07月16日]



ろくにんきゅー!ちゃんとかいたんだよちゃんとかいたんだけどきえちゃったんですどこ行っちゃったんだろ??書いた内容もわすれちゃっちゃㄟ( ･ө･ )ㄏぱっぱらぱーは健在ですㄟ( ･ө･ )ㄏ最近、おねえさんもーどここちゃん。はげま･･･[2014年07月13日]



１日店長就任なんですって(°▽°)!!!!!ぬぉおおお～(゜Д゜)今日ですよッ今日ッ!!!ぱっぱらぱーんッ☆あ、おはようございます(´・ω・`)朝から盛り上がりーみんしちゃいました( ・ε・)☆せかんど店のにっしーさんが今日1日･･･[2014年07月08日]



ソングさんメイクさんをしたサビはいいのだよ!!駄菓子菓子それ以外がぱっぱらぱーなんだよ!しっくりこなし俺の特徴神メロが出来るとそればっかり永遠聴いてる蛍光灯があるのだがそれがない(笑)そう何回も聴いてやっぱりこのメロディー良いわ･･･[2014年07月01日]



･･･みていただきありがとうございました(〃ω〃)終始緊張しっぱなしでした(´･ω･`)ww久しぶりにたくさんの人の前にたったのもあって…最後のプレミアム放送の事もあって…頭ぱっぱらぱーだったんだよ(´;∀;`)笑はぁ…緊張やば･･･[2014年06月21日]



どーも、大輝ですϵ( 'Θ' )϶あちゃっぱらぱっぱーW(`0`)WあちゃらぱっぱーW(`0`)WぱっぱらぱらぱっぱーW(`0`)Wうん、言いたいことはたくさんあります。とにかく、すべてぴよぴよϵ( 'Θ' )϶大輝です笑ってお･･･[2014年06月17日]



･･･ます。。青木美依奈です…こんちゃっ(((o(*゜▽゜*)o)))あのねっあのねっひとひらの衣装の、上半身が公開OKになりました＼(^o^)/✨✨ってことなのでのせるねんぱっぱらぱーーーーー川崎響…です。響っぽくね、響は周り･･･[2014年06月10日]



･･･た終わった後スタッフさんチームとユナイトチームとで打ち上がって来たぞスタッフさんチームがサプライズでペンギンさんのお祝いをしてくれた嬉しそうだったのでよかったとりあえずぱっぱらぱーなんでおやすみ[2014年06月09日]



[2014年06月04日]



･･･く、言われます(   ิ-  ิ  )もはや、貫禄とまで言われましたか ん ろ くそんなに、ずーずーしいですかまだまだ、新人ちゃん根性であーりんてきーりんにはまだまだ、ぱっぱらぱーもっと、謙虚にならねばそんなこんななぺーぺ･･･[2014年06月03日]



･･･、ふぉろーしてくれてたさゆみさんの優しさいっぱいのお給仕、あーりんも見習いますめるりいさんめるりいさんとは、本当にかぞえられるくらいしかぶりんちょしたことがなくてでも、ぱっぱらぱーこんびなんて、いってくれたこと本当に嬉しか･･･[2014年05月14日]



みなしゃーーーーん^_^こんばんわぁーー^ - ^はぁいっ!出席番号ラッキーセブン7番の背は小さいけれど中学二年生小さなビッグパフォーマーもかもかこと佐々木もかですっ!これから、よろしくお願いしまぁす!私達、美BIT★翼Righ･･･[2014年05月14日]



ぱっぱらぱー٩(๑❛ᴗ❛๑)۶青木美依奈登場したのだ✨✨どぅどぅんっまず始めに、前回の記事、たくさんのコメントありがとうございました🙇🙇ぺこもう本当に嬉しすぎる…(〃ω〃)✨✨優しいお言葉に感激ですみんなに、応援してて良かっ･･･[2014年04月18日]



･･･言わん!ってことは無いねんけども、色々修理せなあかんとこがいっぱいでほんまに不便やったので、今日はやっとこさ、時間ができたので～…iPhone5s!!!!に(^O^)/ぱっぱらぱーーん!ふえええーーい!データの移行とかえん･･･[2014年04月07日]



こんにちは!ここ最近、いろんなことしてめちゃくちゃ充実してます"((∩´︶`∩))"3日前?くらいにお友達と買い物にいってきましたーーー!楽しかったーーーー!半年ぶりのお買い物(⌓⍢⌓〣)なんかそわそわしまし･･･[2014年03月21日]



･･･っと答えてくれるし、素敵な人に出会えるのではと思います☻HARU さんコメントありがとうございます!美味しいお酒、好きになるお酒探します(^^)あっしゅ さんお酒飲んでぱっぱらぱーな気持ちになるのが夢です(笑)是非、いつか･･･[2014年03月04日]



やっほいやっほい!!!!!*\(^o^)/*ぱっぱらぱーーーーー*\(^o^)/*ぽんぽぽぽーーーーーん*\(^o^)/*♡申し遅れました!新垣です*\(^o^)/*ゆうとです*\(^o^)/*♡みんな愛しとーーとーー♡方言って･･･[2014年02月28日]



ぱっぱらぱー٩(*˙ω˙*)۶しーちゃんだぽʚ♡ɞ学校行く前のしほピースしてるけど真顔←なぜなら、、きょうからテストが始まりましたっ(°° )!んー、でもまあまあできた気もする( っ•ω•c )♡みんなの応援のおかげだねきっと(･･･[2014年02月25日]



ぱっぱらぱーんヽ(￣▽￣)ノどたどた!ばたばた!ブログ更新したかったのに落ち着けんくて、書きたいブログがもう5件ぐらい溜まってるだ。でも、そお…とにかく伝えたかったのは、、「ありがとーーーーーo(>ω<*)o 」って･･･[2014年02月13日]



＼も/ぱっぱらぱー新学期はじまってから3日目。テストでした(°_°)ちかれたよ～もうね～朝から頭が回らなくてテストに集中できなくて気づいたら無意識に絵を描いてたりねびっくらしたじぇじぇ成績には関係ないんだけど今度ある三者面談のメ･･･[2014年01月09日]



･･･そのに最近は流行ってて専門のお店まであるみたい ヒントそのさん絶対にまたしますっ わかったかなぁ~(。>∀<。) 正解のクラスメートさんには… 握手会の時にぱっぱらぱーだよヽ(* 'o')ノぱっぱらぱーってなん･･･[2014年01月08日]



･･･おせちーお雑煮お年玉ーいいこと満載でかりんは万歳ちょっと似てる...満載、万歳。笑っっお雑煮のお持ちのもちもち感っっあれ好きなんですよー♪☆あっ。お餅がお持ちになってたぱっぱらぱー1月楽しみーーーーかりん☆C-ZONE7最･･･[2013年12月30日]



･･･ω^)メガネかけてると学校で誰って7人くらいに言われましたひとちゃんですコメントありがとうございます)^o^(今日2回目の更新だよーっ朝から英語のテストが２つもあって頭ぱっぱらぱーだったよー(。-_-。)課題もテスト勉強も･･･[2013年11月01日]



こんばんは!!やあ!レッスン終わりぱっぱらぱーでし(￣ー￣)たのしかったー!がっつり踊りました!休憩中にみきみきの携帯でたくさん写真とってやりました^ - ^笑自分の携帯わすれていじけてたの。。その写真、ツイートするからね!!笑･･･[2013年10月18日]



･･･けしてしまった関係者の方々すみませんでした。ぺこり。元気になったからにはすべての事柄に全力で挑みますよ!9月もまもなくおしまい!私の23歳は残すところ1ヶ月です!ただのぱっぱらぱーじゃ通用しない年齢です!ぱっぱらぱープラス･･･[2013年09月29日]



     ぱっぱらぱー。今日、最寄りの駅でお姉ちゃんにあってびっくりすることじゃないけど、すごくびっくりした桝元沙耶です( ´ ▽ ` )ノ     先週の木曜日からいろいろイベントあったよ。うふふあは  タワーミニサテライトチ･･･[2013年09月26日]



 機能はあまりの緊急事態に ぱっぱらぱーな感じになってしまいましたが 今夜は無事配信できるのか!? 信江勇のなんとな～くやってます  23:00～生配信 今夜も視聴者参加型でいってみよう[2013年09月20日]



いやぁぁぁ(><) 今日は全開ぱっぱらぱーの松田美里です  笑 今日ゎa-nation１日目でした☆.*.*。 キミ恋テレパシー恋してYES青春ジェットコースタ→ でした(^ω^) 全体的に、今日は上手くできたほぅだ･･･[2013年08月24日]



 Good evening!!!!!瑠莉だよーーーんヾ(@⌒ー⌒@)ノ    相変わらず吉村はアクティブな毎日を送ってます。←   花火したり♡♡  これはちょっと事故ってww100本の花火が地面に…キレイでそ。爆笑    あと･･･[2013年08月17日]



おはようなもう入りして準備中昨日はぱっぱらぱーだったんでホテル帰って来てすぐ寝ちった今日は名古屋インスト会いに来れるみんなは楽しもうなおれも会えるの楽しみにしてるぜ来れるみんなは気が向いたらでいいんでメッセでもコメントでも意気込･･･[2013年08月12日]



･･･´∀`o)ノMASAKIです(*'▽'*)今日は名古屋のCBCラジオのイベントに出させていただきました!!いやー暑かった笑途中まで曇ってたのに僕らのライブが始まる直前にぱっぱらぱーって晴れましたね笑もうDISH//自体が晴･･･[2013年07月27日]



･･･言われるのが【絵も色の選択もなんか幼い】なるほどね。わかったわよ。今回の絵でさらに学んだわよ。でも動物以外の色は色鉛筆で塗ったんじゃないのよ。ふふふこれで塗ってるのよ!ぱっぱらぱーん!見よ!この使い古した感じなのにあんまり･･･[2013年07月05日]



いえーーーーーーいっヾ(∵`)ノ結局飲みまくってぱっぱらぱーのわたくしですー笑今日はあんまり飲まないつもりがテンションあがるとねー(￣(工)￣)笑いやー今日はほんま楽しかった!最高の一日やったな(￣(工)￣)後でまた、詳しくブロ･･･[2013年07月04日]



･･･れっ子じゃん!!って喜ぶべきじゃんかー!!!!っていう考えこれはね強引な自己解決!!!なのだよでも少し楽になった(´ω`)こういう強引な自己解決は南寧々の得意分野!!!ぱっぱらぱー子ちゃん。はい、ここから少し真剣!!えっと･･･[2013年06月07日]



今日は朝からとある用事があったんやけど眠すぎて爆発しそう(￣(工)￣)実を言うと一睡もしてないヾ(∵`)ノわああああぱっぱらぱーなりそうやなorz昔は寝ないとか余裕やったのに最近は無理ですなあ…体に力がはいらん笑もうちょっとで帰･･･[2013年06月06日]



素敵なボトルに入った日本酒はほんのり甘くてとっても飲みやすいの!あー!本当おいしすぎてやばいーっ梅ワインってのも美味しかったょー!テンションぱっぱらぱー!iPhoneからの投稿[2013年05月29日]



ぱっぱらぱー約一年間WinningGirlsをやってきたわけですけれども。くまだなんにも成長してなかったの。ずーと、ただただプライドだけが高いわがままな子供のまんまだった。芯はずーとブレてないけどね。ダンスとかもちゃんと成長でき･･･[2013年05月29日]



･･･んにちは怒涛の四ヶ月が終わり、煌びやかな世界が夢のようになっていきました。それでも共演者の方々が書いてるブログ見たり、写真を見たりでまだまだ余韻に浸っています。こんな ぱっぱらぱーな矢岸がこんな素敵な方々と共に世界を創れた･･･[2013年05月22日]



あれ…⁇左右ん⁇そう。ぱっぱらぱーーーーん【半顔メイクでこんにちは。】3Dみたいw半顔メイクでてってれーーー半顔メイクでけいれーーーいすっぴん側メイク側これカラコンつけてるからましやけどカラコン外したらやばかったw完全にすっぴん･･･[2013年05月18日]



ぱっぱらぱーーーん❤"またまたいってきました六本木にあるゴッドハンド猪瀬様の小顔矯正専門サロンQup‼前行った時も紹介したんやけど今回もぱないっす。⇦目の大きさが…鼻の高さが…頬の高さが…眉の高さが…顔の輪郭が…顔の大･･･[2013年05月15日]



･･･ました。いつも、暖かく見守ってくれる事務所に早く恩返し出来る様にならなきゃ。社長さんから、プレゼントも頂いちゃったイタリアンに連れてってもらったよーワインにシャンのパンぱっぱらぱー専務・社長・マネージャーと女子チーム( ´･･･[2013年05月13日]



はろりん★今日も  幽かな彼女 の撮影でした!今日も頑張りました笑(^_-)そーいや、もりさこと バッグが似てたのでとってみました★右がしゆ★左が森迫仲良しです(*´･∀･)*´-∀-)最近毎日会ってるんですよーんふふふー☃明日･･･[2013年05月12日]



おはよう!今日は雨みたいだけどまだ降ってないね꒰ ♡´∀`♡ ꒱お…お腹空いたぁぁぁぁあお腹空いて吐きそう…←でも、まかろんと焼肉行くから…たくさん食べるためにちょいと我慢…今日は浦和VS鹿島浦和のホームだけど負けないぞおおおお･･･[2013年05月11日]



･･･学校のこと、恋のこと、家のこと、友達のこと、趣味のこと、将来のこと、大きく人生のこといっぱい、いろんなお話するんですこれが楽しすぎるんだ～今日もいろいろ語り尽くします。ぱっぱらぱーんそういえば昨日のことですが、キムチ入り焼･･･[2013年05月05日]



･･･んだよね。ちょっと前にモヤモヤした事が全て無くなったのでつい買いたくなってしまった。下着なので一応白黒にしてみました。LIPさん、本当にいつもありがとうございます!!!ぱっぱらぱーーー。[2013年05月01日]



はっぷぅ＼(^ω^)/昨日は真剣なお話、みんなコメントやメッセージありがとうめっちゃ嬉しかったよ今日はボイトレのレッスンだたよ楽典ほんとに頭ぱっぱらぱーなるしっかり勉強しなくちゃーあとレッスンの合間に秋場由香さんと図書館戦争のお･･･[2013年04月30日]



･･･されー笑あとはあとはーきゅるるん学園Superの最新収録がアップされましたー>>動くもきなみが見たい方はこちらから今回は…いつもと違うもきなみが見られるかもぱっぱらぱーになってるけど…キライにならないでね笑では･･･[2013年04月28日]



･･･す:-)宇宙兄弟とか、ロボジーとか、ホタルノヒカリとか王様とボクとか...早く全部見たいですo(^▽^)oあとはクッキー作ったり!ふふふーん焼けた焼けた(1人ガングロ)ぱっぱらぱー☆今日はそんな細かい事はしません。明日も家･･･[2013年04月23日]



おはようすげー寝た昨日はホテル帰って来てぱっぱらぱー状態ですぐ寝たぞ金沢はお魚がうんまいこれから教えてもらった海鮮丼食べにいく[2013年03月25日]



･･･ FM『鷹の爪団の世界征服ラヂヲ』生放送～鷹の爪の吉田くんのiPhoneケースもらっちゃったぁ吉田くんかっくいぃーiPhone4Sのバックアップとアップデートのやり方がぱっぱらぱーだから、それをマスターしたら(笑)、iPh･･･[2013年03月22日]



難産というか頭をぱっぱらぱーんにしないと作れない感じ。 音符とか関係なくとりあえず連打しといた音がある(笑)  はっはっは 連打してやるよ… 作曲中はつまらないブログになるぜ◆ユメオイプラネット-PV CM spot-◆http･･･[2013年03月18日]



･･･けーもきてくれたよ(笑)久々だぜ～あっくんも四人であっくんかわシャンパンくれたぁーしかもしかもあっくんかわデコってくれたのかわいすぎる～幸せすぎる～のむぞーのむぞーもーぱっぱらぱーつづくiPhoneからの投稿[2013年03月17日]



･･･までした!  ということで、choice?チーム勝利です!!!ヽ( ゜ 3゜)ノ  というか!! ダイエット戦士の妨害ばっかり!!(`×ω×´)  この3日の我慢ぶんがぱっぱらぱーだ!!(OωO )  なんせ朝もケーキみた･･･[2013年02月28日]



･･･ンテールの日ってゆーのがあったよね?その時に臨時でやったツインテール載せとくね。笑あ。間違えた。ちゃんとしたのはこれだこれ!てへ。可愛いかな?…今年２３歳だけどwこんなぱっぱらぱーでごめんあそばせ♡笑もう少しちゃんとした大･･･[2013年02月25日]



･･･のおやつです。…………。あ、突然すませぬ(´Д` )ゆいりんこと南唯莉ですっ( ´ ▽ ` )ノ今日モーレツに頭がお菓子くなっ、いやいや、おかしくなってたからブログまでぱっぱらぱーにっι(◎д◎υ)ノわけわかんねーよ!って･･･[2013年02月05日]



ただいま飲んだので少しぱっぱらぱー懐かしい話も出来たし音楽の話も出来てすげー楽しかったお互いのライブ行く約束もした今日会った友達、パートはボーカルなんだがすげーキレイな声そう、昔からファンだったベーシストさんがおれの話をしてくれ･･･[2013年02月01日]



･･･、ありがとう みんながよくみてくれて、嬉しかった! ピンクを身につけてる方よくみえたよ これからもーー怪我とかしないように、楽しもうね    続いてカラー戦士。(笑) ぱっぱらぱーぷる柳田(笑)  choice?を呼んで、･･･[2013年01月15日]



･･･ゃんのいちごちゃんんんさんるーちぇさんみωちさんかづりんぬ(。-Å-。)さんあちゃぴんさんゆんたろ。さんなつきち@ゆ(･Å･)さんくぅみんさんまどちん(*・o・*)さんぱっぱらぱー(青･ェ･空)さん46名の『ナオツ。ファン･･･[2013年01月01日]



昨日は武道館にライブ見に行った後事務所の方々と忘年会でした色んな方達とお話できてすげー楽しかった飲みすぎてぱっぱらぱーだったが二日酔いは大丈夫だぞ今日は明後日のスペシャルセッションの曲達覚える何やるかスペシャル楽しみにしてろちな･･･[2012年12月28日]



･･･近かんがえてる。でもまわりからは僕が男らしい髪型をしてると批判をうける。てことは?!自分にあってる服装、髪型にしてるのが一番いいじゃん!って自分ではわかってるんだけど、ぱっぱらぱー!答えがでてるようででていないー!さてと、･･･[2012年12月11日]



･･･1/12 4:06やらしい意味なんやな…(*´･ω･`)やらしいことは恥ないでよい11/12 4:09今入ってるなうだよー11/12 4:12夜は病みやすいやろし、私のぱっぱらぱー、なうを見てゆっくり眠りについてくれ(∪´･･･[2012年11月19日]



こんばんゆ＼(^o^)/この写真ラーメンショーの時にダンスの先生に盗撮されてたのー!笑最近はねー映画見てなさすぎてだめ(´･_･`)パラノーマル4とか見たいの見れてないーヽ(;▽;)ノ見なきゃ!見なきゃー(-_-)みんなおすすめ･･･[2012年11月06日]



JROCK EVOLUTION 2012 in ZEPP TOKYOお疲れ様昨日みんなの予想通りぱっぱらぱーだったので帰って来てすぐ寝ちったぞセットリスト-SE- melt into UNiTE.1.イオ2.AIVIE-MC-3･･･[2012年11月04日]



昨日あの後おりんすとゆきみくんと飲みに行ってきた早朝に3人でぱっぱらぱーな状態でラーメン食って帰ってきたぞ先輩の勇姿も見れたし楽しかった今日はオフ日なんだが明日は早朝からお仕事なんで明日の準備しないとな今This Is Hall･･･[2012年10月27日]



 ビームっっ      (笑)    どうも渡邉ひかるですww       皆様コメントありがとうございますっ(^○^)!      あっ!!     ちなみにプリ画像は友達と撮ったのを加工したやーつなのでピンプリじゃないですよ･･･[2012年10月17日]



シンデレラ更新(^-^)OISAぱっぱらぱーーん♪眠くて眠くて、テンションおかしいよwwwはっはっはぁぁぁぁ＼(^^)/昨日、久しぶりに腹筋くんを鍛えて寝たら、鍛えすぎたみたい…筋肉痛なう。笑うと痛い痛いなるけん、笑わかせんでぇ･･･[2012年09月26日]



･･･んよー!はっきりとおっしゃってくださいましーあ、あんまりひどいこと言われると心折れちゃうかもなんで( ・◇・)そこゎよろしくです(TωT )りーくりーくりくりくえすと!ぱっぱらぱーん w質問にしゆうって呼んでいいですか?年･･･[2012年09月18日]



･･･は、お友達と新大久保にご飯食べにいったよ!色紙とプレゼントくれた本当嬉しかった*･゜゜･*:.。..。.:*･'(*゜▽゜*)'･*:.。. .。.:*･゜゜･*色紙にぱっぱらぱーの言葉が1番似合うよ!って書いてあって笑っ･･･[2012年09月15日]



･･･:35名古屋ついたたたた。たたったたたっ!こんにちは名古屋☆9/9 11:33今日は名古屋ライブ!かもんべいべ(∪´-┬-`∪)ひゃおら!9/9 12:08まだ頭寝てるぱっぱらぱーん。皆のビンタもらわなあかんなU^ェ^U9･･･[2012年09月10日]



今日は三国ヶ丘でライブ三国ヶ丘ってどこやろか?と思いながら和歌山方面へ 和歌山このままいきてえ今日は果てるつもりやけん、大阪ぱっぱらぱーんしよな ま、沢山ブログ書くから☆[2012年09月10日]



･･･!楽しかったけど反省点もある ただ楽しい!だけやない心と心のぶつかりあい、していきたいからまだまだイけるなって思った。  皆、目標をくれてありがと!ほんでや、明日の大阪ぱっぱらぱーんしていくから覚悟しとけーい  では、また･･･[2012年09月10日]



あややと見たよ～～♪♪ヒーローたちかっこよかった(^O^)ただ、途中でトイレへ抜けたあややゎ帰ってきてなり内容がぱっぱらぱーで。。しまいにゎ、ハルクを シュレック?!とか、アイアンマンを ドラえもんとか。。笑も～～笑かせてくれた･･･[2012年09月06日]



やばー紫外線アレルギーかもしれん(@_@)太陽が苦手です!なんてビジュアル系(笑)野音の日とか腕やばかったもん。わかりにくいけど赤くなってめっちゃかゆなった(@_@)うう日焼け止めは必須ですね(@_@)影入ったりと、気をつけては･･･[2012年08月28日]



二見ヶ浦から帰れずにいましたね…wwさて車に乗り込み*移動の写真がこれしかありまてんw浴衣を私が着つけるという地味なプレゼントをして大濠の花火大会へ!!!どんどーんきらんにこ花火を満喫した後は誕生日に向けてカウントダウン。そう。･･･[2012年08月09日]


