
･･･うか・・・、 なんて考えている男性も、きっといらっしゃることでしょう。    風俗嬢は、男性を相手にする職業です。 毎日のようにいろんなタイプの男性が通っていて、 もううんざりするほどさんざん口説かれていて、 そういうこと･･･[2014年12月30日]



･･･近所の住民を通じて警察に通報した。１人を除き、３人は容疑を認めているという。 ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～なんかさ、こう簡単に土下座を強要するバカが多いとうんざりする。店の態度が悪くて腹の虫が治まらないなら、･･･[2014年12月30日]



･･･場。お金とは、魔物だ。自分の利益になるのであれば、国民の命なんて安いものなのだろう。また、私たちは政治家の気まぐれに踊らされる。どこの政党の誰かが不祥事を引き起こして、うんざりさせられる。誰が代表になろうと、明日の食事が保･･･[2014年12月30日]



今日は夜勤だから家でまったり。前のブログから今日まで色んな事があって、とにかく疲れた ┐(´д`)┌おかげで１８日も遅れて今日女の子の日とか…夜勤なのにうんざりだ!笑そんな忙しい日々でも、ちゃんとクリスマスにはケーキ食べたり出来･･･[2014年12月30日]



この頃、目が合う度にキューバの話ししかしてこないミーアチーフにうんざりの。。。どもっ、ス～です。お題のキューバの話しは特にありませんが。。。先日のお休みは、マイカーが不調を訴えていたためいざ!ディラーへ行ってきましたもちろん僕は･･･[2014年12月30日]



･･･も商業的に栽培されていない"と書いている。小麦農家や消費者が“(いわゆる)遺伝子組み替えの、より新しい分子技術の恩恵"を受けていないと主張している。うんざりするほどのがせ情報が続く。ありもしないGMO作･･･[2014年12月30日]



･･･あと少しおさまったので布団にもぐった。体勢を試行錯誤しながら寝た。つもり。また痛みでうなされて目が覚めた。時計を見ると、さっき寝付けたと思ってから20分しかたってない。うんざりだ。と思った。強烈な吐き気。トイレに行き、マー･･･[2014年12月30日]



･･･のオープンサンド♡誰にも文句言われずおいしくご飯が食べれるのも今日からしばらくお預けです。10kg減には届かず、またデブだのブタだの家族に暴言はかれながら正月かと思うとうんざりします。しかしね、こういう行事ごとは半ば義務で･･･[2014年12月30日]



･･･い…浮気相手の理香の置き手紙で 店に来ていたのを知る始末だったそんな中 以前付き合っていた千尋がまた店に来た…千尋は しつこく復縁を迫り 別れたら死ぬと言い その存在にうんざりしていた千尋の他に客はなく気まずい雰囲気の中酒･･･[2014年12月30日]



･･･だよwww☆アイドリング 長野せりな が ２０１５ ３ ２８ に アイドリング卒業発表、、、 てかさ もう ど～でもいい 卒業イベント廃止に しません? なんか もう うんざり なんですけど「じゃ」の 一言で あっさり辞め･･･[2014年12月30日]



･･･Magicaのご紹介  凄い洗剤が出たんですナノ  あの手ごわい油が.....さらさら～ナノレベルまで油汚れを分解  我が家は揚げ物結構するんですよねがその後の洗い物がうんざり   フライパンは 湯を張って洗剤を入れておく･･･[2014年12月30日]



･･･。雑誌の連載を打ち切られた上に何年かぶりに風邪まで引いた。追い討ちをかけるように実家からの電話。やれ、もうくだらない夢を見るなだの、早く結婚しろだのと口うるさく言われてうんざりする。『ちゃんと付き合ってる人、いるから!』思･･･[2014年12月30日]



･･･リアン問題は一時間くらいしかしない。アイヌ人などは、そのついで、という程度。講師も部落解放同盟から紹介された人が多く、日教組教育、解放教育が主軸。 同じ同和住民の末端もうんざりするほどだ。 利権の匂いしかしない。 同和利権･･･[2014年12月30日]



･･･」と意気込み多額のお金を投資します。負けても負けても、パチンコ屋に行き続け、喪失感と後悔ばかり感じます。ストレスに悩まされ、理想的な体つきでさえ失います。こんな状態もううんざりですよね。では、それがどんな情報かをお伝えしよ･･･[2014年12月30日]



12月30日。今年もあと残り2日。恋愛をすると、新しい発見がたくさんある。特に自分に関しては、うんざりする程、法則みたいなのが見えてきたりする。とにかく、ここ最近で思ったのは、"私は普通の穏やかな恋愛ができないのか&q･･･[2014年12月30日]



･･･チュー、ポトフ、鍋、野菜炒め、どて焼き、炒飯など…放っておける煮込み系の料理が圧倒的に多かったですね。夏場だともっと苦労したかも知れません。そんなこんなでここしばらくはうんざりするような日々が続いていましたが!先日ようやく･･･[2014年12月30日]



･･･れが口癖でした。 私達は、いつもひっそりと肩をすくめるように生活していました。 声を出して笑う事もなく、ちょっとでも大声を出すと、 母が呼ばれ、小言を言われるのです。 うんざりした顔をして、祖父達の部屋に行く母の顔。 今で･･･[2014年12月30日]



おはようございます(⌒-⌒)♪楽しい時間 ありがとう(*´ω`*)♪大丈夫だよ～♪またね😃✋って 心と裏腹な表情と言葉並べるのうんざりで昨日の夜に毒吐き出し ブログ私を満たすパーフェクトな人なんてたぶん 世界中 さがしても い･･･[2014年12月30日]



･･･た。車検も予算より上回り、子供の成長も早くかなりの洋服買い替え、クリスマスプレゼントも例年より高額なものになってしまった。予定外の出費もあり、溜まりにたまったレシートにうんざりし家計簿記入も滞っている。もう今年も終わっちゃ･･･[2014年12月30日]



おはようございます家族以外の所でイラッとすることがありうんざりしてます。昨夜遅くまで頑張って年賀状を作りましたデザインも宛名も完了‼︎後は印刷するだけ。って30日じゃ遅いですかー?これが私の限界です…我が家もやっと年末モードにな･･･[2014年12月30日]



･･･っておこう。種をカラ?から出す作業や仕分けは長女にとっては楽しい遊び。今年は結構木の実や種と触れ合ったなあ。暖かくなるまで種たちはここで就寝･･･。一昨日、残りカレーにうんざりしてカレーパンを作ってみました。生地にカレーを･･･[2014年12月30日]



･･･portant; margin-top: -3px !important;">21:12</time>旦那がずーっと肩痛いって…うるさいの。うんざり。けど耳塞いでとりあえず明日朝から病院連れて行･･･[2014年12月30日]



･･･も商業的に栽培されていない"と書いている。小麦農家や消費者が“(いわゆる)遺伝子組み替えの、より新しい分子技術の恩恵"を受けていないと主張している。うんざりするほどのがせ情報が続く。ありもしないGMO作･･･[2014年12月30日]



･･･。医療ドラマでは患者の方が医療ミスを訴えることしか考えていない変な人間のように描かれている。現実は全く反対なのに。医療ミスに泣き寝入りしているのに。白々しい医者の姿にはうんざりする。 統合失調症の患者がたくさん殺された。信･･･[2014年12月30日]



･･･デビューしたつゆさま部屋へ翌日、仕事なんでみんなには挨拶だけで失礼をばギルカどうもありがとうねお邪魔させていただいた皆さま、どうもありがとうございましたおせち作りにややうんざりしてきた者からの投稿より[2014年12月30日]



･･･でに払わなくてはいけないお金の用意新年会の会費などなけなしのお金をかき集めましたT^T本当にだらしなくてイヤになるうちに金のなる木でも生えていると思っているのか?年末でうんざりあぁまだ６日もおやすみ残っているよブルーですわ･･･[2014年12月30日]



はふんブログというのは便利ちゃんですねもやっとしたので文字にぶつけてみたら書き終わる頃にはスッキリして(笑)どーでもよくなりました(笑)あははー♪うんざりしとったのにねーん♪(笑)うんざりできるのも感情が甦ってきてるおかげですな･･･[2014年12月30日]



･･･そのこのことを書いてみます。N〇Kを始め、ニュースと言えば来年のアベノミクスによる経済成長戦略や、その為の税制改正などがニュースで盛んに報じられていますが、もういい加減うんざりします。一体今以上どこまで経済発展すれば国も国･･･[2014年12月30日]



･･･もそれは一人しか居なかったから。赤ちゃんがいたら、食べないんなら食べんでいい!になってしまう家庭もあるんでは?とにかく偏食だったと思う)とにかく障害があると周りの干渉にうんざりしてくる。うちの長男は自閉症だ。まだ自閉症と分･･･[2014年12月30日]



･･･と、語りだして止まらなくなる。これが厄介だった。自分の研究や、患者(とその家族)の支援…難しい用語を交えながら延々と喋り続ける。確かにすごい。すごいんだけど、内心長くてうんざり。…でも、喋りながらすごく楽しそうな様子は印象･･･[2014年12月30日]



･･･いるようで、やっていなかったのです。勉強は、楽しくて楽しくて、大好きです!本当に大好きです!特に、自分で動いて調べるのが好きです。勉強は好きなので、勉強の悪口を聞くと、うんざりします。自分で選んだ道なのに、「勉強が進まない･･･[2014年12月30日]



･･･除ツールを作成中です。コメントスパムを行っている、スパマーを調べるために記事を書いています。この記事にコメントがつくとしたら、それはスパムコメントです。がる)またか――うんざりするとかういふのである。政務の余暇を利用し、賺･･･[2014年12月30日]



･･･てなんになる?なにがかわるんだ?ってよく思いますねそんなくだらない時間を、生き方を言葉で表現して何が楽しいの?それが君の生まれた使命なの?とか毎日毎日頭の中に溢れて近頃うんざりしています。だから…最近では自分が好きで認める･･･[2014年12月30日]



･･･僕たち別れてしまう그대의 예쁜 얼굴이 조금씩 멀어져 가네요君の綺麗な顔が 少しずつ遠ざかって行く난 잘된 일이라고僕は いいことだって지겨운 사랑이 이젠 끝이라고うんざりする愛はもうおしまいだって다신 널 생각 안 ･･･[2014年12月30日]



･･･僕たち別れてしまう그대의 예쁜 얼굴이 조금씩 멀어져 가네요君の綺麗な顔が 少しずつ遠ざかって行く난 잘된 일이라고僕は いいことだって지겨운 사랑이 이젠 끝이라고うんざりする愛はもうおしまいだって다신 널 생각 안 ･･･[2014年12月30日]



･･･な…これがあと20年くらい続くんだろうなぁ…ってコレが20回と思うと、まぁやっていけそうかなと思うけど夏の暑い日なんかのときはあと20年ってどんなけ頑張ればいいんだwとうんざりしたり…20年後の私は本当に解放されていて自分･･･[2014年12月30日]



･･･らもう人生ごと終わらせようと思ってたでもそれも出来なかったきっと本当の死ぬ気の覚悟も知らずに生きてきた７日目の決意ほんとに生きてると嫌なことばかり許せないことばっかりでうんざりする。でもこの曲聴いて泣いたら少し気分が晴れた･･･[2014年12月30日]



悪意の塊に左右されている。 何をしていても自分の思う通りにいかないと気分がわるい。 自分本位。 自分さえ良ければいい。 いらいらせかせか いらいらせかせか もううんざり[2014年12月30日]



･･･しちゃうんだよね笑他の人の話も聞くの好きなんだけど、他の人ってあんまり自分からベラベラしゃべらないのかなーって。いくら暗い話とかじゃないにしても、楽しいのは自分だけで、うんざりされちゃうのかなーと思う。面白い話でもないから･･･[2014年12月30日]



･･･っと自分と同じような空気の友達だけで固まって、数々の発見と感動は今ほどなかったんでしょうね今年は舞台に立ち続けイベントやらと、ありがたくて素敵な日々でしたこの12月は、うんざりするほどいろんなことを考えて考えて考え抜きまし･･･[2014年12月30日]



･･･に行った。そしてその結果、嗅ぎとられたその(ほとんど自惚れの)ニオイに、鬼の首をとったような、とまでは行かないまでも、「やはりか」という思いを新にするとともに、少しずつうんざりしていくのだ。いったい何のためにそんな嫌なニオ･･･[2014年12月30日]



･･･2000円0円ケータイ違約金12000円×2実費ソフトバンク使えないよ電波ないんだもん旦那のiPhone5sがバリバリになったので我慢の限界最近特に読み込みが遅くてもううんざり!Wi-Fiだって使わない方が読み込み早いんだ･･･[2014年12月30日]



･･･したスノコの隙間からなんか引っ張り混もうとしてる蚊取り線香に火をつけて近くに置いたサイトで匂いがって書いてあったので効くかな?ってに引っ越して来てからイタチとの攻防戦にうんざりやわ。最近出ていったかと思ってたら。っか?何処･･･[2014年12月30日]



･･･た感じだが、芯の強さは負けていない  そして、何よりも追出夜叉の恐ろしいところは、みるきーが前に出てこないところだ  もし仮に、さや姉とナナを倒せたとしても、みるきーでうんざりすることだろう  うちが来た時は、これらの駒が･･･[2014年12月30日]



組織の理念、価値観はそれほど浸透していない。どうせ言っても・・・という諦め、予定調和的な会議、活動にうんざり・・・誰のために働いているのか?その判断がつかないスタッフがいる。いくら言ってもダメ・・・それを嘆く気持ちもわかりますし･･･[2014年12月30日]



あなたの周りには、まるで審判や裁判官のように上から目線であなたの行動を判定する人はいませんか。その人は、まるで他人事のような立場に自分を置いてあなたを批評することで、自分自身の問題から目をそらしているのだとお考えください。その人･･･[2014年12月30日]



･･･ないと…疲れて無いけど…やはりお正月は歳と共に負担を感じる母親自立が出来ないから!!負担を感じるのが倍増するのかな!?可哀想と思うが…注意する事ばかりと…同じ事の問に…うんざりした声になる…だのに夜すき焼きをして朝すき焼き･･･[2014年12月30日]



･･･かな?私の仕事納めが終わりました…と、言っても私のパートナーであるJohnnyのアルバム製作ですが曲もレコーディングも撮影もデザインや印刷も…全て夫婦で作りました正直、うんざりするくらい同じ曲を何回も聴いたし夕飯を作ってい･･･[2014年12月30日]



･･･旦那の家はそんな家系で。だから、子供にはそうなってほしくなくて。例えふりかけでも嫌で、イラっとしてきれたんです。てゆうより、キャパオーバーでしたいちいち泣かれるのがもううんざりで。私もしんどい、動きにくい、胃が圧迫されてど･･･[2014年12月30日]



･･･字で読みづらかったので始めた。しかも、前の画面設定というかスキンというか、目があまり良くない俺のために黒地に白文字にしたんだが、全く逆効果で読み返すたび目がチカチカしてうんざりしていた。文章もひどい。自分で書いておいて自分･･･[2014年12月30日]



･･･!股 遊ぼう? 誰 (((゜д゜;)))これは ネットでの知り合いでは無いww限りある人だはぶられて 孤独になって私に悩み愚痴 相談話を聞かせる当番をさせたいのだろうかうんざりだぜーって事で クリスマス前からのメールだけど･･･[2014年12月30日]



･･･たくない!●私はいつだって、完璧。●私の人生、問題なんかない!あなたはそんな風に自分に言い聞かせて、本当は苦しいのに、無理をして生きていませんか?●夫の顔色を伺うのに、うんざり!●彼や夫がダメンズで、うんざり!●頼れる男性･･･[2014年12月30日]



･･･奥様にお伝えしてもいいと思いますか?工事中にもお隣のブルーシートがウチの外壁から庭にかけて掛けられていたり足場を組む時もウチの敷地に無断で入ってきたり…現場の人たちにもうんざりしていて、やっと工事も終盤に入りホッとしていた･･･[2014年12月30日]



･･･への束縛がひどくなっていった…。私の精神状態が異常になっていった…。少しでも帰りが遅いとヒステリックに旦那さんを責め立てた…。クソ女との事をききまくった…。旦那さん……うんざりしてた……。そしたら旦那さん……『ワィ、あんま･･･[2014年12月30日]



･･･家族を残念にさせ、失望しドン引き。地域に存在する大混雑交差点の角、やや高い位置から名前入りのタスキに満面の笑み。それは決戦に向けての準備であり、特段珍しい光景でもない。うんざりはしても期間限定。しかし誰よりも早々に始めたこ･･･[2014年12月30日]



･･･先輩目線。毎日何百万人とという人々の願いごとばかりを聞いてる神様。神様だし、「そりゃお願いごとは条件そろって時期がくれば、かなえるけどさ。」「みんなお願いばっかりやん」うんざりしてるかも。そんな時に、神様に感謝の言葉から言･･･[2014年12月30日]



･･･んよう!お元気ですか?今日のメッセージをどう思いますか?幸せですか?悲しいですか?具合が悪いのですか?悲嘆していますか?うっとりする程、幸せですか?それとも退屈ですか?うんざりしていますか?満足していますか?気に入りません･･･[2014年12月30日]



言わずと知れたちばてつや原作の実写化。ジャニーズタレント動員して、ヒット作の実写化にうんざりしていたので公開当時は全く興味が無かったのだが、これが意外と拾いモノであった。山下は１０代の頃は美少年全開でキラキラしていたのだが２０代･･･[2014年12月29日]



･･･のが第一印象。こんなにはまってしまうなんて、思いもしなった。あの頃のあたしは親元から初めて離れて慣れない土地に独りぼっちで寂しかった。合わない周りの子達に合わせるのにもうんざりしていた。なにをやっても面白くないし、上手くい･･･[2014年12月29日]



･･･になったが、敵は打ち負けて逃げる有様は見苦しいものだったな、それに比べて我が方は命を惜しまず、功を争わずまことに潔いではないか、のう彦左衛門よ?』彦左衛門は家康の長話にうんざりしていた…    『なるほど一溜りに敗北とは見･･･[2014年12月29日]



･･･気されるパートナーをバカにしないこと、軽視しないこと、浮気を浮気されたパートナーのせいにしないこと、ですね。分かりやすい例で言うと、浮気がばれたときに「お前みたいな女はうんざりだったんだよ!」女に思えないとか、口うるさくて･･･[2014年12月29日]



･･･少ないですが、お店で買うより割引もされてる様だし、お家でゆっくり選んで帰りに空港で受け取るだけなので楽チン最近は免税店...中国の方達でごった返してるし..レジ待つのもうんざりですもんね～よろしければポチッとお願いしますに･･･[2014年12月29日]



･･･も汗が吹き出してきたわ～い(ノ´▽`)ノめっちゃ温もった(ノ´▽`)ノ不覚にも喜んでしまってるこの田んぼ一面に敷き詰められた藁を全部集めるてか～広大な田んぼを見渡し再びうんざり炎よもっと激しく～              ･･･[2014年12月29日]



･･･きにすればよい。いつまでも、負のスパイラルを続けたい者たちは、そうやって、続行すればよいのだ。わるいが、私は降ろさせてもらう。もう、ネガティブなスパイラル、負の連鎖に、うんざりしているのだ。 私は、この先も、いかなる勢力に･･･[2014年12月29日]



･･･ぎるようです。何かにつけて、トッサンが小さかった頃のエピソードを披露してくるのですが、どれも5回ぐらい聞いたことのあるエピソードなので、リアクションに困るというか、正直うんざりというか。義父にとってトッサンは自慢の息子のよ･･･[2014年12月29日]



･･･る関西弁が、じわじわと、はらわたに効いてくる。作者のこしだミカさんは、造形作家でもあるそう。NHKの「できたできた」のペース君や、背景なども担当しているのだとか。時に、うんざりすることもある長い道。ここまでだと思ったらそこ･･･[2014年12月29日]



･･･～～～しばらく進み、県道２２１号～すぐに県道２１９号と進み、しばらく進むと一旦国道３７１号に入りますがまた県道２１９号に入り安川沿いに更にしばらく進みます～～～道なりにうんざりするほど進むとカーブ外側に看板が現れて橋の上か･･･[2014年12月29日]



･･･んと他人なんて何を考えてるかわかるはずないその人が自分中心で考えれば考える程他人からはその人が見えなくなる理解できない。だから他人を面白いと思うのかもしれませんが今回はうんざり。だい自己中には自己中で対応しますじゃないと割･･･[2014年12月29日]



･･･ませんが、なにか印象的だったなぁと。しかしまた、ピー音が気になって色々と検索していたら、結局お姉さん自身が、きっと有力情報とは思っていなかったのか、下種の勘ぐりにあってうんざりして思わずかいたのかは知らないけれども、「Me･･･[2014年12月29日]



年末まで毎日更新すると公言しときながら面倒くさいと思ってしまった今日この頃です。今年もあと残すところ2日!相変わらず職場はイジワルな人達でうんざりモードですねー。今までわりかし女子同士の関係で苦労したことがなかったので同性となら･･･[2014年12月29日]



朝からオババさんうるさく昼頃は社長にうんざりし夕方はパート扱いなのに仕事大量の2時間残業で頭が停止家に着いたのは21時明日も仕事(パート扱いな私だけ出勤)そろそろ限界ですか?そうです限界です疑問が多過ぎて考える事が多過ぎて時間と･･･[2014年12月29日]



･･･たよまたひくこと言いそうになったけど雰囲気見て言わなかったあの人怖かったですよね嫌いでしたと感じ方なんて人それぞれだから私はダメでした苦手でした嫌いでした正当性の押売りうんざり辞めるっておおごとで辞めてまでそれを実行するっ･･･[2014年12月29日]



今日、子供を留守番させて、(と言うより、ついて来なかったので)夫と外出した。そりゃあ、毎日繰り広げられる兄弟の小競り合いに、ほとほとうんざりしているので、二人を置いて出掛けるのは正直ホッとするが、長時間二人きりにしたまま出掛けた･･･[2014年12月29日]



２回目のクレセリア厳選に入って何日経過?マスボ→リセット→マスボ→リセット→・・・いい加減うんざりしてきた今日この頃。こんな子を捕まえました。31-2-31-31-30-30 ずぶとい めざ虫こんな個体値、もうなかなか出ないと思･･･[2014年12月29日]



･･･生  だと気が弱くなってくると、すぐ こういうセリフいうんですがだいたい 金欠のときに多い。(´д`lll) あほか～Y(>_<、)Yまたか～はっきり言ってうんざりこの先 この留学生さんのごたごたがあっても東方･･･[2014年12月29日]



･･･感じですそれにしてもこんな風に年末に大掃除をしたり年賀状を書いたりすることは会社務めしていたころには苦痛でしかなかったことですやっと休みにはいったのにやることの山・・・うんざりしてましたどれだけ日常で我慢し頑張りすぎていた･･･[2014年12月29日]



･･･どね。アームをやってる人達とやらされて、勝ったりするから勝手に話が進んで、大会にでるでしょ?って言われたり、鍛えてるとアームの為に鍛えてるとか言われたり・・・・ちょっとうんざり。痛めなきゃ良いけど、アームはアカン。しかも去･･･[2014年12月29日]



･･･宅や自宅側面の電気照射、風呂場を汚らしく照射。また、自宅側面を蛍光灯で照射。近頃やたらと風呂場を激しく照射し消し照射を繰り返している。何一つ役には立っていない電気照射にうんざりする。また夕方以降、激しいばかりのLEDの蛍光･･･[2014年12月29日]



･･･ってる、好きな事、物にぶつけっちゃったりなんかも、すごく悪い事って思うのか大泣きの癇癪になってしまうなので、旦那がいるとね大騒ぎな日々な訳ですなので、私も疲れるし、母もうんざり気味一番困るのが、旦那のテンションを引きずって･･･[2014年12月29日]



･･･写真、みんなの楽しそうな表情がうまく撮れてたので、どうしても年内に手渡したかったんですよ」エー、 その為に、わざわざ寄り道して下さったのぉ～ 売上upの為の細かい指示にうんざりする事がしばしばだったけど。終わりよければ、す･･･[2014年12月29日]



･･･田証言の虚偽や、新聞記事内容のテキトーさは分かっていたので、読むのは止めていました(産経と日経で、朝日は購読経験無)。そして、今回の騒動も全く追いませんでした。朝日にはうんざりだったので。池上さんの番組を見て、ここまでだっ･･･[2014年12月29日]



･･･むことでなければ何の意味もないということがよく分かったんですわ。何となく、マイナスを埋めるために「何か」をやるという考え方はもうやめたい。もういい加減、今のままの私にはうんざりなんですわ。ずっと人の目ばかりを気にして、自分･･･[2014年12月29日]



･･･名前で、お初コメントだ(  ゜ ▽ ゜ ;)つまり、２５日間の間に、同じパソコンから、ロボット３体駆けずり廻させ、４回、お初コメントやってるわけだもう、ここまで来ると、うんざりを通り越し、馬鹿らし過ぎて笑いが出るよ。しかも･･･[2014年12月29日]



･･･リックで応援よろしくお願いします!】開運カウンセリング ブログランキングへオラクルカード ブログランキングへ>> 心の癒しセッション ブログ記事作成サポートうんざり毎日を変える!占い・ヒーリングセッション●無料･･･[2014年12月29日]



･･･除ツールを作成中です。コメントスパムを行っている、スパマーを調べるために記事を書いています。この記事にコメントがつくとしたら、それはスパムコメントです。がる)またか――うんざりする中央の机に腰かけて露語新聞をそうやって剥(･･･[2014年12月29日]



･･･ </time>19:38                彼氏の悪口聞いてた╮(╯-╰")╭別れたらって!電話鳴る!甘えた声でうん、うんって(笑)うんざりちゃ󾍄                &lt･･･[2014年12月29日]



俺は、この堂々と佇む黒埼の屋敷の跡取り。その背景にはうんざりするような人間 がまとわりついていた。その象徴と言わんばかりに毎週行われる仕来たりのパーティー。今年で23になり、大学を卒業する。そしたら、この胡散臭い屋敷の奥底の部屋･･･[2014年12月29日]



･･･にイヤになるわぁ～」そのうち、すっかり疲れてしまって、お子さんが駄々こね始めたら、もうなすがまま。。。もうただただ、振り回されっぱなし。そんなことはありませんか?もう、うんざり。。。見たいテレビがあったのになー。まだ食器も･･･[2014年12月29日]



･･･うどうでもいい気持になってしまったいつまで人の気持ちをもてあそべばいいんだろうアルコール依存症の隣人にはそれももう聞こえないのかもしれないそんな1年だったもうなにもかもうんざりだ [2014年12月29日]



･･･えられないので、恋愛に依存したり耽ることに罪悪感を感じています。彼女は優しく見守ったり待つのは苦手なタイプです。彼は彼女の完璧主義で潔癖症で頑固なところ、依存心が重くてうんざりしていて、もっと自由にしてほしいようですね。彼･･･[2014年12月29日]



･･･リックで応援よろしくお願いします!】開運カウンセリング ブログランキングへオラクルカード ブログランキングへ>> 心の癒しセッション ブログ記事作成サポートうんざり毎日を変える!占い・ヒーリングセッション●無料･･･[2014年12月29日]



･･･がイカれてる、精神科にいけ」と怒鳴り散らし、なぜか関係のない私の両親のことまでも罵倒し、自分の父親に電話で私を悪者にして告げ口をすると言う、一連の行動が予想されるので、うんざりしてしまいますどうにか、わかってもらえる様に伝･･･[2014年12月29日]



･･･学びますね。ほら、折角、意識の世界ではとてもしあわせなコトを思い出したのに。。。いくらでもしあわなかたちを創造出来るコトがわかったのに。。。現実社会を見ると、、、途端にうんざりする感じ、、、現実を見れば、、、なんて言い方も･･･[2014年12月29日]



･･･なっしー 2m転落] 人気ガタ落ちですか。今度は何がはやるんでしょうか。12/25 0:21[スイーツ好き?] 披露した後が最高でございます。12/25 0:21[親にうんざりすることある?] 今はあります。家族会というボ･･･[2014年12月29日]



昨日は白馬泊今日は八方で滑って柵口温泉へ夕食はお刺身から始まり カニ三昧うんざりするくらい食べました[2014年12月29日]



･･･供さん、両親、もしくはお友達、職場の人が、いつもネガティブなことをあなたに話をするので「聞いてあげなきゃ。」「なんとかしてあげないと。」と思うものの、いつもいつもだと、うんざりしてしまったりしませんか?そのお相手は愛と注目･･･[2014年12月29日]



･･･ど!!笑メールで投稿してみても文字化けしてだめだった写真いっぱいたまってるのに他のとこに移ろうかと思ったけど、スマホからだとここが書きやすいし…でも不具合多すぎてほんとうんざりだし…ほんと早く直してくださーーーい!![2014年12月29日]



･･･nheenimさんも自分で稼いだお金だから嬉しくてこう言う写真撮ったのかどういうつもりで こんな写真撮ったか知らないけどこの場に一緒にジェジュンが居たのか・・・と思うとうんざりする。※ジェジュン下げるために これ書いたんじ･･･[2014年12月29日]



･･･ごペンギン→ぺんマムです。よろしくお願いしますにほんブログ村にほんブログ村○●○●○●○●○●こんばんは。仕事納めは金曜日でしたが、夫は今日も仕事に出ています。夫自身、うんざりしていてこんな年末にさしかかるような仕事の組み･･･[2014年12月29日]



･･･人を許したり、愛する生活ができるのかというのです。結婚は許したり、傷つけられても愛そうと尽くすことの繰り返しなのです。それなのにいちいち人のせいにして文句を言い合うならうんざりするのです。そうならないように結婚するまでに自･･･[2014年12月29日]


