
･･･に待ち時間にふらふらウインドーショッピング食器を買ったり家具を見たり食料も買いにおせちが好きではないので(特に美味しいと思わない)、夫が雰囲気だけと少し人混みで歩き続けくたくた今日はさすがに息子だけ同行しましたがそれでも荷･･･[2014年12月30日]



･･･てからみんなねて起きたら千葉でかってに降りてたw行きと帰りの白井の姿の変わりようがほんとにツボはいって笑いすぎたごめんね😞✋もう写真はれないのでまた今度❤帰りはみんなくたくただったけどすごく楽しかった😋💓終始ちゅたや･･･[2014年12月30日]



･･･と  はまりすぎてヤバいです 肩と首、こってきた  でも、目標は達成したので、あとはまったりいきます12/29 23:43>>そら*そらちゃん、ありがとう くたくただぁ～  今日、リアルでも仕事が終わったぁ～ ･･･[2014年12月30日]



･･･めな時間。自分の為におにぎり握るのなんて、本当にいつぶりだろう?本当は梅とかおかかとか入れたかったけど、なかったので中身の具はツナマヨ♪お味噌汁の具はキャベツと油揚げ。くたくたになった甘いキャベツが好き♪さぁーって、熱めの･･･[2014年12月30日]



･･･なうコンニクマ(●ω●)/今月は人生で最も肉食べて憎ましく肉増した気がしまうま(´●ω●`)くまった。くまった。そして先今月は人生で最も曲つくりまくったくまー(●д●)くたくた沢山詞編込み30曲弱。。因みにイヴはAcidB･･･[2014年12月30日]



くたくた感テンコ盛りの臼屋でございます皆さんオハヨーございます～さっき、起きました 笑なんか、背中イタイ・・・昨日は午前中、来客があってその後、一心不乱に石と格闘アレコレ余計な事は考えず、気の向くまま手の動くままで石、叩きまくっ･･･[2014年12月30日]



まったく、まったく年末と言う感じがしない毎年だけど。最近は疲れやすくて仕事のあとはくたくたです。今日はお休み友達と忘年会です。明日からの仕事のためにもたくさん食べてきます(*´∀`)♪ブログをまとめてみる >[2014年12月30日]



･･･o>ω<o)  今朝は快晴で明るい朝でした昨夜はあのまま…階段→１階廊下→２階廊下→２階２部屋の窓掃除って頑張って大掃除やってました～(о^∇^о)  もうくたくたで寝ちゃいましたよ～薬剤が目に入ってたみたいで･･･[2014年12月30日]



今年もあと2日。ちょっぴりくたくた気味で家に帰ると、、、。ご飯「鰻」年末だし、栄養つけないとね。なんだ、この美味しさは!!あまりにおいしく、ご飯３杯。まだ若いです。と思ったら、朝からお腹痛い😓が最後まで頑張ります(^-^)[2014年12月30日]



･･･ 症状でお薬はいただいていましたが別の症状がでちゃったので 再受診でした)どいやら あいつじゃないかも?とのことで お薬も新しく処方いただきました。雨だし寒いしー朝からくたくたで もう 大掃除もする気ないわ～～～と言い訳し･･･[2014年12月30日]



昨日は晩の11前まで仕事。それでも終えられず一部持ち帰り。今朝は伊丹から経由便で那覇へ。荷物の準備に手間取り、思い荷物を持ちながら駅までダッシュ。快速の発車アナウンスも終了し階段を必死に降りる自分を見て車掌さんが待っていてくれた･･･[2014年12月30日]



今年も後今日含め二日連日 7時出勤でくたくたです今日はお休み 年末のお家の用事 何にもしてないわやる気でないので M album 聴いてまったり中#まったり中ブログをまとめてみる >[2014年12月30日]



･･･もらうそうです。暗闇の中走るだけでも、とても神経を使いそうですが、声を頼りに情報を分析して、自分の走りにつなげる。結果を出す。すごい・・・もし自分だったら、と考えると、くたくたになってしまいそうです。歩くのでさえ怖い。障害･･･[2014年12月30日]



･･･い。電気が通ってなかったのでIKEAにローソクを買いに行きそれで明かりを灯した。もちろん少しづつ足りないものは揃えた。外国で暮らすという事は責任が与えられるという事だ。くたくたに疲れてる時は練習に行くのが辛い日もある。全身･･･[2014年12月30日]



5時に起きて妹のお弁当を作ってあげましたお仕事くたくたのよーで脚が浮腫んでるって昨日の夜に嘆いていたので昨夜ゎマッサージしてあげましたほんまに頑張ってるからお弁当作ってあげよーと今朝ゎ頑張ってみました喜んでくれたみたいでよかった･･･[2014年12月30日]



･･･くらいです。で、考えてしまうことの一つが、ネガティブなこと。「どうしてあんな人に彼氏ができるの」「こんな不安定な社会だから悪いんだ」そこに焦点が当たっているときは、心がくたくたに疲れているんですよね。ちょっと休みが必要なん･･･[2014年12月30日]



ああ鯖が旨い。飯が止まらない。もっと煮汁をくれ。煮崩れた梅干。鯖と味噌と梅が与え合い奪い合った末の、成れの果てが旨い。くたくたの梅干は、味噌の甘渋味に押されなんとも儚いすっぱさで鯖の脂に寄り添う。生存のためのサバ食だ。うまいねど･･･[2014年12月30日]



･･･う!!!テンション上げ上げだったこの日の夜中、起きて来たチィはまだテンション上がってたけど、急に嘔吐!胃液ばっかりだったけど、朝までに10回は吐いてた。風邪かな?夜中にくたくたで帰って来た旦那は眠れなくてイライラ。最近ずっ･･･[2014年12月30日]



職場の大掃除に、練習場に、友達とジュ～ジュ～忘年会１日ハードに・・・でも、まだまだ明日から全力です!![2014年12月30日]



今日でようやく、仕事が終わり。休みになります～。もう、くたくただわ～。(_ _。)だらだらした、生活であっという間に休みが終わりそう。掃除もしないとなぁ～、と思いつつ、多分適当にやって終わり。はぁー、こうして今年も終わって行くの･･･[2014年12月30日]



･･･り、嫁はんのノートPCをXP(まだ使っとたんかい)から8.1の入った新しいPCに買い替えたりしたんやけど、あまり詳しくないからデータの移行やら何やらに時間を費やしてもうくたくたや(x_x;)何とか2台ともほぼ完了したけれど･･･[2014年12月30日]



すっかり日も落ちた頃、逸見は居間のソファでコーヒーを啜っていた。忙しい宴から帰って来て、くたくたに疲れていた。この日あった事を、一つ一つ拾い上げるように思い出していると、不意に聞き覚えのある大声に名前を呼ばれた。声の主である綾織･･･[2014年12月30日]



･･･私のためにも厳重な秘密事項だったので 誰にも言えず私がなんとかしなければと 毎日ぎりぎりの想いで仕事と家事を ただただこなしていたという状態だった私。時間に追われ 毎日くたくたで そこまでしたところで 私が稼げるお金は ほ･･･[2014年12月30日]



皆さん、こんばんは先週の日曜日も祭日も、自宅で仕事していて、土曜日の仕事納めの日は前日午後からずっと事務所の片付けや掃除でくたくた土曜日夜、パパと2人だけだったから気持ちは外食って気分だったんだけど2人で外食に行くと、パパはビー･･･[2014年12月30日]



みなさんこんばんゎ。私です(^ω^)おそくなりましたがお休みを利用して横浜にいってきましたょ♡1日目ゎお買い物ー10時間くらいひたすら歩いてくたくたでまさかの夜ごはんゎ松屋さんからのホテル宿泊ー( ^ω^ )2日目ゎ江ノ島にいっ･･･[2014年12月30日]



･･･過ごす予定でしたがなんだかんだ入り用で美容院～お買い物～etc…と1日潰れちゃいました年末で何処に行っても車、車、車人、人、人🚙🚙🚙💨🏃🏃🏃💨だらけ😱くたくたに疲れ果てまして😵スタバで前々から気になって･･･[2014年12月30日]



投稿者:さえる タイトル:くたくた～ 日時:2014/11/25 21:05今日はレッスンの日でした!はりきって、くたくたになっちゃいました。はう～。でもでも、じゃん!シュークリームを買ってきたのだ～!こんな時間に食べて、太っち･･･[2014年12月30日]



昨日届いた加湿器のおかげで喉の調子は良いですが、視界が水蒸気で白いです(笑)大丈夫かなコレ。火災報知器なりそうで怖いよ!!今日はシフト２２時までだったので、帰ったらくたくたー。さくっとポーマニさんやったけど、集中力ないとかけらも･･･[2014年12月30日]



･･･したが(;^_^A他ではどこもやってなかったので、ものすごい人、人、人。陽気な外人さんも多く、何だか妙なテンションで大盛り上がり。試合に勝ったからよかったようなものの、くたくたに疲れて、家に帰ったのが朝の3:45頃(笑)次･･･[2014年12月30日]



ブログネタ:今年を漢字で表すと? 参加中こんばんは深夜に失礼します年末年始、遅番続きでくたくたですしかも、年末にあわせて仕事を辞める人が続々と施設で１人、病棟の看護士が３人 とよりによって、まとまって辞められると その後が大変な･･･[2014年12月30日]



毎年恒例の行事でくたくたです。こんな内装の車に乗り毎日、毎日、グルグル巡回。終われば 腹ペコなのでラーメン食べて・・・・・・。ぜってぇ～体に悪いな(笑)( ´艸`)じゃ～お休みです(^_^)ゞ[2014年12月29日]



･･･)神社と言う芸能やお稽古事のご利益、縁結びにもいいらしいので、いい縁がありますようにとお願いしました。  そこから月讀宮に寄りつつ、駅に向かってひたすら歩いていったのでくたくた。 パパさんは宇治神社の効果があったのか?!絶･･･[2014年12月29日]



･･･(^^)それで、結局累算45分くらい走ったことになっちゃいました。ひさびさにずうーっと全速力で走ったおばさんは、もうゼイゼイです。(@_@;)準備運動の走りだけで、もうくたくたですが、久しぶりにいっぱいランニングができた感･･･[2014年12月29日]



･･･sent YL:1.9 総語数:1240 12月も半ばになったので、クリスマスのお話を読んでみました。 クリスマスイブの晩、サンタさんは子供たちにプレゼントを配り終えてくたくたになって帰ってきました。 プレゼントを配るのは･･･[2014年12月29日]



･･･できそうな気配がした。今、買っておいても損はないような土地であると実感した。ここに、小さくてもシャレた家を建てるのもいいかなと思い始めていた。朝から何箇所も土地を見て、くたくたになりながらも、時間を忘れてKさんと家について･･･[2014年12月29日]



･･･楽しかった\( ˆoˆ )/次会えるのはいつかな～??29日今日は雨。お母さんも仕事に朝行っちゃって、45分かけてバイト先まで歩いて行きました_|￣|○バイト前にもう くたくたなのに今日もお昼混んで大変でした。そんなとき3･･･[2014年12月29日]



･･･な3日間だいなしでどこにも行けずまた仕事どうしてこんなにいつもタイミング悪いんだろう昨日はあまりにいらついて優しくできず。本日も苦戦しながら年賀状、掃除、子供の世話してくたくたですこれでインフルもらったら泣いちゃうよあと残･･･[2014年12月29日]



･･･ペーン★こんばんはぁ～～中村真理子です・・・今年のLOOP NAILの営業も 明日で終わり・・・今日も予約満席で 終了いたしました～～帰宅し・・・ ちょい?結構・・? くたくたですが・・・今日も ネイルにまみれた 1日 に･･･[2014年12月29日]



･･･は本人がサイン会もしますよ」とスタッフの方が言うではないですか!「今回お目にかからなければ、一生お会いすることはないかもしれない!!」と、１人盛り上がってしまった。。。くたくたで帰ってきてる旦那さんを取っ捕まえて、「藤城さ･･･[2014年12月29日]



ただいまです。旅行から帰ってきました。非常に楽しかったですが、最後の方はくたくたで、大変しんどい思いをしました。何故こんなに疲れるのだろう、、と疑問に思い、調べてみると。。。運動不足!!!!やっぱり運動不足。。。明日からヨガでも･･･[2014年12月29日]



･･･ピカピカになりました初浴衣のるーたん。浴衣一切拒否で持参したパジャマで過ごしたみーすけ。パパの生まれ育った町からママの生まれ育った町へ大移動。色々あったけど、無事に到着くたくただけど、家族の団結力は益々強くなりました[2014年12月29日]



今年も お仕事させていただけるのはあと  1.5日。31日は 午前中まで受付なので。あと  ３日くらい欲しいな。くたくたでだけど 幸せでだからこそこんな毎日が楽しくて名残惜しくてもっと  もっと  って思ってます。けど時間は平等･･･[2014年12月29日]



･･･t;д<)仕事の途中で「あれ!?今日が仕事おさめになるってことやん!!」と、気付きw一匹一匹に、良いお年を!と挨拶をしてから帰りました(ノ´∀`*)なんだか今日はくたくたです(´・ω・`)でも、これをみんなこなしてる･･･[2014年12月29日]



お昼過ぎまで降った雨もやんで夕方にはお店も混んできた年末はやっぱり忙がしく、１日中売り場を歩き回っているので仕事が終わる頃にはくたくたでも今日はやることがあった夕方一段落がついてからヤマダ電機に蛍光灯を買いに行かなければならなか･･･[2014年12月29日]



･･･然したいが、その時はそれ一つだけにしてほしい。ミュージカルをしながら音楽放送して、芸能も行ったので正常な感覚でなかった。その全てのものにプロらしくするために人がますますくたくたになった。そんなに同時に色々なものをやり遂げる･･･[2014年12月29日]



･･･ネルを見て旅した気分と言うのも年末年始にしちゃ景気の良くない話だが、観ている番組が「高嶋政宏の旅番長」と言うのは微妙にチープ感が漂う。でも円安の中での弾丸アジアツアーでくたくたになるより、私はこっちの方が良いかも。でも高嶋･･･[2014年12月29日]



今月は今日までフル活動明日、明後日と休んで元旦から仕事くたくたですおかげで発売日に買った年賀状もそのまんままあいつものことだけど休みとなると疲れがどーっと出てくるようで癒されたい[2014年12月29日]



･･･今日からまた仕事です。まだ今年中に終わらせてしまわなくてはいけないアサイメントが幾つか有るので頑張らなくては。週末は4連休だったのでゆっくりと出来ると思っていたのですがくたくたです。何をやったのだろう?うーん、しんちゃんの･･･[2014年12月29日]



･･･きました!1皿100円ですが、十分おいしかったです。でも透析中２日の日なので、腹八分目にしました。昼食後はショッピングモールに行き、ひたすら歩き、たくさん買い物をして、くたくたになって帰ってきました。[2014年12月29日]



こんばんは。今日は２家族で旅行ハウステンボス～♪もう、くたくたで、ブログが写真のみですー…!イルミネーションもキレイだったのでまた後程[2014年12月29日]



朝起きたらさらに雪が積もってた!こんな中主人の実家を後にし自宅のあるミュンヘンへ向けて出発その前に主人のご先祖様の御墓参りへ娘が無事に産まれた事や家族全員の健康を感謝し御礼する為ドイツの人達がそんな風に日本の御墓参りの様な気持ち･･･[2014年12月29日]



･･･(o^^o)いくつになってもプレゼントもらうと嬉しいな(o^^o)子供の頃から新しいものは枕元に置いて寝る癖今も治らないの^_^;今日は一日中娘の面倒を見ていた夫がもうくたくただ倒れそうだと言っています。^_^;子供の世話･･･[2014年12月29日]



「くたくただぜ……」木の板に俺は、どかりと座り込む。まわりのほこりが一気に舞い上がった。その横で、レナが心配そうな顔をして俺に包みを差し出す。「ごめんね、圭一くん……はい、お弁当!」可愛らしいバンダナをほどくと、『ありがとう』と･･･[2014年12月29日]



･･･頼(恥)10時に沖あがりしてティムを取りに兄貴殿ありがとうございました☆ティムを上司に渡してさて復習!マッハで名港へぜっんぜんアタらず★深棚まで探りやっとGET☆帰宅後くたくたで爆睡終了!29日 日曜日朝はゆっくりと爆睡☆･･･[2014年12月29日]



たいして歩いてないのに、足が棒のようになりました(-_-;)日頃の運動不足が原因。息子さえ足が痛いと。初日から早めにホテルに入って、ゆっくりモード。あたしは直ぐにでも寝れそう。息子は妖怪ウォッチのゲームに夢中に。さて明日の予定は･･･[2014年12月29日]



こんばんは今日はもうくたくたですが、年末。イベントでは深夜までの物も多く、今日もまだまだ帰れなそうです・・・。たまに差し入れでお酒をもらってみんなでいただくこともあるのですが、まさにこの忘年会&新年会シーズンはアルコール･･･[2014年12月29日]



･･･、たどり着いて、なんとか東照宮行きました!!「坂後ろ向きだと楽だよ～」って言った写真!笑なんか、お墓見るためにくそ階段登ったやつ!たくさん歩いたし、たくさん階段登って、くたくたでホテルまでのバスと電車で爆睡(( _ _ )･･･[2014年12月29日]



今日はハプニング続出でくたくただったのですがピザをリクエストされ強力粉を１kgこねこね…(´ヘ`;)癒されますが今回はさすがに疲れました(°∇°;)ハムとコーンのピザシーフードピザマルゲリータと３種類作りましたがあっという間に完･･･[2014年12月29日]



今日は人が多くてめっちゃ疲れた動きっぱなしだったよー(´・ω・`)頑張ってるからって山根さんがちょこれーとくれた❤ほんとくたくたすぎて、帰りの車んなかで寝てたもん。でも、さっき電話きてから元気出たなうん、別に癒しとかぢゃないけど･･･[2014年12月29日]



朝から冷蔵庫の掃除、キッチン、お風呂、トイレ、窓ガラス、倉庫を旦那と姫と共に大掃除をしてもうくたくたです去年は悪阻で年末掃除ができなかったので、約1年半分以上の汚れはなかなか頑固なものです本当はもっとやりたいところあるんだけど、･･･[2014年12月29日]



こんばんは～(*^o^)/＼(^-^*)今日は、お休み～♪くたくたで、三度寝したら、デートに遅刻してしまった(´・ω・`)今日は、彼が忘年会の為、早めにデート終了で、今は、お家でまったりさっ!初売りの下見に行ったのに、goaでア･･･[2014年12月29日]



･･･るんでないかと淡い期待さしてしまいますん夢見ながら帰宅し↑ソファーのハンカチはきーちゃんの落下ウンモから保護するため(笑)５時間かけて台所と居間とお風呂と玄関をお掃除…くたくた(~A~)…まだ便所と寝室が残っとるので明日中･･･[2014年12月29日]



来ていただいてありがとうございます。 今日は実家の大掃除くたくた。。。そして大きな安堵感。。。毎日掃除していても、毎日ホコリは発生するんですよね～掃除をするときは無心になりますし、振り返ればきれいな状態。。。。掃除っていいですね･･･[2014年12月29日]



昨日は式場探しのためにブライダルフェアをはしごしてきましたどこも素敵で迷っちゃうなーほんとにドタバタな一日で朝ごはんはなんとか作れましたが、夜はくたくただったので牛角ちなみに、鮭がのってるお皿はフランフランで買いました柄物は彩り･･･[2014年12月29日]



くたくたで帰ってきたのにお母さ～ん 北谷まで送って～ と長男君かしこまりやした お友達二人ひろって 北谷へ送って来ましたそして1万円おこづかいあげたら めちゃくちゃ喜んでた 長男様には 色々助けられているからね サンエーで買い物･･･[2014年12月29日]



･･･にリスニングとか鬼畜うううううryそして宿題にも出されたのね。リスニング。やれと。ウォークマン入れてやれと。更にワークから三単元。+まとめ３P。死んでる…。というわけでくたくたになって(１時間だけど)帰宅して、お昼食べてお･･･[2014年12月29日]



昨夜、自宅に戻って、今日は朝から大掃除 窓拭き、トイレ掃除、お風呂掃除、玄関掃除、キッチン周り…と詰め込んでだいぶくたくた シーリングライトの蛍光灯も自分で変えたよ～ キッチン周りの収納作ったよ～ まだ整理できてない所ももうちょ･･･[2014年12月29日]



今仕事終わって帰ってきました。明日でやっと仕事納め。明日の分を半分生産してもうくたくたです。だーちゃんは消防の見回りがあるので先に夕飯食べてもらって、今は不在。一人の夕飯です。明日は何時に仕事終わるだろうか?早く終わったら帰って･･･[2014年12月29日]



･･･に行きました🎶カウントダウンセールだったらしく、凄い人、人、人‼️ゆっくり見たくても見れなかったり、試着に並んだり店員さんも大声出して大変そうでした。しかし広いので、くたくたです。昼ごはんも、ららぽーとは混んでいるので、･･･[2014年12月29日]



･･･したよ。それに草の実が大量についてしまいました。帰ったら、まず草の実をとってすぐシャンプーをしました。ドライヤーで乾かした後のモナです。モナも疲れていますが、私はもっとくたくたに疲れましたよ。りんごさんの仕上がりましたのお･･･[2014年12月29日]



冬休みといえどゴロゴロしてるわけにもいかず…朝からそうじしたり子供を小児科に連れていったり…マンガにしたら足がうずまきになってる。全然休みどころじゃないよーくたくた。。旦那が貰ってきたスイーツをママがいただいています美味年末年始･･･[2014年12月29日]



今夜は初のパスタ鍋これは失敗だった(●д●)パスタが伸びきってしまいくたくたのうどんみたいになりましたパスタのくたくたちょっとまずいほかのキャベツ玉ねぎ椎茸マッシュルームじゃがいもは良い味だしてるんだけどねパスタが昔の給食を思い･･･[2014年12月29日]



･･･入れますが、立ち上がると かまくらからはみでます・・・)今年 唯一の家具 だるまストーブ。うまそうだなぁ・・ちゃんとグツグツ音もして グツグツ煮えてるんです。しみしみ くたくたの白菜たべたーーーいっドラクエの中では おせち･･･[2014年12月29日]



ただいまー!くたくたです。一秒でも早く眠りたい(笑)最後10分くらい窓辺ファミリーフォトセッションがあります♡どうですかね?似合ってますかね?あや[2014年12月29日]



･･･笑)最後のお風呂掃除も二人して歯ブラシ片手にピッカピカに磨きあげ、本当に本当に助かりました適当に済ますんだろうな…とあてにしてなかったのに、全部本気でやってくれて息子もくたくた旦那よりすごいって!ほんとに!(笑)何より、一･･･[2014年12月29日]



「恋をしていますか?」あなたは、いま、恋をしていますか?「最近全然だわ。」って方。「もう結婚して、恋なんて昔の事よ。」って方、「恋している時間なんてないわ。仕事でくたくたなんだもの。」って方。もしくは、「出会いがないのよね～。ふ･･･[2014年12月29日]



･･･で食べようってなって、自分達の好きなものを買いました★ケーキやばい。笑夜は旦那のお母さんが娘見ててくれたから、2人でDFSとか見て、ヴィクトリアで部屋着だけ購入。毎日、くたくたです。笑[2014年12月29日]



･･･数人連れて 必ず私も誘われる 買い物の後は必ずお寿司屋へ ご年配のおばさまたち タッチパネルの使い方がわからない     これがいつもの私の役目(笑)注文聞いてるだけでくたくた今日も食欲がなくなった  お寿司屋さんなのに食･･･[2014年12月29日]



･･･仕事終わりにスタバで 読書タイム ☪ママに おもしろいよ!って もらった百田尚樹 の モンスター 。おもしろいっっ ♡SALEが 始まった土日が 、予想以上に 忙しくてくたくた～ だったからスタバと本に 癒しを求めて ←土･･･[2014年12月29日]



･･･仕事終わりにスタバで 読書タイム ☪ママに おもしろいよ!って もらった百田尚樹 の モンスター 。おもしろいっっ ♡SALEが 始まった土日が 、予想以上に 忙しくてくたくた～ だったからスタバと本に 癒しを求めて ←土･･･[2014年12月29日]



･･･拭いてるんですが。換気扇ついてるのに、換気が異常に悪くて。１日で水カビ?赤かび?ができちゃうんですよねー。>やれやれ。毎日、入浴後に拭き掃除できればいいのですが。くたくたで出来ない日も多い。それに冬の浴室は寒い～～～･･･[2014年12月29日]



すごいくたくた… 3時間しか寝れてないと疲労で体がもたないなT_T 今日は夕方にマッサージの予約いれたから疲れを癒しにいく^_^ブログをまとめてみる >[2014年12月29日]



･･･け高くてあまり美味しくないんですがね遊ぶお菓子って子どもにとってはもってこいですからね。去年は31日まで働いてました。観光地のファーストフード店だったんで混むわ混むわでくたくたな大晦日でした横浜の観光地ってだいたいわかると･･･[2014年12月29日]



･･･総立ちです。ライブグッズを身に着けている方がほとんどで、私と一緒に行った旦那さんは完全にアウェイ状態でした１７時から始まったライブは終わったのが２２時で、私と旦那さんはくたくたでも、スクリーンがとっても大きかったので、会場･･･[2014年12月29日]



･･･ パリではお気に入りのシャツ屋を見つけ、その前は時間的余裕があれば必ずオルセー美術館に行った。ルノワールには狂気をはらんだ過剰、というか尋常ではない集中とパワーを感じてくたくたに疲れ。モネの睡蓮には偏執的なエネルギーを感じ･･･[2014年12月29日]



･･･いうだけでなく。人々の助け合おうという思いをひしひしと感じた出来事でもありました。何万人のボランティアの人たちが、被災地に駆けつけました。作業を終えて泥だらけになって、くたくたになって歩いている人たちをたくさん目にしました･･･[2014年12月29日]



･･･るのか全然わからず最後までついてった感じなのですがフィニッシュがマグノリアSTだったので結局、道わかんない感じに変わりなっかたですそこからセントチャールズまで歩きましてくたくたで御座います!以上BBダイヤでした。[2014年12月29日]



･･･年前なら雪=スキーだったけどムスコも今はヌクヌク暖かい方がいいらしくて…雪=めんどくさっ!!雪かきがめんどくさっっっ…になりました!!午前中かかって雪かきをしたのでもうくたくた( ´艸`)さっきまでお昼寝してました…布団か･･･[2014年12月29日]



･･･おり、かなり足裏の衝撃を緩和してくれるそうです。私の場合、出張の往復移動時や研修会本番の時間も含めると、１日に、8,000歩～10,000歩ほど歩きます。１年も経つと、くたくたになってしまい、履き古してしまいます。今回の新･･･[2014年12月29日]



･･･ネルギーは、よけいな不安を産み出してしまう。だから、エネルギーは出さなきゃいけない。昔、電気や水道がなく、井戸から水を汲み上げ、お風呂を薪でわかしていたら、朝から晩までくたくたで、エネルギーが余らないので、悩む暇が今より少･･･[2014年12月29日]



･･･八方の方でずっとスキーしてたんだよねo(`ω´ )o懐かし!!!八方はもっと奥の山なんだけどねo(`ω´ )o全てレンタルしましたo(`ω´ )o日帰り弾丸ツアーだからくたくたですo(`ω´ )o今、首と太ももの筋肉痛が半･･･[2014年12月29日]



みなさま、こんにちは。やっと!やっと年賀状が完成しました。私の分は97枚。もうくたくたです・・・。元旦には間に合わないと思うけどなんとか出せて良かった!コメントはかなり汚ない字になってしまったけど、気持ちは込めました*少し落ち着･･･[2014年12月29日]



･･･、もうお正月休みに入ったでしょう仕事の方々は頑張って下さい今は秋田!雪は積もってますが、結構暖気ですねラッキー( ☆∀☆)帰省して甥っ子らと戯れる日々が・・・続き早くもくたくた(T▽T)外ではかまくら作り、ソリで滑れる山を･･･[2014年12月29日]



またブログを休んでしまった書いてない間も特にこれといった事はしてないですが日曜日に買い物に行って久しぶりに下着を買えた!パンツはなぜかたくさん持っているのだけど上が全然なくて、ひどい話３枚をローテーションし続けたのですがここ一年･･･[2014年12月29日]



･･･行ったとこの近くの道の駅に「冷凍焼きなす」売ってたので買ってみた 大きなナス２個で240円は高いのか安いのか全くわからんw12/22 18:50今日は朝から出かけてたらくたくたや(-"-) 寝よっと12/22 2･･･[2014年12月29日]



･･･と、出張が多い旦那さんはTUMIを2点!これで仕事も頑張れますね笑結局家に帰ってきたのは朝の6時近くでした!ママパパも元気にたっくさんお買い物できて、良かったです今年もくたくたでしたがいい1日でした♡[2014年12月29日]



･･･が。。。スーツケースを見ると割れてしまっていました。航空会社にクレームして、修理では間に合わないので代替のスーツケースをもらい、荷物を詰め替えて、宅配で発送。この時点でくたくた。なのに気が付くと、携帯電話がない!とにかく東･･･[2014年12月29日]



･･･お出迎えしてくれる気がしない?寒い寒いって言いながら玄関開けて、暖房が効いたあったかい台所でぐつぐつぐつぐつ煮えてるシチューなんだか、いいよねえ。具は蕪とか、白菜とか、くたくたに煮てあると嬉しいな。ジャガイモもかかせません･･･[2014年12月29日]



･･･なくて。おうちクリーニングできるものは全部洗濯して、コインランドリーをなん往復もしたり。合間にクローゼットを片付けて、おふろ掃除して、キッチンを掃除して、トイレ掃除も。くたくたでした。でもおかげでちょっとだけスッキリになり･･･[2014年12月29日]



･･･店を2件まわって、気付けばなんと６時間。。。帰りはお店は閉店時刻を過ぎ、お店の人が出口まで案内して手動で自動ドアを開けてくれるという始末。二人とも、というか特に私は最後くたくたになりましたが、私達に長時間説明し続けてくれた･･･[2014年12月29日]


