
ぐたっとしていたら。日付が変わってしまいました。[2014年12月30日]



･･･!厚くては根なしは 考えらえないその後 夜用!のでっかいのも出たけどでもさ いくら羽根つきでも後ろに長くても 横漏れはするんだわ毎度毎度苦しいし 変えたばかりでも すーぐたっぷんんたっぷんだーだーでお手洗いに飛び込んで あ･･･[2014年12月29日]



･･･ん。よい思い出ですね。保育園もお休みに入りました。わたしはまだ仕事。一日だけパパにみてもらわなくては!クリスマスのお片付けも済ませました♪また来年です😄ポリンセチアもぐたっりしてきたのでサヨナラしました。ありがとう!また･･･[2014年12月28日]



･･･りがとう。文鳥のことはるちゃんのこと家族みたいに愛してた。けどアメブロやってそうじゃないんだってこと…すごく分かった鳥好きな人って難しいね…はるちゃんはるちゃんごめん。ぐたってなってる。主人は今回のきっかけのことになった人･･･[2014年12月28日]



･･･たらぐったり、ギブアップ。。夕方も仕事からのワンコ達の散歩、保育園のお迎え夕飯作りと一緒に食べて片付け、洗濯干し、たたみ、しまうお風呂洗いで、ばあばが帰ってくるころにはぐたっとしているという。。今日は、のんびりかと思えば、･･･[2014年12月23日]



･･･これだけではなく……、以前にもお手伝いに来て下さった区議会議員の小宮山たかしさんが、この日は手品とバルーンアートを披露して下さいました。これが大盛り上がり!前半の勉強でぐたっと疲れていた生徒たちも、手品のネタを暴こうと(笑･･･[2014年12月23日]



･･･ゃ風邪(ToT)息子も一昨日夜から発熱。顔真っ赤にしてうなったりハァハァ言って熟睡できてなかったり。息子、体温低めやから、37℃越えた辺りからきつくなるので38半ばで、ぐたってました(T-T)昨日念のため小児科でインフルチ･･･[2014年12月23日]



この本思いっきりふって頭なぐたっら、人殺せるよ。orzブログをまとめてみる >[2014年12月22日]



お久しぶりです筋肉痛でブログを更新できず、すみませんでした( ;  ; )っていうのは嘘で夜部活から帰ってきてテスト勉強や宿題をしてそのままぐたっと寝てしまう日々でした(°_°)おとといは全校生徒の前でダンスとカラーガードのパフ･･･[2014年12月21日]



･･･、本蔵が力弥の槍で刺される。「御本望でござろうの」と出るまでの間、由良之助はじっと何を考えていたのか。おお、閉じ込められた、空間の中に潜んだ緊張感。詩人はこの９０分で、ぐたっとなってしまいました。戸無瀬は藤十郎、由良之助は･･･[2014年12月18日]



キンカチョウてんちゃん♀いつもと様子が違います、、どうしたのでしょう。。 ぐたっ頭の毛はほつれているし、顔は苦しそうに上向いています、、 苦しそう。。具合悪そうです。。どうしよう。お医者さんに行った方がいいかしら。。 羽根もおか･･･[2014年12月16日]



･･･ichiToMs.SECRETrushupSaruspice holics4dT.R.OV@nder!willX Free Motionハイライトものまるしまいけるやんぐたっぱーず20Flovers5代目CRAZY GIR･･･[2014年12月10日]



･･･昨日なんてみんなとめっちゃ仲良しになれた気がする!!気のせい?!笑絶対なかよくなった。。。みんなの名前覚えてるうちにもう1度きてください♡♡笑本当に楽しい時間で時間がすぐたってしまってもっとやっていたかった29日はもしかし･･･[2014年12月07日]



･･･ちょっとだけ達成感♪横浜も夜になると風が強く寒くなりましたコスモワールドのこの乗り物ジェットコースターよりも怖いんじゃないのかと思って見てました。乗り終わった人がみんなぐたっとなって出てきました笑またざっくりとですが今回は･･･[2014年11月19日]



･･･ってるよ♡   定期公演ハロウィンみんなと写真いっーぱいとれた( ´艸`)  ちなみに出し物はまりなつでライオンをカバーさせていただきました( ´艸`)きもちぃなんか、ぐたってなっちゃったけど、みなさんと楽しめた、少し早い･･･[2014年10月13日]



･･･てきたものだ。私は君や、父のようなことはできなかった。でも受け継いだものは守ってきた。息子は私たちとは違う。だから、君に渡したい。つえを取ってくれ。」そういうと、老人はぐたっとなった。ニックはトラブルに言った。「さっきジョ･･･[2014年10月08日]



･･･取り、生活のしやすさ周りの環境←スーパーコンビニが近いかとかかなぁ(´-`).。oO絶対見に行ってびびって来なきゃ借りないよ^o^したら引っ越したいゆってからこんなに時ぐたっちゃいました、わらみんな、いつもありがとうTwi･･･[2014年10月05日]



ばんもっちー暑い!!!汗が止まらん!!!元々代謝悪い方っちゃけど少し歩いただけとに汗が止まらんとか(°_°)やっぱダメやねー何ヶ月ぶりにぐたっとなりました笑無理しすぎたかなー。みんなも私みたいにならんごつね!わ、てか電車乗り間違･･･[2014年08月25日]



･･･ました。お腹丸出しで(笑)そのネコは僕が近づいても、近づいても、全く起きる気配無し(笑)数秒後に一度目があったのだけど再び何事も無かったように寝てしまうという。熱い時はぐたっとしちゃうよねと心で語りかけてその場を立ち去った･･･[2014年08月22日]



ぐたっ。。。夏バテか…[2014年08月18日]



･･･ その中でも大きそうなの選んでる!!(笑)  ゆめっち正直なので(笑)  それを何口かに分けてゆっくり味わってます   ーーーーー  「こころ」、初めて載せたかもね! ぐたっとしてます。(笑)  暑いからかな～   昨日の･･･[2014年08月05日]



･･･咲かせているんです。ですからこの育て方を続けるのもいいなぁ・・・って思ってます。マジックではないんですよ～笑いちごみるくさんへ 金曜日も暑かったですね～ 日中は花たちもぐたっとなってました。ムクゲにアブラムシが?ドキッ!注･･･[2014年07月31日]



･･･夕涼みするのが凄く好きです梅雨明けもして夏本番皆さんも熱中症にはお気をつけください(*^_^*)お返事山ちゃんわかります～!!(*´∇`*)私もあのけだるさ?だるさ?でぐたっとお昼寝するのが最高です(*^^*)たくぼーさん･･･[2014年07月23日]



こんにちまる⊚⃝⸜(ू*´ω`* )昨日は39度の熱をだしてぐたっておりました(((ฅ ༎ຶ۝༎ຶ ฅ)))今日はだいぶよくなって微熱をたもっております(((ฅ ༎ຶ۝༎ຶ ฅ)))メンバーがいろんな面でたすけてくれました(((･･･[2014年07月23日]



･･･ね!!人見知りなおしたい (。•_•。)▷ ソロスさん♡楽しみにしててねっ♡人見知り仲間だ ( °_° )お互い克服したいね～ (´･_･`)▷ あずもさん ♡わかる!ぐたっちゃうよね (。•_•。)笑会えたら沢山お話しし･･･[2014年03月23日]



･･･ってもゆるーいまったりした番組でした。 来れなかった方も、公録部分は放送されますので、是非聞いてくださいね 最後、組み体操の扇?になる流れになったけど、時間ないって話でぐたってる瞬間の写真(笑) 最後に何故か、にんげんてい･･･[2014年03月16日]



･･･性!!」などと言いながら、マットレスの上に足をのせたんですね。カメラはそこをズームアップ!!ところがその靴下がヘロヘロ～。先の方がボヨヨヨ～んってのびちゃってかかとは、ぐたっと余ってて、なんとも情けない状態・・・。あちゃち･･･[2014年02月26日]



今日もレコーディングでした～～ぐたっ!つい先程まで、バリバリスタジオ籠ってました～～よ!!p(^-^)qヨッシー魔王が夜なべして作ってきてくれた、新曲の構成表!!!いつもありがとう(///∇//)やっとこさ、さっきおうちに帰って･･･[2014年01月18日]



･･･飛ぶところです( ^ω^ )   声援もありがとうございます!実は歌ったあとにコール?をかけてもらうことにすっごく憧れてたので本当に嬉しかったです!!!!MCはちょっとぐたっとしちゃってごめんなさい(´･д･`)でも前回み･･･[2013年12月14日]



･･･美容室で使っているシャンプーなどがよかったのでサンプル頂いてきました使うの楽しみだな～～そうそうリイサってば、、、笑木馬をこんな感じにのっている。。。座るとこに、すーーぐたっちゃうの笑でもつとこを手押し車みたいにして押して･･･[2013年11月22日]



･･･の問診で、全てをばっちり伝えていたので安心していたのですが、そのデータを良くみてくださって無い様でした。私ももっとしっかり話をすれば良かったんですけど、緊張と待ち疲れでぐたっとしてて、頭もまわらない感じでした。なんか不安と･･･[2013年11月21日]



おなかいっぱいはちきれそう誰かわたしのおなかをどうにかしてーー!ぽんぽこぽーんです!これがほんとの太っ腹っ(ぽんっ←太鼓)10/19<土> 【10月の単独ライブ】グライブ!初めての夜は、ガチのパジャマでおやすみなさい･･･[2013年10月17日]



･･･が後の時もある。笑ま!そこは、気分で♡♡私の勉強法は、Yumeとは真逆で…何時までここ!とか決めないでひたすら集中がきれるまでやりきる方法です(´･ω･`)結構最後は、ぐたっって疲れる。でも、私にはいい感じの勉強法かも。い･･･[2013年08月30日]



･･･みはありますか??しおりは今日からお休み♡でも新しい企画が進んでいてPCでいろいろ制作、創作することがあるので没頭するつもり(o^－^o)いつも熱中すると１０時間とかすぐたっちゃうんですよねヾ(;´▽`A``息抜き、おでか･･･[2013年08月13日]



･･･分糖分を取って倒れないようにしてくださいね美脚コール、ゆかりんごコールお待ちしてます今日のりんごくんクーラーは26℃で保ってるんやけど、散歩から帰ってきたら暑さでバテてぐたってなっちゃったね人間が暑かったら毛だらけのワンコ･･･[2013年08月11日]



･･･るようなピンクな花でした!OGで連れ帰ったポーチュラカたち。皆さまの家でも咲いていますか～?茎の剪定を繰り返したのでわが家のは咲くのが遅かったかもしれません。炎天下でもぐたっとすることもなく元気に育つ㈱ゲブラナガトヨ さん･･･[2013年07月25日]



今日はスタジオ作業日です。 早く着いたからぐたっとしてます。■yukke■[2013年07月22日]



･･･も保護者会嫌いやもん(´-ω-`)成績表返ってくるし嫌い嫌いキラーイやけんね、外で待っとったら暑くて倒れるかと思ったでもみんながTwitterで相手してくれたけ時間がすぐたったよみんなありがとそして、あしたの学校は終業式だ･･･[2013年07月18日]



･･･(￣。￣ノ)ノだって動きやすいし、コロコロ、転がれるから、笑 ゆるるんスボンに、ゆるるんTシャツ⇦ゆるるんズボンは、無印良品にたくさんありましたよーーー( ^ω^ )‼ぐたっっWw⇦お家では基本なにもかもゆるるんです(￣Д･･･[2013年07月11日]



･･･だ奥なの、、、という感じでやっと到達したところが南信濃村でした。静岡県との境にあたる青崩れ峠に登ったり、川でてづかみでやまめを捕まえたりしました。ヤマメは捕まるとすぐにぐたっとして元気喪失する。このままでは死んじゃうのでは･･･[2013年06月27日]



･･･ 友達と田舎を満喫してきましたー(o^_^o)♪ふふw  あーる!あい!けーおーりこぴんっ!笑顔の栄養みんなに届け～☆りこぴんこと米満梨湖です  こめんと&ぶろぐたっくさんありがとーうっ!!!  みなさんからのlo･･･[2013年05月30日]



今日の夕方  気持ち良い風が吹いていたのでタロウとハナコとウメコを連れて散歩にでた10分も歩かないうちにタロウが  突然  パタッと倒れたぐたっとして口から水を吐き  動かない抱き抱えて家に帰り 車で掛かり付けの病院へ   毎日･･･[2013年05月25日]



･･･生、鼓膜に穴が空いたとしても、自然治癒で2日経てばふさがります。出血の原因は耳の中の皮膚に傷がいったのでしょうと。柔らかいからね。最悪、奥の骨までいってたら、吐く、熱、ぐたっとなるという症状があらわれます。ちなみに。これ、･･･[2013年05月17日]



あきらちゃんの舞台まで休憩中。ぐたっいやいやでもお茶会の準備しなきゃ。[2013年02月01日]



･･･画の話しとかいっぱいしました^ ^しかもね、そのお店に入って席に着いた瞬間ソファーだったんですけど、2人して横に寝そべりました笑笑!!映画見て、すぐに行ったからとにかくぐたっとしたかった笑笑!!また、今度違う映画見たーい(･･･[2012年12月19日]



･･･ていただきましたm(__)mもう、ひたすら、爆発的に面白かったです!!!なんか、そう!そういう事!!あー!てな感じでお腹抱えて、足バタバタさせて笑いました!松橋さんの“ぐたっ。"な感覚がとにかくどハマりなんですね･･･[2012年07月31日]



･･･は皆仲良しですよー^^皆でご飯行ったりサウナ行ったり!あっきーさんとはランニングも行きます今日はこの辺で!!次が質問返しラストじゃーーい!!待っとけーーい才川は寝ます。ぐたっ。[2012年07月22日]



ポケットにiPod入れたらパーカーがぐたってなっちゃった今日の制服＼(^o^)/!あついような、そうじゃないような…。風が強いぬぬぬ。な日!飛ばされないように気をつけてぬ(T ^ T)iPhoneからの投稿[2012年07月12日]



昨日のお昼頃、四谷で、貞子見つけたよ～!二日酔いだったのか、ぐたってしてたよー。心配だなー(^^)[2012年05月24日]



･･･lt;)それまでに、成長出来るように復習しなければね!では、今日の1回公演目の本番前の1枚。ポーズは意味不明。なんか、若々しいポーズっ(ーー;)からの、只今はマスクしてぐたってしてBlog打ってます。笑[2012年05月20日]



･･･だった。人間だったら頭が痛いとか、うんちしたいとか、散歩行きたいとか、言葉で伝えることができるのだけど、マルは一応犬、しゃべることができません。昨日は父ナオヒサの部屋でぐたっとしているマルのそばで一緒に寝ました。今という時･･･[2012年05月07日]



･･･らしいです   なんか可愛いよね   ＼メンバーは変わらず/メンバー   みんなぱにゃってるので２０時から見てください   ぱにゃにゃんはコチラからみれます   風邪でぐたってますがよかったら見てください[2012年04月11日]



きのうゎ満月キレイだったね(*´∇`)今日ゎ具合悪くて学校休んじゃった(><)今日ゎゆっくり休むね(ρ_-)ノ [2011年09月13日]



おこんにちは!!マシになりかけとると思いきや、夜半あたりからむっっちゃ咳止まらんようになって、ぐたっとしとるバブ入ったのにーーー!!!iPhoneからの投稿[2011年08月26日]



やまです!今日も遊びにきてくれてありがとーございました(^O^)生き返る!何回も言ってるけど生き返る!ぶっ生き返す!←んなー休憩中にぐたってる二人今日も差し入れいただきますた(^ω^)嬉しさ100%!!あざす!!甘いものとかくそ･･･[2011年06月28日]



    オイオイどうかしたの      ネコチャン                ぐたってしてる   寝てるなら良いんだけど      もう心配させないでね     ネコチャン    (笑)      すずか[2011年06月19日]



 いつもと違うわよね ウキウキ   Newshotelさんで美容業界誌の撮影だったのよーん  昨日、一昨日とヘア撮影２本ずつだったんだけど  ぐたってしまった(´Д`)  学生の頃は撮影２本、そのあと学校、そのあとバイトとかだっ･･･[2011年05月11日]



チョッパー６歳♀(熟女)散歩したらぐったり～なです(笑)適当に脱ぎ捨てた、りなが着てた服の上でぐったり～だいたい、脱ぎ捨てた物の上ですやすやしてることが多いなぁ(笑)りなの香りで安心するのかなぁ!?なんか嬉しいよね、りなの香りで･･･[2011年05月09日]



やほやほ＼(^O^)/今日は一日ぐたってます。って言いたいとこだけど部屋の掃除したいなーだって片付けしないと物が散らかってるんだもん(゜Д゜)とか書きつつ横目で部屋見たら汚くてため息がでました。←あー片付ける気失せた(笑)のーー･･･[2011年05月08日]



･･･ます落ち着かないトヮ、トヮのママが、トヮのおやつ入れに桜のポーチのキットを買いました!良かったねトヮ!ママが作ってくれるわよ!すっかり疲れてしまったトヮ、家にかえったらぐたっとしちゃうのではないかしら?トヮはチャリティーバ･･･[2011年04月01日]



･･･クチャ痛くてワンちゃんみんな鳴くのにムーンちゃんは泣かすに『何がおきたの』って顔して鳴かなかった天然やけどストロング ウーマンなムーンちゃんさすがに疲れたのかワクチンでぐたっとしてしんどそうやからゆっくりケアしてあげないと･･･[2011年02月13日]



横山かおりちゃん。いぇい。金屏風がめでたいやろ?(笑)新年会は、途中までマジメに?参加してましたが…後半は、ぐたっとしておりました。(話をろくに聞かず、座り込んどった…)その間、いろんな方が話しかけてきてくれたんが嬉しかったなぁ･･･[2011年01月14日]



なうでパレー団に最強の風邪薬は何?かと聞いたところ【愛】らしい!皆、もっともっと俺の事を愛してくれぃ(笑)そしたらきっと風邪も治るはず!(笑)なうやメッセありがとね☆ぐたってる場合じゃない!お遊戯ゎが魔々団×【PaRADEiS】･･･[2011年01月14日]



風邪ひいたー!!!こんなタイミングで風邪ひくなんて…今日も夜からバンドのお仕事しなきゃなのになー;とりあえず、風邪ひいてもぐたってても、パレードの聖くん頑張るゼィ!!!(笑)暖かいスープとか飲みたいなぁ…[2010年11月06日]



･･･た。 怖がらず人懐こいニャンコです。 びっくり!華にしきの大将に会いました。愛犬太郎君の散歩中! 夜遅くまでお仕事なのに、頑張りますね! 花とおじさん! 今、どのお花もぐたっとしているのに 凛と咲いているのがこの花! 芙蓉･･･[2010年08月31日]



今日は朝から３人の子を連れて行ってたよなぜかというと、昨日…大阪からの帰り、ぐたっとする長女…家に着くと38度越えてた昨日大阪行く昼前から、私以外の家族が急に咳き込みだし双子の男の子はちょうど喘息の治療中やって、風邪が被って、薬･･･[2010年08月30日]



Hello♪ 暑いですねっ。 東京も暑いらしいですねっ、ぐたっ。 りなちゃん、 廊下で寝そべってるけど冷たくて気持ちいいから特等席だ～ねうちの、りなちゃん、 ネズミを捕まえてくるのが好きなんだけど、 年間を通して 春のねずみだけ･･･[2010年08月18日]



レモンちゃんがちょっと、ぐたっとしています。 緑道の花や木々、みんな水が足りないらしく、げんきがありません。 雨が少しでも降ってくれると良いですね![2010年08月07日]



･･･に這わせて洋風な庭に合うように育てています。昔から日本の庭にあるのになぜかトロピカルな感じも。このままバサッと切って花瓶に飾りたいところですが、切り花には適しませんね。ぐたっとなってしまします。毎年株元から顔を出すピンクの･･･[2010年07月31日]



･･･してえ。。ちよっと前は加湿したかったのにしばらく経ったらこれだもの。自分の欲深さを思い知る。なのに夜はサウナに行きたくてでも行くと頑張って入りすぎちゃって次の日ちょっとぐたっとして気分転換に足裏マッサージ行って老廃物溜まっ･･･[2010年07月27日]



o【みりん】3人でハレ晴れユカイ踊ってみたみんなで踊ると楽しいねぇ☆今回は定番のハレ晴れユカイを踊ってみたよ!若干ぐたってますが楽しそうな雰囲気が伝わればなぁと思ってます!みんな、よかったら見てみてください☆○○○○○○○○○○･･･[2010年06月30日]



･･･、どんどんどうでもよくなってゆくよー・・・悩み事は、迷い事に変わりました。とりあえず、試しに一歩・・・ナ感じあちーけど、今日も楽しんでこーいぇぇいっ眠いにゃ。暑いにゃ。ぐたっ。。。。[2010年06月23日]



･･･Eであるバンゲ興行でメインで試合します正木純子も出ますよ～さて、師匠のトレーニング終わって、公園でフルーツ食べるのに30分もかかり、ようやくジムに来たものの、ソファーにぐたっと座ったらそこからしばらく体が動かなかった結局動･･･[2010年03月16日]



･･･どうかはわかんないw   あ!!   でも今日はちゃんと生姜焼きも作ったんだよーーー  ただ見た目があんま良くなかったから写真なしw   今日はお休みだったからちょっとぐたっとしてしまってた;  いかんいかーーーーん!!!･･･[2010年03月12日]



先ほど賞味期限一週間以上すぎた納豆を食べてちょっと具合が悪いっす    おまけに熱なのか、背中や腰やら体中が痛い…そして寒い…    こたつでぐたってます        あと３日で2010年だよ～信じられないよね    今日も１･･･[2009年12月29日]



･･･(笑) 私が東南アジアに行った時期は１番暑い時期で｢昼間なんて暑くて仕事してられっか!｣みたいな空気がどの国にも流れてたんですよね だから暑い時間に市場に行くとみーんなぐたっとお昼ねしてました。 日本と違ってどこにでもエア･･･[2009年10月29日]



今日は早く寝るぜよ(´・ω・)予想外に寒くて…みんな風邪ひいてない?暖かくして寝てねっ(´・ω・)[2009年09月12日]



どうも!SHIGE ROCKSです!マッタリとしたい夜ですが、みなさんいかがお過ごしですか?ずいぶんすずしくなりましたね～寒いくらいです～猫もぐたっと寝ております。俺も寝たいぜ!いや、まだまだ、戦いは続くのだ…[2009年09月10日]



今日はムシムシジメジメヤバいね(´Д`) 早く家に着かないかなー。。 クーラー付けてぐたっーとしたい。 でも家に居る時って クーラーつけたり消したりつけたり消したり… 布団に出たり入ったり出たり入ったり… 忙しくならない?笑ちょ･･･[2009年08月13日]



･･･てくれていてびっくり忙しい中わざわざ心配して来てくれたのです～。…ブログを見て…キャーッ遊んでたわけじゃないですからーっ原稿来てからはガツンガツン読みましたからぁーっ…ぐたっとしてますが、会合へ行ってきますじゃね[2009年07月25日]



朝ご飯。というか、ブランチ粗食LOVEちょっと多かったので、ぐたっ今日はクライアントさんがいっぱい来るらしいので、若干緊張しております。早目に支度して、またーりコーヒーを飲んでから出かけたいと思いますはい。夏もコーヒーはホットで･･･[2009年06月13日]



さてさて、一日の最後の予定DFSでお買い物。一日中動きまわって、ちょっとぐたっとしたけど、気合い入れて、ジャンプしてこれからお買い物。飛んだせいか少々体力消耗。裸足はやりすぎたか…。明日は、ワイキキでゆっくりの予定。夕方は、ラム･･･[2009年06月05日]



･･･イの準備です昨日もおとといも、こうすると泣いていたのに・・・今日は楽しそうにやっています♪また成長したねmomoちゃん♪やったね(^O^)PS.りーさん息子サン、もうすぐたっちですね得意顔めっちゃ可愛いですねワンパクくんに･･･[2009年05月23日]



眠いぞー!!最近夜更かしさんだったから、レースに向けて早起き慣らしておこ思って改善中～(´・ω・)がねみーーよーぅ(´・ω・`)今負けたら計画がオジャンだ逃げちゃダメだ逃げちゃダメだ逃げちゃダメだ逃げちゃダメだ逃げちゃダメだ[2009年05月01日]



･･･経てやってきた!見えてきたぞ「富士サファリパーク」キター!!!動物型の車を発見テンションがあがる中に入ってすぐ出迎えてくれたカンガルー(こちらは白カンガルー)↓熱さからぐたっているのかまるで縁側のおじいさんのようだった次に･･･[2009年04月29日]



･･･っそ、辞めるかいや、葉書買っちゃったし。くお～。お客様センターに電話して修理できるか聞いてみる。けどきっと間に合わない。だってあと2週間とせず、らいね～ん買うのか佐藤っぐたっ[2008年12月19日]



あー今日は目覚めぐったりな夢を見ちゃったよ。心の奥底で気にしてたことまとめて全部(´Д`)ぐたっ[2008年12月13日]



こんにょちょわ貼るタイプのカイロを使用したまま寝て低温やけどの可能性大の小倉遥です。心配はイラネーゼ。こちとら元気に暮らしている。むしろ元気過ぎたので少しぐたっリしてみたいな。と近所に新しくオープンした「ホットピラティス」てーの･･･[2008年01月30日]



うまくら終わりで事務所にいってぐたっとしてたらNマネに焼肉をご馳走様になりましたー。元気もりもりになりました!!今日はいい夢みれそうだ(笑)[2005年06月28日]


