
･･･研究者肌の教授だから、31日も1日も大学に来ていて、学生にもそれを強要させます。社会人になった方がましだ...毎日「冬休みも来い」だの「態度が悪い」だのメールが来ていてげんなりです。でも、もう、無視することに決めました。1･･･[2014年12月30日]



･･･ブログで紹介するけん…次!!!145cmの飛び道具久々に歌った←wたけうちまりの今年から始めた弾き語り私はこっちの方が…イイっ!MILAでシークレットゲスト。はんなりーげんなりーほんのろー法正!のりまさね!!の・り・ま・さ･･･[2014年12月30日]



一昨日に1年の収支を書いてるのでスロットは打ってないですが27.28で地元に新規グランドオープンの店が出来て+前日までに台番指定の整理券をくばってるにも関わらず設定の入れ方は皆無。しかも地域先行ね。AT機は分かりませんが全6の機･･･[2014年12月30日]



･･･りいきまずに自然にだしてあげようね～と言われ混乱。子宮口全開で息まないってどういうこと?と軽く混乱する。いきみのがしと息む中間くらいの感じですごす←出てくる気がしなくてげんなりする(笑)5回くらいのいきみはこのあいまいな感･･･[2014年12月30日]



･･･、オーナーの阿部轍正と茂木泰造に育てられた孤児たちを立ち退かせるために三人目の担当者として送り出まれた八木沢省三郎は、一筋縄ではいかなそうに見える彼らの話に耳を傾け* げんなり先生発明始末  沖田正午著  祥伝社文庫稀代の･･･[2014年12月30日]



･･･ります⁇ちゅっす。昼寝を2度もしたのに眠たい…寝よう…余談だけど、新しいSDカードで写真を撮ったのでアップしようと思ったら持っているカードリーダーでは吸い出せなかった…げんなり…さて、昨日からですが俺と息子でかくれんぼをし･･･[2014年12月30日]



･･･から18時 本店      18時から23時 駅前店1/4 12時から23時 本店1/5 15時から23時 本店宜しくお願いしますうわあ、、、ちょっと増えてきましたね。げんなりした?うけるーwwwwwwwwこれ最近のマイブ･･･[2014年12月30日]



･･･以前住んでいた方は、とても、素敵な雰囲気のきちんとした女性だったのに代わったみたいで、なんだか、悪気はないのでしょうけど、あんな酔いかたをする人が下に住んでいるのかと、げんなりしてしまい、ドアを叩く音が頭から離れなくて、そ･･･[2014年12月30日]



･･･になる人が増え，絶望色が濃い中でだけど随所に，『愛』があったと思う作品。仲間の愛，家族の愛，種族を超えた愛(´-`).。oO映画の余韻に浸ってたかったけど…人の多さに，げんなり。ショッピングモールの上のシネコンだから仕方な･･･[2014年12月30日]



眠たい月曜日です。一昨日から目覚めがものすごく悪くてげんなり。スキっと目覚めたい。クリスマスはこんなにふざけてました。太らないように、よく鏡を見るし、運動もしているので変化を見るために身体の写真を撮って、self control･･･[2014年12月30日]



･･･出来たのでようやく完成の目途がたったという背景があるのですが、そういうことを無視していかにも「2026年に完成することに、とんでもない秘密が――」とされてしまうと、少々げんなりしてしまいます。(調べてみると、ガウディの生誕･･･[2014年12月30日]



･･･。年が変わるってだけで、いつまでに何をやらなきゃいけないってのは変わらないですから。そして、ギリギリであたふたする。ここまで書いて、また同じようなこと書いてるってことにげんなり。読んでくださってる方は、もっとげんなりしてま･･･[2014年12月30日]



運転免許更新、相変わらずの写真うつりあと5年近くお供すると思うとげんなりするげんなり繋がりで運転免許更新日にスマホの画面を割るげんなりしながら最寄りのドコモショップへとてもつもなく丁寧な御言葉使いの方にあたり少しばかり元気になり･･･[2014年12月30日]



･･･った返しようでした。別に何が安いわけでもないのですがこんな正月でも物を買うのに困らないご時世で何を買い溜める必要があるのか・・・???カゴいっぱいの買い物を見るだけでもげんなりしますがそれをレジ打ちする店員さんを尊敬します･･･[2014年12月30日]



･･･ったけど多分大丈夫!w楽しかった!☆何気に色々見てくれてるんやって感じた。周りは悪く言うけどちゃんと見てくれてるもん。まだまだやし、不器用やけど。ww大晦日雨って聞いてげんなりした(●´･ω･)2年参り行くのに!行きたいの･･･[2014年12月29日]



･･･った・・・今日なんて起きたの11時半さすがにビックリwww寝るのも遅いけど、起きるのさすがに遅すぎるよねいかんいかん今日、正月の買出しに行ってきたけどすっごい混んでた～げんなり[2014年12月29日]



色々なものをなくした年の瀬。げんなりしたり落ち込んだり悲しんだり楽しんだりした年の瀬。残す所あと2日です。どうも浩之助でございます。さあ、年の瀬!大切なものをなくした時初めて人はその大切さに気付く。本当、なんかやるせないですよね･･･[2014年12月29日]



昨日は久々都心へ出かけました。初のアメ横は人だらけで、げんなり(-。-;ただどうしてもケバブが食べたくて、イケメンのお兄さんに誘導され念願のケバブいただきました!また食べたいーヽ(^ω^)ノなぜか彼は店員さんに肩組まれてた・・・･･･[2014年12月29日]



･･･の曲とか芸能人とかいっぱい知ってて、私はいつも芸能事情を彼女から得てる(笑)今から遊ぶのが楽しみだな(*´ω`*)今日は今からお兄ちゃんが帰ってくるみたいでなんか気分がげんなりしてる( ´△`)あ～憂鬱…。また気を使う日々･･･[2014年12月29日]



･･･、、乾燥しまくってたん。。ダメっす。。１時間の残業で、、キテマス。。なんかね。。そうやって、引き受けていつもの事なんですが。。後悔するの。。こうなるって分かってていつもげんなりしちゃう。。今日でMさんより、一足早くに仕事納･･･[2014年12月29日]



･･･く眠れなかったみたい車乗って走らせたらすぐ爆睡笑昨夜は朝方にキッチリ1時間毎に起きてたから、私めちゃ寝不足けど慣れって凄い寝不足でも1日なんなく乗り切れるけど起きる度にげんなりするから、これからは夜中に起きても時計を見るの･･･[2014年12月29日]



･･･持ち悪くなりますねん。しばらく横になれば少し復活するんですけど、もーお風呂までのくだりグダグダですよ。洗い物も次の日の朝やればいっか～と思って後回し後回し!次の日の朝、げんなりするけどね(笑)あぁ、早くつわりよおわっておく･･･[2014年12月29日]



･･･り道、通り過ぎる人たちに注目あびるわ、電車でもチラチラ見られるわ。花束には何の罪もないんだけどね。とりあえず帰ってきて花瓶に入れて、眺めて好きでもない男の顔を思い出してげんなりして。次はあなたの好きな花を贈りたいから、好き･･･[2014年12月29日]



･･･た病院は夜間の会計が出来なかったのですけれども、病院は三十日からお休みに入るらしく、今日を逃せば次の機会は来月五日以降という事になるそうで、年明け早々お金の事で動くのもげんなりするだろうし、少なくとも一月四日までの六日間、･･･[2014年12月29日]



･･･にね 感覚わからないわ。お金を ジョークや シャレに 使う人は苦手。 不快だわ『トライアングル』のあのお金ばらまくシーンも 苦手だ・・・OPPA BOXの胡散臭さにも げんなりだよJJ超絶溺愛ゆきひと*:..。o○☆゜･:･･･[2014年12月29日]



先日のレトリーブin暴風雪(笑)暴風雪だったので遊んでもすこしたてばまた元通りのまっさらな状態になります。私はげんなりしてました(笑)グラウンドが埋まってます(笑)ボールのためならたとえ火のなか雪のなかたくましいわが子たちです(･･･[2014年12月29日]



･･･になってログインしてみた。でも、まずパスワードなんだったっけ?って…調べなくちゃいけなくて  かなりめんどくさい事に懐かし～(丿￣ο￣)丿でも、すごい未読メールの量で…げんなり前は、毎日、釣りゲームだとか朝の挨拶だとか  ･･･[2014年12月29日]



･･･からが怖かった。怖いといっても別にホラー映画のような怖さではないので一人で観ても平気なのだが、なんかもう、世の中嫌なことばっかりで嫌になっちゃうわ～という「うんざり」「げんなり」する怖さで、だんだん観るのがしんどくなってい･･･[2014年12月29日]



･･･いくメールボックスに頭を悩ませてもいました。開くごとに『数百件の未読』の文字。それだけの未読があると、本来開きたいメールを見つけるのも一苦労です。時間も非効率的。気分もげんなり。ただ、人との付き合いもあり、メルマガ解約する･･･[2014年12月29日]



･･･てDMBQのこの曲コピーしたり、、Led Zeppelin の Bron-Yr-Aurウンウン唸りながらコピーしてたのもこの時期。電気グルーヴが２５周年迎えてやがって、げんなりしてたのもこの頃、、、。あの人達はもうどうでも･･･[2014年12月29日]



･･･きをブログ更新サンタさんに貰ったプレゼントです上に乗ってるのはサンタさんからのお手紙ですローマ字勉強中のルーの為にサンタさんはローマ字で書いたのに手紙をチラ見したルーはげんなりして「…ママ…読んで…(´д`|||)」…まじ･･･[2014年12月29日]



･･･アして食べました。セットで付いてたクラムチャウダーも具だくさんで美味しかった。絶対また来たい!日付け変わって今日は、久しぶりにスワロに行きました!しかし池袋は人が多くてげんなり(-_-メすぐ離脱したよ(笑)久しぶりのスワロ･･･[2014年12月29日]



･･･てんこ盛り。だいたい原画を写真撮影させてどうするんだ。これでものすごいごった返してじっくり原画を見ることもできないし、映らないようしないといけないとかいろいろ気を遣ってげんなりする。そもそも原画にそれ程興味がない(今まで、･･･[2014年12月29日]



･･･なの。ブルーシートが変じゃないの。そんな吐くとかをお客さんがなにも笑いとか声も起こらないのが変。で最初の罰ゲームはお酢ドリンク一気飲み2名。薄めない原液かつ量が多いのでげんなり。人数的にもあれだからお客さんから一人呼ぼうと･･･[2014年12月29日]



･･･の周りを片付けようと 散らかしてたのを 先に片づけてしまわないと!!!w調理開始は9時過ぎw 遅いお夕飯となりました鶏の唐揚げめっちゃいっぱい揚げて 食べる頃には 少々げんなり(´-`;)ドタバタ忙しい一日でした(完) レ･･･[2014年12月29日]



 本日MRTも寄り付いてようやく終わった気分。MRT取れてないけどねw。去年以上に今月のIPO案件は多くて、やる前から相当げんなりしてたんだけど結局やりきる形に。12月の取得分。積水ハウス・・・約200口弁護士ドットコム・・・1･･･[2014年12月29日]



･･･ポートをしております。リーダーはロザンの宇治原とジャパネットのたかだ社長をたして2で割った感じ。半野外でカイロを貼っても寒いし、古い施設なのでお手洗いなどもイケてなく、げんなり。しかも休憩所やお客の吸うたばこが流れ込んでく･･･[2014年12月29日]



･･･っていました。今はまず「今あるもので不要なものは処分する」に変わりました。たくさんのものに囲まれてた時は、これを全部、場所を決めて、きっちり収めるんだ、と考えただけで、げんなりしてやる気なくなってました。一人暮らしの賃貸で･･･[2014年12月29日]



･･･レビの満島ひかり=辛気臭い」というイメージのものではない。<o:p></o:p>それはいいんですが、ドラマの内容自体、わたしは第１話を観ただけでげんなりな、要するに高校生がモテるのモテないのなどとい･･･[2014年12月29日]



･･･自分も気分がいいですしね。さっきまで、今日は疲れていて駄目かも～と思っていたのが、コメントを読んで、自分の顔がニマニマしていたりするんです。自動コメントのメッセージだとげんなりしますが削除させて頂く手間だってかかりますしね･･･[2014年12月29日]



今日も朝は寒いですね。むしろ雨の予報を見てげんなりしている蔵人おじさん。今朝は寒さと腰痛で目が覚めました。何この目覚ましオプション。こんなオプションいらない!さてさて。雨の中本日所用があり渋谷に出向かなければならぬわけですけれど･･･[2014年12月29日]



･･･、手招きをするので、皆、その周辺に座った。 「“勝負に勝つ"と験を担いで、かつ丼にしてもらったからな。」 と、得意げに言い、まだ酒が残っている様子の将宗だけ、げんなりとしていた。[2014年12月29日]



･･･なりそうですね」ロイド「その分、準備が大変そうですが・・・」ミハイル「本当に・・・残業がどれほどになるか、考えただけでゾッとします」ロイドさんとミハイルさんは、既に少々げんなりしている様子。(確かに大変かもしれないけど、今･･･[2014年12月28日]



自分の持続力のなさにげんなり‥仕事が休みになるとブログを頑張る傾向にあるので、とりあえず、仕事始めまではまたブログ頑張って書いてみる。タイトルの通り、いらないおチビの服やおもちゃをオークションに出してみた。発送が郵便局とかやと、･･･[2014年12月28日]



･･･元気ですよー。少し静かな世界に行きたくなる時もありますが私もそれなりに息抜きしながらやっています。来年もよろしくお願い申し上げます。今しがた長々と書いたブログが消滅してげんなりしています。しかもこれで2回目∑(゜Д゜)だけ･･･[2014年12月28日]



･･･後日アップしたいと思いますそしてnew hairのこと。ここ最近髪の毛はナチュラルに行こう!と思ってたのですが。。。先月の旅行での写真やつい先日撮った写真を見てちょっとげんなりした私プリンになってるし前髪はいけてないしで、･･･[2014年12月28日]



･･･く感じました。YOSHIKIいきなりゴシップネタで来たじゃないですか。YOSHIKIがテレビやラジオで喋っているのを此処数年ちょこちょこ聴く度にこの人下品で頭悪いなぁとげんなりしているのですが、今回はゴシップかよと…で、ウ･･･[2014年12月28日]



･･･中のSAにて散歩。 パパとのツーショットももう少しで見おさめ…。・゜゜･(≧д≦)･゜゜･。もう山形は雪もりもりですね～娘は「ゆき!まっしろ!」と嬉しそうでしたが大人はげんなりヽ(;´Д`)ノ実家で少し休憩してから赤湯の温･･･[2014年12月28日]



･･･てもらい、速攻で用事を済ませ、外へ。そしたら、やっぱり大きい方だったらしく...無事に出たもようです...たぶん。昨日、腐葉土もどきなどをあちこちで食べかけ、拾い食いにげんなりしつつ帰路についた時、道路の真ん真ん中に、長さ･･･[2014年12月28日]



･･･年欠かせません。普段なかなか会う機会がないので、旧友を思い出すいい機会になっています。今日の大掃除は、散らかった雑誌やCD、DVDの整理でした。同じようなCDの山に少々げんなり・・・。(´д`lll) 来年の芸能活動は、も･･･[2014年12月28日]



･･･ヶ月ぶりにアクセが出ました!一枚ですが、ジュリCPアクセが!一ヶ月ずーっとノーマルのアクセもでず、ひなきとじゅりのPRが恐ろしいほどでまくりで贅沢ではありますが、だいぶげんなりしていたので久しぶりにテンションがあがりました･･･[2014年12月28日]



･･･も百人一首を感じさせる絵が入ってるしまぁ真新しさはないけど間違えはないのでこれで良しとしましょうってかすみません私、ウィンドショッピング苦手なんです…しかも人が多いと、げんなりなんですさぁ少しずつ新年の準備が始まりましたよ･･･[2014年12月28日]



･･･っと話題になってた回「USO～～」って連呼してた回を見ちゃいましたw何回もシツコク言ってるから逆に耳障りで・・・・ヽ( )`ε´( )ノ毎回こんなアニメなの?とちょっとげんなり歌とかもよく耳にしますよね～～ノリがいいからつ･･･[2014年12月28日]



･･･ゃべってばっかりで。(笑)楽しかった～ありがとう、ありがとう!!!自分の主人にも感謝だし、お二方のご主人にも本当感謝ですまたやりたいね～すっごいハプニングもあり、目黒でげんなりしたけど…良くも悪くも2014を締めくくれそう･･･[2014年12月28日]



･･･笑うwwということで、クリスマスパーティーに呼ばれたらな妄想コーデしました!実際は仕事で何もないまま終了(。-_-。)左は自分がもみの木になった気分でw(お太鼓曲がってげんなり)右は本気パーティーStyle!ベレーに付けた･･･[2014年12月28日]



･･･。「いかにも星を裏切る咎人の魂胆だな」 ヒュウガは嘆息した。 いまのところ生身を持っているのが自分だけなので、ほかに該当者がいないのもたしかだが、全力で決めつけられるとげんなりする。 あれはゼイハブが、と説明しても聞く耳を･･･[2014年12月28日]



･･･チャンミン目の前で拝んでまた頭パーン!!そのあとムービングステージで移動するんだけどこのあたりで後ろががら空きなのにグイグイ押してくる人がいて・・・なんだろう、ちょっとげんなり。。。29. Somebody to Love･･･[2014年12月28日]



･･･んを遠い所まで連れて行っちゃったりしたこともありますが、  はい、これからも色んな所に付いて来て頂ける様に頑張りたいと  思います。  ※おまいつしか見えていない発言にげんなり。  以上、宮本佳林でしたぁ! －紗:佐々木莉･･･[2014年12月28日]



･･･太・コロ・ジッパー・YAMATO.・鴨☆３・王様コージ・アスナ(GuReM♂♀N)・ダジャ・沙織今のところ確定メンバーは以上。(▼今回の主役は、ピグ～しゃれこうべ源業(げんなり)～だよ!)(▼さんごが描いた『スピリッツ』の･･･[2014年12月28日]



･･･こんなで、バルセロナに夜の８時半頃に到着。時差があって、もはや何時間、移動したのかよくわかりませんが。到着した日は豪雨。坂道を水がちょっとした川のように流れていく様子にげんなりしながら、空港からバスと地下鉄を乗り継いで、何･･･[2014年12月28日]



･･･ンザ(>_<)それに伴ってバイトを休まなきゃいけなく年始の業務に向けて教えてもらうはずのことがチャラになったし、入って1ヶ月の新人がってのもあり、店長はマジげんなり(声のトーン的に)来年からは予防接種受けること･･･[2014年12月28日]



･･･^o^)/  2014/11/28(金) 23:35:31.73 ID:uT0g0Kpk0.netこいつが政治家になる前に こいつの本読んだことあるけど レベル低すぎてげんなりした 安倍が官房長官の時にこいつを小泉政権に招･･･[2014年12月28日]



炬燵でしていたけどやっと動きだして洗車に来た車乗った瞬間煙草臭くてげんなり窓開けてたとしてもダメだったか…膝掛けには啓さんの匂いがうつってた膝掛けの匂いはいいとしても車内の煙草臭はダメ明日友達乗せるから余計ダメ綺麗になりますよう･･･[2014年12月28日]



･･･国人の方の団体と一緒になってしまい、中はぎゅーぎゅーだし、どんだけ遠くの人と話してんだよってボリュームのでっかい声の会話がヤンヤヤンヤと繰り広げられ、しまった。。と、おげんなりしてしまった。景色はいいんだけど、大音量の中国･･･[2014年12月28日]



今回、使用にかなり苦戦したテンアライド。オフ会の２次会で４０００円使ったのですが、それ以外は気合のランチ利用。K嬢を連れて行き捲くりました。終盤はお互いげんなりしながら何とかゴールしました。チムニーの王道よりはかなりマシなので助･･･[2014年12月28日]



･･･)けれど材料少し買っておこう今日は、おトイレ掃除を終えて息子ちゃんとパパさまとレイクまでお買い物にきておりますもう皆休みで、部屋、特にリビングの床がもので溢れていて私はげんなりイライラも、全部捨てたい御正月におせちつくるの･･･[2014年12月28日]



･･･ーションはスルーでメダルゲームしたり、ドライブのガチャガチャでまさかのカブり(›´ω`‹ )しかもちゃんとセットで購入したシフトカーとカブっとるやないか(›´ω`‹ )げんなりやわ。。おやつタイムに、クロワッサンたい焼き～･･･[2014年12月28日]



神様の愛に対する抵抗♥いろいろあがってきています。まだまだ、内側にはいろいろな思い込みがあるみたいで、そんな思い込みがあったのかあ!とショックだったり、げんなりしたり、びっくりしたりしながらヒーリングしています♥現実は自分が作り･･･[2014年12月28日]



･･･ニターで殴り付けようとしたところ、モニターが爆発?ドリフかよ。目がくらんだアンブローズにシスター・アビゲイルで決着。こんなじゃれあいが来年のPPVでも続くのかとおもうとげんなり。2014年最低最悪のPPV。これほど低レベル･･･[2014年12月28日]



禁止タグが入ってるとかでBlog投稿出来ない(。-_-。)もーーー!携帯アップデートしてから?携帯の調子もイマイチだし、Amebaの調子も良くないのかな?げんなりー( ;[2014年12月28日]



･･･、これまた怒涛の様な幕開けの予定がございまして、、わたくし、今から通勤拒否に陥りそうでございます。今さら嘆いても仕方がないのですが、不意にお仕事の事を思い出すと、マジでげんなり、、。ああ、来年が恐ろしい、、、。でございます･･･[2014年12月28日]



どんよりなうー。どんより。げんなり。いや、どんよりだ。普通に今日しごと終わったらクリスマスの記事書こうと思ってたのに貸したお金わ返ってこないしお客さんからたくさん連絡きたのに、全滅になったり、好きな人と喧嘩したり。嫌われた?嫌気･･･[2014年12月28日]



･･･ろそろ、スケート見るの、疲れてきたんですけど･･･秋からずっとだもの。その割に、なんにも知らないんだけど～(;´Д`A ```それと、昨日のフジテレビの、CM乱射攻撃、げんなり。そりゃ、CM入れなきゃいけないのはわかるけど･･･[2014年12月28日]



･･･しの同期とお揃いの新しいコスチューム♡本当に、賑やかで楽しいクリスマスで幸せでした♡私は前期、和物オペラで先生にずっとご指導いただいたのですが、初めは訳がわからなくってげんなりしていた狂言オペラも、先生のおかげで深めること･･･[2014年12月28日]



･･･のお風呂って最高ですよね?お風呂大好き人間です。一生お風呂に浸かってたいよね←お風呂で音楽聴くのが好きです♡今日加藤ミリヤとか聴いてみたらすっげぇ病んだっ＼(^o^)/げんなりだから、カンナムスタイルとか聴いてみた＼(^o･･･[2014年12月28日]



･･･んなで、本日は、健康診断でした。採血に失敗して、二度も針をさされて、ちょっと気持ち悪くなってしまいました。しかも、腫瘍マーカーを追加したから、採血の量が多くて、ちょっとげんなり。任意検査項目を追加しましたが、未来にささげる･･･[2014年12月27日]



･･･ばないで、とお願いされた先輩と会うことになりました。前々から楽しみにしていたイベントなのですが、一緒に行く人の呼び方に気を遣わなくちゃいけないのかなと思うと、ものすごくげんなりしてしまうのです。くそ真面目に考えすぎかもしれ･･･[2014年12月27日]



･･･できないと思います。でも、この縁を大切にしたい。そう思います。みんなほんとうにありがとう。帰りは中央線が大幅な遅延で遅れており、帰るの疲れました。予想以上に遅れてなんかげんなり。お酒のこともあってかすぐに眠りに就きましたよ･･･[2014年12月27日]



･･･・・。早朝から福袋の対応するので早くも挫けそう・・・。しかも、雪のマークがついてるし・・・。天候の神は厳しいことしますなぁ・・・。特に31日との温度差が酷いので、そこもげんなりですわ。初日の出は天候的にどうなるかわからんけ･･･[2014年12月27日]



･･･3px !important;">    </time>23:05                人の人格を否定するような事ばかり言う妻😓げんなりだね┐(´д`)┌ 「相棒」は中止。顔を合わせ･･･[2014年12月27日]



･･･らずのところをお邪魔して」祥子「いいのよ、望月さんだって、   もう家族の一員でしょ」雅「いつも、お前の世話を  してくれてるんだからな」『人をガキみたいに言うなよ…』げんなりしながら、悠月さんがシートに身を沈める。(やっ･･･[2014年12月27日]



全く掃除手つかず…年明けてから大掃除???げんなりだ(TдT)実家帰るの遅らせたいよ(泣)…では掃除の点前である片付けを頑張った見ようと思います…今夜は一人で寝てくれた息子に感謝☆[2014年12月27日]



デトックス。列に横入りした、4、50代ぐらいの男性。並んでた男性に注意されて、「うるさいわ、ぶち殺すぞ、ぼけ」と。よくそんなことを言えるな、と驚き。大人げない言動にげんなりし、情けない気持ちでいっぱい。また別の話で。自分の子供あ･･･[2014年12月27日]



年賀状が出来ました☆予定枚数の２５枚。ふぅ～。肩凝ったヽ(*´o`)ノ・・・そして今日は夕方くらいからずっとお腹が痛くてげんなり中(´・ω・`)結構重たい。。。お風呂入るのにすごい時間かかりました。でもおかげでポカポカ(*´ω`･･･[2014年12月27日]



･･･もよしの 私にとっての万能選手金華豚大安売りしていたよてらてらしているのは脂ではなく塩麹のタレ脂は多いのでキッチンペーパーで拭き取っているよ相変わらず食品の値上がりに げんなりしているけどね年末になるとこぞって値上がりって･･･[2014年12月27日]



･･･ことのないジャンル、時代劇の小説をお借りしました。百田尚樹さんの『影法師』という小説です。集中力、読解力が欠乏している私は読み始めは難しいな、読むのやめようかな。と少しげんなりな気分でしたが、主人公の回想シーンからは心奪わ･･･[2014年12月27日]



昨夜めちゃくちゃ長いドッグドックの記録記事をupしたのに、なぜだか1/3しかupさてなくてげんなり。ネタをかえてみることにした!前もって決めて楽しみにしている日はだいたい雨が降る。そしてこの日も雨、、、スリングに5㌔のLEAと、･･･[2014年12月27日]



･･･に向かってあり得ないほど下品な下ネタ連発だし…。何より、こいつはトップでありながら誰よりも仕事を休む、休む(苦笑)こいつの役職定年まで、この状態が２年も続くのかと思うとげんなりします。パート職員の士気も下がりまくりで、正社･･･[2014年12月27日]



 クリスマスに 値段ばかり高くて 美味しくないタルトを食べてしまいげんなりしちゃったので・・・どうしても今年中に美味しいタルトを食べて おなかを挽回させなくてはなりません! 極美はタルトが好きなのです神戸にはケーキ屋さんがたくさ･･･[2014年12月27日]



ミット君ドキドキしながらも、いつもシャンプー頑張ってくれます(o^^o)レオン君いつもルンルンでお出迎えしてくれて、シャンプーの時はげんなりしていますハチ君は、撮影が終わってもこのままポーッとしています笑ツンツンしても、ポーッと･･･[2014年12月27日]



･･･点が 明日配達の予定 ・・・ il||li _|￣|○ ハゥゥ...il||liまた 何時に来るのかわからない あのおばちゃんを待ち続ける１日に なるかと思うと ・・・げんなりだよぉ～ ((><)) (笑)では･･･[2014年12月27日]



自分の実家に数日滞在してからの義実家…久しぶりに辛いご飯が美味しくない食欲わかない義祖父が具合悪いからバタバタしているのはわかるけどあまりの食育への関心のなさにげんなり。。時間もないし今日は瑛太コンビニ弁当だよ。ごめんね。はーー･･･[2014年12月27日]



今日、旦那が仕事納めでしたー。これから8日間毎日旦那がいると思うとげんなりー。まぁまぁ、1年間お仕事お疲れ様でした。来年もバリバリ働いて稼いで下さい☆んで、お正月に必要な物を旦那と今日から3日間買いあさります。いやー、旦那と買い･･･[2014年12月27日]



･･･ーせっかくの『X'mas』御馳走食べられないのは、悔しいーそんで。澵マスクして、体にムチ打ってお出掛けして、お鮨&チキン&ショートケーキ2個をGETしてげんなりしながら食べましたワぁ精ほんとは、ケーキはホー･･･[2014年12月27日]



･･･いあーもうどれも叶わない気がする～日本の家族に会いに行きたいよー友達に会いに行きたいよーカウントダウンパーティーしたいよー初詣もしたいよー後悔はしたことないけど考えるとげんなりでも、かわいい我が子のためにしばらく我慢だ。絶･･･[2014年12月27日]



朝に滅法弱い自分には、しんどいです。また同居人に叱られるのかなあと思うと、げんなりします。自分なりに精一杯やっているんだけど、物覚えが良くないから、ミスるんですよね(;ω;)ぼちぼち頑張ります。終わったら二度寝しますよ(笑)f(･･･[2014年12月27日]



･･･と聞いてみた。「会社の後輩と飲みに行く約束した。」離婚しようか。娘がご機嫌悪いもんでずっと抱っこやおんぶしながらの家事でヘトヘトだし。明日からしばらく一緒にいると思うとげんなりするわ。晩御飯鰤の塩焼き納豆ツナポテサラダ豆腐･･･[2014年12月27日]



･･･い。幸い、山チビはMRI検査で脳に影響がなかったことがわかりました。人工呼吸器も、だいぶ時間がかかりましたが必要なくなりました。今は夜中に大きな声で泣いて、私たち両親をげんなりさせてくれるほど元気です。ここにくるまでの２ヶ･･･[2014年12月27日]



･･･へんになりそう・・・。私は全然観ていなかったのですが、先日まで放送していたディアシスターの石原さとみさんがやっていた役はSLEなのだそうです。同じSLE患者のブログではげんなりした意見が多くて笑ってしまいました。妊娠して死･･･[2014年12月27日]



･･･ン「人間っていいなー…」wアドベンチャーズに怯えて怪人大堀さんにしがみつくぴろし→追いかけるアドベンチャーズ→逃げまわるぴろし→捕まってもみくちゃにされるw ぴろし「(げんなりとした表情と小声で)うわー…さっき食べた焼鳥出･･･[2014年12月27日]


