
今年１年は 皆さんにとってどんな年でしたでしょうか。私は、よたよたしながらも 皆さんの温かいコメントやぺタいいねに励まされて、こうしてブログを続けることができ本当に感謝しております。 皆さんの楽しく可愛い記事に癒され、時には・・･･･[2014年12月30日]



･･･然意味わかんないっすよ!」 「ずっと頭にカン!カン!!カン!!!ってなってて～」  しまいに踊り出す伊野尾くん♪ww あれ?ゆーとも踊ってるの?って思ったけど草履脱げてよたよたしてただけみたい(笑) 伊野尾くんのチャームポ･･･[2014年12月30日]



ぽかぽかと暖かい日乗りたい人と押したい人ちゃんとくん、４か月ちがいのいとこまだまだよたよた歩きのくんは押して歩きたいちゃんは三輪車に乗りたい力持ちのくんはすいすいと押していたほのぼのとしたひととき・・・・[2014年12月30日]



･･･じとばあばからのプレゼント思った以上に喜んでくれてパパママからはちょっと本は難しいけど見てるわ箱と格闘おもちゃではなくても楽しいね今は歩けるようになったのが嬉しいみたいよたよたと[2014年12月29日]



昨日の夕方、えりながついに歩きましたえりな一歳ともうすぐ二ヶ月。まだまだよたよたしてるけど、すごいじゃないか～一人で歩かせようとしてるのに、みなとが一緒におさんぽ、といってエスコートしだしたえりなは案外色々早いな～。そして、ワタ･･･[2014年12月29日]



･･･く、していただければと思います。今年は父のあと立て続けに伯父もふたり旅立ち、忘れられない年になりました。4月に日本に帰った頃は、お座りがやっとできたえりなも、昨日ついによたよた歩き始めたよ。子どもが大きくなるということは、･･･[2014年12月29日]



･･･く、していただければと思います。今年は父のあと立て続けに伯父もふたり旅立ち、忘れられない年になりました。4月に日本に帰った頃は、お座りがやっとできたえりなも、昨日ついによたよた歩き始めたよ。子どもが大きくなるということは、･･･[2014年12月29日]



･･･た。     久しぶりに歩きました。     朝散歩は無理なので、日中1時間ほど。堤防の上はまだ車が通っていないらしく、     細い道しかないけれど、     そこをよたよた歩くのはちょっと面白かったし、     何より･･･[2014年12月29日]



･･･らないからね～キスマイ２人知ってたら充分!そんな感じで話逸れましたが1/2まで筋肉つけたいんですスタンドの１列目だから多分座るけど･･･笑でもでも、移動とか大変だし当日よたよたしてる人が居たら、誰か助けてやって下さいヾ(:･･･[2014年12月29日]



･･･観客総立ちで歌い踊りまくりましたわっ ええ。 もう、 総デイスコ状態 『 ジャージー・ボーイズ 』 の団塊の世代以上のお客さん。杖をついたり車いすだったり、 さっきまでよたよた歩いてた皆様が ノリノリでそれはそれは楽しそう･･･[2014年12月29日]



･･･むのに合わせて、１歩、２歩、３歩・・・ん?進んだ?歩いているのか??自分で意図して進んでいるわけではないようですが、どうやら伝い歩きをできるようになったようですまだまだよたよたしていて、つかまっている台が進んでしまったから･･･[2014年12月29日]



ふらふらとクローゼットにたどり着いた僕の後ろで、がさっと大輔が動く音がした。・・帰るんだね・・そう思った瞬間、パジャマの裾に大輔の手が伸びて、僕を引き戻した。よたよたした僕から、するっと外れた大輔の手が、僕のトランクスに・・。バ･･･[2014年12月29日]



･･･ないことには、「味わう(自分のものとする)」ことはできないんですよね。自転車の乗り方を知っていても、自転車に乗れることにはなりません。自転車に直接触って、実際にフラフラよたよたしながらこいだり、誰かに後を支えてもらったりし･･･[2014年12月29日]



よたよたしております(笑)１２月ですから。年末ですから。みんな、てんてこ舞いで走り回っておられることでしょう。私も、例外にもれず、あわただしい毎日を送っています。ここにも、こんなにたどり着けなかったのは開始以来初めてのことで、呆･･･[2014年12月29日]



･･･ので静かに年明けを迎えます。というわけで実家なうでした。夜の高速、空いてましたよ。久しぶりにこのコを見たけどだいぶ老衰してるので抜け毛の対策で服を着せられてた。なんか…よたよたしてても柄のせいで凛々しく見える?かも。長生き･･･[2014年12月29日]



･･･起きたのが21時42分。一瞬で全てを理解した僕は、かつてないほどに全力で自転車こいだよね。もうね。死ぬかと思った。おかげ様でバイトの時間には間に合ったけど息が切れすぎてよたよたしながら接客するっていうね。5分遅れますって電･･･[2014年12月28日]



･･･なる。夜間断乳開始【11/30】。1～2回目が覚めても泣かずに水を飲んだりしてすぐ眠る。授乳３回/日。日中の回数は少し増えたが昼間も添い乳はしない。十数步、２メートル程よたよた歩く。チャイルドシートが前向きになる。バックミ･･･[2014年12月28日]



こんばんわ 本日も寒かったですね～ 今日は我が子との約束で アイススケート場へ行ってきました一年に2～3回ほどしか行かないので よたよたしながら毎年滑っております そんなわけで 本日は撮影はしなかったので 一ヶ月前からシリーズし･･･[2014年12月28日]



･･･なる。夜間断乳開始【11/30】。1～2回目が覚めても泣かずに水を飲んだりしてすぐ眠る。授乳３回/日。日中の回数は少し増えたが昼間も添い乳はしない。十数步、２メートル程よたよた歩く。チャイルドシートが前向きになる。バックミ･･･[2014年12月28日]



･･･度を守って運転してるんだから、いいじゃないの」たしなめられてしまう。「はいはい、おっしゃる通りでござんす」目が悪いながらも運転している僕の車も、他のドライバーが見たら、よたよたと運転しているなあ⋯と思われているのかもしれな･･･[2014年12月28日]



2014年、お仕事納めました。何度も通ったセルリアン坐忘。仕事納めなので、ランチも坐忘で食べました。今年もありがとうございました!納めましたら気が抜けた模様で、ヨタヨタしています。。スタバで一服ちゅう。家に帰って、元気があったら･･･[2014年12月28日]



今年最後のバスケ部東京大学のコーチが丁寧に教えて下さるチーム年齢は高校生から50代までよたよた走るのは私だけなのですが(笑)仲間にまぜてくれるんです。優しいんです。みなさん!ほんとっ素晴らしいんです❤︎私は、中学と高校がバスケッ･･･[2014年12月28日]



･･･しくおえーーーーおえーーーーおえっおえっおーーーえーーーオンジっ!!加齢臭はんぱないけどキラキラーーー切ない系のユノペンオンジペンも多いんだよね。ほんとオンジ、神経痛でよたよたしとる場合じゃないで!みなさん、活躍を期待して･･･[2014年12月28日]



･･･算で、連日９時10時まで、仕事でどれだけこきつかわれるのか、わかっているから休みといえ気が重いです一般職の一般社員までここまでしなきゃいけないの?疑問ですさんざん働いてよたよたのよれよれで９日には、夜８時すぎからのレッスン･･･[2014年12月28日]



･･･話を戻します! 入院って言われ 娘に わたしは入院しないからねー!心配しないでね!と、宣言した。そして 処方してくれるのに飲んでなかったクスリを今 飲んでいるフラフラ よたよたはしなくなった*眠いのはクスリのせいかなだらだ･･･[2014年12月28日]



貧乏人は病気になってはいけない。インフルエンザなどもってのほか。病院代、薬代。そして、よたよたしているのでご飯が作れず弁当代かなりの出費を致しました。気を付けなきゃ[2014年12月28日]



･･･た。それで、酸素ハウスではなく、ホットカーペットの上にミイちゃんがいるのに気付いたのだった。頭を撫でると、咳き込み始めた。酸素を引いてマスクで吸わせようとするが、ミイはよたよたと酸素ハウスへ向って歩く。しかし5六歩進むと横･･･[2014年12月28日]



･･･一分一秒が無理で、暴れ叫び、ベットの上で力みを許され力む!!助産師さんに内診されながら、多分子宮口を広げてくれていた。何回か力んだ所で、やっと分娩室!!もぉ歩けないのをよたよたと連れて行かれ、立ったまま力みがくるので、合間･･･[2014年12月27日]



･･･会社で、一番仲良しの友達と…  彼女 隣のパチンコ屋で 朝から 遊んで かなり儲けたそうで 今夜は 全部 おごって頂きました。  チュ一ハイ を二杯 飲んだだけですが よたよた…するほど アルコールが、回ってます。  今夜･･･[2014年12月27日]



平池TRC。参加者多し。よたよた走っていたらフォームがおかしいと言われる。ただし先週よりは走行距離が伸びた。これからである。母のところへ行き「雪の宿」を届ける。仕事で世話になった方の事務所を訪ね「打ち合わせ」。帰り、眠たくてたま･･･[2014年12月27日]



･･･手伝ってくれ。それと今の内に美咲は救急セットを持ってきてくれ。」美咲「は・・・はい?」――― ― ――― ― ――― ― ――― ― ――― ― ―――繁華街の路地裏によたよたと入って行く姿が見え、暇つぶしについて行ってみ･･･[2014年12月27日]



･･･ができました＼(^-^)/ほんとマエストロと団員の皆様には大感謝です。気持ちよくなったまま打ち上げではパーリンカという40度以上ある食前酒をショットで２杯グビっとやり、よたよたに酔っぱらい、更に楽しくなってずっと笑っていま･･･[2014年12月27日]



･･･昼間はローズマリー+レモン夜は ローズマリー ラベンダー オレンジローズマリーはやっぱり若返りに有効でしょうね。我が家のローズマリーにはファンがいて近所のおばあちゃんがよたよたここを目指して歩いてきて１日４回を日課にしてい･･･[2014年12月27日]



･･･まで感じなければらないそうです。確かに、29歳からの3年間、わたしは人生の砂漠だったと思う。子ども二人を暗いくらいトンネルの中背負いながら、いったいいつ抜け出せるのかとよたよた歩いていた。心はひどい枯渇感で。このときに大切･･･[2014年12月27日]



･･･ましたぁありがとうトリミングしててお散歩遅くなり真っ暗で手探りで写真とる感じでフラッシュであまりよくとれずに申し訳ないです…また泊まりにきてね小さいのに見事なかけしょんよたよたしながらかけるから可愛い(笑)暗すぎたから室内･･･[2014年12月27日]



･･･10日間を過ごすことになりますが、しかしながらのんびりは出来ません。母がまた一段と老いていて…こちらにいる間は、介護の毎日です。特に母は脚の具合が悪く、今日も部屋の中でよたよた歩いていてたと思ったら、しりもちをつき一人では･･･[2014年12月26日]



･･･もけっこう悲しかった休みますの連絡をSoraさんにすると遠隔ヒーリングしておくねーって言ってもらえて電話を切った後に本当にヒーリングで四つん這い歩行(カメより遅い)からよたよたでふらふらなんだけども立って歩けるように!!す･･･[2014年12月26日]



今朝体調の優れないなか(超頭痛&吐き気)、自宅を出発しました。(;´д`)昨日準備するはずが、昨日からの体調不良。よたよたしながら朝３時に起き、「年賀状印刷していかなきゃ」と印刷ボタンポチっ。まさかのエラー番号「6C10･･･[2014年12月26日]



･･･・お座り出来るし割かし長く座っていられるけど少し不安定で前屈になりやすい。・つかまり立ち&つたい歩き嬉しいみたいで、こたつの近くに立たせると淵をもってこたつに『よたよた』と近づき上にあるものを必死で取ろうとしたり、･･･[2014年12月26日]



･･･た 途端にそれがバン!と起き上がった 両手の無いらしき人っぽい何か 坊主頭で目の位置にはアップリケが縫いつけられていた 俺はAとBの手を引いて部屋から駆け出た ソイツはよたよたとこっちへ歩いてきていたが、俺はバン!とドアを･･･[2014年12月26日]



･･･ープレイも際まってました!休憩挟みつつ三時間の演奏でしたが楽しむどころかなんとか少しでもセンスやテクを吸収せんと私は聴くことに没頭し過ぎてこのあとすぐ頭痛になり、疲労でよたよたになりながら店を後にしました(笑)ちなみに、演･･･[2014年12月26日]



･･･友達とショッピングモールへ*\(^o^)/*ランチして広場みたいなところで、ちびっ子達を開放♡♡♡お友達が３ヶ月お兄ちゃんなので、しっかり歩く姿を見て娘も歩きました!!よたよたしながらだけど、外でこんなに歩いたのは初めて*･･･[2014年12月25日]



･･･のは、かーさんが個人的にお世話になっている友達などに出す、個人用の年賀状。とーさんが作るのは、とーさんの友達や両家の親戚などに出す連名のもの)。とーさんが作業に入る頃、よたよたと起きてきたこむぎ。初めて目にするプリンターと･･･[2014年12月25日]



･･･収穫してご近所の方と田窪の友達にお裾分けした。鳥越さんのお陰で採りにくい枝のも収穫することが出来た。帰るとすぐまりが散歩をせがみ公園に行った。かわいい小学生の女の子が、よたよた歩いているまりを見て歳を聞くので、１７歳と言う･･･[2014年12月25日]



こんにちは。ごはんまだかな…来年はもうすぐなんだな。出番なんだけど…何をしたらいいのかな?とにかく遊んどこう…えっこらしょ。よたよた。んーと飲み物は大人の味がしたからまだ無理だったな…背伸びなんかしなくていいってことよ。羊の赤ち･･･[2014年12月25日]



･･･クリスマスがようやくやってきました。この数日、サンタさんにきてもらうべく、「いい子」アピールハンパなかったこどもたち昨日に至ってはムスメ、スーパーの袋と私のかばんと全部よたよたしながら持ってくれました(笑)ここまでくるとな･･･[2014年12月25日]



高崎めっちゃ寒くて。しかも強風で。よたよた歩いていたら転んだ。笑割と派手にね。あはは。膝すりむいたぽい。。。ライブ前にアホすぎる。チェキ買ってみたけど、相変わらず眞弥くん出ないなぁ(´_`。)もっと枚数買わなきゃなのかな。。。買･･･[2014年12月25日]



･･･ッカーズはアーササンタがその他となかいを引き連れるけど動きが遅い笑パックが「懐いてないよ～動き遅いよ～」とつっこむ。下手でアーサンタプレゼント配ってくれましたトナカイズよたよたアーサンタに着いていっててかわいかったあ最後の･･･[2014年12月25日]



･･･あり美しいっと、評論家のようにつぶやいてみましたが足元がツルツルのアイスバーンでそれが日がさして溶け出すものだからまるで僕は生まれたばかりの仔馬のようにおぼつかない足でよたよたと・・・小さな子供は喜んでまるでスケートリンク･･･[2014年12月25日]



･･･----------------54歳の母のことでご相談です。ボーっとしていてなにを話しかけても「うん、うん」と言うだけです。会話はまったく成り立っていません。手や足もよたよたしています。動作もおかしいようで台所の流し台を･･･[2014年12月25日]



･･･てきて、草がたくさんついたからだをコロンとして、腹を見せて、甘えてきました。私も心精神的に弱っていたので、腹をなでながら草を取り除いたあがめした。子猫は、私から離れず、よたよたと後をずっとついてきました。。餓死しそうなのは･･･[2014年12月25日]



･･･１歳８ヶ月)ずっと手をつないでいないと歩こうとしなかったんですが、ちょっとしたきっかけで何にもつかまらずに歩いたのでこっちがビックリ!ひとりで歩けることを覚えてからは、よたよたしながら一人歩きをするようになり、少しホッとし･･･[2014年12月25日]



･･･ことが由来(笑)綺麗な子♥(*^^*)お次は<ドバイ>君!命名は母。由来はもちろんあのドバイなのですが、理由は失念(笑)去年、道路の真ん中で傷だらけになってよたよた歩いていたところを保護。獣医さんの熱意によって･･･[2014年12月24日]



･･･クリスマスってシール張ってあるサンドイッチ買って食べて、それから２時間ほど昼寝してました。整骨院で治療してもらってもすぐにはよくならないものなのか、痛みは変わらずで……よたよたしながら帰ってきて。彼にデートできないごめんよ･･･[2014年12月24日]



少し前には簡単にできた動作がおっくうになる。よたよた歩きになるたどり着いたのは「名騎手は駄馬を乗りこなす」衰えた体と向き合うことで目に見えない騎手の自分は一段と向上する肉体はこの世での自己表現に必要だが乗り物であって人間自身では･･･[2014年12月24日]



･･･を立ち読みしていたら。。。ぴー。。。え、えっと、、、いつもは朝出し切ったら回復するのですが。。。今回はそうもいかないようです。。。お、おかしいわ、、、どうしたのかしらとよたよたしつつも、野菜と食材求めて二子新地まで遠征し、･･･[2014年12月24日]



･･･てからしばらくしてステージが暗転青の照明が燈りいつもの はじまりのSE  ∩°∀°∩∩°∀°∩きたっ!!!そして!登場ーーー!鈴木くん田淵ちゃん田淵ちゃんは なぜいつもよたよた歩きで 登場するのかしら∩°∀・)∩そしてそし･･･[2014年12月24日]



･･･、ぼんやり旬が、息子をPGにしてるんですよね。まぁでも、今までガードやってたドンJrよりは、ぜんぜんみんなにパスが回るので。これはこれでありかもしれない。面白いことに、よたよたと進むのでディフェンスがみんな「こいつのボール･･･[2014年12月24日]



メリークリスマスというほどクリスマスらしさを全く感じれてませんがでもでも、昨日は久々に外食できましたIkuのクリスマスプレゼントを買いに、よたよたと出かけ、空腹で気持ち悪くなったため珈琲館で。。すごく久しぶりでした。嬉しかったI･･･[2014年12月24日]



･･･した生活が基本になり、体重は一人目と比べて5キロ増しからの２度目の妊娠生活スタート。前回の妊娠は、健康そのものだったのに、悪阻が終わり、3ヶ月目を過ぎると恥骨に激痛!!よたよた歩いてるので、何かをまたいだ時に滑って転ぶこと･･･[2014年12月24日]



ばあばです。今朝は老犬が Uたれを派手にして大変でしたもう どんどん後ろ足が下がっています。できるだけ 庭で歩けるように水のみ場とベッドは離しています。歩きかけると よたよたしながらも調子がでますがじっと寝てばかりだと立つときに･･･[2014年12月24日]



･･･いっぱい。私はベビーカーを押していたので、「次で行きますね～」という表情をした(笑)のですが、手前に乗っているおじいさんが不意に降りたのです。看護師さんに付き添われて、よたよた歩いている感じでしたが。看護士さんは急に降りた･･･[2014年12月24日]



･･･むママさんは、上の子どうしてるだろう…産まれてもしばらくは外には出られないから家の中でかわいそうだな～💨そんな息子さん。12月に入ってから少しずつ歩くようになり、今はよたよたしながらも8割方歩いています。あ、外は無理だけ･･･[2014年12月24日]



･･･を降ろしたんだろうなぁと推測できました。よく見るとその小犬は、随分歳をとっているようで目が少し白内障のようでした。すごく長い階段の先のおじいさんを心配そうに見つめながらよたよたゆっくり追いかけて降りて行くわんちゃん。そこは･･･[2014年12月24日]



･･･の大会の時の息子の動きが良かったと言い出した。その時、息子はポイントガード。今はフォワードやってるんですが……うーーーーん。悩む理由は……息子、ドリブル下手なのよ。。。よたよたと進んでいく。トラベリングとかは、ジェッツのス･･･[2014年12月23日]



･･･素敵でした♡♡こうなってくると他のボイスがますます聴きたくなります～ヽ(;▽;)ノそれからうちの坊やが、少し前から少しの間だったら自立できるようになりました!!まだまだよたよただけど!他の同級生の子に比べたらまだまだだけど･･･[2014年12月23日]



･･･ざいます。 多分まだずっとぬこかわいいよぬこって言い続けつつ唐突にめそめそしたりはするとおもうのですが、化けて帰ってくるのも大歓迎の構えで、毛皮の衣替えも大歓迎の構えでよたよたながらもジンわりやっていこうとおもいます。 だ･･･[2014年12月23日]



･･･にぶつかっては又 向きを変えて・・・なんか必死にお掃除してくれて・・・廊下に出ては、あっちの部屋、次の部屋…戻ってきたり・又出て行ったり充電が無くなりそうになると・・・よたよたと・・やっとの思いで(?)自分で充電器までたど･･･[2014年12月23日]



･･･休み頂いてたので友達と友達のちびちゃんと大阪行ってきましたー最後に会ったん9月なんですけどなんとちびちゃん…歩いてましたーーーーーーー!!!!!!!!まだ11ヶ月なんでよたよたで何歩か歩いたらすぐ座っちゃうんですけどもー感･･･[2014年12月23日]



･･･話し書くのどうかと思うけど、息子の友達が私鉄に勤めていて、最近人身事故が立て続けに起きて、その時の話しを聞いて軽く落ち込んでいるわけなんですが‥自殺する人ってねホームをよたよたと歩いて電車が近づくとひょいっと何かに吸い込ま･･･[2014年12月23日]



･･･も歩くんです(笑)歩き方のコツなどがあり、それは最初に提示してしっかり教えてあげます!かかとを次のつま先にくっつけてゆっくり歩きます!さっそく我が家でも2歳半の娘ですがよたよたしながらしっかり歩いてます!ま、何度かして飽き･･･[2014年12月23日]



息子くん、10月23日に5歩以上歩いた～(だいぶ前だけど)その後初のお散歩!よたよたしてたけど自分の足で歩くの楽しんでたなー[2014年12月23日]



･･･重さ昨日、あんこが我が家に帰ってきましたあんこは、ずっと暮らしていた我が家がすぐわかったみたいで車から降りると少し尻尾を振ってくれました抱っこして犬スペースに下ろすと、よたよたとよろめいて以前自分が住んでいた超大型犬のケー･･･[2014年12月23日]



･･･ほど便秘で(-_-;)今日かなり食べて、かなりしんどいのではと心配しまくりです…)１歳といえば一升餅背負う儀式(??)があるのですが、息子もしました!!私が手をとって、よたよたと歩いてくれましたが後半はぐずってへたりこみ(･･･[2014年12月23日]



･･･た道だというのにもう説明出来ないおバカさんがいますよ、ここに。酒臭いからですね。でも何とか目に入った看板を指差して「あれです(多分)」と教えると「ああどうもね」と言ってよたよた去っていかれました。お酒の臭いを残して。そして･･･[2014年12月22日]



･･･た先日の元気なあんこが急に弱ってしまいYOSHIEさんという貴重なあずかりさんに大変な心配をかけてしまい申し訳ない気持ちでいっぱいでした抱っこして犬スペースに下ろすと、よたよたとよろめいて以前自分が住んでいた超大型犬のケー･･･[2014年12月22日]



･･･り、１週間この１週間は娘との時間を大切に…を、意識しながらの生活でしたそしたらそしたら急にあんよが上達しはじめてついに公園デビューしてきちゃいましたまだまだ、よちよち、よたよたちゃーんと、一歩一歩成長してるんだねママは嬉し･･･[2014年12月22日]



･･･白くなって、去年くらいから、後ろ脚が少しガニ股になっていたけど、それでもまだ、元気いっぱいにテコテコ歩いていました。この1年、徐々に老犬の風貌になって、歩き方も少しずつよたよたとし始めて、本当に歳をとったなって思ってはいた･･･[2014年12月22日]



･･･けました笑でも、100%自分絵にすると誰これ状態になってしまうと思います(><)もっと体も練習せねば。あと、最近小綺麗なおじさま×くたびれた大学生と美少年×よたよたのおじさまっていうCPに目覚めてしまいました美･･･[2014年12月22日]



･･･。とりあえず髪の毛全部安心して覆うことができます。装着簡単。厚みが頼りになる!首まですっぽりかぶったら上の輪になった部分を引き上げボタンに紐をひっかけるだけ。使いすぎてよたよたしてきたので再購入!何よりかぶったままドライヤ･･･[2014年12月22日]



･･･/「ばぁばのパン屋」まぁさんに教えてもらった、開成町の住宅地にある隠れたパン屋さん!教えてくれてありがとうさんです!(^O^)/食べログにも載っていないよ～(・∀・)「よたよたオヤジのポタ雑記」で紹介されているので参考にし･･･[2014年12月22日]



･･･・)回診がガリバー旅行記みたいでした(師長さんも私と同じサイズ、先生だけ１８０cm以上で巨人みたいというか私たちが小人??)そして回診車が重くて押せない。ヨロヨロ・・・よたよた・・・やっぱり一番苦労したのは点滴ですしかも、･･･[2014年12月22日]



車の往来の少ない方の店前ですら氷の状態 ここ数日歩く人もよたよたと歩くさまは筋肉痛になりそうな状態です[2014年12月22日]



･･･足腰も弱くて、筋肉もなかった。尻尾をふる事をしらず、おやつにも無反応。匂いにも鈍いようだった。しかし、なんともピュアな笑顔をしていた。その顔しか出来なかったともいえる。よたよたと人に寄り添い、ヒタとくっついた。僕は犬を迎え･･･[2014年12月21日]



･･･し驚きひとりめくんは卵の負荷始めました～いまのところ順調そんなこんなで、もうすぐ年末早いな～さんにんめくんはお兄ちゃん達の車で遊びたくて車でつかまり立ちしたり、歩いたりよたよたで、みてるとドキドキものです[2014年12月21日]



･･･ぁー、トイレの水の流れる音と一緒に彼女が嘔吐している音が聞こえる。彼女は聞こえていないつもりなのだろう。ざぁー、ざぁー、吐けないぼくはというと、どんよりと重い空気の中でよたよたとソファにたどり着く。感覚が非常に鈍く視界が妙･･･[2014年12月21日]



･･･す。水曜日から娘は会っておらず、土曜日は誰も見られなかったので、娘は実家に預かって貰って、今日我が家に帰ってきます今日はやっと娘に会えます帰りが待ち遠しいです何だろう、よたよた家事をしながらずっと 部屋に一人で一日中籠って･･･[2014年12月21日]



･･･なしで初めて集まってみた超絶楽しかったたっちゃんは、パパとお留守番多分こんなに長く預けるのは初めてだったので、なかなか心配だったけど、あまりの楽しさに5時間くらい飲んでよたよたで帰宅行きの電車でたっちゃんいないのに、なんで･･･[2014年12月21日]



公園→お買い物で、家に着いたけどまだお昼ご飯には早いので自転車の練習することに両足で蹴っていち、にの、さ～ん で足を上げてバランスとって乗る今までは、よたよたしてたけど今日はバランスとって乗ってる時間が続いたので、外してたペダル･･･[2014年12月21日]



･･･徒に「ポリリズム」の振りを教える言わずとしれた、生徒の大半は50近いおっさんだ・爆桜井さんは1ドル札の被り物をしてしるため、(札ライというキャラ設定)重心がさだまらず、よたよたと。MCハマ(ハマ・オカモト)、星野源、すみお･･･[2014年12月21日]



･･･いでダックス君の居るリビングへ。照明を付ける。 そこには変わり果てた姿でダックス君が突っ立っていた。 口からはよだれと泡が垂れ胸毛はびっしょり濡れていた。 ダックス君はよたよたと歩きまわりあたしたちの声に反応しない。 発作･･･[2014年12月21日]



･･･て、いざピアノの前に座ると、もう鼓動がバクバク大暴れあちこち事故多発なわけですが、どうにか最後まで弾ききりました。もう、細かい事はほとんどすっ飛んでます(^^;;あんなよたよたの割に、よく最後まで弾ききれたもんだ…!とある･･･[2014年12月20日]



･･･した(^-^)ビールのほかに普段呑まない…日本酒を…熱燗でぐびぐび(*^^*)かなり酔っちゃった顔にでないからみんな…酔ってないと思ってる(^-^)お部屋に帰った途端…よたよた帰りは、社員さんが車で送ってくれました(^-^･･･[2014年12月20日]



･･･t;２００８年９月～２０１４年９月>=※２００８年９月=１００、※データ:CEIC 米国の場合、リーマン後実質賃金は急落したが、2010年初めに底を打ち、その後はよたよたしながらも、着実に上昇し続けている。力強さはな･･･[2014年12月20日]



･･･なくなってからすごく元気がなくてご飯も食べなくて寝てばかりでした。でも今は強制給餌するようになって少し元気がでてきました。私の膝の上にこようとしてるけどうまく歩けなくてよたよたしてる所でも私は手をかしません早くこの現状に慣･･･[2014年12月20日]



どんよりとした曇り空の宇都宮普段は夜中１回または２回起きる息子、１歳２ヶ月。夕べは朝までぐっすり寝て、６時に起きました!さて、昨日は快晴で風も穏やかだったので、公園へよたよたしながら歩いてます転倒肩が上がっちゃってる&手･･･[2014年12月20日]



･･･m色々あった一週間にゃんこ'Sの一匹が天国に旅立ちました先週先立ったにゃんこの兄弟前は見つけた時は変わり果てた状態だったけど今回は看とることが出来た外は雨が降りしきる中よたよたした足でマスターから離れようとしても倒れてしま･･･[2014年12月20日]



小さい子は危ないから手をつないで歩くものだと、思っておりましたが最近、違うみたい・・・バタバタと走ってよたよたするくらいの小さい子２歳くらいかなママは手をつながないのねえだーーーーって走ってきて危ないのでとまったらワタクシのだい･･･[2014年12月20日]



･･･・ そして ほとんど声も出さないし獣医さんは チャンスは４０%ぐらいと言ってました。そして、ジェシーちゃんが寝て ６時間がたったころにゃぁ～～～と鳴く声がしてそのまま よたよたキャリーバッグから出て ご飯食べたのです!お水･･･[2014年12月20日]



･･･く途中、2人組の男性とちょっと離れたところに女性が1人がいた。自販機の明かりで多少遠くても2人組がなんかおかしいのはわかった。車が1台通り過ぎた直後、一人の男性が派手によたよたもたもたと千鳥足を披露してくれた。そして、もう･･･[2014年12月20日]


