
･･･苦戦しましたし中学生に上がり、最初にやっつける技を見出しでも嫌いでした。ピザや、さけるチーズは好きですが欲しません…(;￣ェ￣)豆乳、豆乳、豆乳。多分、偏食気があるのでしっぽり、ハマってしまったのです。野菜が乏しいシーズン･･･[2014年12月27日]



･･･ももらえたし!」辻 「でも賞金は9対1なんで。」ケツ 「なんでやねん!くれや!５くれや!」辻 「俺はいろいろ連れて行くけど、お前はちょっと自腹で。」ケツ 「なんで俺だけしっぽり食わなあかんねん2000円分!ちゃんと半分に分･･･[2014年12月27日]



こんばんは。エクラフルール NONです。お久しぶりです。イブは、参加いただいた皆さんおつかれさまでした!久しぶりに飲みすぎましたで、今日も仕事に行った後、しっぽり飲みに行き、カラオケも半年以上ぶりにいってきました今日は、その前の･･･[2014年12月27日]



･･･っとね…積極的には着ないからな…で、このニカちゃんの私服wwwwどんだけ好きなの、この組み合わせ(爆)本日は、そんなニカちゃん私服にツッコミを入れる会をtomiちゃんとしっぽり開催@中目黒目黒川沿いのカフェで、Thank ･･･[2014年12月27日]



･･･ている時に、これまた元職場の後輩くんとバッタリ遭遇し、30人くらいの大忘年会に巻き込まれてしまった若いメンズのパワーに圧倒されてしまったのでこっそりフェードアウトして、しっぽり夜お茶今から帰ります[2014年12月26日]



･･･様に綺麗な写真をいただきました♪おおきにです☆なんか、、、しぶい・・・wwサンタなのに、なんだか渋いサンタ・・・wクリスマスソングも結構歌ったけどしっとり系ばっかりwwしっぽりクリスマス路上になりましたとさwアンプの電池も･･･[2014年12月26日]



･･･で放送時間がいつもと違います。この「年末SP」も2011年から始まって今年で4年目。過去色んな企画で構成されているこの特番。今年のSPでは①金子  誠氏×岩本  勉氏・しっぽり対談(札幌にある“名のある"お寿司屋･･･[2014年12月26日]



･･･熱弁しちゃったワ(;´▽`A``  さて  ここ数日も慌しく過ごしています♪  お花を食べに行ったし↓    教室の忘年会も先日ありました(´∀`)  今年は少人数で しっぽりと・・・・・というつもりだったけれど  アルコ･･･[2014年12月26日]



どうもこんばんはっ!!ただいまです、ダイです!今晩はパレハと2人の忘年会を、駅前の居酒屋さんにてやってまいりました!毎日毎日面を突き合わせている2人。喜怒哀楽全てがそこに有り、それを約365日繰り返した結果の忘年会。思いもひとし･･･[2014年12月26日]



･･･るところに うさちゃんお父さんたちが来てたのは何十年も前の事やからお店の佇まいも変わってると思う。でもお父さんとお母さん、何話ながら食べてたのかなぁ?なんて…なんだか しっぽり～和風なイブになりましたさてさてさてパンパンな･･･[2014年12月26日]



･･･感じです。。今年もいろんな場所へ行って いろんな経験も出来たし沢山遊んで 沢山飲んで(笑) 楽しかったです♡2013年に引き続き…2014年もいい一年でしたょ♡明日は～しっぽりまったり今年最後の忘年会でーす楽しみ～♡(o´･･･[2014年12月26日]



･･･に昼の職場へ出勤してみたら『え?!イベントで休みじゃないの?!』 といわれ土日祝祭日は完全に休みだと思われている、この身体どーも人々の予想を軽く裏切りクリスマスは自宅でしっぽり過ごしたオカマはこちらです。オカマいなく。おき･･･[2014年12月26日]



･･･。(安定の雨)昼飯は人生初の、天下一品。普通に食えた。(DEVU)糸島にも出来んかな。(DEVU on the DEVU)夜はカッチーニ a.k.aかっちーと合流して、しっぽり飲み。日本酒しっぽり。夜の京都いいっすね～。そ･･･[2014年12月26日]



･･･たカマンベールを生ハムでクルリ高い打点からオリーブオイルを振り掛けました完全に洋酒なおつまみですが、身体は日本酒を欲してた面白いテレビがないので、宝塚のDVDを見ながらしっぽりやってます[2014年12月26日]



2014年のお仕事終了。大切な友達や気心知れた後輩に支えられ年末を迎える事ができました✨感謝感謝です♥仕事納めの夜は、自由が丘の『山久』さんで、旦那さんと、しっぽり納会(笑)お疲れさまでした～[2014年12月26日]



きんきさんはきっと後半だよね?愛かただもんしっぽりした時間(?)に出るよね。笑みんなー早く帰っておいで～![2014年12月26日]



24日はしっぽり自宅にてクリスマスパーティー♡モスチキンをメインにサラダやブルスケッタやパスタを作りました嬉しそうなわったん♡いつもは保育園から帰るとお腹空いたお腹空いたぁてうるさすぎるのに一緒にお手伝いもしてくれて食器など並べ･･･[2014年12月26日]



青の洞窟イルミネーションから離れ中目黒銀座商店街のほうに移動  こちらを予約して伺いました。(クリスマスは洋食系はあえて外してみました。)      左:お通し２品      右;鯵餃子  左:海老しんじょうと椎茸のはさみ揚げ ･･･[2014年12月26日]



実は今年のクリスマスは、自由に動ける仲良しの友人が、揃ってホリデーだったりして、もーしかしたら、ひとりでしっぽり過ごすってこともあるかもねん。…と、思ってた。ら!!!お誘いを受けた、“home"のクリスマスBBQ! 行･･･[2014年12月26日]



･･･員でスキーしてます!2014年、いろいろなことがありましたが総じてハッピーでした!毎年そう思ってるのでたぶん幸せなんだとおもいます!実家に帰る人も、旅行に行く人も、家でしっぽりすごす人も、何かのイベントに行く人も、みなみな･･･[2014年12月26日]



まりあとランチしてきたよーん久々に会えていっぱい話せたー(≧∇≦)そしてお祝いしてなかったお誕生日をしっぽりお祝いしました歳も離れてるし、ほんと可愛い妹癒されたな～～iPhoneからの投稿[2014年12月26日]



最近はまっている稲庭うどん屋さんがあって、もう、たまらなく好きで毎日でも通いたいくらいなの。落ち着いた空間のしっぽりとしたダイニングっていう感じ。結構広くて、座敷とかもある。でも、私はカウンターがお気に入りで、いつもカウンターに･･･[2014年12月26日]



･･･Thank youじゃん!以外の3曲の中では、「君にあえるから」が1番好きな感じ♡CM見てたときとは、ちょっとイメージが違ってた。もっと、ポップな曲かと思ったら、意外としっぽり。みっくんとたいぴの声がめっちゃ心に沁みる…私･･･[2014年12月26日]



･･･いっぱいのクリスマスを過ごすからぁ～来年の事をゆーと笑われるけど来年のクリスマス女性1人予約頂きましたからぁ～女性のみなさん予約受付中です!店閉めてから家に帰り僕たちもしっぽりクリスマス気分を味わいました。ローストチキン・･･･[2014年12月26日]



こんにちは愛ですみなさん素敵なChiristmasを過ごしましたか?私はしっぽりお家でPARTY寒くて外に出られない－―体調にはくれぐれも気をつけてくださいねさて今日はこちらhoney salonよりグラデニットワンピ－スですグ･･･[2014年12月26日]



今日もさむいね。ミミ仕事最後だね。年末たのしみだね。今年も早かったなー。クリスマスはしっぽりとお祝いしたよ。忘れてたけどクリスマスはプロポーズ記念日だよ。あれから２年?時間はやー!そして12月３日は結婚記念日!一年はやー!せいち･･･[2014年12月26日]



･･･たが、先輩ちゃちさんのお祝いは今年も大盛り上がり!!!ヽ(￣▽￣)ノという事は?……はい!もちろん酒盛りですな(σ´∀`)σいや～～楽しかった(ノ´∀`)ノアフターではしっぽりといつものBARへこちらはクリスマスにはカップ･･･[2014年12月26日]



･･･ことで被り物探して街を彷徨う我々(爆)→ちなみに私はサンタ帽を家から持参。他メンバーはクリスマスモチーフのカチューシャ購入(相変わらずの茶番に貪欲)今回は河合戸塚田担でしっぽりと(隠れたところにあるシラスのお料理は、シラス･･･[2014年12月26日]



こんにちはQualiaの栗田裕子です。私は昨日のブログで、ここ数年のクリスマスの過ごし方は、ちょっとオトナっぽく、しっぽり穏やかに過ごしているとお伝えしましたでも、なんというか・・・その実態は・・・ただの"女子力かなり･･･[2014年12月26日]



ちゃ( ´ ▽ ` )ノXmasも終わっちゃいましたね。寂しい...(´-ω-`)私の今年のXmasは24日はうちのママと私の彼氏と３人でお家でしっぽりディナーでした☆チキンサラダチーズフォンデュ生ハムメロンならぬ生ハムルレクチ･･･[2014年12月26日]



･･･イ(´・∀・)頭頂部がよく見えた。フサフサ。まだ大丈夫。よがり中に泣いてる人もいる。共感したり感動する。私にはまだそれがよくわからない。あの空間は大好きで、バラード曲がしっぽり聴ける。幸せな時間を過ごしていると実感する。…･･･[2014年12月26日]



インフルエンザから病みあがった旦那さんとしっぽりパーリー。Yサンタクロースがケーキを届けに来てくれて、日頃の行いが功を奏したんだと夫婦で労いあう。笑(獲物狙ってるひとー。)今年はお友達ご夫婦の作るオードブルを頂きました。今年も無･･･[2014年12月26日]



･･･は、ダリさんが買ってきてくれた鶏の丸焼きも食べましたそういえばケーキは食べなかったなあんまり、食べたいと思わなかったね～ゴージャスなクリスマスも好きだけれど、ダリさんとしっぽり過ごすのが最高に幸せ私はダリさんに羽毛布団をプ･･･[2014年12月26日]



･･･って焼肉行くなんて・・・くやしぃーーーーーーーーーーあっ、明日って…。投稿者 ぐっち(今日もどこかで修業中)内容 クリスマスなんて幻だ・・・といいながらどこかで女のことしっぽりしてるんじゃないかと他人を信じることが出来ない･･･[2014年12月26日]



･･･さり、この時点で既にこちらの客層の良さが見え隠れします^^これがその即席テーブルの様子です。テーブルと言うよりも椅子ですかね^^;まあ、何にせよ席が空くまでの暫しの間、しっぽりとやるとしましょうか。まずはこの日二杯目の生ビ･･･[2014年12月26日]



･･･^◇^;)色んなところでコンサートやってて気分が上がりますね!!私たちは、レンストラン予約してなかったから早々に、お店決めてディナースタート!ワイン飲みながら女子二人でしっぽり♡これもまたいい感じ!withかなこ♡今年もこ･･･[2014年12月26日]



･･･lan☆pijat(ぶらんぴじゃっと/ブランピジャット)キラです今日もご予約いっぱいありがとうございますさてさて、クリスマスは、皆さんいかが過ごしましたか❔私は、自宅でしっぽり過ごしましたぁ関係ないけど、葱!深谷ねぎ 頂き･･･[2014年12月26日]



･･･ギカ 「退屈ななぎさ」   (of 喬文 [pixiv] ) ●「しゃるろってわんぴ壁紙」   (of わき [pixiv] ) ●「まどほむ田植え漫画」   (of しっぽり [pixiv] ) ●「豊作まどか   (o･･･[2014年12月26日]



                                  Xmasは家族でしっぽりお家party。                    Merry Christmas✧                        ･･･[2014年12月26日]



･･･てきた癒し写真♡可愛いすぎる。会いたい。ポポもクリスマス仕様♡に私が勝手にした。クリスマスもおわって今年も残りわずか!去年はクラブやシーパラでの年越しを一旦お休みして、しっぽり鍋したなー!そのままお台場行って初日の出。なん･･･[2014年12月26日]



･･･くてすんごい太ってる人みたい…。痛くないスリング欲しいなぁ。まだまだ寒くなるからとずっとUGG我慢してたけど遂に昨日解禁してしまった夜は夫が飲み会で居なかったので1人でしっぽりしましたがイブは2人で過ごせました手の込んだ物･･･[2014年12月26日]



クリスマスの夜は、しっぽり彼氏さんとディナーへあまり動けないので、タクシーで移動!お酒もなので、オレンジジュース乾杯しましたLUREEっていう可愛いお店食事したんだけど、店内がお洒落で、しかし暗くて(笑)写真がぜ～んぶ真っ黒だっ･･･[2014年12月26日]



･･･。今年もいろいろありましたが、なんか体調不良が目立つ一年だったな～。などと、一年を振り返りつつ…。明日は今年最後のレギュラーライヴ!!今年は｢秋葉原 秋田犬｣しっとり、しっぽり、アコースティックで締めであります。詳しくは…･･･[2014年12月26日]



･･･ちパーティ開催ヾ(*゜Θ゜*)ノ主催者の友達に感謝感謝。タンタン鍋作ってもろてクッキーとかケーキとか食べてそのあとわちゃわちゃしていつも最終的に残るメンバーでのみながらしっぽり語りました楽しいクリスマスをありがとう♡来年は･･･[2014年12月26日]



･･･昨日は・・・ダーリン  とHo!Ho!Ho!急いでたので サンタクロースの帽子忘れた(((;꒪ꈊ꒪;)))昨日は・・・一旦、用達しに行ってから………また  ダーリン としっぽりしました。(((;꒪ꈊ꒪;)))1日に病院に2･･･[2014年12月26日]



･･･始まってるわけですが今回も通院はスルーして、年末年始MAXキャッホーします!もちろんしぶとくタイミングは取りますよ!!ちょうど温泉旅行中が排卵期にぶつかりそうなんです。しっぽり宿で…っしゃ!ファイト!いっぱーつ!(ムーディ･･･[2014年12月26日]



･･･二食分。ポイポイと準備しました仕事納めはまさかの当直静かに過ごしたいと思います😊最近、年のせいか宴会欲が乏しい年関係なく ただ引きこもりたい時期世間さまが賑やかな時にしっぽり過ごす自分にニヤリとなる今日この頃昨日からまた･･･[2014年12月26日]



店構えから雰囲気良さそうで、独りでもしっぽり飲み食いしたいかも。[2014年12月26日]



今日ゎ10代からの友が来て女同士の(T-T)クリパ昨日作ってたお料理で女同士もいいもんだぁー(￣^￣)[2014年12月26日]



この前のコンペでゲットした山形牛届いたど～～～～ステキなイブにするために早めに帰宅してすき焼き作り美味しかった早め早めにする意味が今日はある。子どもたちを寝かせ付けたらしっぽりとワインを飲みながら『クリスマスの約束 2014』[2014年12月26日]



･･･たよ!!!wぴよの用事に付き合う為に秋葉原まで車で向かったけど、遅刻扱いでまさのキャンセルでそのまま帰ってーーー。コストコへgo!!!!♡♡チキンとサラダ買っておうちでしっぽりXmas♡♡体調も悪かったしちょうど良かった♡･･･[2014年12月26日]



今年もあっという間にクリスマスが終わってしまいました。我が家はおうちでしっぽりと。そんな手の込んだお料理はしていないけど、なんとなくクリスマスっぽくしたらなんだか胃もたれしましたそのあととどめのケーキ…。美味しいんだけどなかなか･･･[2014年12月26日]



･･･さんー。だからさ。お正月に里帰りする時に親戚集まるときがあったらサンタのおじいさんに伝えて欲しいんだ。息子のプレゼント、代わりに立て替えておいたんで近々研二くんと混浴でしっぽりと雪見酒(ゆきびっしゅ)させてください。(願望･･･[2014年12月26日]



今年のChristmasは。。。西麻布の隠れ家でしっぽりと和食デートしてきました⊂((・x・))⊃Christmasにあえての和食♡西麻布 角屋さん♡西麻布の交差点からちょっといった路地にある隠れ家的名店♬日本酒がたーくさんある･･･[2014年12月26日]



･･･は・・・<o:p></o:p>大好きスイーツ & 大盛りラーメン         目指せ １トンサンタ   そしてエースBLUEは・・・しっぽりラブラブ自宅鍋クリスマス        ある意･･･[2014年12月26日]



24.25日のことをざっと。24日義姉宅で手作りピザパーティ甥っ子たちとワイワイ…のつもりが、彼らはテレビに釘付けで、お姉ちゃんとしっぽり乾杯wちなみに私がやったことと言えば、予約してくれてたモスチキンを受け取りに行っただけw悩･･･[2014年12月25日]



･･･lt;。)!!!来年も楽しいこといっぱいするぞーーっ!!さくらかおりにとってのクリスマスは22日でしたが、さくら家の娘としてのクリスマスは今日でした♥らんちゃんと二匹でしっぽりめりくり♥もうみんなに逢いたいわん[2014年12月25日]



･･･愛いくて質のいい洋服たくさんです! lalalei可愛いモデルのジュリアちゃんが最後まで笑顔で頑張ってくれた撮影後、店長りえさんと「クリスマスですね～…」とか言いながらしっぽりランチ(笑)午後からは日当たりが気持ちいいリエ･･･[2014年12月25日]



お通夜帰りです心も体もお腹も温まる番茶割りでばばさと[2014年12月25日]



･･･レーも食べたし。今日1日の摂取カロリー考えたら恐ろしい…。クリスマスが終われば次はお正月。今年のお正月は私達家族以外みんな韓国に行くので、年越しはオッパ、私、こめ3人でしっぽり過ごします。さて明日は姉家族と小樽に行ってきま･･･[2014年12月25日]



どんなXmasでしたかぁ??杏はしっぽり1人Xmaswwwサンタさんも例年通り来ませんでしたwwwーと、思ったら。。。サンタさんから白ワインのプレゼントwwwおとそスタイルでなみなみ白ワインwww今年も素敵なXmasでしたとさ(･･･[2014年12月25日]



･･･よ～(^○^)」って言いながら店員さんが何か(忘れた…笑)を持ってきてくれたのだけど、それがまたハート型に盛り付けられていました～さらに、お料理を食べ終わって、ふたりでしっぽり熱燗を飲んでたら…「この鉄板見覚えありませんか･･･[2014年12月25日]



･･･ÜPしますね✧今日はコストコでお寿司とチキン買ってきて食べたのだけどもコストコ行ったら寿司もチキンも整理券配って並ばされた。笑なんかこの時期っていろいろ考えさせられる。しっぽりした気分になる(･∀･)あたしだけ?ではまた![2014年12月25日]



･･･な時にしか飲まないけど、次が楽しみだなぁ～♪ ワイン全然知らないから、何とかの一つ覚えだけど。まぁ一つくらい好きな銘柄があると、いいかな、と。この日は子供達も早く寝て、しっぽりと、大人ディナー楽しめました♪翌日、イブ!は、･･･[2014年12月25日]



･･･～。終了間際には営業さんどストライクの娘たちと二次会行こうって話になったけど、忘れ物取りに行っている間に、雰囲気がなぜか変わっちゃって、残念ながら逃げられちゃいました。しっぽりとトークもしたかったんだけどなぁ。お調子者で終･･･[2014年12月25日]



･･･に比べたらはるかに軽い・・・ってもんです。お酒もなくそば茶でしたし(笑)ケーキは、もう1ホールくらい食べてるので・・・今日はやめ・・・ということで。。。なんか、しっとりしっぽりと(食べ物だけで・・・ですけど)お店も空いてて･･･[2014年12月25日]



昨晩は、主人と母と3人でしっぽり飲み会モード、そしてBGMもクラシカルな定番クリスマスミュージックをかけて、こじんまりとクリスマス会をしました。エビとみじんぎり玉ねぎ、パセリの塩レモンオリーブオイル和えと、タコとブナしめじのアヒ･･･[2014年12月25日]



残業からの、、、てな感じです。クリスマスは、昨日軽くクリスマス会的なディナーをメイクしましたが、3Dの暴年会の影響が全開出てましたね(笑)。何はともあれ、無事に3D暴年会もクリアしたので、一安心っ。ですが、明日から26、27、2･･･[2014年12月25日]



･･･もXmasに表参道にあるGlad Nailさんで担当は熊木さんですシャンパンで乾杯してみんなでパチリかれこれ11年になりますプレゼントも喜んでもらえてよかったXmasはしっぽりとケーキを食べてそして行きたかった関東三大イル･･･[2014年12月25日]



･･･、いろんなクリスマスしました竹芝からのディナークルーズ愛宕ヒルズのレストランで生ジャズ&ディナー時にはクラブでのクリスマスイベントに行ってみたり麻布界隈の老舗でしっぽりディナー東京プリンスホテル、品川プリンスホテル･･･[2014年12月25日]



･･･の終わりのおさらい&深めをやった。ダンスナンバーがないので『振り付け』ではなく『芝居』が重要ね。今年のクリスマス、イブの昨夜は夫は仕事、娘は礼拝だったから息子としっぽり過ごしたわ。サンタさんにお願いしたのは仮面ライ･･･[2014年12月25日]



･･･ーしたあたし。。。魔法の瞳がないとジワジワお客さんは減るって思うんだ、本当に!!!!今日は私とれあの二人で営業だよんれあは24時くらいに来る予定昨日飲み過ぎたから今日はしっぽりいこっかな(笑)いま暇なんだけどひとり酒を我慢･･･[2014年12月25日]



2014年Christmaseve☺️お家でしっぽりしました。。これぞ寂しマス。(笑)来年こそは。。でもちゃっかりチキンも食べて(ファミマのだけど(笑))自分にChristmasプレゼントとしてバックも購入しました。来年こそは来･･･[2014年12月25日]



･･･むってあなたも俺は学生だから騒ぐよってやつも仕事もなんもしてないけどとりあえず楽しむよっていうお前もハッピークリスマス!!聖なる夜を華麗に決めてください。昨日はゆっくりしっぽり飲んで眠りについた俺昨日はイヴなのに研修があっ･･･[2014年12月25日]



昨日のイブはびりら家でイブヨガ。(￣▽￣)からの補給!(≧∇≦)ケンタ、寿司、ポタージュ、ローストビーフ。Xmas最高*\(^o^)/*ケーキは地味な街のケーキ屋さん。ベルエポックのチョコケーキ!これ美味くてパクパク食べれちゃう･･･[2014年12月25日]



･･･だから自ら作った事に驚きwwwるー可愛いすぎー♡♡♡かいちゃん頭からコケ生えてる?笑珍しく!3日間熱続いててひでにもうつってしまった( ;  ; )だから2人できつーいしっぽりイヴ...あ!ゾロもね!♡お家でゆーくり過ごし･･･[2014年12月25日]



･･･との2回で完食けっこうな大きさをペロリ(笑)家でケーキを食べるときは。。。フォークなんて使ったことありませんww手掴み豪快に食べちゃいましょう～♪育ちわるいナww両親としっぽりクリスマスイブでしたチーンウマかったぁ～ごちそ･･･[2014年12月25日]



クリスマスにおでんと熱燗でしっぽり正月には滅多に飲めない高いワインでも開けよう別に好きにすればいいだろう[2014年12月25日]



イブは早い帰宅だった主人とクリスマスデート満喫～♫ふふ、ライブで踊るの久しぶり。働いてた時のクリパと同じ雰囲気で懐かしくなってしまったー。今日はおうちゴハンでしっぽり♡明日も楽しみ!なホリデーシーズン[2014年12月25日]



･･･・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ダウンする前に息子と公園に行きました。公園に行っても遊ぶよりもまず「お茶」というちょっと変わった息子。お気に入りの御座を敷いてしっぽりしてます。そのあとお絵かきを。左端がお母さん。･･･[2014年12月25日]



･･･y Christmas 今日はクリスマス♡でも特に何もしません!朝から一日中激しい偏頭痛で全く元気出ず、、イヴの昨日にクリスマスディナーできといて良かった*今日はお家でしっぽりクリスマス✁-----------------･･･[2014年12月25日]



･･･24日のイヴは お仕事終わってから閉館された児童公園の丘で…いなげやで ポリフェノール2倍のワインをgetして󾭠丘の上の 登ってはいけませんの所へ登り…(笑)ワインをしっぽり飲む 西野カナのChristmasLOVEとf･･･[2014年12月25日]



メリークリスマス本日はガッツリ!残業ですが、イブの昨夜はお鮨屋さんにて日本酒飲みながらしっぽりと…ご主人にも常連さんにも「なんでイブに寿司?」って聞かれたけど…最後の晩餐はお刺身&お鮨っていうくらい好きなんだもん(笑)[2014年12月25日]



･･･スイブとクリスマスはどっちがメイン?っていつも思ったりするのです～～。旅行って行く前までがすごくテンションあがるし、大晦日はどっかーん♪って盛り上がりたくなるけど元旦はしっぽりよね。だからクリスマスイブのほうがこころは盛り･･･[2014年12月25日]



皆様、メリークリスマスです☆素敵な時間を過ごしておりますでしょうか?我が家は、昨日、メガネもNO残業デーだったので家でしっぽりとクリスマスをお祝いしました。フルボトルのカヴァを開けてカンパイし、45分後…。メガネはソファーで爆睡･･･[2014年12月25日]



･･･しまい、大変申し訳ないです。お口に合えばよろしいのですが。そんなこんなで今年もバイトで聖夜は更けていきます。まだ炊飯器ケーキも残っております。明日は休日。大掃除しつつ、しっぽり過ごします。皆様、思い思いの年末を。メリークリ･･･[2014年12月25日]



･･･時を過ぎてしまったからクリスマス当日になってしまいました。子供達が小さい頃は寝静まるのを待ってプレゼントをそっと置いたけれどそれももう終わり。笑24日、イブの夜は家族でしっぽりディナー。。。かと思いきや、クプジュニアの友達･･･[2014年12月25日]



今夜は暖炉を囲んでしっぽりと一応、言ってはみたものの現実はこうでも、頑張ってたらチンペイサンタさん…略してチンタさんから嬉しい差し入れXmasケーキ🍰ネタ撮りに現れたヒマしかない彼と2人きりのXmasカンパイのかけ声は何故か…･･･[2014年12月25日]



毎年恒例、クリスマスは家でクリパ。今年は友人が来なかったので2人でしっぽり。やはり人数多い方が賑やかで楽しさが倍増するな。 ローストチキンは10年選手のオーブンレンジの調子が悪くて設定できなかったので、STAUBで焼いてみたのだ･･･[2014年12月25日]



･･･)♪ここまで存分に食べてひとり4000円というのもリーズナブルですよね!具材は単品で追加オーダーもできます。ワインはボトル2000円台～あるみたいなのでボトルを入れつつしっぽりでもいいし、1.5時間ですが、飲み放題プランや･･･[2014年12月25日]



･･･ガーリックチキンなの。にょぺやま家のチキンは毎年これなの。このメニューで今年はどんちゃん騒ぎだったの。【モコズ所見】クリスマスディナーはコースメニューもいいけど、お家でしっぽりやるのもいいものニャ。人それぞれのスタイルでク･･･[2014年12月25日]



･･･業で終わります。今年も終わるなんて実感がまだ無いのですが・・・そうそう、クリスマスって話でした。皆様、クリスマスいかがお過ごしでしょうか?お友達とわいわいパーティ家族としっぽりパーティ大好きな彼とラブラブパーティどれも素敵･･･[2014年12月25日]



ハッピーメリークリスマスー(∩˃o˂∩)♡みんなどんなクリスマス??あと、クリスマスイヴだったかな??あんちゅんちゅんは、鎌倉と江ノ島でしっぽりぶらぶらしてたよ☻みなさんすてきな夜を…♡!私は借りてきたDVDをまったりしっぽり見･･･[2014年12月25日]



･･･した❤️ツリーもライトアップされてて見惚れました(^O^)帰りはけやき坂でのライトアップでほっこりっ!❤️時間も遅かったので帰ってからお家でまったりケーキとシャンパンでしっぽり❤️二日連続のケーキ❤️ほんと、幸せなクリスマ･･･[2014年12月25日]



こんばんは。大町の日本酒居酒屋は光のページェントもXmasも関係ないもんね‼️(笑)今宵も首を長～くして、イケてる地酒と「とらふぐの鉄皮おろし」でしっぽりヤりたいイケてる方々のご来店を心よりお待ち申しておりますと、とりあえず強が･･･[2014年12月25日]



･･･いしに美容院へ行きました!!しかし。。。友人『吉原さん、ごめん(*_*) 色がうまく入らなかった・・・』ですって(^_^;)夜は寒い中自転車でケーキとピザを買いに行き、しっぽりとXmas(´ε` )そんなものです。笑さて☆･･･[2014年12月25日]



昨日書いた記事が途中から消えてる😳😳なぜ?ほわい?夫婦でしっぽりディナー🍴から消えてましたけど。さすがAmeba。怖い怖いもう内容忘れちまったぜ。。ドンマイ😭そして今日はクリスマス🎅🎄本番?ですね(•ө•)そのことは･･･[2014年12月25日]



･･･。今年もみなとみらいのクリスマスマーケットに行ったり、ささやかながらおうちにリースを飾ったりしてみたり。あと、昨日クリスマスパーティーもささやかながらおうちで彼と二人でしっぽりと行いました。そういえば、クリスマスはクリーム･･･[2014年12月25日]



･･･ゃいませ!メリークリスマス☆23日のクリスマス会、先日のイブにご来店下さった皆様、ご来店ありがとうございました!もとより皆様日々のご来店ありがとうございます!イブは毎年しっぽり楽しくやらせていただいておりましたが、今年は大･･･[2014年12月25日]



･･･あ。。。気持ち良い年明けと年越しで来年のスタートがきれるように、今日は冷たい風から避難するように朝から地味に部屋にこもってデスクワーク。さて、今夜はお客さんを招待して、しっぽりとクリスマスディナーを楽しみます。[2014年12月25日]


