
･･･が出始め、そのうち泣き声がかすれて出ない程、可哀想な状態に翌日、小児科に行きお薬を頂きました。お薬を口の端から垂らして飲ませても、ベーっと出してしまいほぼ飲まずこぼれてべちゃべちゃになった口の回りを拭こうと思って焦ったら、･･･[2014年12月27日]



･･･る人が多いので7分つきくらいからどうですか?」と「食べるかわからないなら３分もいいですよ」とアドバイスから両方買って白米と混ぜることにしました。ばあちゃんが炊きましたがべちゃべちゃ…。しばらく 試行錯誤してみようと思います･･･[2014年12月26日]



･･･邪だったんじゃないかなぁ?と個人的には思っています。突発性発疹は一度かかれば免疫ができてかからないようですが。ちなみに13時半に起こしたら大量のおしっこ漏れでお布団までべちゃべちゃでした(^_^;)まぁ、夜からの分だから仕･･･[2014年12月26日]



･･･人11人、子ども11人でした。店長とペアだからそれほどせかされないけど、すべての料理が出そろうまでの時間は短いでしょうね。それにしても炊飯器で炊いていたご飯が半分ぐらいべちゃべちゃで焦ったよ。店長も焦ったと思うけど半分ぐら･･･[2014年12月26日]



今日、無事、予防接種 肺球2回目受けてきました( ´ ▽ ` )ノ年内は、とりあえずこれで予防接種終了～真剣に遊ぶちびさん♪弟にべったりな姉さん(笑)最近、こぶしをべちゃべちゃしてヨダレだらけになるのでスタイしてみました～顔にか･･･[2014年12月26日]



･･･っても4℃とかだけど…(アクセサリーじゃないんだから…)雨だったのよね雪の後に暖かくなって雨が降ったら大変だ夜中にはまた氷点下だものつもった雪の表面は氷でバリバリ道路はべちゃべちゃのツルっツルまさに氷、スケートリンク状態そ･･･[2014年12月26日]



昨日は私の機嫌が悪かったのか娘の機嫌が悪かったのか、その両方だったのか、けんかばかりでした。牛乳をこぼして洋服をべちゃべちゃにされ、郵便局内でもゴネられ、マンションの廊下でもエレベーターでも泣き叫ばれ、地べたに座って、てこでも動･･･[2014年12月26日]



･･･ないんだから、それはダメです!というわけで、手を使うことをやってみせたところようやく手が出ました。でも、やっぱりぐちゃぐちゃするだけで、まだお口に運ぶことはできず・・・べちゃべちゃ、ぐちょぐちょはイヤだけど、やっぱりやらせ･･･[2014年12月26日]



･･･台駅前通りにあります土曜日に行きました ３０分 並び召したね 土曜日は ランパス使えない店があるので雪が降って寒いでした 寒い出てきました卵は ふわふわでしたが ご飯がべちゃべちゃで 味が薄かったねご飯は 薄めに 敷いてあ･･･[2014年12月26日]



･･･余裕があるので、家族でクリスマスパーティー♪をやりました。まずはケーキ!じゃーん!アイシングクッキーをたくさん盛っちゃいましたwなんのこたーない、クリームがゆるすぎて、べちゃべちゃになってしまったので、クッキーでごまかしw･･･[2014年12月26日]



･･･。大掃除してーうーんちょっとタイム(笑)考えて出直してきます!!!とりあえず今日を頑張ってきます!!!昨日駅前で買ったケーキ!!!すごく不味かった>_<土台べちゃべちゃのタルトに、パサパサのショートケーキ。。。･･･[2014年12月26日]



おはようございます。今日の小浜はアラレの朝。来たら、数センチの雪が積もっていました。べちゃべちゃですが(^^;)漁は、底引き、はえ縄は「ヤ」宇久定置網はもててツバス、ハマチで200本、サゴシです。まだ入荷はしていませんが、少しで･･･[2014年12月26日]



･･･ら結局買った意味なんだけどねwwしかもご飯1合に対して５合の桶だからさ、酢入れて混ぜるときスッカスカなのよwwwしかも酢をめちゃくちゃ入れるってゆーねwだから混ぜるときべちゃべちゃ言ってたしwwそれから普通に作るんだけどA･･･[2014年12月26日]



初めてのマンションで毎日 結露との戦いカーテンはべちゃべちゃ  朝晩 結露取り床までもべちゃべちゃ壁もクロスが浮いてきて押し入れは 布団にカビが…娘の部屋はプリントがしなしな～洗濯物は３日かけて乾いたり(笑)生乾き 臭いから～息･･･[2014年12月25日]



･･･ったしクリスマスでも沢山オモチャもらったからね。昨日は、皆でクリスマスパーティーしました。持ち寄りパーティー豪華でしょ??♡私はパエリア担当。練習したかいあって、今回はべちゃべちゃにならなかったけど、オリーブオイルと塩コシ･･･[2014年12月25日]



･･･しいと思いましたもし下呂温泉行く方いましたら、オススメします!温かなプリンて珍しいしねプリンを堪能したあとは、橋を渡り、川沿いに自由に入れるようになっている温泉へ。橋はべちゃべちゃな雪だらけでかなり歩きにくかったです途中で･･･[2014年12月25日]



･･･・メニューを手軽にやりたい…。ということで、本日のディナーは「手巻き寿司」昨日の残りもののケーキで楽しく食べました。手巻き寿司、なんであんなにおいしいんですかね?かなりべちゃべちゃなご飯だったのですが、たくさんまきまきして･･･[2014年12月25日]



･･･で骨付きでフライドチキンを作ってみました。チキンは下茹でして一応手間がかかってるんです。喜んでくれるかなという期待はすぐに崩れ去りました(涙)何故でしょう…「ぼく、手がべちゃべちゃになるから、これ、嫌だ」とのたまう三歳児、･･･[2014年12月25日]



･･･怒ってるつもりはないが、口うるさすぎたと反省。それが怒られているように聞こえるのだろう。園のおたより帳にも、チックがとにかく酷いとかいてあった。園の体操服はつばがついてべちゃべちゃに汚れていた。人差し指と中指をずっと鼻の穴･･･[2014年12月25日]



･･･んけんでチェキをプレゼントしたりっ(´-`).。oO(5期生ちゃんとも一緒に踊ったよ～💕私は「ちゅるんちゅるんに気がついて!」ライブもすごい盛り上がって相変わらず汗でべちゃべちゃ(笑)オスラバサンタさんもたくさんプレゼン･･･[2014年12月25日]



･･･、、吸いやすいのは、人差し指なようで、その姿は、物欲しそうに指をくわえる子のようでなんとも言えません(笑)でも、本人は一生懸命。うまく口に当てれなくて、いろんなところがべちゃべちゃになるけど、かわいい発達を楽しみながら、見･･･[2014年12月25日]



素敵なクリスマスを過ごされましたか^o^今年は除雪してくれる親切なコンビニ店員さんから、ケーキを買いましたよ作り置きは 分かるけど、冷凍保存してあったケーキがべちゃべちゃ💦お金がどうとかじゃなくって、せっかくの楽しいクリスマス･･･[2014年12月25日]



自分へのクリスマスプレゼント第二弾はスノーブーツですこの前かぐらに滑りに行ったら駐車場エリアは雪と凍結防止で流してる水で踝上までべちゃべちゃのシャーベット状態その為足が濡れて嫌な思いをしたのでスノーブーツを買ってみました長靴を持･･･[2014年12月25日]



肉まんべちゃべちゃ放置中会話想像してよ♪("⌒∇⌒")ビジュアル系&♪ズ…べちゃべちゃ肉まん!→…………?[2014年12月25日]



･･･は積もってませんでしたが、やはり山は違います。昨日は晴れていて夜は満天の星空が見えましたが、朝にはさらに積雪が増していました。今もさらさらの雪が降っています。東京で降るべちゃべちゃの雪と違い、軽くてかき氷にしたら美味しそう･･･[2014年12月25日]



こんにちは。昨夜は、5cm程の積雪でしたよ。ここ2.3日、日中に陽が出るお陰で、雪はべちゃべちゃ❗️朝はガリガリ‼️路面も凍結してるので、要注意です。そして、会社も明日で年内最後。これから一年の垢落とし大掃除が始まります。大変じ･･･[2014年12月25日]



ソロ～…ぐびぐびべちゃべちゃ。お結び!!コノニャロー!!!寝顔がなんかムカついちゃったのょ!!ちょ…くるし…ギブギブすったもんだすったもんだふいっぼく眠いのにぃ…ちょっ!お結び!顔が水に浸ってるよ!しばらく顔を水につけたまま横た･･･[2014年12月25日]



･･･引き大会もあるよん!おかげで財布の中はスッカラカンや!(笑)ひっひもじい・・・。(笑)っつーか街中はクリスマス一色やね!街中カップルだらけやもん!!ラブラブカップル達はべちゃべちゃの道路でスッ転べ!!(笑)そしてその後のデ･･･[2014年12月24日]



･･･)))会社では上司倒れるし、課長が事故に合うし、、、事務員さん辞めちゃうし、、てんやわんやまぁ、でも楽しいことあったからいいか!!いつしか暇すぎて作ったアップルパイは、べちゃべちゃになって、崩れ落ちました(笑)難しいな、、･･･[2014年12月24日]



「美国加州牛肉面大王 」この街にも沢山あれど 優秀+無事なのは 泰山駅 近くの銀座の裏のここだけ!他は ご飯はべちゃべちゃ だったり 全体的に味がなかったり...油っぽかったり13RMB18RMB 今日行ったら味が「生姜+塩」か･･･[2014年12月24日]



店表に出してある商品が何故か吹っ飛び…雨でべちゃべちゃにorz拾いにいってキッチンペーパーで悲しく拭く図そんなクリスマスイブおま…悲しすぎる図だな('A`)てかどなたですかぶっ飛ばしたの[2014年12月24日]



･･･ーストが残っているのでロールパンを焼きましたカボチャが熟れてなくてホクホクしてないんです、スープにも使えそうにもないので、パン生地に入れてます   300gの粉に対してべちゃべちゃなカボチャペーストを200g入れました、水･･･[2014年12月24日]



･･･日は、Xmas離乳食にしました♡さつまいも、ほうれん草、鮭、おかゆです♡プレゼントは、枕元に置こうと思ってたけど、喜んだ顔がみたくて、あげちゃった♡♡手紙は、食べられてべちゃべちゃ(笑)やばい!!しゃくれちゃうほど、めっち･･･[2014年12月24日]



亮ちゃん、江東区は、晴れてるイブですか?八戸は、べちゃべちゃした雪が降っています佐々木亮という人に私がラピアで出逢ってから、7回目のイブ…でも、ちっとも一緒に過ごせないね来年のイブは一緒にいれたらいいな私は、出逢ってから、ずっと･･･[2014年12月24日]



今年のイブも仕事。一時間の残業予定が二時間に。トラブルもあった日。それを、逃げてる人もいて💧それから、あの約束だけどLINEきたんだけど靴がべちゃべちゃになって急激買いに行ったんだってついでにとってきたーと画像!夜景のときもそ･･･[2014年12月24日]



･･･ェアは全て吸汗速乾に優れてて雨が染み込むことなく快適だったけれども、気付かないうちにイージートーンが泥塗れになりタオルだけは普通のタオルだからどんどん雨を吸い重たくなりべちゃべちゃスタート地点レースデーウォークの列間も無く･･･[2014年12月24日]



･･･いる素敵なケーキは食べられませんというわけで、一緒に卵、乳製品無しのケーキを作りました。とはいえ、ちょー楽ちんケーキ(笑)私にはそんな素敵な技術は無いので、簡単ケーキでべちゃべちゃに塗られたクリーム…無惨に砕かれたビスケッ･･･[2014年12月24日]



･･･着膨れ感も無く、女性らしいシルエットでおしゃれ感も倍増是非こちらはN゜５にいらした際にご試着下さいませ!!本日もみなさまのご来店心よりお待ち致しております!今日は道路がべちゃべちゃなので歩きの方も、運転される方も、充分お気･･･[2014年12月24日]



巷でよく言うホワイトクリスマス雪がチラチラ舞うロマンチックなクリスマスと思うだろバカちん共めセットした髪もせっかくの服も濡れてちーんだし道路は大渋滞足下べちゃべちゃSo This is X'mas～♪そんな今日はWhite X'･･･[2014年12月24日]



･･･!うん!こっちの方が食いつきいいね(*゜O゜*)って、ココちゃん?なにしてんのかな?まさかおーい!!!壊さないで...(><)汗レイちゃんが服を脱いだ日身体べちゃべちゃなレイちゃん(꒪ཫ꒪; )ヤバイそんなに気･･･[2014年12月24日]



･･･ら一安心、と放っておいて朝ごはんの片付けをし、またすぐに近くに寄ると、、、もわぁ～っとしたにおい。あ、出したのね(^^)ニオイで、ゆるいな、と思ったとおり、水分の多い、べちゃべちゃしたヤツが大量でした。そして違和感があった･･･[2014年12月24日]



･･･ハンバーガーとチキンは頼まないとね。ハンバーガーは４つに切ってもらいました。これは美味しかった。 チキンは味がいくつかあるけど辛いのは嫌なのでBBQソースで。 もう手はべちゃべちゃ状態で食べるしかありません。ふと見るとテー･･･[2014年12月24日]



･･･、まんまるのスコッチエッグも健在ですね。(牡蛎フライのプレートがつけられていたけどw)個別に包装してくれました。持ち帰りにしてかなり時間が経っていたのですが、油や水分でべちゃべちゃになっていないので、助かります。温め直して･･･[2014年12月24日]



･･･￣▽￣;)雪を食べるのはべんけいだけもずくは食べません。念願の雪だま散歩ができると思って、バケツにお湯を張ってバスタオル用意して張り切って出掛けたのに…道路の雪はすでにべちゃべちゃ…たいした雪だまもできず、もずべんも早く帰･･･[2014年12月24日]



･･･?」私の心底を見透かした母。「知ってるよー」一応、とぼけて。受け取った。ところが、受け取るときに私の肘がお湯のみ茶碗を倒し運悪く、ティシュ饅頭の上にお茶がこぼれ、饅頭がべちゃべちゃになってしまった。「あっ～、ご免!」「なに･･･[2014年12月24日]



･･･勝手に期待したんだから!私も悪いよ。もうやめよ、メールなんてやめよ。誤解しかない…昨日はTSUTAYAで借りようとしたらカードはないわ、かぼちゃはまずいわ、さつまいももべちゃべちゃだわ、ジムに行けば祝日で閉まってるわで本当･･･[2014年12月24日]



パンツがべちゃべちゃで、暗い部屋に閉じ込められた菜茶さん。その後、1度成功したので、頻回な声かけせず、待ってみました。そしたら、またパンツべちゃべちゃ。また、暗い部屋行きです。もう、こっちが泣きました。私が悔しいわ。午後は、ずー･･･[2014年12月24日]



･･･に入ることにしました。犬拒否!のチコにはスリングの中に入ってもらいました。チコも犬なんだけど。小型犬エリアはほとんどワンコがいなくてのびのび遊べる状態だったけど、地面がべちゃべちゃで、のんはあまり走ってませんでした。数年ぶ･･･[2014年12月23日]



･･･ーたー٩꒰⍢ ꒱۶⁼³₌₃かぼちゃドリア❤︎❤︎この前載せたかぼちゃパン❤︎❤︎あとよく作るかぼちゃクッキーも❤︎❤︎かぼちゃパウンドケーキを生おからで作ったら、失敗。べちゃべちゃなった(xдx;)💔あと、かぼちゃ団子❤･･･[2014年12月23日]



次の日曜は、大掃除。だから遊び納め🎵お遍路さんの見てきた😃そのあと、大盛りラーメン食べて。でも、今日のはスープ薄くて、野菜がべちゃべちゃ。美味しくなかった😥で、映画の見納めは、ハシゴしてきた😃ワクワクして、感動して、満足･･･[2014年12月23日]



･･･とても大変になってきましたが、事故や怪我はないでしょうか⁇自分は自転車で一度転倒しかけたくらいです。。。皆さんもお気をつけください‼︎グランドが凍結し、日が昇るととてもべちゃべちゃになった、11月14日(日)、シティリーグ･･･[2014年12月23日]



･･･この化粧品は モーニュという商品で現品を送ってくれました 早速使ってみましたぉ 私は、乾燥肌で普段超しっとり系の化粧水を使っているのですが・・・つけた後ってなかなか顔がべちゃべちゃになって 乳液をつけるまで浸透するのに時間･･･[2014年12月23日]



真冬なのに、カーペットをべちゃべちゃにしたりました。柔軟剤混ぜて、こすってみましたよ。ふかふかになーれ[2014年12月23日]



･･･ね)※ご飯は３合で炊きましたが、半分しか使いません。 次の日、ただの醤油ご飯として食べても十分に美味しいです。※煮込んだ汁はあまり入れない方が良いです。 入れるとご飯がべちゃべちゃになってしまいます。 味は十分にしみている･･･[2014年12月23日]



･･･のが余計に腹立ってしまって。このまま、トイレできないのに、サンタさん来るのも違うと思うし、だから、勝負かけます。そこまでって思われるかもしれないけど、先ほども、布パンツべちゃべちゃで遊んでいた菜茶、暗い部屋にぶちこみました･･･[2014年12月23日]



･･･どうせ誰も見ていないブログ。アンチなんか怖くない。あえて言いましょう。クッソ不味いひとくち食べて震えました。くっそマズイこんなに不味い食べ物が世の中にあったなんて。麺はべちゃべちゃ。(どん兵衛のうどんが伸びきった感じ)スー･･･[2014年12月23日]



最近 寝汗がひどいべちゃべちゃで 気持ち悪くて起きるパターン昨日も二回も夜中に起きて着替えましたそのあとはソファーで 寝ましたそしたら寝汗出なくなった今日は 早く起きたので ホワイトシチューを作りましたルーから作って 味見したら･･･[2014年12月23日]



･･･した←聴くのも楽しかった^^そのあとにケーキ作り🍰 (※ここは学校です。)フルーツたっぷり。とてつもない量のフルーツのせた 笑缶のフルーツだったから汁もあってスポンジべちゃべちゃ✖胃がもたれた💫ま、楽しかったです!!家･･･[2014年12月22日]



･･･長くなると思えば何となくうれしくなります 終戦は小学校２年生冬至のおやつはカボチャやサツマイモでした今は品種改良されてほくほくのでんぷん質いっぱいでおいしいですが当時はべちゃべちゃカボチャを母はカボチャ団子を作ってまきスト･･･[2014年12月22日]



･･･きなカボチャの日♪ええ、もちろん作りましたとも。スーパーで見つけたのは北海道産。その名も…「りょうおもい」☆*:.。. o(≧▽≦)o .。.:*☆か、かわゆい♡煮てもべちゃべちゃにならない品種だとか。確かに、汁たぷたぷで･･･[2014年12月22日]



･･･昼は温かい食べ物で!じゃーん!ネギ塩ラーメンセットです。あったまるぅ!ボリューム満点。ご飯は食べられないかも??なんて思ってたけどペロリ。まね、ご飯は柔らかいというよりべちゃべちゃで、うーん。。。って感じでした。ラーメンは･･･[2014年12月22日]



･･･カギの代わりに、ゴミ袋を握りしめ、、、不思議に思わず(--;)仕事終了後、今日は、学校に行く用事あるから、、、と、オカンと、もう一人のママ友を置いてきぼりした。二人が、べちゃべちゃと話しながらの途中、、、突如、ママ友,…現･･･[2014年12月22日]



･･･にとりかかり 抱っこし授乳し、寝かしつけやっと髪の毛乾かす時間。これ、私…いつか風邪ひきます。また、脱衣所が狭いため動きづらい。そして、水揚げしたアキを置くためラックがべちゃべちゃに…仕方ないかな。すごいのぼせるけど、湯船･･･[2014年12月22日]



待ちに待ったその日は・・・・・・・・・・・・雨でした。。。。うーん、神様のイジワルだ。焼きもちだ。それぐらいタイムリーに雨足が酷くなり、寒い、ブーツもべちゃべちゃ、きっと髪もぐちゃぐちゃ、人相も悪くなる・・・・とボヤキから始めて･･･[2014年12月22日]



･･･、この前、収納を買った時にようやくカップも購入しました。このカップ、真空になっているので外に熱を伝えません。夏に冷たい飲み物を入れても、結露しない!だから、コースターがべちゃべちゃにならない!(アイスコーヒー飲んでたらコー･･･[2014年12月22日]



･･･ない下りはもっと大変(事故は下りでした・・・)変にブレーキを踏むから、ハンドル操作が効かない怖くて進めなくなり、登り以上に大渋滞で動きませんその後、もう下りきって、雪がべちゃべちゃになっても、滑ったことが怖かったのか、延々･･･[2014年12月22日]



･･･は明日。(冬至)でも、忘年会で私がいないからね。フライングで今日食べちゃいましょ。最後にちょこっとバターを入れるのが好きです。コクがでますよ。今回は少し水分が多すぎて、べちゃべちゃした煮物になってしまいました。バターを入れ･･･[2014年12月22日]



･･･じで。相性悪かった。。もう行きませんε-(´∀`; )ブロ友ちゃん、友達の意見とアドバイスが一番‼︎と実感しました☺︎☺︎あ、でもまれに固めの食べ物が好きな子がいるからべちゃべちゃは食べないけど固め?なら食べる子がいるよ～･･･[2014年12月22日]



･･･向けて体調整えよう!久しぶりのお弁当 ホタテご飯牛肉のしぐれ煮ゆで卵カボチャのサラダキャベツ・にんじん彩り悪いお弁当ですね～義母からいただいたカボチャが水分たっぷりで、べちゃべちゃしたサラダになってしまいました。今日は冬至･･･[2014年12月22日]



･･･00そしたら帰ってきたらポストの中にStuppy…雨の日のポスト投函は嬉しくない…(´Д`|||)12/20 23:01プチプチ付いてるおかげで中身無事だったけど…外袋べちゃべちゃ( ー̀ωー́ )12/20 23:02そ･･･[2014年12月22日]



ひまわり音楽教室の川人あゆみです。歯医者さんへ行って来ました。道は雪でべちゃべちゃです。かなり降っているので駐車場へ車を止めるのも恐いです。今はこんな感じ。さむいのが苦手。体中カイロを貼っていますが頭痛です。この雪の中かなのお迎･･･[2014年12月22日]



今の外の様子。また、雪が積もりました。雪掻きで、今週はスタートですね。いやぁ…べちゃべちゃの重たい雪で参ります。息子は、今日が終了式(２学期制のため)あ～冬休みなのねぇ。また、今、大きい雷の音がしました。まだ降り続くんだろうか…･･･[2014年12月22日]



･･･は、普通に150グラムでIお味はと言うとグラハムのバンズ、思ってたのと違いましたでも、素材の良さが感じられまして凄く美味しかったです前フェイスさんは、肉汁がありすぎて、べちゃべちゃだったのですがホームワークスさんのは、程よ･･･[2014年12月22日]



･･･は、泡がめっちゃ気持ち良くて気に入りました。洗ってるとスースーしてきて肌がピリピリしてくる。殺菌してくれてるのかな?(笑)化粧水は、量少なくてなんとも、、、(笑)あたしべちゃべちゃにしたいタイプだから足りなさを感じた。乳液･･･[2014年12月22日]



･･･ん。熟睡できません。でも頻尿になると妊娠してるのかなって安心する。それと寝汗がハンパない(ー ー;)トイレで起きた時にびっちょり。ヒートテック上下来てるけどペタペタ。髪べちゃべちゃ。そんくらいかな?お腹チクチクとか足の付け･･･[2014年12月22日]



子どもが、怪獣や悪魔のように感じた事ないですか?片づけて物を全部出す。ポイポイポーーーーイ。作ったご飯で遊ぶ。べちゃべちゃちゃ。怒ったら、ギャン泣き。ああーーーーーあーーー。この子は何を考えているんだろう。どうしたいんだろう。た･･･[2014年12月22日]



･･･キ俺がかぶってた帽子かぶっててナガタマさん、日本で何本かの指に入るくらい帽子が似合わない俺の帽子かぶったまま、ハッピバースデーって、ケーキに顔うずめてて俺の帽子ケーキでべちゃべちゃになった東京戻って、ダニとか取ってくれる電･･･[2014年12月22日]



･･･に降るとはねもう雨が降り出したらナンパとか言ってる場合じゃない~ から急いでカッパ買って傘買って。出費がかさむ雨。許せない。それから雨は止んだり降ったりの繰り返しで靴もべちゃべちゃでとんだ1日だったよまあなんだかんだ言って･･･[2014年12月21日]



･･･て翌日は早朝から日帰りでスノボバスツアーにこれ、往復のバスとリフト乗り放題券がついて１人3500円と格安行ってみたら雪が10cm程しか積もってなく雨がふっていたおかげでべちゃべちゃで滑りにくいそして何と言ってもゲレンデ狭す･･･[2014年12月21日]



･･･ランニングしてきましたもう雨が降らないだろうと思い、スタート多少なら大丈夫、大丈夫だと思い、良い感じで走れます雨が降ってきましたが少しだけ濡れるならと思っていましたが、べちゃべちゃに濡れたー寒いー結果は風邪気味になっちゃい･･･[2014年12月21日]



･･･食欲ない。多分お酒飲み過ぎ。笑帰りに日高屋テイクアウトしりしりもどきグロ手羽元国産100g58円と激安だけどよく考えたら骨ばっかり。笑混ぜ込みいなり1.5合毎日食べてるべちゃべちゃ炒飯3合いつもは玉ねぎと卵だけだけど今日は･･･[2014年12月21日]



一カ月と少し前頃から時々洗濯機の下がべちゃべちゃになる(゜д゜;)洗濯機の排水ホースか?(´Д` )と思い業者に点検に来てもらうもホースに問題はないらしく扉が少しおかしいのでそのせいかもしれないと修理…ここまで来るのに2、3週間･･･[2014年12月21日]



･･･る(^◇^;)久しぶりの散歩!ヘリポートが綺麗に雪かきしてあったのでちょっと遊ばせてもらいました(^_－)－☆勝手な行動する子もいなくて、だいたいみんな一緒にいた!帰りべちゃべちゃの所は抱っこヽ(￣д￣;)ノ=3=3=3雪･･･[2014年12月21日]



･･･め(笑)2回目軟飯豆腐の緑黄色野菜あんかけブロッコリーの芯完食♡3回目軟飯蒸し焼きつくねブロッコリーもう、戦場!(笑)スプーンを奪い取り、手を茶碗へ入れ台に塗り塗りー、べちゃべちゃー。ちなみに、この時つくね手づかみしてくれ･･･[2014年12月21日]



･･･くてもすごく美味しくて練乳かけると新しい美味しさ練乳自体が甘いんだけど甘くないほどよい甘さで甘すぎないしかもけっこうさらさらした練乳なのにかけても変に中に染み込みすぎてべちゃべちゃにならないふっわふっわのもっちもちのとろっ･･･[2014年12月21日]



今日は朝から予防接種しに病院!顔の周りとかカットもしてもらったけど相当びびって泡吹いてたらしい…緊張とかでなるみたい。そのあとも病院にいる間は口の周りべちゃべちゃ( ゜o゜)家帰って来てからは落ち着いて泡も吹かず元気!顔すっきり･･･[2014年12月21日]



･･･最近1日1万歩 を目標  というより、徹底していますので、途中でタクシーを降りて歩きます３千歩でいいので、いつもの散歩よりは短くて楽なのですが、道がツルツル ザクザク べちゃべちゃ  後悔しました  圧雪が懐かしいですとこ･･･[2014年12月21日]



池袋に行くと、必ず「お寿司～」と言うので先手を打って「ハンバーガー食べようか⁉️」と誘導尋問しておいた「MOS BURGER」Xmasだね～☆Nさん、氷が大好きべちゃべちゃになるから、やめて欲しいいつものいろいろ～ご馳走さまでし･･･[2014年12月21日]



こんにちは(*^▽^*)昨日の雨🌂で、雪⛄がべちゃべちゃです!ゴンも、さすがに足が冷たそう…ブログをまとめてみる >[2014年12月21日]



･･･言ったんだ。「スプーンは入れてくれた?」ってね。それで君の、その顔だ。参ったよ。「カレーめし」はね、わかりやすく言おうか。イージーに。リゾットだよ!日本式なら、お粥だ!べちゃべちゃなんだよ!箸じゃ駄目なんだ。広げた箸の隙間･･･[2014年12月21日]



･･･たため、ソフィアAを服用→完了!リセット待ち!何がどうしたって??!それはちょっと読み進めてみてください!!昨日は、なんと、夕飯作りを失敗。夫リクエストにもかかわらず、べちゃべちゃなのに芯がある炊き込みご飯という最悪な食べ･･･[2014年12月21日]



娘が６時半に起きたのでミルクを飲ませに居間に行ったら、お菓子の箱がべちゃべちゃで壊れてた旦那に娘をみてもらってるときにかじったんだと思う一時間もまともにみれないのか…ゲームするなとは言わないけど娘をちゃんと見てくれなきゃ困る❗本･･･[2014年12月21日]



･･･る代わる乗ってくる料理し始めて一時間、五合炊いたお米・・・炊飯器壊れてるのか炊けないコンセント一度抜いて、お水のチェックもして、時間がないから急速で炊くも、出来上がりがべちゃべちゃそんなこんなんで、義母と義兄の帰りを待って･･･[2014年12月21日]



･･･されました～そこで見かけたのが 「どろんこサウナ」サウナの中に死海の天然泥がおいてあって自分でべたべたと塗るのです。しばらく待つとかぴかぴに固まってくるのかと思いきや、べちゃべちゃのままでありましたが泥が毛穴の老廃物を吸着･･･[2014年12月21日]



･･･の青の洞窟が見たかったんです!規模は違いますが(^▽^;)なんか似てるかも!と行ってみました(≡^∇^≡)ステキな景色に感動～～☆☆今日はこの時期にしては暖かく、道路がべちゃべちゃ。子供のブーツが濡れてしまって、、１８時半･･･[2014年12月20日]



･･･着すると、朝一番の試合が雨の中していました。私達は次の次。雨はだんだんひどくなる…中止じゃないのー?と子供達も言ってるけど私達が判断できないし、とりあえずタープをたててべちゃべちゃに濡れている地面にシートをひいて、子供達が･･･[2014年12月20日]



･･･と言う、、、、凄いぞー、私(￣∇￣)男の仕事と思われるであろう換気扇の こんな部分も 脚立を使い 磨きますよー!でも、、、、、手は荒れるし 洗剤にはまけるしな、わけで べちゃべちゃなまま 止めた(´θ`llll)ここらへん･･･[2014年12月20日]



･･･火曜日には、鼻からの浸出液は止まっていたかなさすが、抗生剤みーちゃんは、普段の便通は、２～3日に一回、大量に出す人です抗生剤飲み始めて、月、火とお通じはなく水曜の夜に、べちゃべちゃの軟便を2回便が変わったので、その時点で抗･･･[2014年12月20日]



ブログネタ:今年のクリスマスプレゼントに欲しいもの【投稿すると本当に貰えるかも♪】 参加中こんばんは。こちら北海道、気温が上がり足元べちゃべちゃです。靴下にまでしみわたります。私の欲しいものそれは、タブレット。もしくはパソコンで･･･[2014年12月20日]



･･･のニャンが寝た上には直接寝ず、ホリホリして、毛布どかして寝るんだけど・・湯タンポまでホリホリしちゃいまして、夜勤から帰宅したら、見事に破れ、カーペットやら、ベッドやら、べちゃべちゃ爪は短めに切った直後の出来事にかぁちゃん撃･･･[2014年12月20日]


