
･･･のところに行き、お金をもらい、母に会っていた。その時期、わたしが、義母に、受けていた愛情は 義理の関係であっても、精一杯のものであったことを、私は認識出来ていた。時に、ぐさっとくるような 言葉を口にはしたが。例えば、「お前･･･[2015年01月28日]



たいしてグサッときてない自分に驚きこんなに不感症かと思うと、ヤバイ気する。でも、よく考えたらとてつもなくグサッと落ち込む。ヤンキーストレートなおば様のカットなんだか切りすぎたようで、こんなに切ってほしくなかったと、指名できるんで･･･[2015年01月28日]



されど占いたまたま開いたニュースアプリの1個の項目が私の星座の占いだった開いてみたらなんだか今の私にぐさっとくるなので残しておきましょう＼(^o^)/---------------------------------------･･･[2015年01月28日]



まいどぉ~~幸福でぇ~~すぅ ・・・ぐさっ・・・カメラにアゴがささった。後ろに控えているペコちゃんはゆずちゃん。 ルルちゃんが冷たく見守るなかゆずちゃんと幸福君のプロレス。機嫌のいい朝。 大福おやつの催促中。 ・・・背後家政婦は･･･[2015年01月28日]



･･･です。あぁぁ、ジェジュン(>_<)ありがたいのは私達の方だよ(>_<)そして。ドラマが終わったら兵役に行きます……と。具体的に、時期を示されるとぐさっとくるね(_ _。)･･･シュンその前に、日本で･･･[2015年01月28日]



･･･よね。笑そして、銭の戦争泣けます。大島優子ちゃんと、もう一人の女優木村さん?かなそこのシーンでなけました。木村さんの、私嫌な女になっていく。自分が怖い。っていった台詞にぐさっときました。。。そして、草なぎくんと、先生のシー･･･[2015年01月28日]



･･･たら、ほかに何にもしなくていいとおもってんのそしたら、パパも反撃してきた。よっぱらいですから、意味不明。←でも、自分は酔ってないと言ってましたけど反撃の内容はともかく、ぐさっとささった言葉・・・「俺は別に困ってない!」「こ･･･[2015年01月27日]



･･･回は今までにない緊張感だったし今まで以上に順位も変動しました。そして、近づくにつれ１位という重みを知りました。聞こえてくるいろんな声【おめでとう】って声がかすむくらいにぐさっとくる言葉がぽつぽつ。みいは確かに人気メンバーで･･･[2015年01月27日]



きのう、胃痛におそわれて、ずーっとねてて、ゆめをみた。あたさんがでてきて、彼女できてた。つーんってぐさってなった。未練があるのか、寂しいのか、わかんないけど、とりあえずつーんってなったんだからなにかしら思い残すことあるんだな。あ･･･[2015年01月27日]



･･･か1人の時より美味しいんよね。あいちゃんに1.いつも楽しませてくれてありがとうあいちゃんの話めっちゃ面白い!2.わたしが間違ってるときは叱ってくれてありがとうなかなかにぐさっとささるけととても大事な言葉になることが多いです･･･[2015年01月27日]



･･･しれないけど。はじめて聴いて泣いた側からすると大人しくしておいてほしい。笑幻の命はふとした時にききたくなりますね。あと不死鳥。愛したいの～、はいまもとりはだ。死の魔法もぐさっときますね。おっと、どうやらママの中では世界の終･･･[2015年01月27日]



･･･た。洗い物や片付けまでこの時間にしてしまいます。予想以上にいつもより疲れて……。班の協力が大切なんです。あとプロの方にクオリティが低いと言われました。結構ショックでしたぐさっとくる一言。来週もあるので気合で頑張りますね[2015年01月27日]



･･･になりました☆掃除を始める前は足場があった筈なのに、今ではダンボールが転がっていて動くには跨がなきゃいけないです。 しかも度々ダンボールに攻撃される! 角がふくらはぎにぐさっと。 ぐさっと。 [2015年01月27日]



こんにちは。朝風呂してたら更新遅くなった。今日もすごい夢見た。忍びになっていろんな人と戦ってた。手裏剣ぐさっ☜木と同化したり☜楽しかった。でね、話変わるけど、私、ヘッドフォンが大好きなんです。うん、それで?って話ですよそりゃ。こ･･･[2015年01月27日]



昨日からおせんべいで上顎をやられていましたが、今朝、自分の焼いたパンの耳が固すぎてまたしても、ぐさっとやってしまったtacoです。NYでは暴風雪で非常事態宣言かぁ小保方氏を刑事告発かぁ色々ありますねニュース見ながら、ソイカフェオ･･･[2015年01月27日]



･･･いつも恒例の『一口ちょーーーだい』まこちゃんには、でたな…みたいな顔をされましたが、いつものことなので、笑顔でくれました!層になっているスウィーツなので、スプーンで縦にぐさっとすくってがっつりもらいました!いつも、一口、あ･･･[2015年01月27日]



･･･のはさみ揚げ最近ある人に刺激受けてて"痩せたいけど食べちゃう"って言うけどそれはただの甘え。って言ってて納得したし、自分に言われてるわけじゃないけどぐさってきたから(笑)がんばる!!!!!!!けど!抹茶･･･[2015年01月27日]



･･･たことがあったのですが、女性ブロガー狙いの、エッチ系コメントが入るようになり、すぐにコメントを削除してしまいました。それと、まだ、経験したことがありませんが、なかには、ぐさっと、否定的な意見のコメントをうけ、落ち込むことも･･･[2015年01月26日]



私の仕事が決まりそうだって話を彼氏くんにしたら、これでさとちも働けるね!俺の給料で足らんところは補ってもらって、このまま暮らしていけたらいいな～って冗談なんだろうけど、そう言われた。結婚はもともとする予定なので、はてなマークは浮･･･[2015年01月26日]



･･･   山内先生がいう スイッチが切り替わる っていうのは まずそのスイッチを見つけなきゃだよねw w w              訳しちゃいけないんだ っていうのは ぐさっときた!  がんばる!!            ･･･[2015年01月26日]



こんばんわ!瀬戸崎です♪最近クローバーランドに小さなホワイトボードが。見てみると、偉人たちの名言と、なんか新コーナーが始まってました!(笑)でも、けっこう私ぐさっと来たな～!何にしても、努力は自分を裏切らないと思います。でもしん･･･[2015年01月26日]



･･･船酔い状態で眠れませんでしたが翌日からずっと何故か両足だけが付け根から痛い痛い!どんな痛みかというと、やっぱり骨を直接木槌で叩いてるような。歩いてても突然太ももを短刀でぐさっとやられたような痛みが走ります。。。それ以外はず･･･[2015年01月26日]



･･･順に乗せます 熱々の天板にシートごと乗せ２００度のオーブンで１５～２０分焼けば出来上がり仕上げに好みで刻みネギを散らして下さいねチビくんはいきなりチキンからいただきますぐさっと!! ヘ(゜∀゜*)ノ肉♪肉～♪そしらたらただ･･･[2015年01月26日]



･･･てもらってぱかーん(°д°)したり。という1日。④デッサンの先生に痛いところを突かれるいやホント。おかげでデッサンが進まないやら。楽しくないやら。まさに悩んでたところをぐさっと刺されて動揺した( ´ー`)迷ってるときは、デ･･･[2015年01月26日]



･･･けど細根が鉢に張り付いてしまって植え替え時はとっても大変そこで100均の雑草切り(オレンジ色のほう)と同じく100均のパン切りナイフが必需品になりますでは、いざっ!  ぐさっ(￣▽￣)=３ こうして鉢まわりをザクザクやると･･･[2015年01月26日]



安全なお灸の楽しみ方をお伝えします♩大阪の子育て専業鍼灸師、和田美代子です^^----ちょっと追加!お灸記事のまとめです^^【お灸とは?】凸もぐさって◯◯◯なんです!凸よもぎの効能～香り～----【お灸を楽しむライフスタイル♩】･･･[2015年01月26日]



省吾さんのグッド・ナイト・エンジェルっていう曲が今のあたしの心にぐさっと突き刺さる💦最初は『二度と会えない  そんな気がする』っていう部分だけだったけど改めて歌詞を見て…(;￣ー￣Aう～ん…やっぱり恋はしんどい戦闘機や飛行機だ･･･[2015年01月26日]



･･･と料理の関連性について」みたいな話があって、目からウロコでした。ブログが長いとかも関係するとかしないとか(多分、今日のも長い)カレーをカスタマイズしすぎるとか(あの話、ぐさっときた!)…ふむ。料理とプログラミングの関連性と･･･[2015年01月25日]



こんばんは～とてもお腹が痛いです変な感じの痛みなんだろうめっちゃぐさっと痛いんー明日も実習あるのになぁ…寒いし…あとやたら目がかゆいそして眠たい今日も寝坊したのにまだ眠たいとかやばい明日起きれんかったらやばいどうしようノートまと･･･[2015年01月25日]



･･･もをつけられあげられた。わたしは、からあげになった。わたしをみつめる小さな男の子 「たべられるのかな食べられたら体の中をたびするのかな。。。」なんて考えてたら、ホークでぐさっとさされ、口の中へはいっていった。どんどんどんど･･･[2015年01月25日]



･･･、これから初めてリレンザを使うみなさんへ。一つの大事なことをお教えしますね。プラスチックの針で、個包装のリレンザに穴を開ける時ですが、ためらわず、思い切り器具を倒して、ぐさっといってください。上と下の両側に穴が開かないと、･･･[2015年01月25日]



･･･。｢花鳥風月｣が流れたときは、涙が‥‥😭😭なんか、雰囲気にあってて。｢花鳥風月｣ってなんか泣ける曲なんですよね(。´•ㅅ•。)なんか‥‥うん。心に響くっていうか‥‥ぐさっと刺さる感じの。だから涙がぽろりとね。｢マーメイ･･･[2015年01月25日]



･･･!調べてみようじゃ無いかまー、もともと暗いさ気分屋だし根気も無いしそんな自分が大嫌いさ。。。常に時間の使い方を考えろとか←趣味やサークルで自分を磨けとか←なんかリアルにぐさっとささるの一言に尽きる、、、まじかコンピュータ手･･･[2015年01月25日]



･･･垢で日本語つぶやくのはタブーなのかな…去年れぷもんがいっかいだけ日本語でつぶやいてくれたのはすごくうれしかった!でもあきらかに日本にいるときだけツイート少ないしけっこうぐさっとくるんだよなこれが。まったく日本にいる感じをだ･･･[2015年01月25日]



･･･な気持ちかな?的なやつ。最後にいじわるされたら、どんな気持ちかな。って…(((^-^)))ううぅ、なんか刺さる…(((^-^)))別に私がいじめてる訳じゃないですけど…ぐさっ…=((^-^ )))⇒さ、さぁ!!!明日もやる･･･[2015年01月24日]



･･･したー爪先ゴールドにする前↓(￣Д￣)ノシール貼ってラメぬっただけ～。れいなのお気にの本。デス。『好きになれる気がしたんだ。っていう、暴力。』言われた訳じゃないけどこれぐさっとくるわ～(￣Д￣)ノ。。。こういう事は当然、言･･･[2015年01月24日]



･･･ね?これ?(°∀°)b  確実にチョッパーの頭に支えられてる( ´艸`)   その長さ３０cmぐらいかな・・・これどこまで伸びるんだろう。 なにげにチョッパーのほっぺをぐさっ!!  ブログランキングに参加しています。ぽちっ･･･[2015年01月24日]



･･･欲張り美人になりませんかお茶会の感想を頂いています。★耳ツボもきになっていたけど、自分で何かをする機会がないので耳に貼ってみての効果が楽しみです。タロットも実は初めてでぐさっとくる内容でした。またやってみてどうなるかも気に･･･[2015年01月24日]



言葉にならない。もやもやぐったりずーんどっしりぐさっどさっきーしばしばじーんふっはぁ[2015年01月24日]



･･･したwで、会う日の計画的なものを立ててたんですけど、ヒョクのお酒のみたいとカラオケに行きたい以外は何も決まらずに、そのまま会う日になってしまいましたwだから私はナイフでぐさっとヤラレる心配と、何も決まっていない心配で電車の･･･[2015年01月24日]



･･･を自転車でよく通るんですけど、毎回あっ!!刺される!!!って思ってしまいますなんか…暗いし…人少ないし…刺されて倒れてても誰も気がつかなそうだし…後ろから人が追ってきてぐさっ!!うぅっ…みたいな。…まず…ないよね。今日も１･･･[2015年01月24日]



･･･事でも結果が出せなきゃそれは認められないわけだしお父様の言うことはごもっともなんですわ『来年もう１年続けるか決断をする前に自分の成績がこれより上がるのかよく考えなさい』ぐさっっっっ!!!私は元々賢い方じゃないんですよこの１･･･[2015年01月24日]



･･･す嫌な方はスルーでお願いします。旦那と何気ない会話してて、将来子どもがなんちゃら～って話してたら、旦那…｢全然産まんやん(￣∀￣)｣冗談っぽく。全く悪気はなく。でも心にぐさっと刺さりました旦那に言われるとダメージ1万倍もや･･･[2015年01月24日]



ブログネタ:ストレス解消法、教えて 参加中ストレス解消は泣くことかなー今週、すっごくぐさっとくることをずばっといわれて。それをずっとずっと悩んでて。昨日ついに泣いてしまった(;_;)でも泣いた後はすっきりしてふっきれた～～◎いつ･･･[2015年01月24日]



こんにちわ～シモトピックのTAKAΩ∞です☆ほぼ一週間ぶり～ここにきて、ちょっと風邪気味・・・でも大丈夫(^_^)vもうすぐ2月!!もうすぐさっぽろ雪まつり!!わかりづらいけど、写真中央部の足場のところが、正に雪像作りの途中です･･･[2015年01月24日]



･･･ニングダンク」1～2人play 「ワールドクラスラグビー2」1人play 「ナイスDEショット」1～2人play 「エースをねらえ!」1人play 「ドラッキーのAりーぐさっかー」1～2人play 「スーパーキックボクシン･･･[2015年01月24日]



･･･ 書きましたが寒中見舞いできました届いたときは そのときの自分が救われた気持ちがしましたおかしいですね 笑ネットでみつけた言葉で 「求めるな」 という言葉があります心にぐさっときました私は 今まで 友人知人に求めすぎていた･･･[2015年01月23日]



･･･ここ.２・３日で2か所。一回目は、スライサーに当たってしまって…肉、少しもげました(－－)血が止まらず…大変でした。結構傷が深くなるんですよ、スライサーで切ると(－－)ぐさって…シャキ～～ンって(－－)いやぁ。スライサー便･･･[2015年01月23日]



･･･って自分がそうしてるんだから、自分が嫌だと感じた事も嬉しいと感じたことも全部自分が作り出してるんだから変えたいときは自分が変わらないと何も解決しない」言われた時。。。。ぐさっと刺さりましたね。。。本当にそうだと やります!･･･[2015年01月23日]



･･･た。内診室の椅子に座って待っていると、、やってきたのはしょーきち先生。初診は内診も院長なんですね。やったー。しかし、やはり容赦はないです。「内診します。」と言うや否や、ぐさっと内診棒を入れ、ぐりぐりと内診して、すぽっと抜か･･･[2015年01月23日]



･･･転機になるようなお茶会。そこで、突然霊視を体験しました。といっても、普通に、おしゃべりしていたのですが、「あなたはまだ逃げているよね。」と、突然、主催の方から言われた。ぐさっとすごくココロに刺さるような、重要なことを言われ･･･[2015年01月23日]



･･･中退席OKです。前回のお茶会の感想★耳ツボジュエリー前から気になっていたんです。自分で何かをする機会がないので、耳に貼ってみての効果が楽しみです。タロットも実は初めてでぐさっとくる内容でした。またやってみてどうなるかも気に･･･[2015年01月23日]



･･･ョックだったけど11人での単コンも無事に終えてこれからがんばろうとしてるえくそ見たらもっと応援しよう!とおもえたからそこがきっかけではない。やっぱりべくの熱愛がいちばんぐさっときたなーーっておもうのね。るぅちゃんがすきだっ･･･[2015年01月23日]



･･･てきてくれて ほっセンター試験も終わり 卒業式にそなえるお上品ママネイル\６３００(オフ代込、パワーストーン付け替え込)なんと 先週、包丁がすべり がっつりヒフと爪に ぐさっとなったそうなお医者さん曰く「へんてこなモノ(=･･･[2015年01月22日]



･･･のわっちゃん作ってます♪前記事でパーツが完成したので次は体とパーツを接続していきますまず手足・しっぽは針金を使用していますので、穴を開けないといけません。普通に目打ちでぐさっと刺して針金が入るくらいにしてください。位置は写･･･[2015年01月22日]



･･･君を好きだった自分に蓋をして自分たちがいつも行ってた場所とかグラウンドとか教えてもらって好きになった曲とか見る度聴く度思い出し、辛くなる。そんで最後のフレーズとかね毎回ぐさってくる。思い出さないように細心の注意を払って疲れ･･･[2015年01月22日]



･･･特に私なんかは不器用でお仕事にはまるとプライベートそっちのけで、誰よりも男性っぽくなっちゃうタイプで。笑)お仕事は大好きやけど干物化はしたくないよなぁー。なんて言われてぐさっとくる。笑バランスが大事だね。って結論で、そんな･･･[2015年01月22日]



･･･`)この看護師さん。めっちゃ好きな人p(^-^)q採れた時、今、卵。採れたよー!!!!!!ってちゃんと言ってくれました(´∀`)左からは２個で、次。右に針入るよー。で、ぐさっ。うー!!!???でもね、あたし。右って痛みマシ･･･[2015年01月22日]



･･･t; <o:p></o:p>特に最後の文章は大学受験、新卒就職で成功したと思っている学生にとっては<o:p></o:p>ぐさっと刺さるものがあるのではないでしょうか。<･･･[2015年01月22日]



･･･でも 心は穏やかになったしばらくして連絡が来るとしたらまた傷付くような言葉しかないだろうそう考えるとヨンから連絡が来なくてホッとするそんな自分がいたヨンのメッセでまた ぐさっと刺さるようなダメージはもう嫌だったでも最後に会･･･[2015年01月22日]



･･･っと写真でお見せします。これは４本針ね。こっちは５本針ね。一本の棒の先に鋭い針が整然と埋め込まれています。それをどう使うのかって?紙に刺して、穴をあけるのです。えいっ!ぐさっ!針を抜いたら、小さな穴がしっかりと作られます。･･･[2015年01月22日]



･･･固だから人になかなか甘えることが出来ず、、(T.T)けど、今回じゅんたにも、周りにも今は、はなの為にもたくさん甘えなさいって声をかけてくれて(´・ω・`)そんな言葉に、ぐさっときてとことん甘えちゃってる今しかほんと抱っこも･･･[2015年01月22日]



･･･んかのドラマで「20代の頃は周りにチヤホヤされてたのに、いつの間にか歳取ってすぐ30超えて、わかってるのよ、私だって。もう若くないのくらい。」って台詞あってめっちゃ心にぐさっときたわー将来同じ事考えそう………若い頃はチヤホ･･･[2015年01月22日]



･･･ですが、他も結構いろいろあるわけで、同時開催展の招待券が何枚もあると、東京ビッグサイトに着いたら「どこでもいいから招待券もってるどれかで登録すればいいんだべ」というものぐさっぷりで、昨年はエコハウスで登録をしたところ、今年･･･[2015年01月22日]



･･･れるか悔しさ・悲しさ・苛立ちをどう変換させたら笑えるのかそのポジティブにしている言葉がなんとも読んでて苦しくなりました。私はなかなかポジティブになれません。思ったことはぐさっとなるほど感じてしまいます。最近はポジティブにな･･･[2015年01月21日]



･･･備のつもりです。 何年か前の高校サッカー選手権、敗れた八千代の監督が言ってました、プロセスが大事なんだよ、適当なことやってる奴にこういうおもいは出来ない。適当な僕には、ぐさっと来ます。ということでシーズンまでの道程を大事に･･･[2015年01月21日]



･･･ことある。弱虫ペダ興味あるので、こんど買って読んでみようとおもいますはなしはかわるんばその後お家帰ってこれつくってみた久しぶりのニードルフェルトチクチク、、ドスドス、、ぐさっ(指さした)痛い･･･(二時間後)デェキターーー･･･[2015年01月21日]



･･･ンスの言葉がすんごくストレートだけど 、なにも考えないで文字を読んでいったときに心の中にストンって落ちてきて 。なんか私の言葉の選び方だとわからないかもしれないけど 、ぐさっときたの!!!って感じです 。 だから 、華那く･･･[2015年01月21日]



今朝はマイナス13度まで冷え込んだが、朝から良く晴れて暖かい。軒下には長～いつららが陽にキラキラと輝いて とても美しい。といって このままではうっかり下を通った誰かがぐさっと殺られ、哀れ、完全殺人事件の被害者にならないとも限らな･･･[2015年01月21日]



･･･いトランプ柄のチョコレート。女の子に大絶賛のチョコレートいきなり!黄金伝説内にてAKB48... 価格:2,570円(税込、送料別)神戸フランツってさ～かなり ハートにぐさっとささるようなかわいいスイーツ多すぎて困りません･･･[2015年01月21日]



･･･らがいないこともないですけれどね そういうのは全くもって特殊なケースな訳ですよ注射とか 言えば殺人兵器みたいなもんですよいたいけな ちっちゃいお子様に鋭い針突きつけて ぐさっとやって ぐぐぐーーーとか変な汁注入するんですよ･･･[2015年01月21日]



･･･えて、 その度に後悔して。でもまた怒っちゃって  全然目線を合わせてあげられてなかった  でも、本当今更ながらに目線を合わせて 話してあげる事、調べて出てきたて胸に、 ぐさっと来た言葉、その２つが今 支えてくれてます。  ･･･[2015年01月21日]



･･･がるからそんなにしょっちゅうはムリでしてね昨日も鼻水と吐き気でつらかった息子4時まで見守りねました私に息子からプレゼント腕枕してくれました寝てる私の首のしたに彼の右手がぐさっと侵入!その前から顔にパンチあり、鼻の穴に指はい･･･[2015年01月21日]



･･･今日みたのはこれ↓"ハムレット"ソ連ver"To be or not to be "言葉に気をつけなければ揚げ足とられる。↑これぐさっときた。信じる騙される。生きてくのって大変だ。こ･･･[2015年01月21日]



･･･ライブしたいなって思いました!前からワンマンライブしたい!って口に出してきてるけどルーチェの動員数を見て凄いなって思っただけじゃなくて現実を突きつけられたというか…心にぐさってきた物があった。ワンマンライブをするのにはそれ･･･[2015年01月20日]



･･･かかくかくしかじとかもすき。これもずっと読んでみたかったんだー。こちら、タラレバばかり言って、アラサーになってしまった独身彼氏なしの女性が奮闘するラブコメです。読んでてぐさっとくるとこもあったけど、面白かった～!しかし、ほ･･･[2015年01月20日]



･･･島からやってきてくれました!!ENTER CHORDのヴォーカルSHUSAKU NAGANO!! 今回はソロでも出演です!!ながのくんのロック魂・・・・力強い歌声は心にぐさっときます!聴いていて、何故かうるっときてしまう・･･･[2015年01月20日]



･･･付けてたけど正月はさむとどうしてもね～ここ数日なんかヤバイ雰囲気してたんですね～授乳終わっても胸がしぼまずスッキリしないんですね～案の定、先生が「これは相当に悪いねえ」ぐさっえーん、ショック!今朝、昨夜、正月となにを食べて･･･[2015年01月20日]



･･･ます!あとは、私がいつもお世話になっている▶魔法学校校長の ASACOさんASACOさんは、毒舌スピを説いて、ものすごく正直なことしか言いません。すぱっとしているから、ぐさっと来ます。スパイシーな部分が言い切れるかどうか。･･･[2015年01月20日]



･･･はい!わたくしハナキ3番です (*≧m≦)ちょっとこれかなり恥ずかしいでもはめずにいられない 笑💕あっ…そうそう!!ハナキ4番 5番なんてのもあるみたいヨ♪みなさまもぐさっとやっちゃった時はハナキさんをぜひ(≧ω≦。)プ･･･[2015年01月20日]



･･･プライベートだと寝坊したり釣りしたりしてるそんなお茶目な仙道さんが好きですw大人になって改めてスラムダンクを読むと胸が熱くなり忘れてた何かを思い出させてくれました。最近ぐさっときたのがこの言葉。「あきらめたらそこで試合終了･･･[2015年01月20日]



･･･ん♬Tulipが咲きました～～～満開っ♬こ～気持ちよく開いてくれると元気をもらわずにいられないよね!!実は信頼していた(尊敬もしていました)知人からのネガティブな一言にぐさっと傷つき昨年末からず～っと引きずっちゃっててお花･･･[2015年01月20日]



･･･ディフォスターだからこそできる演技あの人がいたから、宇宙の旅たちがすごい迫力シーンになると思った信仰心はありますか?神はいない君は父親のことがすごく好きだね証拠は?これぐさっときた確かに、事実を大切にする科学と宗教では考え･･･[2015年01月20日]



･･･ク現象について調べてみると、皆さん結構思うところがあったようで、おもしかったです。ダサピンク現象だけではなくて、いろいろな思い込みってあると思います。この言葉を聞いて、ぐさっときた人、それなりにいるんじゃないかなぁ。 [2015年01月20日]



一日寝ぐさってたあ(๑•̀ㅂ•́)و✧朝方帰宅したからね!!仕方ないですわっ\( ö )/夜ゎみきちゃんと遊びー笑また朝方に帰宅したあー(o´罒`o)ニヒヒ♡今日ゎ早退させてもらって病院行ってレントゲン撮ってきた!大丈夫だったけ･･･[2015年01月20日]



今日すごく好きだなと思う役者と呑んだ。この人とは永い関係でいたい。叶うなら近いうち(また)共演したい。知りたい感覚が山とあり、ハッとすることやぐさっとくることもあった。出会いの神様が味方してくれてる。一方で、某役者のブログを読み･･･[2015年01月20日]



･･･たココロにキクセラピー。申し込みをした直後にメールで贈られたメッセージはこれでした。セッション当日、こちらのカードをいただいたのだけど何度読み返しても、あの頃はココロにぐさっと刺さるメッセージだったな。「仕事」を選ぶわたし･･･[2015年01月19日]



･･･をかけてくださる…かなり心配をかけていたようです。しかし、数人の人に、おめでた♡かと思ってたの～～!!と言われる…。うーん、合ってるようで、真逆です。最初言われた時は、ぐさっ!ときて、苦笑いでしたが、そのあともう一人に言わ･･･[2015年01月19日]



･･･まる所の、当のものを購入し、それを贈り物として授けてあげたり、なんか、その足でコーヒー飲んだり、ベンチ座って・・・それできっと、幸せなんだ。それでなんか、そういう事に、ぐさっと刺されるような思いで気付かされる、その瞬間が、･･･[2015年01月19日]



･･･か普通だったんです。そしたらいきなりお母さん、強く娘さんを抑えてください。とか言い出してね?は?ってもちろんなったの。そしたらママと看護師さんに抑えられて先生に鼻に綿棒ぐさっと刺されました。その綿棒が喉まで出てきて痛かった･･･[2015年01月19日]



･･･現れます美味しかった(*^.^*) 大きなパン皿(^o^;)パンはあのタケウチ さんので、カーシュナッツが入っていました 今から調理するのかと思って見ていたらいきなり、ぐさっと!フォアグラにナイフを!ワイルドすぎてびっくり･･･[2015年01月19日]



･･･じゃ!(それに・・・「ちっ」ってなんだよ・・・)ジャガイモ(出たぁ!イギリス人の大好物～!)が大きい時にナイフとフォークで切ってから食べる。あ、これ普通?私はフォークでぐさっとさして、そのままかぶりつきます。。でも、お尻を･･･[2015年01月19日]



う～～ん、ぐさっときました。複雑な気持ち。発端は金曜日、夕方に宿題をやり終えるか休み中に済ませるかの言い合い。私としては休み中にはいつも出来てないから、金曜日夕方に済ませておくようにした方がイイ。娘としてはやりたい時にやりたい。･･･[2015年01月19日]



･･･よ最近こーゆーので書くとすぐに機種イベントだと勘違いされますだからはっきりと言います機種訴求じゃない場合は絶対に否定するからそこんとこヨロシクさて今日のリアルタイムぶろぐさっそくですがひとつだけ言っておきたい良いですか?言･･･[2015年01月19日]



･･･してるというイメージがある経済的にも精神的にも自立をめざす覚悟のある人です。●はっきり言う物事をはっきり言います。言うことがあたっていますので、もしかすると、あなたは、ぐさっとくることもあるかもしれません。「誠実」で居たい･･･[2015年01月19日]



･･･の)※他の物を作った時の余りも使用。お花が結構かかったのでトータル¥5000くらい道具:はさみ、カッター、グルーガン、ニッパー、根気強さ作り方①発泡スチロール玉に竹串をぐさっ!!こんな感じに。②接着部分はグルーガンで激しく･･･[2015年01月18日]



･･･。つかれたのです検定落ちたきっと女の子を見殺しにする夢みましたわたしは追われてる身けど捕まってしまいます捕まって、でも言い訳して、何に対してもこんなんふわふわあの言い方ぐさっと家が開いてなくて連絡もつかなくて玄関の前で30･･･[2015年01月18日]



･･･かったけどなんかなーって感じです(´・×・`)そして過食症とも言われてしまったいや、最近の食べ方と言ったらほんと異常なの自分でもわかってたけど!!病名を医者に言われるとぐさっときてしまいますよね、、うん。笑とりあえず、薬変･･･[2015年01月18日]



･･･こと言わせんな。ちげーよ。◯飛び出すなんて危険な機能付けねーよ。使う人がうたた寝してカックンカックンするわけよ、それでカックンが頂点に達して首がガクンってなるとおでこにぐさっ!ってささる、その程度のフランクなおもちゃだよ。･･･[2015年01月18日]



とっても私の事を大事にしてくれる義理母なんだけど、たまに、心にぐさっとくる言葉を感じる・・・今日は、昼から、義理兄の夫婦も一緒にランチ楽しみに実家に大好きなお好み焼きを作ってくれていたでも、口に大きな口内炎ができてる私は、ソース･･･[2015年01月18日]


