
･･･デカデカと映っている。会議室前のロビースペースもお洒落。夕飯が早目に終わった後はお約束のジョギングで。ゆっくりペースで50分、軽く汗をかいた。この日は中日で一歩も外に出ずぶっ通しの会議だったから、汗をかけたのは精神的にもい･･･[2015年01月28日]



･･･ント発生☆自宅訪問、羨ましいよ!亀梨くんw(あとちょくちょく泊ってたヒナもだけど)そんな中始まった「どっちが亀梨」(蒼井嬢以来ですかw)相葉ちゃんインドって嘘情報も忘れずぶっこむ葉担トップw珍しく、最初のコーナータイトル間･･･[2015年01月27日]



･･･∋゜)なんてったって顔が寒いってゆーねそんな時はマスクなんだけど忘れたとゆーてゆーか韓国人あんまマスクしないよね風邪引いててもしないよね電車の中 バスの中どこでもかまわずぶっしゅーーーごほっごほっびっちゃーーーー!!!! ･･･[2015年01月27日]



昨年、ワンオペ(１人労働)など過重労働で問題になったすき家。特に深夜のワンオペは深刻だった。２週間も自宅に帰れずぶっ続け３４０時間労働、当然不眠不休で働かされ、また体重が２０kgもやせたなど問題だった。牛丼など２４h営業はユーザ･･･[2015年01月26日]



･･･ったよ♡コースも長くて上まで行けばずっと滑ってられる٩(ˊᗜˋ*)وパウダースノーだったけど、みんなが滑ってるからちょいちょいボコボコしててまだまだ初心者の私は対応出来ずぶっこけまくった…泣でも、だいぶ滑れるよーになってき･･･[2015年01月26日]



今日もお疲れ様でした(￣∇￣*)ゞasagei.plusさんにこんな記事がありましたよ～    昨年末のNHK紅白歌合戦では5年連続で白組司会を務めた嵐。その中で一番の好青年は相葉雅紀だという。相葉に親しい芸能関係者が語る。「本･･･[2015年01月26日]



週末は地元の仲良し『こやし組』の新年会でした♪＼(^ω^＼)( /^ω^)/♪いえーい! 会場はどこかと言いますと 何と… 我が家＼(￣^￣)/どーん!  こんなに大勢家に泊まる事になるとは! もちのろんでめっちゃウエルカムです･･･[2015年01月26日]



･･･島に行き牡蠣小屋で牡蠣に癒され海に癒され父と久しぶりに行きつけの居酒屋へ父は美容師なので、仕事についてアドバイスをくれました。写真の左の、居酒屋のおじちゃんも昔と変わらずぶっきらぼうな感じが好きなんです(o^^o)おじちゃ･･･[2015年01月26日]



馬場が荒れ始めた時間帯の栗東・坂路だったが、ランウェイワルツは軽快な脚さばきで駆け上がり、５１秒８―１３秒２をマークした。音無調教師は「間隔が詰まっているので、併せ馬にしなかったけど、いつも通りの感じ」と納得の表情を浮かべた。 ･･･[2015年01月25日]



･･･成長記録の1つとして、のせることにどうか遠目で見て下さいませ…無造作に置かれた苺ちゃんどういう風に飾ろうかな～とかデコレーション考えていたのですが、結局、やるまで決まらずぶっつけでやるとこうなる(笑)うーん、、、性格が出ま･･･[2015年01月25日]



今日はね。めがねを買いにひとり外出中です。日常も気が向いたら書いていきますよ。フェイスブックに呟いて満足しちゃって。ブログ更新しないトラップにまんまと引っ掛かっております。度がきついので、眼鏡市場か二万円堂じゃないとなんだか出来･･･[2015年01月25日]



･･･ることに。スポーツ経験が全く無かった私はまず一定の距離を走ることに慣れてからその距離でもっと早く走ってみたい!を繰り返してきたハズでした。それなのに30㎞までしか練習せずぶっつけ本番で12㎞以上も長く走りタイムまで気にする･･･[2015年01月24日]



にほんブログ村*ポチしてくれないとバームクーヘン専用のオーブンに入れます。 こんばんは昨日はセカオワ(めちゃ詳しい奴みたいに書く僕ちん)のCDではありがとうございました 東京第三夫人のゆきちゃん(わたちももこ)がしぶにゃでゲット･･･[2015年01月24日]



こんばんは^o^今日は、朝6時半起きで1日やらなきゃいけないことをやってました!☻そしてそして、ずーっとぶっ通しでやってたから息抜きに夜ご飯を作りました^ ^♡オムライスとキャベツの重ね煮^o^これはね、キャベツと豚肉とニンジン･･･[2015年01月24日]



･･･で1倍台の馬から買っても長い目で負けるのが競馬…そう!…競馬に絶対はないので!※ただ例外で2頭堅い馬がいて3着もだいたい見える場合…その時はたんまり軍資金を用意して迷わずぶっこみましょう‼️笑さて今回の予想はこちら⬇️◎○･･･[2015年01月24日]



朝に昨日処方された薬を飲んだんだけど、不安感はなくなった感じ。だけど何も考える前に寝ちゃいました。そして今起きた。トイレにも行かずぶっ通しで寝たよ。メイラックスってやつなんだけど、先生は眠くならないって言ってたからたまたまなのか･･･[2015年01月24日]



･･･っから30分くらいもだえ苦しみ…(マジで救急車呼ぼうかと思ったくらい)今だお腹に違和感が…今はそこまで痛くないけどなんだか様子がおかしいしかし、前に下痢の腹痛に耐えられずぶっ倒れたことのある私…(痛みにホント弱くて意識がど･･･[2015年01月24日]



･･･大会がありました(^O^)昨日のマラソン大会では40人中なんと、一位で帰ってきましたよ!途中まで、先頭グループの後ろにいてラスト1㌔のところで全力疾走でみんなついてこれずぶっちぎり～そして、今日の銃剣道大会では個人戦優勝(･･･[2015年01月23日]



おはようございます♪今日も仕事休み((* ´艸`))予定がないから朝起きてからダラダラ…悪循環になりそう。リアルタイムで韓国ドラマ『相続者たち』が見れて大満足!ずっとぶっ続けで見たいわ!wっていうか、こんなにハマるなら最初から全･･･[2015年01月23日]



２４のシーズン８見終わった。いやあ、防護服を着た鬼のようなジャックバウアーに笑ってしまったわ。それからあの尋常じゃなくあたふたするチャールズ・ローガン笑 さすがファイナルシーズンだけあって面白かったな。なんかシリーズ全体を通して･･･[2015年01月22日]



･･･う多少のことでは動じなくなりました母も強くなりました年明けから風邪ひいて前半はほとんど遊べなかったから、沢山遊べてよかった!この日は朝１０:３０～１５:３０までお昼寝せずぶっ通しで遊んで帰りの自転車では走り出すと同時ぐらい･･･[2015年01月22日]



･･･いてほしい!『子育ては楽しいよ。でも骨盤歪んで 歯かけて 髪抜けて 免疫落ちながらやってんの!出産て命がけ。一度死にかけて 何とか生き延びたようなもんなの。なのに体休めずぶっ通しで徹夜して働いてるようなもんなの』そうそう!･･･[2015年01月22日]



この2日間体調崩してずっとぶっ倒れてた(*_*)あんな病気で潰れんの本当子供の頃以来だった(*_*)きっとあの苦しかった2ヶ月が、その2ヶ月のことを悩み抜いた1年が、あの1日のために必死に生きた8年が、ようやく疲れになって出たん･･･[2015年01月22日]



･･･でも、骨盤歪んで、歯欠けて、髪抜けて、免疫    落ちながらやってんの! 出産って命掛け。一    度死にかけて、何とか生き延びたようなもんな    の! なのに体休めずぶっ通しで徹夜仕事して    るようなもんなの! そ･･･[2015年01月21日]



18:00開演 21:50頃終了1.Opening & Janction2.Mr.S3.シャレオツ4.やりほ5.無我夢中なLIFE挨拶きむきむナゴヤただいま～ ただいま～思いっきり遊ぼうぜ吾郎ちゃん明けましておめでとう!･･･[2015年01月21日]



おはようございます。ふと思ったことですが、やはりぶっ飛んでる奴といると楽しい!自分もぶっ飛んでると言われますが、刺激的だし、学ぶことが多い。少なからずぶっ飛び=有益と捉えています。持ちつ持たれつの関係的な。自分は何がぶっ飛んでる･･･[2015年01月21日]



･･･れていました*以下抜粋子育てって幸せだよでも骨盤歪んで歯欠けて髪の毛抜けて免疫落ちながらやってんの出産て命がけ一度死に掛けてなんとか生き延びたようなもんなのなのに体休めずぶっ通しで徹夜仕事してるようなもんなのそういうことに･･･[2015年01月21日]



･･･。それは銃床を外した機関銃を背負う為のベルトであった。加賀は、その大きな背中に二丁の機関銃を背負っていたのだ。両腕の一振りで、瞬時に二丁の機関銃を腰だめに構え、間髪いれずぶっ放した。その機関銃には箱型の弾倉がつけられている･･･[2015年01月21日]



･･･分・コンクリート壁に突きを入れて拳鍛錬 右１００×４、左１００×４・正拳突き(重み、ムチミ、倒地法)・前蹴り(速さ、重み)いつもと同じく、３分以上のまとまった休憩を取らずぶっ続け３時間強の稽古。稽古の要諦は「首里手・泊手の･･･[2015年01月20日]



･･･の?って淳に、言われての一言!台本ないことを全て赤でメモしてる中居くんを一瞬たりとも見逃さないみっくん。盗めるものは盗む姿勢!昭和男だよねーヽ(*´∀`)ノ加減が分からずぶっ込まくる後輩に中居くんのばーか!!wwこの悪っそ･･･[2015年01月20日]



「一瞬のリスペクト」が生まれてはいても。相手はしゃべったことのない大人の女性。当時から「おしゃべりマグロ」だった私でも。一対一ですぐに打ち解けられるはずもなく。テーブルをはさみ、気まずい時間が流れて。先生は、口が重そうだった私を･･･[2015年01月20日]



･･･ではなく長く私を必要とし通ってくださる方や再来のお客様からの生のお声をしっかりと私の思い出ブログに残しこのお客様の貴重なお声を生涯守り増やし続けます!当然一切仕込みもせずぶっつけ本番。私の表情にも注目!私が一番恥ずかしがっ･･･[2015年01月20日]



･･･、ってことなんだと思うのです。頑張らなくてもいいよ、というのは欲しくないものをゴールにみたてて追いかけなくてもいいよ、ということ。そのかわり、本当にほしいものには遠慮せずぶっ飛ばしてけよ、ってことでもある。わたしたちはその･･･[2015年01月20日]



･･･なれーってなりました(笑)さてウェルカムスピーチは私です。夫は〆の挨拶をカッチカチのお堅い定番セリフで決めてくれるはずなので、最初はぐっだぐだに砕けてやろうと、何も考えずぶっつけ本番。あえて言うなら１週間ほど前に本屋でウェ･･･[2015年01月19日]



･･･けど性能が不安ー象印のやつ気になるけどちょっと高い…けど象印は信じてる…悩む帰りは丸亀製麺に入ってうどんごぼう天が新発売?ごぼう天うどんできちゃうよ!福岡の心…!気付かずぶっかけにしたの後悔…しかも閉店5分前で、急いで食べ･･･[2015年01月19日]



･･･入されるところをガン見しましたが、途中でなんかウルウルしました。笑あー、現実なんだー、、。と。電話で問い合わせた時は、薬の種類と量は選べるって聞いていたのに、何も聞かれずぶっ刺されました。カルテにちっこい字で「エナルモンデ･･･[2015年01月19日]



･･･自分を育ててくれてること、ちゃんと分かってるから』という言葉に号泣…あと、主人公が旦那に向かって『出産は命がけなの‼︎一度死にかけて、でも何とか生き延びて、なのに体休めずぶっ通しで毎日毎日徹夜仕事してるようなもんなの‼︎そ･･･[2015年01月19日]



こんばんは～昨日はいつものボウリング大会の初戦でした～またまた練習もせずぶっつけ本番(笑)何だか最近は手抜きですね～で、結果は...わぉ～4位でした～でもね...      3ゲームで580(ハンデ込み)ちょっと威張れるスコアじ･･･[2015年01月19日]



･･･前に～大晦日……みんなみましたか!!え?なにを!?もちろん!!ももクロが出た紅白ですよー!冬美さんとは以前、西武球場で共演しているから息ぴったり!れにちゃんもあいかわらずぶっこんでましたねー!でも……ももか……ももクロの小･･･[2015年01月19日]



･･･レースのフォントルロイで１勝しただけと物足りない成績。結果土日で１９戦２勝２着１回３着５回やから出来としてはいまいち言うところやね。ところでエピファネイアが国内戦を使わずぶっつけでドバイに直行とか…それも一応芝2400Mの･･･[2015年01月19日]



･･･採卵・移植・着床・妊娠とうまくいきますように!!そうそう、治療を始めた当初、ぶっきらぼうで怖いなと思ってた看護師さんが、最近とてもやさしくなったきたんです。口調は変わらずぶっきらぼうなんだけど、すごく人間味のあるあったかい･･･[2015年01月19日]



･･･分・コンクリート壁に突きを入れて拳鍛錬 右１００×４、左１００×４・正拳突き(重み、ムチミ、倒地法)・前蹴り(速さ、重み)いつもと同じく、３分以上のまとまった休憩を取らずぶっ続け３時間強の稽古。稽古の要諦は「首里手・泊手の･･･[2015年01月19日]



･･･披露!!こまさん、こまじろう、ブシニャン!こちら、誰かが作られた衣装です!!素晴らしい(笑)三着しかないのを、着させていただきましたΣ(゜д゜lll)踊りは、全く練習せずぶっつけ本番(笑)わたしは、チラ見しながらも、グタグ･･･[2015年01月19日]



捌くフォームとぶっとく打つフォーム、どっちが向いているのだろう?今まではずっとぶっとく打ってきたつもりだけれども。[2015年01月18日]



･･･な冷たいものかと思ったけれど、結構というか、すごく優しい。応援してくれる。私はもともと後ろだても何もないし、技術も小さい頃から絵が好きなだけだったし、似顔絵も、練習もせずぶっつけ本番でとりあえず出た。全員じゃないかもしれな･･･[2015年01月18日]



･･･ぶれたけどプラスチック製の砂?の砂場もあってコーヒーミル回すように(笑)ずーっと遊んでいましたいつの間にやらこの三輪車も自分で上手に操作していました寝不足なのに昼寝もせずぶっ通しでお友達と遊べて嬉しかっただろうけど夕方は疲･･･[2015年01月17日]



･･･ツがそれぞれ何処の場所の物か一つづつ調べて組立てて行く作業となりますヽ(;´ω`)ノでも私はこう言う根気のいる作業が大好きだったりもします(^^ゞ１日中一休もご飯も食べずぶっ通しで出来る根気強さは備えてるのは、昨年のユンボ･･･[2015年01月17日]



･･･私だけ?(笑)育児って幸せだよ。でも、骨盤歪んで、歯欠けて、髪抜けて免疫落ちながらやってんの!出産って命がけなの!一度死にかけて何とか生き延びた様なもんなの!なのに休めずぶっ通しで徹夜仕事してるようなもんなの!アハハ～その･･･[2015年01月17日]



午前中は金沢出張してきました行きはそんな雪降ってなかったのに…帰り道…小矢部から…猛吹雪なんやねーんま，そんな事気にせずぶっ飛ばして帰ってきました昼からは富山で仕事です今日も残り半分笑顔で過ごしましょー純悠実[2015年01月17日]



わたくし最近ハマってるのが24。そう、ジャック・バウアーの24。ずっとぶっ続けで観ていて、久々にドラマ観すぎによる睡眠不足を味わった。宮﨑あおいちゃんの大河ドラマ『篤姫』全50話を連日朝5時まで見続けた過去もありますが、あのとき･･･[2015年01月17日]



◆  平常ムードの日々に戻ったらみなさま おはようございます。リメディアル アーティストTOMO MATSUMOTO  です。  施術メニュー / メールで予約 / 電話をかける/アクセス方法いつもより少しあたたかさを感じる朝を･･･[2015年01月17日]



･･･見ててわかんない?」「育児って幸せだよでも骨盤ゆがんで歯かけて髪抜けて免疫おちながらやってんの!」「出産って命がけ一度死にかけてなんとか生きのびたようなものなのに体休めずぶっ通しで徹夜仕事してるようなもの!」「そういうこと･･･[2015年01月16日]



･･･でも育児してるよ、育児って幸せだよでも骨盤歪んで、歯欠けて、髪の毛抜けて、免疫落ちながらやってるの出産て命掛け、一度死にかけて何とか生き延びたようなものなのなのに体休めずぶっ通しで徹夜仕事やってるようなものなの」いや～衝撃･･･[2015年01月16日]



･･･そばにいて分かんない?」「骨盤ゆがんで、歯ぁ欠けて、髪抜けて、免疫落ちながらやってんの。出産って命がけ。一度死にかけて何とか生き延びたようなもんなの!なのに、からだ休めずぶっ通しで徹夜仕事してるようなもんなの!そういうこと･･･[2015年01月16日]



･･･。見ててわからない?・(叫びながら)骨盤ゆがんで歯欠けて髪抜けて、免疫落ちながらやってんの。出産って命がけ。一度死にかけてなんとか生き延びたようなもんなの。なのに体休めずぶっ通しで徹夜仕事してるようなもんなの。そういうこと･･･[2015年01月16日]



･･･て感じだったからちょー嬉しいけどムカつく旦那役立った第一話くそ～でもイケメンまじ共感したなあ『出産って命がけ!一度死にかけてなんとか生き延びたようなもんなの!なのに休めずぶっ通しで徹夜しごとしてるようなもんなの!』まちがい･･･[2015年01月15日]



以前僕の部屋を掃除した時に、ナンプレの問題集が出てきたとここに書いたのですが・・・今日はその続編的な話。というのも今日は特にブログに書くことが全くと言っていいほどなくて・・・はは。前にも書いたように僕はナンプレ好き。熱中するとず･･･[2015年01月15日]



･･･山お聞きしました。(･ω･)b別の世界のプロのお話は大変楽しいのであります!まあ、こちらもリマスター出た経緯もザッとご説明させて頂き、納得されてまして……高垣さんに思わずぶっちゃけ質問、しました(;´▽`A``カナテはブレ･･･[2015年01月15日]



 こんにちわ。ブログリレー中すいません。ブログ大臣の1回生カナディアン都倉です。あっという間に年が明けました。明けちゃいました。ブログ大臣なのに抱負とハマッテッル事書いてないんじゃねってふと気付いてブログを今書いています。 さて･･･[2015年01月15日]



･･･番組内容ぶっちゃけ嬢～26時のシンデレラ2015年1月14日 150114内容:女の子が<女子力>を磨くために、疑問に思っていることやココだけの話を包み隠さずぶっちゃけて話す!出演:いとうあさこ、入江慎也(カラ･･･[2015年01月15日]



･･･谷五朗のセリフ。その通り!!!!男には無理!「骨盤歪んで、歯かけて、髪抜けて、免疫落ちながらやってる!出産って命がけ!一度死にかけてなんとか生き延びたようなもの!体休めずぶっ通しで徹夜仕事してるようなもの!」という倉科カナ･･･[2015年01月15日]



･･･ぉこしちゃわるいとぉもて。(￣^￣)ゞおはようございます。今日は雨雨雨。しかも100%。先日受けたダンスレッスン。玉砕散々でした。やはり下準備なる日々のトレーニングもせずぶっつけ本場的に踊るのは無理があります…20～30代･･･[2015年01月15日]



･･･時のシンデレラ～ 動画 2015年1月14日2015年1月14日放送[番組内容]女の子が<女子力>を磨くために、疑問に思っていることやココだけの話を包み隠さずぶっちゃけて話す番組!!【出演】いとうあさこ、入江慎･･･[2015年01月15日]



･･･むり、という感じ途中でやめたらソープが無駄になるので失敗してもそのまま最後まで続行 左右対称になってない!ってか・・・それ以前になみなみしながら思ったようなラインが描けずぶっさいくな蘭ができましたある意味リアルなカトレアか･･･[2015年01月14日]



･･･向こうの･･･すっごく大切で大好きなお友達に本当のキモチ、やっと言えました。太輔が好きなこと、Kis-My-Ft2応援してるのが楽しくて仕方ないこと包み隠さず格好も付けずぶっちゃけたら、めっちゃ笑ってくれて『気づいてたけど･･･[2015年01月14日]



ようやく業務終了太ログ来た～＼(^-^)/どうも始まりな太輔｢風邪とかみんな大丈夫か?｣って自分も弱ってただろうにその事には触れずぶっきらぼうな感じで聞いてくる太輔そんな優しい太輔がダイスキデスワタとのお買いもの楽しそうでそれは･･･[2015年01月14日]



･･･せ致します『ぶっちゃけ嬢～２６時のシンデレラ』深夜２６:０５～２:３５  テレビ東京女の子達が女子力を磨くため、普段疑問に思ってること、知っているココだけの話を包み隠さずぶっちゃけていこうという番組です出演者いとうあさこさ･･･[2015年01月14日]



どーもんどーもん。このみと遊んできたことを書くぜ。あえて、結論を言うなら、とてつもなく楽しかった(笑)あ、そう。このみと遊ぶ前日は、お父さんのところに泊まりに行ってたんだよー!久々に会えたけど、うるせえって言われ続けてた。素直じ･･･[2015年01月14日]



あけましておめでとうございます。本年もよろしくお願いいたします。さて 昨日は お世話になっている テーラーメイド社様の新作展示会に行ってきました。テーラーメイドの皆様 本年もよろしくお願いいたします。2015年モデルのクラブがず･･･[2015年01月14日]



いやー負けた。いい感じに負けた。悔いが無い感じで負けたのは久々だ。まよわずぶっこんだら   負けた196枚確か120円程度だった。いい感じに垂れてきて、おそらくどこかで吹っ切れて更に垂れる。最悪素早く反転上昇し、一瞬のブレイクと･･･[2015年01月14日]



･･･分・コンクリート壁に突きを入れて拳鍛錬 右１００×４、左１００×４・正拳突き(重み、ムチミ、倒地法)・前蹴り(速さ、重み)いつもと同じく、３分以上のまとまった休憩を取らずぶっ続け３時間ジャストの稽古。稽古の要諦は「首里手・･･･[2015年01月13日]



･･･ニヨニヨ＼みんな大好きディスコスター/(`･З･´)<AIBA Disco Star☆ディスコスター様、降臨wwwバロッシュw(゜ε゜*)ゲストの世界観が理解できずぶっちゃけVo.が生理的にダメで←このGPと林檎好き･･･[2015年01月13日]



あけましておめでとうございます🎉いつから書いてないんだろう～!書きたかったこともたくさんだけど キリがないから 書くのやめようっと🙊笑毎日毎日楽しく 笑って 生きてます😊💕2014年 最高の一年でした。そして 2015年･･･[2015年01月13日]



･･･0ADV 1,000円 DOOR 1.500円(1D別500円)-ACT-TOKIWA PARK / NBC / ハイパーダンク / 山岡オニオン今年も今まで同様止まらずぶっ飛ばしてまいりますので何卒宜しくお願いします!![2015年01月13日]



･･･cords/touroku/sp/thread41.htm■C:当日券入場順:A→B→C■お問い合わせ池袋RUIDO K3TEL:03-5944-8851前座ですが構わずぶっ飛んでいきましょう( 'ч' )ノイメチェンした･･･[2015年01月13日]



･･･つこっまれ。「言った後で恥ずかしくなった…。」と正直に話したら「1人だけ恥ずかしい思いはさせられない。」と急に彼が言い出し「かわいい。」と初めて言ってくれた目線を合わせずぶっきらぼうな言い方だったので相当照れていたに違いな･･･[2015年01月13日]



今日は非常に悔しい思いをしました。17:00回号の爆上げ(最近にしては)に乗じれず。。。しかし満期間際でたったの上昇基調の少し上にある50-100円のチケットをチキンな私はたったの10枚買い・・・結果 満期ヒット ポンド以外も当･･･[2015年01月13日]



･･･った証拠だから(`ε´)!!私は緑がかったバナナの方が好きだけどねヽ(`Д´)ノ←今確認のためにヤズブックを見てるのですが、みんなちょとずつバージョンアップしてる…?やずぶっくのオッキャ、飛びぬけて違うだよ。オッキャの顔が･･･[2015年01月12日]



･･･世界が真っ白にあっいや白目状態にこれから行くのはだるいだから友達を誘ってカラオケに行きましたうんつまりだな成人式でていないのだよ(`・ω・´)キリッその後の飲み会も行かずぶっ通しでカラオケをしたという思い出でした成人のみな･･･[2015年01月12日]



･･･旦那さんお休みだったのでチビ達妖怪ウォッチの映画に連れていってもらいました。次女がポップコーンを頭に被ったらしくて元綺麗好きな旦那さん、頭がバターだらけの次女に耐えられずぶっ叩いたくらいで、、3人無事に生きて帰ってきました･･･[2015年01月12日]



･･･が夜勤で働いてる男の子も行きたいとの事で急遽３人で♪男の子はTwitterやLINEでもやりとりしてる仲良しで( ´∀`)ご飯に行くのは初めてなメンバーだったけど気取らずぶっちゃけた話も出来る仲だから楽しかった♪( ´ ▽･･･[2015年01月12日]



･･･に近づいています今できる1番を詰め込んで今できる最高の一曲にしたいです!!こんばんは!!私です(o ・ω・o)ノ次回のLIVEはみんな大好き浦和ナルシスです年初から休まずぶっちぎります●1/17(土)浦和ナルシス『REBE･･･[2015年01月12日]



これ↓↓から先に進まない。。。髪の毛長いぜ(￣∀￣)藤ヶ谷さん。。。すみません。。。。1本目からずっとぶっ壊れてます(。-∀-。)笑はぁぁーーーーー♡♡かっこいい♡たいちゃんかっこいい♡[2015年01月12日]



･･･い)前に来たときは、ここの参道で最中食べて引き返してる…あの頃は、神社はそんなに呼ばれてなかったからなぁw仮に、来てて一番奥にある恋人の丘で錠前かけてたりしてたら、迷わずぶっちぎりに向かわねばだったわね。まぁ、その手間が省･･･[2015年01月11日]



･･･」「他の人もやりたくなる」って言ってくださったし今回のイベントの6割が「顔リーディングでした。」ということで正式にメニュー化します(*´▽`*)が!!!今日はご飯も食べずぶっ通しで仕事したので、高島屋で自分にご褒美にデパ地･･･[2015年01月11日]



･･･んな噂が立つことわ俺にとってわ嬉しいけど!!笑有名になった証拠かな?wま、全国で有名になるにわまだまだやな!踏ん張れ俺!耐えろ俺!試練を乗り越えろ俺!美咲 夢何事も恐れずぶっ飛ばして行くんで、もうすぐバレンタインやーいや、･･･[2015年01月11日]



伝説がはじまります。とあるライブハウスで、70時間!とかやってますが、当然ながら何人か交代制で回ってると思いますが、当ライブハウスは伝説作ります。4人のみ。これから3連休、そのぶっ通しイベントCLUB LINER PRESENT･･･[2015年01月11日]



ブログを書き始めて数週間、前々から興味のあった検索ワード。ブロガーさんが時々話題にあげてますよね。こんな検索で自分のブログにたどり着いた人がいる云々。毎日この検索ワードをチェケラしてます私。なんとなくですが٩( 'ω' )و 気･･･[2015年01月10日]



･･･e.com/koremade/201412_5tsume/写真がいっぱい初日のオープニングやピンクフリルドッチボール選手弁論大会またまた弁論大会タイミングがなかなか合わずぶっつけ本番でど緊張したせり神様ファイブ!かっこつけ･･･[2015年01月10日]



･･･んが忘れないように感謝の日記をつけてるそーな。私もついてないと嘆いてばかりじゃなくて感謝の日記つけてみよーかな。φ(..)はてσ(o・ω・o)昨日は、鼻風邪で鼻水止まらずぶっ倒れてたので、何かあるかなσ(・_・)?あ、鼻風･･･[2015年01月10日]



･･･来ていない所かメールの返信すらない体たらく!俺に恥を掻かせおってからに!…ハッ!こ、これはまさか!『彼の結婚式の友人代表を頼まれていたにも拘らず、挨拶の原稿を一切用意せずぶっつけ本番で挑んだ所、いざやいざのタイミングで情け･･･[2015年01月09日]



こんばんちゃ(*´∀`*)今日は１日バイトに費やしました。12時頃から、ずっとぶっ続けで今は帰りのバスの中です。このバス異様に人が少ないです笑空席いっぱい(; ･`д･´)逆にあきすぎて怖い.....んで、今日のお代は諭吉さん笑･･･[2015年01月09日]



昼前に起きたけどぜーんぜん何もする気になれなくて、とりあえず洗濯機を回してゴロゴロ。りくさんと少しLINEしたけど、りくさんはお友達とお出かけだったので私はまたお昼寝(笑)お昼ごはんに残ってたひっぱりうどんを食べました(^౪^)･･･[2015年01月09日]



･･･の。朝青ネギを足して温めました。肉汁の染み込んだ豆腐は美味しいです。いなり寿司もあってボリュームある朝ごはん。これで夜までもちそうです。12月後半くらいから、昼食もとらずぶっ続けで仕事していたのですが昨日お客さんに「休憩行･･･[2015年01月09日]



10月中旬から正月終わるまで不眠不休で突っ走ってきたので疲れが出たか?久々に15時間も、起き上がれずぶっ倒れた・・・今日明日は、無理矢理休んでまた土曜から復活しようと計画中熟睡もできず1時間おきに目覚めるも起き上がれず結局15時･･･[2015年01月09日]



実ははにバニ、日本帰国直前に風邪を引きまして、それでも根性で最後の最後まで遊び倒しておりましたが、無理をしたせいかドイツに帰国後ずっとぶっ倒れておりました。治ったかなぁと思ったらぶり返しで、本当ならば５日が仕事始めだったのですが･･･[2015年01月08日]



･･･存庫[番組内容][新]ぶっちゃけ嬢～26時のシンデレラ～ 人気tv動画案内の紹介女の子が<女子力>を磨くために、疑問に思っていることやココだけの話を包み隠さずぶっちゃけて話す番組!!【出演】いとうあさこ、入江慎･･･[2015年01月08日]



･･･26時のシンデレラ～ 動画 2015年1月7日2015年1月7日放送[番組内容]女の子が<女子力>を磨くために、疑問に思っていることやココだけの話を包み隠さずぶっちゃけて話す番組!!【出演】いとうあさこ、入江慎･･･[2015年01月08日]



おはようございますまさかまさかのつづく!!!!(ノ´▽`)ノ(やった!!)にのちゃん、最初っから負けてたね(勝負ではない)映った瞬間、笑いこらえてるの分かったもんね。こらえきれずに笑っちゃってるし( ´艸`)前日までのゲストに比･･･[2015年01月08日]



･･･リフを挟み込んでくるし、本当美味しいキャラだなwバトルロイヤルの見せ場はセカイが覚醒してカイザーフェニックスを放つシーン。格好良い技だったけど、技の負荷に期待が耐え切れずぶっ壊れてしまった。2クール目を迎えるにあたって新し･･･[2015年01月08日]


