
･･･年になります。私はもともと結婚願望が強く、まあ彼のことも大好きだし、一緒にいて楽しいし、結婚するなら今の彼氏とがいいと思ってます。でもこの間、彼にこれ以上の進展はないとずばっと言われてしまいました。彼曰く、男が結婚してもな･･･[2015年01月28日]



･･･ゃんに早くから一緒に英語を学んでいる目的です。もしこの中にあなたの目的と重なるものがあれば、発音が完璧じゃない日本人の英語でも教えた方がずっといいのではないでしょうか?ずばっと言うと、同時通訳などの英語を専門とするような職･･･[2015年01月28日]



･･･に行ってきました。点滴はありがたかったです! 効果抜群ですね!!すっかり元気になり、今日から学校に入っています。良かった!!除菌と消毒は徹底的にしたので、家族にもうつらずばっちりです!毎日寒いので、皆さんも元気にお過ごし下･･･[2015年01月28日]



･･･人を下げたいんだろう。それは友達としてじゃなくて、ただ元々見下してただけかもしれない・・・・。でもでも、その友達は意外と傷つきやすいです。よく男と関わるので、男子特有、ずばっと言われてしまうこともある。得に女子が気にする見･･･[2015年01月28日]



今朝、こんな感じで買い物してみました。意外に着付け小物も探したら可愛いのあるようでどうせなら使ってみたいなと思い普段着せるばかりの私ですが 思わず購入してみてしまった。コーリンベルトも 前板も何となくパッとしないといいますか? ･･･[2015年01月28日]



次。。。次。。。ん～、思いつかない。レシピの本見る。いいのがない。ずっとメキシコ系、イタリア系できていたので、そろそろアジア系がいいかなあ。よし。豆、こんにゃく、豆腐、インゲン、それからニンジンを煮よう。昆布だしで煮て、醤油と蜂･･･[2015年01月28日]



･･･ついに心拍の確認ができました!良かった♡母子手帳ももらってきました役場の人がつわり大丈夫?と心配してくれて人の優しさが温かかった先生にもつわりはよくなっていくから!ってずばっと言われてなんだかほっとしたあの先生ちょっと怖め･･･[2015年01月27日]



･･･  2人ですはぁはぁとイキたいところですが相手は既婚者ですはいいやさ、もう下ネタの使い方がわからなくなってきましてねてか朝ずぼっ!のアナウンサー可愛いよね! 小林さん?ずばっ!だろそこはwはい   すみませんいやさ  その･･･[2015年01月26日]



福ちゃんさんの投稿したなう休日のお昼にばったり、記念写真もぱっちり、プラザ協力ご褒美もちゃっかり^^、おっと、お水タイムうっかり・・・今日は、忘れずばっちり。いつもありがとうございます。1/25 13:36フォンが、懐いてくれた･･･[2015年01月26日]



･･･】毎日を笑顔で過ごしたいあなたへそのイライラや不安、メールでひとつ軽くする方法あります!マインドブロックバスターを試してみたい方、ENMAカードの威力を知りたい方向け。ずばっとすっきりするかも!?トライアル遠隔セッション・･･･[2015年01月26日]



･･･ウンターってまだ遭遇したことなかったからスキル反射のことだと思って勘違いしてたぁああ!!!!カウンターは物理攻撃やアンサースキルが対象なのですね。元帥さんマジでイエーイずばっと☆餌食になりますなああ、どうしようそれはそれで･･･[2015年01月25日]



･･･姿!!Σ(・ω・*ノ)ノ !!あまりにもなかなか抜けなくて、格子の薄い板をペンチか何かで割ったほうがいいかしらとアタフタしていたら。首や顔周りの毛をボサボサにしながら、ずばっ!と何とか自力で脱出しましたヾ(*´□`)ノ や･･･[2015年01月25日]



･･･お支払いは日本円は使えますか?もちろん問題ありません。 ただ 都度の為替レートがありますから ご都合のよろしい方でお支払いください。当方 価格のレートの見直しはしておらずばっさり定額でございますので。>ホテルの部屋に･･･[2015年01月25日]



･･･ろかな(室加奈子さん)に救われました…私もこのネタ、高度すぎて何が何だかと思ったり、俄かに信じがたいことをぱあぱあ言われるストレスに襲い掛かられたわけですので、ここまでずばっと言い切ったのは清々しかったですね。まあ、これが･･･[2015年01月24日]



はいはい初REX(°∀°)さくっと振り返りますのでー。仕事後行ったんですが、人が結構いっぱいでしんどかった(;´д`)どの場所も居づらそうで迷いましたが、段上がったところの、前の方にいられたのでここでいーやーという感じでした。ホ･･･[2015年01月24日]



･･･RYにのっていた記事を思いだし 『困った旦那からのプレゼント』にランクインされていた→ちょっと奮発プレゼント。主婦はスーパーで10円単位で格闘してるのに、それを知らずとずばっと買いよる…それってもしや…(笑)。そんな記事の･･･[2015年01月24日]



･･･寝ました、仲直りしましたヾ(@⌒ー⌒@)ノなんなんだうちらわヾ(@⌒ー⌒@)ノってかんじですわたしがはたらいてないので収入がないので不安だったのですがかんがえすぎ!!とずばっとゆわれましただからすげーむかついたヾ(@⌒ー⌒･･･[2015年01月24日]



･･･思います。まあ、受験生サイドとしても、ありのまま写真をはっていて残念、修正合格ということも多く、いっそ最初から、修正不可スタジオ不可、というあってないような条件よりは、ずばっと、「スピード写真限定!」と書いていただければあ･･･[2015年01月24日]



･･･こと言われないといけないの?疑問だらけでした。このことを仲の良い中学の頃の親友ともいえる子に相談したんです。「それはカルタちゃんが話していた子がその言ったんでしょ。」とずばっと言ってくれました確かにその時グループLINEの･･･[2015年01月22日]



3部のJ-MAXステージから、兵藤瑛美莉ちゃん。この手のハード系衣装似合いそうとか思ってたけど・・・似合いすぎだろ(゜ー゜;Aアセアセずばっっっっかっこ良すぎますよ瑛美莉さん (゜∇゜ ;)[2015年01月22日]



･･･病院に行ってみた方がいいんじゃないか、と思っている感じ。一応、言葉としては「サプリとかいろいろ試してみたかったら、試してみるのもいいとは思うけど。」と。なんか、先生の、ずばっと「男性不妊調べましょ!!」と言いきらない言い方･･･[2015年01月22日]



･･･がるのが内気で、それぞれ各特色があって、ファンの先に言わせます』恥ずかしがるのが内気!!!!!いやまあ張孝全さんそういう人な感じだけど、あの屈強なビジュアルの人にそれをずばっと言ってくれるなよとw確かに今まで見た動画でも、･･･[2015年01月21日]



･･･今日は 美意識の高い御客様より 「 お任せ～～～～～ 」 のお言葉を頂いたので、５㎝カットしました。。。。やはり 信頼されていないと このお言葉は中々頂けないので遠慮せずばっさりと 切らせていただきましたよ いつも BEF･･･[2015年01月21日]



この間・・はるママと七草のお話になって1月7日に鹿児島で食べられてるずしを七草過ぎちゃってたけどちょいと作ってみた七草粥の代わりになる物なんだろうねはるちゃんは、ずしばっかりで七草粥を逆にいただいた事がないやおじやみたいな柔らか･･･[2015年01月21日]



･･･素などなにもない。「わたしなんて」と思っている、その要素さえも美しい。こんなことを語り始めると何時間でも話していますが^^そういう美しさをむずかしいことばなんかなくてもずばっと見せてくれるのが、このマンダラ。自分のデザイン･･･[2015年01月21日]



すすきーのーたーのしーいろーずばっとでお買い物からのはすかっぷじゅーすにそふとくりーむふぐ!ぐわーて食べたでやしたっけ顔面ふぐ(もとからか。ちるだ!おしゃん。さんぐりあんまー[2015年01月20日]



･･･体してます。。あたしの体はタルトタタンはだめなんだろうなぁ～。あぁ可愛いのに(>_<)たくおくん的にもタルトタタンは可愛いけどゆうなの体型だと違うね、って。ずばっというところいつもはありがたいけど、今回は凹みま･･･[2015年01月20日]



･･･も情報を教えてもらえたら…私はクリスさんの言葉が全部日本語として文章で出てきてるのでわかるんですがね でも中盤あたりは、ずっともやもやした気持ちでした そして咲ちゃんのずばっ とした行動力に尊敬  つべこべ言わない と一括･･･[2015年01月20日]



･･･夫のBlue-rayレコーダー(新しいの買った時に今までのはーパパにあげるね!!新しいの私のね!!と彼の意見は聞かずに独断で決めましたー(笑))をたまたま見ましてさまーずばっかり(笑)あれ?少クラあるなーどれどれ…ん?んん･･･[2015年01月19日]



･･･ (Da Latti)ーアンコールー夢ノカケラ (Da Latti)前しか向かねぇ (Da Latti)楽屋でたくさんお写真撮ったよ(((o(*゜▽゜*)o)))ひらかずばっかりだけど笑安定の手ブレです笑楽屋もステージも最･･･[2015年01月18日]



･･･上の話から「こんなことしたってさ、誰もハッピーにならないじゃん。この子だってハッピーになれない。誰かが受け止めてあげないと。誰がやる?俺だ!!」「「(笑)」」「話聞いてずばっと言えるの俺ぐらいじゃん。受け止められるのは俺だ･･･[2015年01月18日]



･･･の服装だだかぶりなところからもう、楽しくなるに違いないと思ってたんやけど実際楽しかったー。女友達とのお買いもの(趣味嗜好がわりと似ているかんじの)はやっぱりたのしい!!ずばっと言い合えるし「それ似たようなんもってへん?」と･･･[2015年01月18日]



･･･を見つけ出すことが重要です。そうだよねぇ。でもそれが難しい!!! そんな【実践的で実用的】なサービスで 実は一番わかりにくい「アナタのアピールポイントは?」をそれこそ『ずばっっ』と指摘してくれること!それもちゃんと自分が書･･･[2015年01月18日]



･･･行くじじいがいるから重病な方早く診察されなくて困ると新聞に書いてあるのにやつに言っても街医者に行くことがないからやっぱり市民病院に行って結果何もなかったそうだ薬ももらわずばっかじゃないもーーーバカまた、昨日も胃が痛いと言っ･･･[2015年01月17日]



･･･ませんか?M字ハゲに植毛する前の本当にヤバすぎる写真です↓植毛後3ヶ月で↓このようにしっかり生えてきました。2015年もしっかりと育毛、発毛にはげんでまいります!変わらずばっちり髪の毛を保っています^^前髪をおろしてもすだ･･･[2015年01月16日]



  くるみちゃん ポイントカ－ド作ってくれてありがとう(^^) 武道館のライブ楽しんできてね!! いつもと髪の感じは違ったね(^_^)v お正月も満喫したみたいだね＼(^^)/   みさきちゃん 少し練習したけどダ－ツ負けちゃっ･･･[2015年01月16日]



･･･                           関係者の方々がずらっといる中なので静かにささっと注いで出てくる女の子が多い中、          あえて空気を読まずばっちり撮影させていただきましたm(_ _)m   ･･･[2015年01月16日]



･･･かあいだに１話特別番組あってあまり話数がたまってないねクロスアンジュお兄ちゃんだめだ気持ち悪いでもギアスのときのジェレミアみたくスタッフ身内にはまると長生きしちゃうからずばっといってくれてよかった長引くとやっかいオレンジく･･･[2015年01月16日]



･･･筑前煮イカフライメロンんで3人でジム!偶然いつものパイセンもきたパイセン私を今日誘おうとしてたらしいこーゆーのうれしいやっぱり地元いいね!やらしいかんじがなくてなんでもずばっとやしさ!男女関係なくなかいいのすきやわー今日は･･･[2015年01月15日]



･･･。今回はこんな感じに切ってくれと写メでオーダーを頂きましたので、頑張って切りたいと思います。去年の秋くらいに切った以来の、伸び放題だったので、今回も子供だからって遠慮せずばっさりいかせて頂きました。。うーーん、まだすっきり･･･[2015年01月15日]



･･･ちゃん ルナちゃん みなとちゃんこのおしりは誰だぁ～～?? ピースちゃんでした ふうたちゃん コロスケちゃん レイちゃん シンバちゃん フランちゃんタオルドライも嫌がらずばっちりですねぇ～ ナナちゃん ソフィアちゃん ピン･･･[2015年01月15日]



･･･は。二日前なんですけど、なんと、、舞台のために黒髪から 金髪 に染めてきました!高校では染めたことあったけど、これまで黒髪を大切にしてきたから結構ショックだったけど、、ずばっ!っといってきました(｢･ω･)｢それが、こちら･･･[2015年01月15日]



･･･くれてありがとね。かけがえのない宝物みたいな出逢いだったよ。あたしはつぎに、いくからね。あたしは次にすすむからね。あたしはいい女になるからね。おまえがほしい!って誰かにずばっと言わせる女になるからね!たくさんの幸せ、ありが･･･[2015年01月15日]



･･･ハチマキも似合って凛々しかったです。黒髪が和って感じで素敵でした。アイノビ踊っているたいぴーを双眼鏡で追っていたとき、自然とみっくんが入ってくる。藤北のダンス、寸分違わずばっちり合っていてやっぱすごいなーって思いました。ダ･･･[2015年01月14日]



･･･「ちょっと違うよ」りょ(くいくい)りょ「ボディランゲージ」 完４.りょ(くいくい)ゆう「……」りょ(きゅっきゅっ)ゆう(だんだんだんっ!) 完５.りょ(ぐぎぎぎぎぎぃ、ずばっずしゃっぶしゅああああっ)ゆう(くるん、きゅぴん･･･[2015年01月14日]



･･･持ちに余裕をもってご来店いただけるとありがたいです。とにかく、年賀状のお年玉番号くじの下３ケタ０２７・２１５・０９０を、探してきてください。フレームとレンズの定価から、ずばっと、３万円引きいたします。遠く用、老眼鏡、乱視の･･･[2015年01月14日]



１分しか待たないと言われて、着替える間もなかったからパジャマ姿のまま外に出た。「あら、結城さん。何?その格好。」「ダサ～い。」口々に言う彼女達は早朝にも関わらずばっちりおしゃれをしている。「１分しか待たないって言うから…。」「あ･･･[2015年01月14日]



･･･でいてね(´-`).。oO(♡)あずにゃん卒業発表。Babyがどんどんいなくなっちゃうな～。あずにゃんとは帰る方向一緒だから悩み事とかあると乗って貰ったりしてて、いつもずばっと言ってくれるし、やっぱり大人だなぁ～って思って･･･[2015年01月14日]



･･･日本最大の音楽チャンネル「スペースシャワーTV」にて放送中の番組「音楽ヒミツ情報機関 MI6」に、わたくし・鈴木亮介が出演します。番組は"音楽シーンのウラ側にずばっと切り込み、気になるヒミツを徹底解剖する&quo･･･[2015年01月14日]



パタンジャリによって紀元前３００年に書かれたヨガスートラからアトピーを見て行きます。４５００年前から存在するヨガを聖典としてまとめあげたものです。０期生はもっと深くみんなで意見をしながら学んで行きます。サーフヨガインストラクター･･･[2015年01月14日]



とか言いつつもですねやっぱし年末からずっとばったばったしてきて繁忙だLIVEだ繁忙だ帰省だ風邪だ繁忙だLIVEだ動揺だ偏頭痛だLIVEだ急にはたっと何もなくなってなんだか切なくもなってます強がり言ったってねー何の意味もないんです･･･[2015年01月13日]



まだあげてたの??って感じなんだけど、やっと王子も卒乳できました一歳を期にやめたかった当初の予定から一年が過ぎ、旅行も終わったのでいきなりずばっとやめちゃいました一歳をすぎて日中のパイは無くなってたけど、入眠前のパイパイがやめら･･･[2015年01月13日]



体力のない私にはキツかった5連勤。やっと終わり、明日は休みです。仕事終わりに休みだった旦那さんと子供たちが職場まできてランチして帰りましたいつものカフェです。お子様ランチじゃ足りない!?最近、食欲が更に増してきた娘で、夜は鍋ばか･･･[2015年01月13日]



･･･んの破けた部分見ながらも大体ずっと淳太くん見てたけど、淳太くんそんなに破けネタに反応してなかった(他のメンバーはのんちゃん見て笑いながら踊ってた)けど、最後の淳太ソロ「ずばっと決めるぜー」のとこを「♪股間は見ないでー♪ズン･･･[2015年01月13日]



･･･後輩、Tちゃんがばっさり切りますー!とカットカラーに来てくれました♡Before撮らせてー!!と、もう既にばっさり切ることへのワクワク感でテンション上がっている私。笑まずばっさり切って…ここからの…こんなに切りましたー!!･･･[2015年01月12日]



･･･れました。当初の計画では初日は夜市にという話でしたが、漢方に興味がある話をしたら病院に連れて行ってくれる事になって予定変更。脈とか舌をチェックしていろいろ聞かれ、最後にずばっと言われたのが昔に香港でも言われた事なので、あぁ･･･[2015年01月12日]



･･･、内巻きに比べてすぐ戻るのだ。何故だ。もうかれこれ６・７年程ずっとロングですが、、例えばマナブ先生が『僕、ショートヘアーの女の子が大好きなんです』とか言おうもんなら迷わずばっさり切ることでしょう(・∀・)笑記憶は定かではあ･･･[2015年01月12日]



･･･の水野さんの作品なのですね。今回のガネーシャは主人公が女性。だから共感しやすかった。ストーリーとしても面白いところがすごいと思った。ブラックだったのかな?でもはっきり、ずばっとなかなか興味深かった。で、関係ないけど思い出し･･･[2015年01月11日]



今週から全部のズンバレッスンが始まりました!!クラスによっては、、約1カ月近くぶりのズンバになったので体力が落ちてたり、体が重く感じたりした方も少なくなかったかと思います。が!!!仕方ないこと。大丈夫!大丈夫!ズンバの時間を重ね･･･[2015年01月11日]



･･･大スターやで。俺らもあれくらいならなあかんで。」リトルトーキョーでのもーそーライブ。やっぱり山田くんは強いねって、山田くんのファンを敵に回したらあかんねって、濱ちゃんがずばっと言ってて、ウケました。BB(ブラブラ・桐神舞台･･･[2015年01月11日]



ずばっといわれてびっくりドンキー! そうそれ、心ではおもっていた そんなことをいってくれる不思議な力をもったひと 悩みはあるの～?ってカードをきりながらいっていた 彼とのこと 引いたカードはこれは?はぁ～となるほどいいカード桜の･･･[2015年01月11日]



･･･ういうのね。ひとりわがままは奴がでたりとか、だんだん狂っていくんだよ。チームワークとか。歪みってねえ、見逃さないのよ、ファンの人って。あ、っていう感じで。見事なぐらい」ずばっと言いましたねえ。“人気"ってものの熱･･･[2015年01月11日]



･･･っちゃう。なんでかなって思ったら、普通の子、スタンダードな女の子は、基本話しを合わせることに精一杯。そこは違うだとか、それはおかしいとか言い合えない。それを言葉を選ばずずばっと言い切る私は、見た目以上に関わりにくいみたい。･･･[2015年01月10日]



･･･、核心付いた指摘とか本人には耳が痛そうな事って言いにくいと思うんです。特に荒波立てずにいる何となくの関係に、変にぎくしゃくした空気は作りたくないですし。でも、そうやってずばっと言ってくれるのは、その子と私の関係がそれ以上の･･･[2015年01月10日]



･･･行きましたプリクラなんていつぶりやら…うちのむすめばっちし一重のかわいいくらいに小粒お目々なんですが、最近のプリクラは異様に目がデカくなるので期待して撮りましたが変わらずばっちし小粒のままでした♡小粒すぎて機械が判断してく･･･[2015年01月10日]



昨日～お昼からバスでお出かけ!カラオケ～󾠀今年はのずばっかりやな～??大好きだからいいけど(*`^´)(*`^´)♡妖怪ウォッチをおどるのず( ¨̮⋆ )カワイイ楽しいな～ʕ•̫͡•ʔ夜は姉ちゃんとイオーン!!下着コーナー見て･･･[2015年01月10日]



-1,000円。………。何をやっているんだか…www良いところでポジれたなぁと思っても、大きな売り玉出てくるとビビって利確→その後上昇。ここでポジろうと決めて、ずばっと行けない→もたもた→買いたい株価を既に上回っている。相場は自･･･[2015年01月09日]



年末から年始にかけて思うことがあって立ち止って考えるのはいつものことだけどずばっと、すぱっと、言ってしまおう。「戻らなくていいんじゃない?」今は、2014年じゃないし、一週間前のあなたでも一時間前のあなたでも一分前のあなたでもな･･･[2015年01月09日]



･･･満ちているように見えて落ち込んだりする時がある「私ね、よくお客さんにここは『マユミの部屋』だねって言われるの」「徹子の部屋じゃなくてマユミの部屋なんだね・・・そうやってずばっと言いきってくれる人ってありがたいわ・・・」実は･･･[2015年01月08日]



･･･す。唐突な質問ですが・・あなたが、今、行っていること。・それはアナタのやりたいことですか?・それがアナタの本当の気持ちですか? う～～んと言い淀んだ方、朗報です。それをずばっと見抜くカードがあるそうなのです。そのカードの名･･･[2015年01月08日]



･･･解明できず。  リハビリが出来るけどやる?って言われてほえ?って思ったけど覚えておいて、やれば症状改善とこれからの予防になると言われうなずいた。 担当のひとが  半笑でずばっとした物言い。   なんか少し悲しかった。 自分･･･[2015年01月08日]



･･･ンプから考える。(←これ、自分に足りない)自分が今やってる仕事や組織がやってる施策はなかなかやめれないものが多いけど、その時その時のチャンスを掴み、safetyベースをずばっと捨てて、未来から逆算したジャンプをしよう。始め･･･[2015年01月08日]



なんなんだろう呆れて笑えてきちゃうなんなに本気で言ったのにあみって子は私と同じ塾で割と仲の良い方ただ私は苦手なだけそれでずばっと言ったんだ本当にこの子は馬鹿で絶望的なのなのに塾には休み学校生活も変わらず人の話を聞いてるのかなもう･･･[2015年01月07日]



･･･                   →facebookからの申し込みが初めてきたの!ブログの指摘が的確で早い。このブログ記事がとても印象的で、この人だ!と思ったこと。ずばっと言ってくれること。主人が、外見プロデュース後に･･･[2015年01月07日]



はむちゃんずばっかり可愛がってたらヤキモチやいちゃうからね♡♡ショコラとバニラにゆで卵してあげました♡♡はむちゃんずと違って完全肉食のフェレット。野菜などは与えれません。フードか茹でたササミゆで卵の黄身をあげることができます٩(･･･[2015年01月07日]



･･･女性ねそうゆう人って かっこいいんだろうな自分の思ってる事 何でも言えちゃう人あんな風になりたい とは思わないけどきっと 違った 生き方ができるんだろうな言いたいこと ずばっと言える人 人生 楽しいんだろうな私は 私それで･･･[2015年01月07日]



･･･た・・・この事業の・・責任を感じた・・・それと同時に!おもった!今までの経営の仕方を 私がつぶさなかったら誰がつぶすんだぁ～～～間違っていることは!間違っている!!!とずばっと!優しく?!ストレートに?!指摘する(笑)その･･･[2015年01月07日]



･･･ィーオイル探しをしました笑空港内のPLAZAで出会ったBioilが香りも好みで、なんだか私の肌に合っていましたお風呂上がりに浴室で塗り塗りしていますプチプラなので気にせずばっしゃばしゃ使えちゃいますー色んな方のブログでも紹･･･[2015年01月07日]



･･･には、人となりとか、性質が隠すものも隠せずに出てくるものだと思っています。私のブログはカタくてまじめな印象だそうですが会って話した方からは、まじめそう、落ち着いている、ずばっと言うこと言う、話しやすい、など言われます。あれ･･･[2015年01月06日]



･･･の振り幅に翻弄されて疲れそして限界マックスで爆発させたあとシャットダウン!です(￣▽￣)人間関係、恋愛においてはたとえば昨日まで相手にニコニコしてたくせに次の瞬間から、ずばっと切り捨てて逃げていく意味のわからないひとだった･･･[2015年01月06日]



･･･くなって目覚めの"練乳溶かし湯"?wにハマり、ブームが過ぎればミルクココアに。いったん  ミルクココアにハマってしまったら  目覚めだけではおさまらずばっかばか飲んでいたら体重を示す数字が どんどこどん･･･[2015年01月06日]



･･･なくなった。から、兄じゃのいるスタジオにいきやした。んで、好きなことちゃんとやれてるのか?といわれた。…勿論、急に言われたわけじゃない!なんか、疲れた顔をしてたのか色々ずばっと言われました。なんかお前の人生って全部、我慢す･･･[2015年01月05日]



･･･!そう!そうなの!決心!!!もう、これをやる!!って決めてるくせに、振り切る覚悟が足りないと自分で思っている矢先・・・ズバー言われてにやにやする私カードリーディングでもずばっと言われると、いてーーーっ><て思い･･･[2015年01月05日]



･･･ー♡  ジャジャンメンのタレ?が多すぎていっぱい余ったので…  お鍋に取っておいて今日の夜は ご飯にかけて頂きます   2度美味しい あ、  韓国ってこういうお皿を洗わずばっちいまま外に出して置いておいてokみたい。。  ･･･[2015年01月05日]



･･･皇杯のファイナルまで進んでるし。決勝はIHのグループ予選と同じを希望。◆女子８強金蘭会 - 古川学園共栄学園 - 京都橘熊本信愛女 - 大阪国際滝井柏井 - 下北沢成徳ずばっといきたかったですけど、共栄のとこに北九州、京都･･･[2015年01月04日]



･･･常に弱い。あーこりゃ酸欠起こしているな～と。とりあえずCAさん呼びます。こんな時に限って美しい金髪碧眼の方が来ます…。英語でなんて言ったらいいんだと考え考え…。「ひーいずばっどこんでぃしょん」小学生レベルの英会話能力の私に･･･[2015年01月04日]



･･･は思ってもなかった^^;さすが東京・・・日を改めて２日の夜にいきました。さすがにガラガラだった^^おみくじを引いたら今年は 家業に精出して幸運を得られよ とでた♪性格もずばっと当てられて驚いたけど特に問題はなさそうです。よ･･･[2015年01月04日]



･･･たら寝てた→父起きる→娘起きる→「え!?こんな時間!?w」父娘そろって「あああああ((((;゜Д゜)))))))」朝からmy釣竿もって地図まで広げて、お酒も二人して飲まずばっちこーい!*\(^o^)/*で出発...たくさん･･･[2015年01月03日]



･･･笑)時期も過ぎたしお蔵入り…かな(笑)今年ShionMamaは年女でございます(∩´∀`∩)なので?Shionくんに羊になってもらいましたヾ(o´∀`o)ノ型紙もつくらずばっさりと布を切ったら大きすぎてセクスィーな感じに…･･･[2015年01月03日]



･･･直し新年早々やらかしてますここのおみくじは、おみくじではなく、「大御心」という天皇や神様からのありがたいお言葉が書いたものです。これがまた～そのときの状況にあったものをずばっと引くんです今回はこれっ!努力を惜しまず、自分磨･･･[2015年01月03日]



･･･おこったこと、そして自分が何ができるのか、ということこの旧友たちは、中学校からずっと付き合いのあるメンバーで、過去をわいわい語り合うだけでなく、本人のためになることも「ずばっ」と言い合う間柄です。盆と正月に会うようにしてい･･･[2015年01月03日]



ずずず・・。ずばっはふはふずばずずずぐふぅ～正月２日の朝からカップ麺。美味くも無ければ不味くも無い。なんか食べなきゃね。元旦から俺のブログ、読みに来る人なんて居るんだねぇ。よぉ。ご同輩。そっちもひとり?何もすることが無い。それは･･･[2015年01月02日]



こんばんはーーー(((o(*゜▽゜*)o)))!!!あたらしい自己紹介がなかなか浮かんでこないみさきんぐです(*'∀'*)!ずばっ!としゅたっ!としたやつがいいんだけどなあーヾ(。･ω･。)ノ←試行錯誤ですね٩( 'ω' )و!･･･[2015年01月02日]



･･･トさんのことです♡)とお話ししていると、「あ、いまわたし、この人の"子宮"に言わされちゃった～」っていうこともしばしばあって、とっても楽しい反面、「ずばっ」と「言わされる」こともあるので、ドキドキしちゃ･･･[2015年01月01日]



･･･♡その前に、わたしはすこしみんなと別行動してあるお方に会いにいきました*･゜゜･*:.。..。.:*･'(*゜▽゜*)'･*:.。. .。.:*･゜゜･*じゃーんっろーずばっどで働いているあんちゃーーーーん♡(๑′ᴗ‵๑)･･･[2015年01月01日]



･･･方とかねっ(・_・)4月は心細すぎて、涙目だったからねw去年まで一緒に働いてた方々の優しさにいまでも救われてます!本当に感謝してます(_ _)幸せ♡あ、あと!!友だちにずばっっと言われて納得したけど恋愛が実にぐだぐだでした･･･[2014年12月31日]



･･･ったけど、楽しかった!むしろ2日間行けばよかったなあと後悔。時間が足りなかった。2015年は多分二次元はもうやらないで、三次元コスをこっそり地道にやります!多分あみゅーずばっかり。というか、あみゅコスやりたい!(笑)という･･･[2014年12月31日]



･･･ジャングルジムを誇らしげに見せるAB型さんとB型さん。。。しばらく見てたけど、、A型さんって、、、、やっぱ、なんというか、クール&ドライ～～。しかも、バッサリ、ずばっと、、、、「これ、初めからやり直す」って、言って･･･[2014年12月31日]



12月8日にTEENTOP DEAR MY ANGEL zeppダイバーシティにいってきました^^間違えてzepp東京いって無駄に歩くってゆうね(笑)キャリーが会場のロッカーにはいらなくて開場間際にダイバーシティめっちゃ走るハプ･･･[2014年12月30日]



･･･ょっとピントがあまいのがありますがご勘弁を。コーデはお任せしました。ただしセクシーなのをね～。ん??これはあとから見てみて確かにきてますねえ。へそだしにダメージデニム!ずばっとみせているよりもセクシーかも。体のラインもわか･･･[2014年12月30日]


