
朝起きてずっとPCと向かい合ってましたよ。刀鍛えてましたよ。もうずぶずぶと沈んでいってる。きのうも書いたんですけどね。軽騎兵ばっかり出てくるのはなんでなの!!みんなそんなもんなの!?資材ケチってる私が悪いの!?短刀ちゃんに軽騎兵･･･[2015年01月28日]



･･･グ戦は３４で▲４。まだ先は長いけども、そろそろ尻に火が付いてきました。M１月例予選は３３３４。運営当番で行ったはずが人数調整で参戦。浮き３着２回からのスタートもそのままずぶずぶ…。ここのところ対局内容でしっくりこない原因が･･･[2015年01月28日]



･･･した40回ほど全部☆4が出続けて後に引けない気持ちになってしまいました結果的には満足できるはずなんだけどミカエルが欲しかったというのと、20連までのつもりが意志の弱さでずぶずぶといってしまって何か脱力感が半端無いですとりあ･･･[2015年01月28日]



･･･の妹と唯一頭使ってる感じの女性刑事は見ていて頼もしかったですBen Affleck の顎がここまで活用されてるって凄いなあと思ったんですがニックがエイミーの思うドツボにずぶずぶはまっていく様子がもう楽しくて え?!凄く失礼･･･[2015年01月28日]



･･･。あーもぉずるい。ずるいよチャンさん。一昨日のフィレンツェ写真で男前オーラ全開にして、昨日ユーで散々泣かせといて、そんで今日これとか。だから張孝全はやめられない…ほんとずぶずぶよ。てゆかジョセたんコストコの会員証持ってるの･･･[2015年01月27日]



･･･き取れない部分もあったんじゃないかと思うくらいのか細さだったのですよぅ。髪型のせいで、ほとんど表情も見えないしさ。外に向かう表現じゃなくて、内に向かう表現に、早三四郎がずぶずぶと溺れていくのを、ただただ見守り涙するという鑑･･･[2015年01月27日]



じゃぶじゃぶ。(今日の公園は湖のようだよー)じゃぶじゃぶじゃぶ。(うふふー湖畔のぎょるだよー)漢たるもの、水たまりなどものともせぬ!!(ヘイヘイ!ずぶずぶ歩くよー!)…本当は、そろそろ歩き('∀`)鳥さえいれば走り出すんだけどね･･･[2015年01月27日]



･･･勇気を振り絞って振り絞って挑んだ、人生初の大告白。長い間ずっと片想いしてきた秋斉さんに振られたのは、ほんの１週間前のこと。どん底の果てまで失墜して、ヌメヌメしたヘドロにずぶずぶと浸かっていた私。どうせ私の事なんて、誰も愛し･･･[2015年01月27日]



今年も宜しくお願い致します。去年もアニメからゲームからコスプレへとよりずぶずぶのアレな感じでしたが、今年はモテたいので、見た目にはおくびも出さないように気をつけたいと思いますひとつ進歩したことは、趣味特技欄を手芸にします。家庭的･･･[2015年01月26日]



･･･がまたまたマステをくれました!お母様が前に買ったものをくれたそうで。ありがとうございます!彼女もマステ帳を作り始め、沼に片足を突っ込もうとし始めているのでこのまま一緒にずぶずぶ沈むことを望みますw今日はお礼に私もマステとシ･･･[2015年01月26日]



･･･書類は戸籍抄本・公用旅券発給依頼書日程表・公用旅券発給調書公用旅券の発給請求依頼について・公用旅券発給請求書とか何だけど公用旅券発給依頼書を民団が出してて外務省と民団がずぶずぶで簡単に発行できるんだと思うあと公用パスポート･･･[2015年01月26日]



･･･るので主要な曲も聴けるし。他にどんなペアがあるのかも予習できます。動画を見ているうちに曲も耳に残っちゃってさぁ大変。ま、ブログめぐりを始めた時点で薄々わかってましたけどずぶずぶとハマりましたよねwそして容姿が好みだったので･･･[2015年01月26日]



･･･脱出ねらっての さんか―(￣∀￣)  ここ堺浜 しぜ～んとチーム関係なしにトレインにまじって一緒に巡航したりと  でじぶんは ３分の先頭交代の巡航を中盤からタレだして ずぶずぶで足痙攣して (T▽T;) ５８分でち―――ん･･･[2015年01月25日]



･･･わうようなタイミング。ベタな所では、映画やドラマを楽しんで感動して泣いちゃうとか、花束をプレゼントされて喜ぶとか、すてきなフレンチのお店で料理とお酒と雰囲気に酔うとか。ずぶずぶに愛情の深みにはまるなんて人もいるかもしれませ･･･[2015年01月25日]



･･･、そんなに粘着しているんでしょうか?今、ネット上では、ISISの裏には支那が居る(ウイグルのことがあるのにISISが支那のことをひとつも言わないのは支那と武器提供の面でずぶずぶだから)という噂が流れています。あくまで噂です･･･[2015年01月25日]



･･･お腹の方がお父さんだろう!!って言ってたのかなぁ???山滾るなァ。どうしてさとちゃんってこんなに可愛いんでしょうか?これ以上私達を落としてどうするんでしょうか?底なし沼ずぶずぶですね…(´-д-)-3[2015年01月25日]



･･･オープンカーに乗って入場して、ラストは外で打ち上げ花火が上がった結婚式だったかな。やっぱ派手なのかな。笑あとこれが訳せたら、あなたは立派な名古屋人であります。(突然なにずぶずぶな地元ネタ失礼しました～。*そして、この前、産･･･[2015年01月24日]



･･･でる場所でしか開催しない福をよぶ早朝野外フォトレッスン   朝陽が本当に綺麗でした(^^)意外と雪が深く、あキレイ♪とカメラを構えて一心不乱に撮影をしていたらずぶ。へ?ずぶずぶずぶ。ぎゃーーー(笑)と、太ももまで何度も雪に･･･[2015年01月24日]



･･･ていたはずだ。出典神戸新聞NEXT|社会|福島第一元作業員の「遺言」詳報 東電、信用できない建屋のコンクリートも相当劣化していた。インパクトドライバーを当てると分かる。ずぶずぶと刺さって、粉は真っ白。鉄筋をモルタルで塗り固･･･[2015年01月24日]



･･･いいんだ日本国内で 通名在日が犯罪を犯しても 報道しなくていいんだ日本国内で どうして!南朝鮮航空会社の 馬鹿副社長事件を 何度も繰り返し報道するの!日本スケ連の 在日ずぶずぶで ソチでの悪行三昧を報道しなくていいんだへー･･･[2015年01月24日]



･･･どうにもならないと思った通りのことが出来ないし、逆に信頼を失うことにもなりかねない。だからとことん学習内容も上方修正し続けていかないとダメ。ダメ出しし続けないとどっかでずぶずぶと沈んでいってしまいそうだから自己肯定もある程･･･[2015年01月23日]



･･･かにしてもらおうという依存の概念<o:p></o:p>  また伴侶がいたり、家族がいたらその甘えに<o:p></o:p>ずぶずぶにひたってしまっていて<o:p>&･･･[2015年01月23日]



･･･ても、不安しかなくて胸がいっぱいになって、なんだかもしまた落ちたらどうしよう。何がいけなかったのか、さっぱり自分じゃわかんないんだけど。。。というところに陥ってしまってずぶずぶと不安の沼に落ちてしまいます。誰かに話せるわけ･･･[2015年01月23日]



･･･で思っていたけど傍から見ればただの大雑把&適当にしか見えないのではないか?と昨日思うような事件があったのだ。ある知人から言われた言葉が胸に突き刺さり刺さった刃がずぶずぶと胸に沈んでいく～あんまり人の言葉で傷つかない･･･[2015年01月23日]



･･･もの散歩に比べると負荷がかかる。雪上を歩くというのは、その状態が一定でないこともあって、結構足に負担がかかるものである。さらに、除雪が不完全であればなおさらである。雪がずぶずぶにあるところ、雪は少ないが氷と化していてつるつ･･･[2015年01月22日]



･･･んが、今日はこのトーンのまま行きます。恰好つけずに素を出して嫌われるなら早めに嫌われておこう、というネガティブな自己防衛です。こんな日は自分の浅はかな発言を思い出してはずぶずぶと内向してしまいます。このブログの中だけでも、･･･[2015年01月22日]



･･･、脱毛症のことはいうのをやめました。友達になりたい、とお願いしましたが、私の好意を知ったからには友達にはなれないと、すっぱり関係を切られました。この失恋で、またメンタルずぶずぶになっちゃいました。でも今はだいぶ落ち着いてい･･･[2015年01月22日]



･･･てどこか遠くに行きたい「午後の曳航」 日本語の匂いを脳の奥で嗅ぐどこかを夢見る若さと愚かしいまでの白さはもう許されぬ そう、船出には目的地がいるのだよ方向性ない泥舟は ずぶずぶと沈む「どこへ」それだけ見てみよう。「どこへ!･･･[2015年01月21日]



･･･。。。たま～に雨が降ってな穴から外に出てるとこ綺麗になったようにみえるやんかぁ穴から出られるんやないかと思うて体動かすとな、はずみでちょぴ～っと動くんやけどその後すぐ、ずぶずぶやぁ。。。まして雨やろ。ますます泥はやっこくな･･･[2015年01月21日]



君は堕落したいかい?自分の意志なんて面倒なものを投げ捨てて、だらしない世俗に流されて安易な満足に耽りたいかな?先に待つのは愚鈍さだと感じつつも、ずぶずぶと暗い情熱に溶け込んでしまいたい?その湿った衝動こそデカダント・ブラック。そ･･･[2015年01月20日]



･･･が違います。もうデパートもオープンしています。本当に飾りつけをそのままにしている日でよかったです。カフェに着いて、表に椅子を出す所から準備を始めます。雨脚が強くなって、ずぶずぶになってしまいますが、椅子と段ボールを出さない･･･[2015年01月19日]



･･･機密費から支払われてるケースもあるんじゃないかな」 一方では、報道各社が安倍首相の費用までもって会食を催し、裏では官房機密費でマスコミ幹部が官邸から接待を受ける。まさにずぶずぶ。これでは山本の質問主意書に政府が木で鼻をくく･･･[2015年01月19日]



おはよう。元気ですか。大阪平野の中で大阪から堺にかけてある丘が「上町台地」。古代、大阪平野は湿地帯で、ずぶずぶだったが、唯一水乾いていたのがこの上町台地。戦国時代の大阪城もこの台地に建てられた。この写真は上本町6丁目から玉造駅付･･･[2015年01月19日]



･･･ぃっくキャッチしまして。やっぱりいいなぁなんて思ったりしてね。ライブ中ぼろぼろ泣いてたのは今でもはっきり覚えてるなぁ。そこからできるだけ行けるところは行ったりして、またずぶずぶはまって。2013年はそれなりに通い。2014･･･[2015年01月19日]



･･･飲んでたからだよ あのねそうね、ちょっと食べ過ぎチャウノ                         (れにちゃーん)                 (あーりん)ずぶずぶずぶずぶおぼれちゃいそうだ アップアップ、緊張･･･[2015年01月19日]



･･･機密費から支払われてるケースもあるんじゃないかな」 一方では、報道各社が安倍首相の費用までもって会食を催し、裏では官房機密費でマスコミ幹部が官邸から接待を受ける。まさにずぶずぶ。これでは山本の質問主意書に政府が木で鼻をくく･･･[2015年01月18日]



･･･にその先輩は「どうやって生活してんの?日本はいい国だねーーー。」ああ。と思った瞬間でした。きっと励ますために放った言葉だったのでしょうが、その時の私は傷ついたんですね。ずぶずぶの沼の底にいた自分を、わかってもらえるだろうと･･･[2015年01月18日]



･･･がウケる。それは仕事の本質ではないのに仕事の本質であるかのようになってしまう不思議。アジアカップの微妙なスコアの試合も、あるいは演出かもしれない。国家統制の名誉の世界にずぶずぶ入っていくか、浮世離れで進むのか?半分ガス抜き･･･[2015年01月18日]



･･･うっそー!!ないっ!ないっ!なーい!!!どこをどう間違えていたのか、録画されていなかったのです……ウギャー!!へこみました。バカバカバカ～ッ!!自分がイヤになりました。ずぶずぶと落ちて行くワタシ…翌日、ソッコーで友人にDV･･･[2015年01月18日]



･･･じゃなくて、みつ担になって欲しいんだけど。だから担降りうぇるかむだよ。なんかみつ担になるって軽い気持ちじゃならない気がするんだよね。沼じゃない?(表現wwwwwwww)ずぶずぶハマって抜け出せない沼じゃん?みつ担でもはたい･･･[2015年01月18日]



･･･ー!あの子、絶対に親孝行してくれるもん…(根拠はない)なんだかマンネライン可愛がりたいだけの奴みたいになってる…バンタン見れば見るほどみんな好きになりますね…これぞ沼…ずぶずぶ。ちなみに定期的にホソクdr期が来ますwwwガ･･･[2015年01月18日]



･･･。センター試験で頑張ってる人たち見て来ました。浪人してる友達なんか死に物狂いで。世間から見れば私の悩みなんかクソなの。でもね。私にとっては大きな大きな悩みで。苦しいの。ずぶずぶずぶ。沼に沈んで行くような。今日は非嘔吐。体重･･･[2015年01月17日]



･･･だ準構成員の指定を受けていない20歳前後の人が親分(組員)の名刺を持って年始挨拶に来ますよw そういう反社会的勢力側の人達を見かける場所が、行政主導の観光業(韓国民団とずぶずぶ)ほか各イベントや教会・各宗教な訳で、必然的に･･･[2015年01月17日]



･･･彼女のお陰だろう。 「男はさせたらお終い」 男に貢がせるためのテクニックだが、確かにそうだとは思うが、問題は駆け引きだ。   僕がギブアップする直前で餌をくれていたら、ずぶずぶとはまっていたに違いない。  あぁ、恐ろしい。･･･[2015年01月17日]



･･･いように、暖かい手袋をはめましょうって。特になわをまわす役の時は寒くなります。けれども、どんなに寒くなっても、焚き火をするのは危険です。アイスクリームがとけはじめたら、ずぶずぶみんなで沈んでしまい・・・・。なわとびのなわも･･･[2015年01月17日]



･･･ト」。 チリで撮影したネコが歩いていく映像 なぜ これを 岩合さんは 珠玉映像に選んだのか?▽名場面は シチリア島 塀の上に集う ネコたち。 ノルウェー 足を 小川に ずぶずぶ入れる ネコ!【出演】 岩合光昭【語り】 齊藤･･･[2015年01月17日]



･･･珠玉のワンカット」。チリで撮影したネコが歩いていく映像、なぜこれを岩合さんは珠玉映像に選んだのか?名場面はシチリア島、塀の上に集うネコたち。そしてノルウェー、足を小川にずぶずぶ入れるネコ!NHKBSプレミアム27:10 イ･･･[2015年01月17日]



･･･ねぇ～単焦点も最初に欲しかったのとか全部駄目でw結局一番安くてAFも使えるのにしましたw次の休みはレンズが届いたら撮影してこようと思いますwwwwwwこれで私もレンズ沼ずぶずぶー(笑)[2015年01月16日]



･･･の靴の中が水浸しになり、いろんなものを脱いで乾かす羽目に。前の職場は制服に着替えていたけど、今の職場は着てったものの上に羽織るだけなので、替えようがない。昼までは濡れてずぶずぶの靴で動き、昼休憩にコンビニに新聞を買いに行き･･･[2015年01月15日]



･･･?知らないわよ。」と納得いかないようでしたが。リストバンドを巻いてもらってようやく入場Incognitoの演奏はすでに2曲目が終わりそう。自分のエリアへダッシュヒールがずぶずぶ埋まる...会場の地面が砂!(笑)さすがドバイ･･･[2015年01月15日]



･･･ジに沿って言動を決めるみたいなイメージですよ、あくまでイメージ、そういう悲壮感さえ漂ってくるような必死さが初回からすでに出てた。笑もちろんこれからさらに泥試合ちゅーか、ずぶずぶなことになっていく訳なんですけど、でも一応遠野･･･[2015年01月15日]



 今日のお昼:雑穀ごはんベビーホタテとショウガの甘辛煮焼き鮭きんぴらごぼうゆで卵里芋煮納豆汁全体的に茶色いお弁当になりました。殆ど夕飯の残りもの。昨日、これが届きました。Canon 単焦点レンズ EF50mm F1.8 II フ･･･[2015年01月15日]



ふつふつと怒り焼いてはずぶずぶと奈落の底へ無様に堕ちる怒りが消えません結局私は何もできませんでした無力です、無念です[2015年01月15日]



コトが片付いて気が抜けたのかやっぱり単に会社が嫌いなのかマシンガントークを浴びた後遺症なのかずぶずぶ降下中…においに敏感ですやびゃーなま、自覚あるだけマシでなんとかなります無理しない[2015年01月15日]



思いがけずできた午前中の時間お天気もよくて走りたかったし走るかっこもしたけどその足で鍼に行って来ました年末からずっと背面全部が痛んでいたので、、、ずぶずぶ鍼をさしてもらったけどすぐ痛みが消えるようないつもの効果はナシでした気長に･･･[2015年01月15日]



病み上がりに嵐山に行ってきました。ずぶずぶの観光です。京都、といったら歴史、寺社仏閣、おばんざい、、、そういったものが思い浮かぶでしょうし、実際観光客の目的もそのようなものでしょう。 それなりに面白いですし、日本に散らばる小京都･･･[2015年01月14日]



な～んと。。パグちゃんが、ふたごになりました🎶もう、可愛すぎて～～可愛すぎて～～沼。。ずぶずぶです微妙に違うんだけど。。どちらも可愛い!そして・・・ヨタカちゃんは～～アイを変えてみましたうちにあったアイがちょうどよく～茶色もあ･･･[2015年01月14日]



整体に来る方の中に、ふくらはぎの内側のラインが力なく、ずぶずぶした感じのかたがよくいます。たいがい、小腸経、腎経、心包経、心経などにもんだいをかかえています。一経絡のみならず、複数の問題がある方もいます。体の内側、日の当たらない･･･[2015年01月14日]



･･･ァンブックとか‘羽生結弦物語'っていうのも出るらしい。う・う・う この笑顔見たら心がゆれる～。特集３０ページって読みたすぎる～。誰かこの底なし沼から引きずり出して～! ずぶずぶずぶ ずぶずぶずぶ・・・・・・・・・・・・・・･･･[2015年01月14日]



･･･その1)http://iwj.co.jp/wj/open/archives/213536タイトルを取り上げると日本を「サタンの国」と呼ぶ「反日カルト」統一教会と自民党のずぶずぶの関係多くの右翼系政治団体とつながりを持つ萩生･･･[2015年01月14日]



･･･ャンルにドハマリし、お絵描きも復活して、オタク活動にどっぷりのめり込んでおりました。いや～久々の沼(オタク用語でハマったジャンルの事をそう言う)萌えたぎるわ、楽しいわ、ずぶずぶ沈んで抜けられませんわ～v「ちッ、リエチュー、･･･[2015年01月13日]



･･･いしかしない・・・。いつも打ってるやつや、これ。１０K投資の７K回収。回収できただけまし、とっとと移動です。２台目。履歴からモードBの予感・・・。で、ART入れていなくずぶずぶの展開な台・・・。打ってみると、弱チェ&amp･･･[2015年01月13日]



･･･ス(もしくはミステリー)のなかに入るとは思う。)イヤミスどころの話ではない、暗く重い、それでいて身につまされる話だった。ああ、どうなるんだ、どうなるんだ、と思いながら、ずぶずぶと深みにはまり込む主人公を見ながら、めくるペー･･･[2015年01月13日]



･･･、もちろんミッフィーちゃんです。品川駅エキュート店頭で予約してゲットしました。ケーキの上に自分でミッフィーをデコります。これが、以外にもミッフィーが重くて、ケーキの中にずぶずぶとめり込んでしまうのです。そして、ついにバラン･･･[2015年01月12日]



･･･道だとわかってはいるけど、やっぱり必要以上に過去が追いかけてきます。夫が水面下にもぐって、本人は上手に泳いでいると思い込んでいた頃、とんちゃんは沈没船に乗っていました。ずぶずぶと沈んでいくことがあまりにも怖くて、記憶が抜け･･･[2015年01月12日]



･･･さなキッチン。箪笥と、本棚。狭いが僕だけの空間。全て白で統一された僕だけの世界。鞄を無造作に放り出し、横になる。疲れが溜まっていたのか、すぐに眠たくなった。少し眠ろう。ずぶずぶと、眠りの沼に落ちて行く。[2015年01月11日]



･･･私(笑)これも今までの怠惰のつけですね錆び付いたレバーを無理やり回すようなびっくりするくらい力がいる皆すごいよ、ほんと私の中だけじゃだめで外に頼ってしまう辺り、どんどんずぶずぶはまっていきそう本当に、駄目になってくけど少な･･･[2015年01月11日]



･･･だけどでもやっぱりライブ行けば行くほど他メンの素敵ポイント発見でますますキスマイ好きになるという。。ヽ(゜▽、゜)ノライブ効果はほんと顕著だなーーあーあ、、キスマイ沼にずぶずぶとはまっていくーーますます!拾い画です・・こそ･･･[2015年01月11日]



･･･庫で。語録も知ってるものはごく一部で、その他の語録「エタノール」だとか「アポトーシス」だとか「鳥取」だとか、そんなんマジで言ったんですか、ほんとなんですか、という感じでずぶずぶのめりこんでいき、だめ押しでこれを見てやられて･･･[2015年01月11日]



毎度後遺症半端ないんですけどね。品川の時は、あー楽しかったクリコンの後は、ぺくぽ沼へずぶずぶ舞浜は、安定のどツボ六本木は、さらにはまりまくりおかしなテンションへソウルコンは、意外とさらっで、今回…またまた這い上がれないほどの泥沼･･･[2015年01月11日]



･･･ha チャイマスCha Cha Cha Cha つかんじゃいます!本番の直前なんかお腹が痛いなチャチャチャお茶ばっか飲んでたからだよあのねそうねちょっと食べ過ぎチャウノずぶずぶずぶずぶおぼれちゃいそうだアップアップ緊張リラ･･･[2015年01月11日]



･･･ていきなり腐るのは空知に対して失礼かなとは思うけどキャラをお借りした二次創作の中には、もともとノーマルな二人が人間的魅力で惹かれあって一線を越える分には抵抗がなくなり…ずぶずぶと腐った沼にも落ちてる今日この頃ですがまぁ、如･･･[2015年01月11日]



筋トレ。年末年始は少し慌しく、前回から少し日が空いてしまいました。なのでちょっとしたトレーニングで即効筋肉痛、間違いなし。1週間近くの鈍りはずぶずぶと効いてくるー。しかし1度作った身体はそんな長い時間かけずとも元通り!ということ･･･[2015年01月10日]



･･･涙( p_q)新しい未踏の世界に引きずり込まれるようなこの曲の世界。。この映像を見ただけで、ブラックホールに落ちてしまいそう・・・・新しい勝利くんを見せられて。。。。。ずぶずぶとしょり沼に落ちていくような感覚にも似ている。･･･[2015年01月10日]



･･･内臓が破裂してんなら、ミンチにしてやるよ」筋肉男はヒカルを壁際に持って行き、拳を埋める。ズボッ!!!ヒ「っあ……」ズブズブ…ヒカルのエイトパックは拳に抵抗することなく、ずぶずぶと沈んでいく。そして筋肉男は手首までめり込んだ･･･[2015年01月10日]



･･･ha Cha Cha Cha つかんじゃいます![百・玉]本番の直前、なんかお腹が痛いなチャチャチャお茶ばっか飲んでたからだよ  あのねそうね、ちょっと食べ過ぎチャウノずぶずぶずぶずぶおぼれちゃいそうだ アップアップ、緊張･･･[2015年01月10日]



･･･で早苗ははるの元に行こうと必死に走る。人影は微動だにしない。だから、距離は縮まるはずなのだが、砂に足を取られて前に進むことができない。早苗は泣きそうになりながらもがく。ずぶずぶ、ずぶずぶ足が沈んでいく。人影は動かないのに近･･･[2015年01月10日]



･･･聞いたことがあった。この汚い川が本当に海につながってるなんて思えなかったけれど。それきり黙ったままの私に興味を失ったのか、カヨコは手をパンパンと払うと、当たり前のようにずぶずぶと目の前の水に入っていき、姿を消した。電車が橋･･･[2015年01月10日]



･･･ティ見てると、やっぱり7人の絶妙にバランスが取れた空気感に癒されるなぁ…と(*´ω`*)豆乳鍋はキスブサで太ちゃんが作ってたやつを真似してみましたヽ(・∀・)ノ♥具材がずぶずぶ沈んで…(￣▽￣;)笑 太ちゃんおすすめの豆乳･･･[2015年01月09日]



･･･出てきた瞬間、心奪われまして…。アニメを途中まで見て、原作を一気に大人買いしました。それから、さらにツッキーにはまり、はまり…。見事、「ハイキュー沼」と「ツッキー沼」にずぶずぶと、入り込みました それから。本棚というか、も･･･[2015年01月09日]



･･･がものすんごいかっこよかったです(´∀`)なんか、ビリビリきました♡あと、スペトラで宇宙船の傾く演技抜群でうまいと思ったら、タイタニックで鍛えられてたんだって納得♡髪がずぶずぶに濡れたふみとがイケメン爆発してました(´∀`･･･[2015年01月08日]



･･･の日からは大阪なみはやでスターズオンアイスが始まり来週末には代々木でスターズオン。大ちゃんファンにはイベント目白押し。だけど・・・わたしの落ち込みは浮上できず・・・・。ずぶずぶずぶ・・・・・・・・たくさんの方が整理券ゲット･･･[2015年01月08日]



･･･…終われば友達と福岡旅行だし!そしてそして!ダメ元でペダステ福岡公演申し込んでみようと思いますっ生ちゃんともと生きたむーを拝みたい……当たりますように!とまあペダル沼にずぶずぶはまってっております(笑)ハイキューも2期制作･･･[2015年01月08日]



最近のマイブームネタ齢40間近にして関ジャニ∞にずっぷりずぶずぶ…はまってます!なんというんでしょ…みんなかっこいいんだよねぇ( ￣▽￣)笑っ７人みんな別々ででもおんなじでってうまく説明できないけど…いいんだよねぇみんなぁおかげ･･･[2015年01月08日]



･･･レートもクロスもお祭り間際といったところ。ストレートで見ると過去数年のチャレンジをしてきている1.09～1.10の狭間。年始からこのラインに足を踏み入れ始めており、深くずぶずぶと来そうな展開。ユーロドルの月足でこれ。 人に･･･[2015年01月07日]



･･･らしいですよー奥さん!目的があってつけるテレビは良いらしいですがついてたテレビをただ見てると脳が停止状態になるみたいです。確かにお昼に某情報番組とか見てるとぬるーい沼にずぶずぶ沈んでいくようなそんな気分になっていきます。ら･･･[2015年01月07日]



･･･いし。飾るところもないのに…この子たちをどうするべきか???と思ってたら、ガーン!ロッテのオンラインショップでやってるキャンペーン見たら… キシリのクオカードもあるん?ずぶずぶはまる・・・あ～あ、ロッテさんの思うつぼやん。･･･[2015年01月07日]



･･･どんどん幸せ人生精製してくぞ(*`･ω･´)昨日から今日の夕方くらいまで、訳もなく気分がおちこんでいました。そんなときにも執事と姫のロールプレイを脳内ですることで、1人ずぶずぶと下降スパイラルに落ちてゆく…ということは食い･･･[2015年01月07日]



･･･シロップたらり。大人の熱々スイーツ。シロップ無しでもめちゃめちゃ甘い。夕飯作るのが30分。食べるのに30分。食べ終わる頃に丁度焼き上がり。しゃきしゃき林檎は、生が好き!ずぶずぶ林檎は、焼くに限る!ついでに焼き林檎焼いてる間･･･[2015年01月06日]



･･･に会ったら嵐コン行こうって話になって。２人でファンクラブに入るか迷っています(笑)確かに１回ぐらい生の大野君見たいな～っては思うんです。でもね、これ１回行ったら２人ともずぶずぶに沼にハマっちゃう奴だよね～なんて話をしていて･･･[2015年01月05日]



 フィジー-5   [ ⇔ ]大きな地図で見る  2001年2月23日金曜日 -1 TVなどでなく、直に観てみたい、やってみたいと思う。  ずぶずぶと沈没する畏怖など微塵も見せず、アメンボウのようにかるがるとした身のこなしで、土･･･[2015年01月05日]



･･･向が比較的、強いほうだと思います。そういう部分を持っています。(楽観的でいいかげんで自由な部分もあわせもつ人です)考えすぎちゃうとだいたい、深刻になっていっちゃいます。ずぶずぶずぶっっっと深いところにはまっていっちゃういま･･･[2015年01月05日]



･･･ルがショウのシャツにしがみつく。 葉陰の隙間に何かが光るのが見えた。「しょうちゃん、逃げよっ」 カケルが叫んだ。しかし、ショウの体は動かない。地面を覆う落ち葉の層に足がずぶずぶと沈み込む。気のせいだとわかっているが、まるで･･･[2015年01月05日]



･･･交えつつ和やかにスタート。賑やかにチャットを楽しみつつひたすらポーカー。これがまたカライ台だったのかちっとも勝てないwwww賑やかに大当たりを連呼する皆さんをしり目に、ずぶずぶ沈んでいくわたしwたまに当たるもwアップでチャ･･･[2015年01月05日]



･･･うときもありました。最近は行ってないけど。とりあえずSHERLOCKから始まり、Doctor Who、Person of Interest、SUPERNATURALなどずぶずぶ沼に落ちています。Twitterで「ハンニバル･･･[2015年01月05日]



･･･レポを読みながら感動の涙涙でございました…もー永久保存版やん。絶対欲しいやん。DVDはよ出してくれ。頼むからはよ出してくれ。と祈るばかりでございます。くっそ…こうやってずぶずぶとハマってくんやな…!なんという…恐ろしい(←･･･[2015年01月04日]



･･･べ、JFA、JOC、日本スケート連盟。の方が相当国賊だったで実は、最初にもどるんだか、韓国の大統領のバカが、在日と自民党のもみてに騙されてまっ・・日本人もやくざの在日にずぶずぶズトンやられたくないし、在日のなきのえん罪にひ･･･[2015年01月04日]



･･･ノウハウや人脈・時間・労力はまず自分のためほかの人には出さない方がいいのではないか・・・この状態が続くとなんとも苦しいのです私の場合お風呂に入っている時にこのトラップにずぶずぶとはまっていることに気づきました(笑)気づいて･･･[2015年01月04日]



･･･可能性が十分にあります。というよりはヘーゾー君が詐欺れるようわざとあいまいなデータを掲載したのかもしれません。何せ、彼は派遣仲介最大手パソナの会長ですから厚生労働省とはずぶずぶの関係であることは容易に想像が付きます。どうせ･･･[2015年01月04日]



･･･に浸かって仕方が無いから、対岸のガードレールを利用して上がろうと想ったんだ｢うんうん｣ジョナサンのリードを持って泳がないのを引っ張りながら、川の真ん中まで来たらヘドロにずぶずぶ脚が入る とられるし こけそうになるし気付いた･･･[2015年01月03日]


