
今日は、先代犬のプリームの3回目の命日です。2012年1月21日。とってもとっても可愛くて面白くて大人しいプリちゃん💖今でもプリの話題は、自然に犬友やお客様の間で出てくるよ❗️プリのことは、みんな忘れてないよフランにも妹が出来･･･[2015年01月21日]



･･･いいわよ」そういって、自らのラビ・アを広げ、彼を誘いました密室の秘め事。。しかも。。会社の中で。。(ああ、興奮する、高まるわ。。)彼が、わたくしのお尻を鷲掴みにして。。ずぶり。。。。と、その怒†張を、蜜・沼に・・ねじ込んで･･･[2014年12月08日]



ずぶり、ずぶり、進みたくて、足を一歩前に出すけど地面がぬかるんでいることにも気づかずにあがいて、泣いて、前に進もうとして、手を伸ばして、何でって言って、助けを求めて、こんなに頑張っているのにって、泣いて、泣いてなんで進めないのか･･･[2014年11月18日]



･･･カイコ。主従の間に交わされる言葉に濃密な信頼、そして生活感の色気が馥郁とします。ソフトなのに背徳を旨みがあるのは何故でしょう。読みやすい文体に引き込まれて、持ち味の中にずぶり、ずぶり。それがケヤキさんの小説です。温かさとシ･･･[2014年11月16日]



皆様おぱよんござります昨日もたくさんのご来店、誠にありがとうございましたm(_ _)m『今日は営業時間長いね!』なんてりん君ママからの一言(ll゜Д゜ノ)ノいつも早々閉店してますが、たまには真面目に働く日もあるんでございますのよ･･･[2014年11月08日]



･･･て一息ついたとおもったら あれよあれよという間に涙腺ゆるんで気づいたらひとり映画館でダバダバ目から水流してたわたしってなんなんだろ。超ウケる。劇薬エンターテイメントに、ずぶり めちゃくちゃ なのに魅せられるよかったら。見て･･･[2014年07月02日]



ずぶりぃ～ぱちり。にん。はんじゅくってます。ほんねをいえば、とろ～りと、おもっていましたがぁ。。。でも、このくらいでも、い～んです!そこに、とろ～り、るーしーかけーの～ぱちり。ににん。なかなかの、みばえにへんしん。では、いただき･･･[2013年10月28日]



 月曜日はゴルフ。テーラーメイドの強者2名と、強者顔のどやと(笑)、イーグルポイントだ。いいコースだけに、最高のコンディションで臨みたい。目マ中にきた。太い中国鍼をずぶり。ちく。かな～りすっきりした。たった5500円で、鍼+吸玉･･･[2013年02月23日]



食べたい食べたい食べたい食べたい。納品データをシコシコ。耳がバグってきましたので休憩。村にはピアノ独奏が鳴り響くスタジオずぶり。ズブズブ。あれねあれだよね。ビックマックが食べたいんだわ。ただ、それだけなんです。脳内のイメージした･･･[2011年08月25日]



今日も、お疲れ様浦田村。お昼にうまかったなぁ。レッスンも今日から再開。あざす。ギターな、一日おしまい。明日はレコーディングな一日。はじめてのスタジオずぶりワクワクこんなんでこんなんで教えてて学ぶ事のが多いかもな。ぶつかってきても･･･[2011年04月17日]



こんにちわ 今日は鼻水たれてるんで マスクまん 私服は ★ジャケット→デイシー ★カーディガン→ろーずぶりっと★T-shirt→ジルキー★ブーツ→キメラパークだい 変態ぽくてごめんに★★↑↑↑ランチに食べたインドカリーらよ ネイ･･･[2008年12月16日]


