
→アメーバピグで遊ぶ･ω･*)ノнёιιο!     今度は、暇様とかいう人にちくってみました^p^        姫様ノーコメント。?      でーはー。(*◕ฺω◕ฺ)ノ。✿ฺ.вyё вyё[2015年01月28日]



布団から出てふらふらと移動居間のクッションにボスッ!目が完全に覚めるまでスヤスヤwハムスターみたいに丸まっちくって可愛い～～♪♪これが本当のワンクッション(°∀°)b [2015年01月28日]



朝からカタカタちくっと…↓体操着入れも同じくイエローストライプです。上履き袋も同じになります。2/8板橋区立エコポリスセンターフリーマーケットに出店/出品します![2015年01月28日]



もーLINEもTwitterも愚痴れやんからあーぁ、見せびらかせやめてほしーわすぐ友達とかにちくってさ。自分に味方ほしいんけ。だりぃー[2015年01月28日]



･･･前は日本人で誰を聴きますか?という質問に、「スガさんのライブに行って楽しかった」、なんて答えてましたよ。嬉しいですねー。音で耳が痛かったとも書いていたけど。そんなふうにちくっとさせるところも、村上さんぽくてときめきます。そ･･･[2015年01月27日]



･･･ルロン酸はもともと体の中にある成分で、これを鼻に入れるだけで鼻が自然と高くなるという方法です。ヒアルロン酸と麻酔を一緒に入れたものを注射するので痛みもないのですが最初にちくっと痛みがあるくらいで5分ほどで終わります。ヒアル･･･[2015年01月27日]



批判されたり反対されたり怒られたりわかってもらえなかったりするとちょっと心がちくっとするグサッとくることもあるぢんさんの歌についてダメ出しも称賛もどっちもオープンにしてるのを見て何かをすると褒めてくれる人もいるけど貶す人もいるよ･･･[2015年01月27日]



･･･、11:00。手術室へ移動。広い!広いところにたくさん人がいる!女の看護師さん助産師さん麻酔科のせんせーたぶん6人くらいいたそれから、まずは硬膜外麻酔。これは痛くない。ちくっとする。そのあとに押される(注射自体を)けど、へ･･･[2015年01月27日]



･･･後からじわじわくる快感はまるわだけどみんなやめろー言うから当分やめるうぅぅやりたいぃこっそりとやろ...(ボソッ学校に携帯を持っていったことがばれたクロ氏同学年の男子がちくったのだな私はわかるぞ何故ばれたか昨日学校帰り病院･･･[2015年01月27日]



指にじばにゃんできたー‼︎夜中に発熱した息子を病院に連れて行きました。インフルではなかったようなので安心…熱が40度近くでたので、血液検査のため指にちくっと針をさして採血‼︎その結果のじばにゃんです(*^^*)ただの風邪のようで･･･[2015年01月27日]



･･･入るものは何でもゴクゴク飲んでくれるこだわりがないのか、食いしん坊なのか(笑)次に注射です抱っこして服脱がせながら「さぁいよいよだよ～」とニヤニヤする母親まずは、左腕にちくっーーーウメ「フギャーーー」間髪いれず右腕だしてち･･･[2015年01月27日]



･･･ら説明と、目薬と痛み止めを前もって処方されました。先生と二重の線の確認をして、麻酔開始です。麻酔は3種類。点眼麻酔(目薬)、笑気麻酔(鼻から吸うやつ)、針麻酔(瞼の裏にちくっと)笑気麻酔はオプションでつけてもらいました。痛･･･[2015年01月27日]



私の趣味の一つがハンドメイドちくちく裁縫で作るのが好きですちくちくっていっても、手縫いじゃあないです最近作ったのはコレ娘の食事エプロンです立体感まるでナシでわかりにくいですけど頭からかぶって横をマジックテープでとめるようにしてい･･･[2015年01月27日]



･･･お店が変わるそうです(*≧∀≦*)◆埼玉の営業部長さん◆中華ソバ鳴門秀敏君の気まぐれ日記→★美味しい中華ソバ情報などが見れます♪今日のおすすめメニューが気になる方は★をちくっ♪(*^^*)いつもペタ有り難うございますm(_･･･[2015年01月27日]



･･･ったら不安になるよねー。。。と出てくれる前提で、しようかしよまいかモジモジしています。してもしなくても結果は変わらんのだけどね!!下腹部がもったりするような・・・たまにちくっとするような・・・なーーーんて、薬飲んでるから生･･･[2015年01月27日]



･･･しはじめまして、４０歳男性です。２年前に目の下にほくろが出来て以来、今では、直径３mmの範囲に、５個ほどのほくろが密集しています。黒光りして少し盛り上がっていることと、ちくっとした軽い痛みがあることから、皮膚科で診て頂いた･･･[2015年01月27日]



･･･(o･ω･)ノ゜.+:。――イ さあ、何歳になった?頑固でゆーずーきかなくて、我が道行くさくぞー←オイwこの一年はきっと楽しくなるさ♪一皮むけたからな←と、いうわけで。ちくっと腐向けです♪苦手なお方はσ(^∇^σ) バック･･･[2015年01月27日]



数日前コーラートに行くと力強く宣言すると、Y氏からここで金を使うのはドブに捨てるようなもんだとすかさず返事があった。こんなこと言うてまっせと、コーラート県知事にちくってやるか。それは確かに事実かもしれんけど、ほんまはバンコクでひ･･･[2015年01月27日]



･･･」さくら「…ブラックさん///」「うぇんでぃのピグ生」始まって以来の展開が…バレンタインに何かが動く!?はな「うぇんでぃもブラックも中の人不在中何やってんだよ!!絶対にちくってやるなの～～～～～～～!!!!」あとがきさくら･･･[2015年01月26日]



･･･うちょっとで仕事の山がおわるはず…! …とかいってたら自分のじゃない仕事の尻拭いをほぼ無関係だというのに押し付けられそうになったってばよ_:(´ཀ`」 ∠):_ 上司にちくってみたのでただいま上司VSアホでメールにて我野戦･･･[2015年01月26日]



今日さ、体育でバスケやったのねー。んでさ、足の膝の裏?ボキッってへんな落としてさー。めっさはれてるー。やだー。あとー。先生にちくったぐらいでよ、切れる奴がいる⇦これ、ばかやん笑笑いらつくわー。[2015年01月26日]



ここ数日、布団に入ると何となくお腹が痛い感じがしてます。生理痛みたいな、鈍い痛みです。でも、その痛みもほんの一瞬で余裕っすしかし、昨夜は右下腹部(虫垂の場所)が引っ張られる痛みで目が覚めましたでも「眠いんだよー。痛いなーちくしょ･･･[2015年01月26日]



･･･インターネットで麻酔が一番痛いと書き込みがあって「絶対耐えられない」とか「もう二度とやらない」というのが多かったのですごく不安でしたが私が痛みに強いのかもしれないけど「ちくっ」くらいでほとんど痛くなく、あの書き込みはなんだ･･･[2015年01月26日]



･･･いし、使ってみよう。形、可愛い。今日は次女、予防接種。今日は注射するよと説明してから病院に向かったものの病院に到着しても、ご機嫌。注射器を見ても、反応なし。そして、針がちくっと右腕に刺さった瞬間から大号泣。そうよねぇ。痛い･･･[2015年01月26日]



インフルエンザまだ流行ってますかねー?今頃ですが２回目を接種しに病院へムスコ、「ぼく、ちくっとするところ見なければへいきだからー」との宣言通り、とってもおとなしく注射されてましたすごいわーーー ←母さんは注射コワイその帰りにまた･･･[2015年01月26日]



･･･お店が変わるそうです(*≧∀≦*)◆埼玉の営業部長さん◆中華ソバ鳴門秀敏君の気まぐれ日記→★美味しい中華ソバ情報などが見れます♪今日のおすすめメニューが気になる方は★をちくっ♪(*^^*)いつもペタ有り難うございますm(_･･･[2015年01月26日]



･･･る前に伝えられていたかもしれず、気付けなかったからこその不幸がそこにはあった。最初からぎゅっと抱きしめるのではなく、そろそろと様子を伺いながらじんわり抱きしめていたら、ちくっとした時点で「ん?」となって、コハリネズミに「も･･･[2015年01月26日]



･･･いっきり冷やしてからピアッシングでホールを開ける方法もあります。これが一番痛みが伴わないといわれていますが、痛覚を鈍らせているだけなので少しの傷みがあります。感覚的にはちくっとした感じでしょうか?気を付けるのは、冷やしすぎ･･･[2015年01月26日]



･･･は４種混合の２回目の接種をしました。シナジスは相変わらずいたそう…。シナジスの前にはまた先生と遊んだんですけど…でもシナジスは痛かったので、後日、「○○先生、きたのに、ちくって、いたかったよー」と、娘、言ってました。息子は･･･[2015年01月26日]



･･･ 軍の腐敗存在認める人が集まるところに腐敗が生まれないわけがない。・自閉症当事者が語る内面世界都古ちゃんへ。今日は、動物園に仕事に行きました。チキンカレーを食べました。ちくってんじゃねえよと言われました。・子どもの満足感が･･･[2015年01月26日]



･･･らね…しんどいなぁ…チャミ…心楽になるお薬して少し寝る?んっ…ヒョン…だっこぉ…ユファン…ジジに処方した薬…お願い…んっ…わかった…チャンミンくん…ごめんね…ちょっと…ちくっとするからね…(チクッふぇっ…びっくりしたな…大･･･[2015年01月26日]



･･･晶描きました(*^▽^*)わたし的個性的ポイントはツリーの星の先端が飛び出てること!!こちらの写真でなんとなくわかるでしょうか??引っかかるとかは別として先端持つと少しちくっとしますwしかし、私が今までつくったなかでかなり･･･[2015年01月25日]



･･･て、2000人が松明をもって山から降りるという、とてもエキサイティングな体験をしました♪そこで、山の神社に行く途中、手を清める場所があり、順番を待っていると、なんか足にちくっとした違和感を感じて、足を見てみると・・・・なん･･･[2015年01月25日]



ついに我慢ならなくなって風呂場でセルフカット切った髪は排水溝用のネットで集めるんだけど毎回毎回「この感じ、かかしがオズからもらった脳みそみたい」と思うwちょっとちくっとする感じでもふにふにした感じもあり集めた髪を揉みながらニヤニ･･･[2015年01月25日]



･･･ですぅしかもね、スープにサラダ、小鉢にお漬け物までついててボリューミーですっ ワタシは、ささみチーズカツ&しゅうまいをしかもライス大盛りだしっ どれもこれもおいちくって、すっごく懐かしいような家庭の味でしたぁまた絶･･･[2015年01月25日]



･･･実太るね～(=゜ω゜)ノ笑手術はと言いますと、おぉぉー、これドラマで見たことあるー(=゜ω゜)!!みたいな手術室。笑そして、手術着を着た先生たち。笑点滴やら注射やらが、ちくっとするくらいで、あ、局所麻酔した後、一瞬吐き気に･･･[2015年01月25日]



･･･お店が変わるそうです(*≧∀≦*)◆埼玉の営業部長さん◆中華ソバ鳴門秀敏君の気まぐれ日記→★美味しい中華ソバ情報などが見れます♪今日のおすすめメニューが気になる方は★をちくっ♪(*^^*)いつもペタ有り難うございますm(_･･･[2015年01月25日]



･･･らいだと思われる年齢の女性と男性とお子さんが楽しそうに買い物をしていた。日用品なんかをひとつひとつ選んでいる家族。子供の楽しそうな笑顔。ただそれだけの光景なのに心が針でちくっと刺された気分になる。人の幸せを心から願うのは今･･･[2015年01月25日]



･･･在:こげ茶色・皮膚に小さなコーヒー豆をつけたような感じで、   以前のようになだらかではない膨らみ方(高さ2mm程)。   お風呂の時に湯船にほくろが接触すると、たまにちくっとするようになった。   以前は時々痒くなるので･･･[2015年01月25日]



まったくもってバカよのぉ～おあたしが晩御飯にゴボウ唐揚げを作った事話したら今度と言うか昨日、今日だったんだけどお泊りの時にゴボウの唐揚げを作って来てって珍しくリクエストがあってさ作る事にしたんだよねぇ～んでまぁこれは置いておいて･･･[2015年01月24日]



･･･ヤー)】毎月第４金曜日(２月は第３金曜日)千田町木村兄弟雑貨店【ビーズ系(ピンワーク・テグス・ワイヤー)】毎月第２木曜日今日、座椅子に座ってパソコンを見ていた時の事。「ちくっ」「??」今までに何度か経験のある針が刺さった感･･･[2015年01月24日]



･･･お店が変わるそうです(*≧∀≦*)◆埼玉の営業部長さん◆中華ソバ鳴門秀敏君の気まぐれ日記→★美味しい中華ソバ情報などが見れます♪今日のおすすめメニューが気になる方は★をちくっ♪(*^^*)いつもペタ有り難うございますm(_･･･[2015年01月24日]



･･･…これってプライベートの盗撮?おすすめしちゃいけないのかな?でも素敵な写真だなぁ…拓哉☆があんなに素敵でいられるのは翼を休める場所があるからだと思う…そりゃ ちょっと ちくっとするけどね(笑)でも ホントに拓哉☆が幸せでい･･･[2015年01月24日]



最新作です。よめブラック…(少しちくっとするイヤミを言う嫁)というキャラが誕生しました。デザインは嫁自身です。何か銀河鉄道999の車掌さんのようなフォルムですが…。では…ぜひ、見てください。良ければチャンネル登録もお願いします～･･･[2015年01月24日]



･･･、それがただ嬉しい。スキップスキップなのだ。親が立ち止っても、まだ、やっている。むかし、子供にあごを突き上げられたことを思い出す。下を向くときは、要注意。とにかく、うれちくって、うれちくってスキップ、スキップなのだ。[2015年01月24日]



･･･めんなさい…お願いします…マスクつけるよ…点滴も入れような…んっ…オニュヒョン…手握って…んっ…キボム…痛かったら力入れていいから…ありがとう…キボム…ちょっと我慢な…ちくっとするからね…(チクッっつ!いたぁ…ごめん…さっ･･･[2015年01月24日]



･･･。え?なりたい?欲しいじゃなくて?私は、ベイマックスが欲しいよ。ジーニーでもいいんだけど。その前は、ドラえもんが欲しいって言ってたじゃない。そう、やさしくって、まるまっちくって、いざという時に頼りになる…いいじゃない。しか･･･[2015年01月24日]



･･･は、分かります(笑)結局毎回同じ位置です(´;ω;`)今日は、とうとうお灸をしに針灸院へ時間は、50分くらい寝て、足に温かい電気をあて、毛布をかける。針とお灸針は、初めちくっとして後は、まったく痛くなかったです(^^)お灸･･･[2015年01月23日]



手術着?に着替え10時35分に部屋を出発!ベッドのまま手術室へ入るとテレビでみた薄いグリーンの壁いよいよか～と緊張右向きになり丸まって腰に麻酔ちくっと痛かったそうしてるうちに腰がぽかぽかしてきて麻酔が効いてきました手術台へ乗り右･･･[2015年01月23日]



･･･‘o')( ‘o')ずっと食べたかった…フグ刺し食べれました～( ‘o')へへ～っ!!!!なんということでしょう。めっちゃ弾力あんのな。!!あんなにぷくーっとしててちくちくってしててまるまるってしてるのにこんなに弾力あった･･･[2015年01月23日]



･･･3日。いち、にっ、さん!と元気が出そうな日だけど…私にとっては毎年ちょっと悲しい日。大好きな岸くんの結婚記念日。仕事上、日付を書く回数がハンパなく、そのたび私のハートがちくっとする。いち、にっ、さんいち、にっ、さん心の中で･･･[2015年01月23日]



･･･ はじめまして、４０歳男性です。２年前に目の下にほくろが出来て以来、今では、直径３mmの範囲に、５個ほどのほくろが密集しています。黒光りして少し盛り上がっていることと、ちくっとした軽い痛みがあることから、皮膚科で診て頂いた･･･[2015年01月23日]



予定してなかったけどちくっとだけグランバ参戦してくるわー[2015年01月23日]



･･･ってきました(°∀°)b 美容鍼は痛そう、怖そうとゆうイメージが強いみたいですね。(私は元々ないですが)低刺激な鍼を使用してくれているみたいで全然痛くなかったですたまにちくっとするくらい☆美容鍼なので顔だけに鍼をうつのかと･･･[2015年01月23日]



･･･お店が変わるそうです(*≧∀≦*)◆埼玉の営業部長さん◆中華ソバ鳴門秀敏君の気まぐれ日記→★美味しい中華ソバ情報などが見れます♪今日のおすすめメニューが気になる方は★をちくっ♪(*^^*)いつもペタ有り難うございますm(_･･･[2015年01月23日]



･･･きました!待合スペースで、一緒だったママさんと、ユニクロのニット丸かぶりで、ハハハ、お互いに笑いながら軽くおしゃべり。40分くらい待って呼ばれ、聴診器を当ててもらって、ちくっとされておしまーい!たまおは、ふえっ、と一回しゃ･･･[2015年01月23日]



AIH３回目、やってもらいました今回は少しだけお腹がちくっとしたなー。腰を上げて２０分ベットで横になってから帰ってきました少し下腹部に違和感は残ってますが、これからは自力で頑張ってもらわないと旦那はんは、直接病院には行けなかった･･･[2015年01月23日]



･･･びに 違うんだけどなぁ・・・って 思うけどでも そうすることが暮らしていく上で周りとうまく調和する事 だったりするのでついつい そうしちゃうのですでもそんな時って心が ちくっ・・と 痛くなりますなるべく 自分が自然体で心地･･･[2015年01月23日]



今回は息子がいて旦那不在時に陣痛来たら困るので昨夜も気になってしまい夜中ちょこちょこ目が覚めて４時頃から２時間位はゴロゴロ。急にお腹が張ったりちくっとしたり。だけどそれも一瞬。ナプキンを当てているけどおりものもおしるしもなし。ま･･･[2015年01月23日]



毎度のことながら、思いついたことをつらつら書くこのブログ。昨日も自分の書いたものに自信が持てないと愚痴っていた。で、キュアさんにコメント貰ってまた考えてみた。私が困っていたこと。それは温度差。それに気づいた。誰でも物語に多少の影･･･[2015年01月23日]



･･･チ２.５を機にFF１４に戻ってきました久々のFFはやっぱり緊張する(>_<)パッチ後まだ３日目だから未勉強でクリタワ行けるかな・・・でも前パッチ後の初週末でちくっと言われたし(;´▽`A``前回シルクス白で行っ･･･[2015年01月22日]



http://www.youtube.com/watch?v=NMS25s_7Crc&list=RDNMS25s_7Crcテレビでたまたま聞いた「一生懸命はやめられない」という歌。最後のほうの「よっしゃーってなるのも、ち･･･[2015年01月22日]



･･･どね。やぱぱちんこ打ちたくてさ。久しぶりに我が家にある唯一の実機CR北斗の拳ケンシロウの電源入れてみたー＼(^o^)/ずいぶん長い間放置状態でぃしたがちゃんと動いたんでちくっと打ってみたんだお寝ながら打てるから楽ちんなのさ･･･[2015年01月22日]



･･･ジ、ミナリはAOAにトレオレチキンの差し入れをしたんだけど理事に見つかって、体重管理が必要なAOAは・・・しかもフニさん、AOAの別のメンバーの体重が増えたことを理事にちくって・・・シーン２AOAがトレーニングしているとこ･･･[2015年01月22日]



･･･なかったな…我慢させてしまったな…腕平気か?点滴も注射も辛いんじゃ…ケホケホ…痛いけど…ケホケホ…苦しいのはやだ…ケホケホ…ヒューヒュー…んっ…マスクつけるよ…ちょっとちくっとするからね…んっ…(チクッケホケホ…ヒョン…大･･･[2015年01月22日]



こんにちはーo(〃^▽^〃)o昨日はたっちゃんが昼も夜ももろもろ話題を振りまいてくれて充実した一日でしたね!!その中でちくっと私に刺さった話があったんですけど・・・それは、たっちゃんが食事制限を全くしてないって話(((゜д゜;)･･･[2015年01月22日]



･･･お店が変わるそうです(*≧∀≦*)◆埼玉の営業部長さん◆中華ソバ鳴門秀敏君の気まぐれ日記→★美味しい中華ソバ情報などが見れます♪今日のおすすめメニューが気になる方は★をちくっ♪(*^^*)いつもペタ有り難うございますm(_･･･[2015年01月22日]



･･･だって!といらない情報を!一緒にしないで貰えませんか?血液型を一くくりにするのは、人種差別だし、日本人位なんですよ!馬鹿げた事いってんじゃないよ!です!!(笑)誰か裏でちくっている人がいると思う!そういうふざけたことをする･･･[2015年01月22日]



･･･一苦労。でも、上がったところでいきみたい感覚がなくなった。それでも痛みのタイミングでいきんでみる。何度かいきむもののなかなか出ない。先生が会陰切開をするとのこと。痛みはちくっ程度だったけど、冷静に「あーあ、やっぱ切開か…マ･･･[2015年01月22日]



･･･心配ご無用。日本語ネイティブ。先方は逆に滅多に日本人を治療したことがないからと戸惑われたご様子。 実際の治療はあんまと鍼の半分ずつで、あんまは気持ちよかったです。 鍼はちくっとする程度、中国鍼ということで、この点も心配でし･･･[2015年01月22日]



･･･か先週はいい合ってたけど今日はりあらチャンと仲良く遊んでたわそんなお年頃やね(〃∇〃)帰りにそのまま→小児科で予防接種日本脳炎追加もう予防接種、ってわかるから嫌だよね…ちくっとした時泣いたけど、すぐ復活‼ほめて、ほめて、ほ･･･[2015年01月21日]



二回目行ってきましたー!脇は二回目とゆーことで出力上げてやった!前回無痛だったが今回ちくっと感じたー!けど全然余裕!アンダーは前回と同様痛いっす。笑脇+VIOで大体30分程度で終わるよ!つーか全身にすりゃよかった…ま、今更遅いん･･･[2015年01月21日]



･･･迎えして、その子たちともじっくり触れあってないのにまたお迎えしてどうするんだ…?と思いまして。ほしいほしいでお迎え続けて、構いきれなくなってきてるのでは…?と思うと胸がちくっとしました。もっとひとりひとりとの時間を大切にし･･･[2015年01月21日]



･･･お店が変わるそうです(*≧∀≦*)◆埼玉の営業部長さん◆中華ソバ鳴門秀敏君の気まぐれ日記→★美味しい中華ソバ情報などが見れます♪今日のおすすめメニューが気になる方は★をちくっ♪(*^^*)いつもペタ有り難うございますm(_･･･[2015年01月21日]



カエルのぬいぐるみを並べてお医者さんごっこはーい、注射しますよ～ちくっちくっイヤホンが聴診器兼、注射器になってます[2015年01月21日]



･･･～。太ちゃんって、浸透してほしいのかなぁ。これって、今年にはいって撮ってるんだよねぇ。呼んでみる?! いまさら、なじむかなぁ・・。今回の太ちゃんは、わたのパワハラの件 ちくったり、おしゃべり多かったね。セクハラコーナー ケ･･･[2015年01月21日]



･･･、めっちゃ空いてた絶対、ジジ人気ない‼️100パーだわで、赤さまは、2350gらしく。私はもう、プラス７キロくらいになってまして。私の身長では、ちょっと増えすぎみたいでちくっと注意されましたはい。反省してます動画、顔を頑張･･･[2015年01月21日]



･･･イク☆裁縫道具を持ってきたところKちゃん興味津々。マチ針がカラフルで可愛く思えたようでお膝の上でお利口に遊んでくれました。ピンクばかり集めるトコとかやっぱり女子♥︎針はちくっとするから気をつけてくださいねーハサミでちょっき･･･[2015年01月21日]



･･･お店が変わるそうです(*≧∀≦*)◆埼玉の営業部長さん◆中華ソバ鳴門秀敏君の気まぐれ日記→★美味しい中華ソバ情報などが見れます♪今日のおすすめメニューが気になる方は★をちくっ♪(*^^*)いつもペタ有り難うございますm(_･･･[2015年01月20日]



こんばんはやっぱ今日も今朝ゆってたとおり楽しい1日になりましたハート♡たっぷりのネイルですなにげにハート可愛いすぎるーお友達のかなっぴーだよっ乙女っちくっありがとう次回の卒業式ネイル楽しみにしてるーこちらもハートあきちゃんだよー･･･[2015年01月20日]



･･･36.54(高温期8日目?)特になし1月12日 36.49(高温期9日目?)眠気1月13日 36.69(高温期10日目?)夜トイレに行く↑こんなこと滅多にない!17時頃ちくっと痛みがきて痛い!って思ったらじわじわーと痛みが･･･[2015年01月20日]



･･･です。とっても不思議です。付き合った期間が短いからかとてもさっぱり。あっけない。そう。あっけない!そんな感じあんなに引きずる私が!まあさすがに一緒にいるところとか見たらちくっとはするけどさ。それくらいかなー。もういいかなっ･･･[2015年01月20日]



どうも、ちょーごーきん劇団員、冷静と情熱の間に産み落とされた渋谷です。改めまして!新年、明けましておめでとうございます!2015年も、どうぞよろしくお願いいたします!もうバリバリやっちゃうぜ!やっちゃうんだぜ!そして、昨年末の公･･･[2015年01月20日]



･･･しはじめまして、４０歳男性です。２年前に目の下にほくろが出来て以来、今では、直径３mmの範囲に、５個ほどのほくろが密集しています。黒光りして少し盛り上がっていることと、ちくっとした軽い痛みがあることから、皮膚科で診て頂いた･･･[2015年01月20日]



歯医者行って神経をとってきた!おかんに「痛いよぉ」と嫌がらせをさんざんされて(笑) ドキドキしとったけど麻酔の注射がちくっとしただけやった でも麻酔ききにくいので２本うってもらいました 痛み止めももらったしズキズキは微妙にするけ･･･[2015年01月20日]



･･･容番長(自称)」の名が汚れると思い、最近髪型やメイクを変えてみたんですけれど、結局、住人の皆様から「あれ?今日昭和な感じ?」とか「あれ?焼けた?」とか・・・・・乙女心がちくっと痛む住人Sでございますでもですねそんな乙女心が･･･[2015年01月20日]



おはようございます(・ω・)タイトルはりささんに書かれましたちくってんなよ(=⌒▽⌒=)…先輩からの目線がこわい(ノ_･。)毎度お騒がせのあやです(;_;)今年２０歳になるのに年明けからやらかしてて不安でいっぱいですね…最近はす･･･[2015年01月20日]



子供生んでから何が忙しいって・・予防接種だよね今日は四種混合の3回目受付のお姉さんに笑顔振り撒いていた長男・・は、は、は、チャラいな・・今から・・ちくっなのに[2015年01月20日]



･･･場(笑)俳優さんみたいな顔してました。で、吸引分娩開始!あと2回位のいきみで出すよ!と男性医師は言います。え?そんな早く出んの?(笑)と焦りつつ...切開しますね～麻酔ちくっとしまーす私は麻酔の針も切開もどちらも痛かったし･･･[2015年01月20日]



･･･笑もうすぐ会えるかな?でもまだもうちょっとお腹にいてね。来週子宮頸管縫縮術の抜糸kokame胎動すごい。お尻まで響くと破水すんじゃないかってくらい。36w5d検診抜糸。ちくっとしたけどさほど痛くない。5分くらいで完了。少し･･･[2015年01月20日]



･･･むしゃらに叩いた。次の日からよりいっそう練習した❗それまでもやってたけど、リベンジ❗借りは倍にして返す❗そんな気持ち❗負けたくない負けたくない❗そこにトレーナーの先生のちくっとくるなげき。それがまたなんとも絶妙❗また自分の･･･[2015年01月19日]



今日は月曜日です。 普通に仕事がはじまります。 事務仕事が主ですが、たまーに一日に２.３回くらい乳首がちくっとするくらいで、日常生活に全く支障がありません。 出血もほとんどありません。 回復が早いです。[2015年01月19日]



･･･お店が変わるそうです(*≧∀≦*)◆埼玉の営業部長さん◆中華ソバ鳴門秀敏君の気まぐれ日記→★美味しい中華ソバ情報などが見れます♪今日のおすすめメニューが気になる方は★をちくっ♪(*^^*)いつもペタ有り難うございますm(_･･･[2015年01月19日]



青信号なのに車に本当にひかれそうになった。まぢブチ切れてテメーふざけんな!!!!!ぺちゃくちゃぴーちくって大声で言っちゃった。こわくてちょーブチ切れてそのあと泣いてその放心状態になりました。みなさん青信号でも気をつけましょう。て･･･[2015年01月19日]



･･･められるんすかね (笑)それに サボりたくなるような環境を作る先輩もどうなんですかーとか 色々内面では思ってた。一方同学年の子も先輩にきにいられようと 他の子の悪いとこちくったり媚びたり …  もう めんどくさぁ!って思っ･･･[2015年01月19日]



･･･…ケホケホ…ヒューヒュー…ケホケホ…苦し…ユノ先生…ヒューヒューゆっくり息しような…マスクつけるよ…ユチョナ…ちょっと泣くの我慢して…ミノ抱きしめて…ユチョナ…ちょっとちくっとするよ…んっ…ふぇっ(チクッやぁ…ごめんな…終･･･[2015年01月19日]



･･･のフードプロセッサーが付いてるやつを買いました♪アリスさん教えてくれてありがとうございました(≧▽≦)店員さんもティファールのよりオススメと言ってましたよーおいち♡おいちくって疲れちゃったの[2015年01月19日]



･･･で探してポチっとしました。。。で、２日後に届いて、使い始めてるのですが、これ、いいかもニューラークバン。一応、鍼になっているのですが、痛みはないです。最初だけ、ちょっとちくっとしますが。。。２－３日で貼り換えが必要です。私･･･[2015年01月19日]



･･･まにほんまにわかったり(あ、昔からよく餃子ちゃんとは会話するのでw)客観的に餃子食べたらやっぱり悔しいほど美味しかったwパパには勝てません。と、だんだん反省。太陽もきもちくって温かくて優しさ感じたな～道の駅にはたくさんの愛･･･[2015年01月18日]



･･･つ。男はぴくっと動き、こめかみを押さえる。良かった。意識はある。『どうかしましたか?』部屋に声が響く。スピーカーでも取り付けてあるんだろう。「いや、何でもない。少し頭にちくっと何か・・・」『何か?』「いえ。前髪でも刺さった･･･[2015年01月18日]


