
ガーゼでハンカチを縫っています10mの医療用ガーゼを3枚に折って端を揃えるように縫いますそれをかわいい刺繍糸で、真ん中がずれないように縫いますね? かわいいでしょ～お洗濯するうちに、だんだん やわらか～くなってテロテロに溶けるよ･･･[2015年01月28日]



私のちくちく作品の中でも、欠かせないものの一つ…こちら…じゃーん!!って、そんな大袈裟な物でもないけど…おはじきです実家近くの、昔からあるおもちゃやさんで購入していたのですが…そこのおばあちゃんが『もうこれで最後かもねぇ～。もう･･･[2015年01月28日]



･･･。お金の都合で来月の上旬にいきたいと思います。行けば妊娠してからどれぐらいかわかるのかな?皆さんのコメントのおかげで少なくとも一歩は前に進んだと思います。※彼女がお腹がちくちくすると最近よく言うので不安になってます。わかる･･･[2015年01月28日]



今日は急遽ちくちく集中日でした急いで作りたいって時に、ミシンの糸調子が悪かったりうっかりミスを連発😱もうって嫌になりながらも何とかバッグ4個を完成させました。今日のちくちく、これで終了～![2015年01月28日]



･･･るときほど見つからないもので、、、可愛いのがないんだよねーと言っていました。そんなわけで、作ってみました。こんな感じです。後姿はちょっと雑ですけどこんな感じ。左右の端をちくちくして２枚を貼り合わせました。厚紙で作った鍵で実･･･[2015年01月28日]



･･･夜ごはんも作る元気があったのですが、その日の寝る時にガクーーーーっときてしまいました。お風呂にもゆっくり入っていられないくらいしんどくなってきて。。。下半身が痛い。。。ちくちくツンツン痛いおまけに便秘で左の腸がつるようにい･･･[2015年01月28日]



･･･れからというもの、私はレコーダーを新しくしたくてしょうがなくて、しかもダビング機能が1倍速でしか出来ないというアナログだし(画質にこだわって録画した結果なんだけども。)ちくちく旦那に言ってた訳ですよねぇねぇそろそろ新しいの･･･[2015年01月28日]



･･･ヴォーグ社ティルダのホームソーイング /日本ヴォーグ社はんど&はあと 2013年2月号/ベネッセコーポレーションステッチidees vol.16―お絵描き気分でちくちく刺しゅう。/日本ヴォーグ社牛乳パックで作る お･･･[2015年01月28日]



･･･読もうと思ってて新書サイズのブックカバーを持ってないことに気がついたので自分で作ることにしたんです。可愛いなって思って買ってあった100均の布を適当に目方で裁断して針でちくちく。ミシンがあったら早いのだけど実家だからなぁ。･･･[2015年01月28日]



ちくちく始めるともう止まりません。前と底は終了。あとは裏。でも、もう完成しました次はミシン。ミシン出すのか～・・・。。最近、広島弁を使ったドラマが多い。でも、違和感であまり見られない・・・。。朝のはP子さんが違和感ありありで見ら･･･[2015年01月28日]



･･･も小さくなっていることに気づきます。そこで、はなさん。赤い布で、それぞれこどもたちにつくってあげました。赤い布は、穴だらけ。でもはなさん。いろいろあまり布をもってきて、ちくちく。大きいお布団の出来上がり。これぞまさしく、パ･･･[2015年01月28日]



･･･します!)というニッキさんの台詞で締められるわけですが、その後に塚ちゃんがセクシーにやられているシーン。毎日日替わり悶絶だったそうですね。私が観劇した回では、バラの棘でちくちくされていました(笑)昨日はなにやら?「ニッキさ･･･[2015年01月28日]



･･･く購入できます。購入の際は、鳴門の秀敏君のBlog見た!とお伝え下さい。から注文できます。Blog名に、触れて下さい。LINKを貼ってあります。もちょちょび。のまいにちちくちくもちょちょび。ぶろぐ髪を切りたくなったら、心の･･･[2015年01月28日]



･･･ー(^_^;)手作りするので、何を巻こうか計画中。。。ーーーーーおべんとうおかずは、厚焼きたまごとえびフライ♪すこーしずつ、進んでおります。のんびりしてる時間ないけど、ちくちくしてると和むなぁ(*´ω`*)ーーーーー◎ラン･･･[2015年01月28日]



･･･  鱈の煮付け  一口卵焼き  ハム巻きポテト  ナムル  昨日は毎年楽しみにしているキルトフェスティバルに行ってきました。相変わらずの混雑で疲れましたが、素敵な作品とちくちく系のお買い物で楽しかったですしかし今のオバ様方･･･[2015年01月28日]



･･･いです.こんなに寒いとじぃぃっと固まってしまい動けなくなるわたしです…笑**・・・*・・・*・・・*昨日の夜は娘たちを寝かせてから録画していたガーデニング番組をみながらちくちくハンドメイドtime.*娘たちにお願いされてい･･･[2015年01月28日]



･･･く、こんなイメージだなぁって思って。(パステルkuniの家@葛西さんより教わったシルエットパステルの１つです。ステキですよねw)クロスステッチも時間をみつけながら、またちくちく形作っていきたいなぁ♪また１年間、どうぞよろし･･･[2015年01月28日]



･･･出展作品は全部本人が縫っていたからいっぱいほめた。来年はこれとは別に作品を出したらどうかという話が出ている。(ジュニア部門という募集があるため)母親としては、「ゴーストちくちく」なしで一つの作品を作り上げてほしいなと思う。･･･[2015年01月28日]



･･･ブログの更新もハンドメイドもしないので、なんだか、マイペースにのんびり過ごしてました(*^.^*)たまには、主婦業、ママ業に専念してみるもんですね!←それでも…刺し子はちくちく始めてみました。(写真は、キットです!刺す前。･･･[2015年01月28日]



･･･、ほっこりあったか♪   口金は、ギャザーを寄せる為、ぶ厚いハリスツイードは入りませんので、 他社製の高級ウールを使用しています。  持ち手にも、同・千鳥ウール使用。 ちくちくしませんので、柔らかくて、暖かいですよ    ･･･[2015年01月28日]



 昨日はミニティッシュケースを量産しておりました。 といってもちくちく手縫いなのでたくさん作れてわけではないのですが(^_^;) その新作も持って今週末は月に一度のwaraひろばさんにお邪魔しまーす♪ 今週のおかっぱ*の体験はこ･･･[2015年01月28日]



･･･と、言う訳でいろんなパターンを考えつつしばらくこのハンガリアン&ハートの組み合わせにハマりそうな予感。がま口にしたときに、おさまりのいいデザインなのです。あぁ～ちくちく刺すのが愉しい、愉しい♪週末に向けてまた寒くな･･･[2015年01月28日]



･･･市販の消毒液で、暇さえあれば消毒していましたが、この２日くらい前(１１月３日)から耳の裏の周辺が赤くただれ、耳たぶも腫れてきました。耳周辺はかゆみがあり、ピアスをするとちくちく痛みます。今日、あけた医院で診察したところ、「･･･[2015年01月28日]



今日は ちょこっとだけ～～先日 開催した「神戸waccaブラ手縫いでちくちく」に、ご参加いただいた方が ３月に主催することになりました～～≧(´▽`)≦今回我が家にお越しいただけなかった方は ぜひ～～!!と 言っても まだ告知さ･･･[2015年01月28日]



･･･うぬ…    おまけにねむい    またまたジャックバウワーにハマって睡眠時間が３時間でしたもの    もうすぐ歯医者さんに着くのだが治療中に居眠りしちまうかも    ちくちくが治まればだけどもね    けど今日の雪の予報･･･[2015年01月28日]



ちくちく縫って(ू•ω•ू❁)ଓ♡⃛白うさぎ❤︎❤︎❤︎後ろに切り込み入れてブローチ金具はめ込んだ!この４ミリの小さいボタンは色々使えるし、かわいい❤︎お気に入りなんだけど、なかなか売ってる所がなくて(˘̩̩̩ε˘̩ƪ)#ハンド･･･[2015年01月28日]



･･･:10これじゃないロボ1/27 13:111/27 13:13#7ch アナと雪の女王ははいだしょうこさんのほうがいいかも1/27 19:19#7ch へ～ アラブってちくちくブームなんだ1/27 20:23>&gt･･･[2015年01月28日]



日本の口内炎の多くは菌です。納豆菌による口内炎はピリピリちくちくします。そんな時は、清酒。酒のアルコールで殺菌。または、台所用天然除菌アルコール(食器にかかっても大丈夫の表示)肌の弱い人は綿棒でテスト。納豆を食べた後、水で少し割･･･[2015年01月28日]



･･･ル全体(Sサイズ)と、ハイライト(Lサイズ)に使ってます色を濃く出したいところはチップを使ってますこのブラシ、ほんまに100均!?ってびっくりするぐらい柔らかくて、全然ちくちくしないのでおすすめです@cosmeでも高評価で･･･[2015年01月28日]



ちくちく針仕事が好きな方は同感してくださると思いますが、可愛い布を見つけると、ほしくなり…子供のコップ袋等を作り、その後…捨てるのも惜しく、端切れがたくさんになりませんか??ちくちくあるあるですよね整頓がてら、作りました(*^^･･･[2015年01月28日]



･･･装は着物で。私の母が着ていた唯一の着物です。祖父が生地を選び、祖母が着付けていたのかな?と思うと何だか着ている時に安心感とそしてほっとした気持ちになります。半襟も前日にちくちくと、針の穴に糸を通すのを悪先苦闘しながら、、、･･･[2015年01月28日]



おはようございます。絶賛便秘中で苦しい思いをしてる妊婦さんです。最近ちょくちょく下腹部がちくちくずきずき痛むのでパパくんによくお腹をさすってもらってるんですけど。不思議なんですよね～。自分でさすってる時は全然おさまってくれないの･･･[2015年01月28日]



･･･たり、新しい物に取り掛かったり、そしてそして・・・・・とっても嬉しいことに、昨日来られていたTさんが手作りのアップルパイを持って来て下さいました～実は、この画像みんなでちくちくを中断しておやつを食べているところです。奥の壁･･･[2015年01月28日]



 やった～!今月は、この記事で月内のちくちく手づくりの会開催報告が、全部月内に出来た～(^^)v あたりまえ!(-.-) １月２２日(木)名古屋市楠図書館でのちくちく手づくりの会でした。初めてお声掛けいただいた図書館です。まった･･･[2015年01月28日]



縫工房さんによるちくちくワークショップ～がま口基本編～に参加しました。このワークショップは私が縫工房さんにお願いお願いして実現したものです。がま口、最近は作り方の本もたくさん出て、口金は百均にもたくさん並ぶほど。口金買うと中にパ･･･[2015年01月28日]



･･･ながら←チョキチョキwwwブ━━━━∵;(;:゜:鑾;゜;，);:∵━━━ッ!!胸元の裁断が終わったらあとは、いつもの作り方と全く同じ♥️綺麗に縫うよーっ♪♪♪そして、ちくちく。小さくても立体になるように作ったチュールフラ･･･[2015年01月28日]



リボンゴムに引き続き無心でちくちく…手元にあるフェルトだったから色が微妙ですが…涙まぁ、楽しかったから良しとしよう。[2015年01月28日]



･･･子のホットスポットだった「ハマダ」さんが、カフェになってるんです♪きのうはそのカフェスペースをお借りして、「チョコケーキBOXの会」を開催してきました。カフェでケーキをちくちく・・・なんてベストなコラボレーション!!できあ･･･[2015年01月28日]



･･･一回「自分の一眼レフを知ろう」               まだ空きがあります! ぜひ一緒に勉強しましょう! 1月30日(金)  午前(9:00～10:00頃)@和室 ちくちくフォロー   午前(10:30～12:00頃)･･･[2015年01月28日]



･･･な人たちに励まされた。 疲れたって、なんだか悪い意味のような気がするけど、、、、。 罪悪感もある。 疲れたなんて言ってないで、もっと悲しんであげなきゃって。 私の心は、ちくちく痛いんだけど、 悲しみを表に出すのに疲れたよ。･･･[2015年01月28日]



今日はちくちくきんちゃくみっつ作りました*この右端のと⤴︎↑左からふたつ。チャコールの水玉の生地、ふわふわのガーゼみたいなのなんですが、縫いにくかった～この生地で他にも作りたかったのですが、断念します*^^;とりあえず今まで作っ･･･[2015年01月28日]



ちくちく…ちくちく…エプロンシアターでした～「おべんとうバス」上手～くなーい?(笑)わたし…コレで食べていこうかしら[2015年01月28日]



私はこの映画を観て思い出す人がいました。映画ってタイミングがあるよね。懐かしい感覚を思い出すとちくちくしてちょっと痛くて何度か涙してちょっとだけ苦しくなったりもして。ままと香港に行って帰りの飛行機の中で途中まで見て。気になって仕･･･[2015年01月27日]



･･･16に排卵だったみたいです^^なので まだまだ分かりませんね;;ほんと自分の体が謎です。。でもでも、本日夕飯前に下腹部が重たくずしーんっとした感じに・・卵巣右側はあまりちくちくとかなかったからなんの痛みか不明だけど排卵痛だ･･･[2015年01月27日]



こないだのお休みに羊毛フェルトでキャンちゃんを作ってみましたぁ気持ちよさそうに寝ているので起こさないようにパシャリキャンちゃんのネックレスじゃないよバックチャームだよあっ、、起きちゃった写真ではわかりづらいんだけどお耳をほんのり･･･[2015年01月27日]



花粉…飛んでない?わたしは鼻より目なのよ。目のフチがかゆい。目薬点して目の周りにも塗る。耳もかゆくなり、ひどい年は顔がちくちくして、何にも塗りたくなくなる。耳も顔もっていう年は、花粉と黄砂PM2*5がひどい時だった。今日、目来て･･･[2015年01月27日]



なかなか寝付けず  早めの出勤で 睡眠不足(*pω-)。O゜  ですが、 今日もちくちく頑張ってみました٩( ๑╹ ꇴ╹)۶  本日もパーツ作り  わたくしの作品はかっちかち♥️← なので一つのパーツを作るのに、 すごく時間がか･･･[2015年01月27日]



･･･たら、長襦袢から嫌な音がw完全にスリットが入った＼(^o^)/よく見たら裏地が薄くなってて破けてるところが何箇所か。うーん、またそのうち考えよう。とりあえずスリットだけちくちく。こんな感じに!大分縫い物にも慣れてきて、この･･･[2015年01月27日]



･･･ールのように綺麗になるのも見え見えな隙間を綺麗に塞ぐのも…①か弱そうな足をつけたが不安定…①と②垂れ耳をつける位置が間違えたり長さが統一してないやりすぎると固くなるし…ちくちくする回数を減らしても柔らかい…(^_^;)これ･･･[2015年01月27日]



最近りんじゅとえーかがハマっているとあるおもちゃがあるんです。それは、、、レインボールーム!!!レインボールームとは輪ゴムをちくちく編んでアクセサリーを作るおもちゃです。  本とかもあってブレスレットやマスコットをつくるのが楽し･･･[2015年01月27日]



･･･るんですもの大きいですよん( ´▽`)ノ 我が家はみんな試験前で猛勉強中><。誰も相手にしてくれない・・・。とりあえず、オーダーも終わったのでうさちゃんでもちくちくしよーっと♬うさちゃんチクチクしました  お買･･･[2015年01月27日]



そろそろビギT縫わなきゃ!(°_°)ビギさんには分かっていただけるでしょうか…?それぞれのツアーのロゴを真似てフェルトを切り抜いてみました^ ^TREEコン前ぐらいに切り抜いたのに、まだ縫ってない…WITHの分も作らないと(`艸･･･[2015年01月27日]



･･･な色合いで、優しい雰囲気のことりさんブローチができました他にも…久しぶりのぱっちんぴん紫ブームが一段落…単にこの紫の羊毛がなくなっただけですが忙しくなる前に、たくさん、ちくちく頑張ります最近の我が家むすめちゃんのマイブーム･･･[2015年01月27日]



木曜日の午前中にMaimyshopさんに納品へ行きますラストスパートをむかえちくちくちくちくちくちくちくちくちくちくちくちくちくちくちくちく息をするかのように縫っておりましたなんとか自分の中の目標新作５個!ノルマ達成いたしました･･･[2015年01月27日]



･･･るわ。笑いつまで部活に縛られてんだー。でもそれだけ私の中では大きかった経験。いい出会いもあればめちゃくちゃいやな思いもした。どっちかというといやな思いの方が残ってて今もちくちくぐさぐさと。でもね、それも経験であの経験があっ･･･[2015年01月27日]



･･･ったんだったそーいえば。怒ったっていうかもう悲しくて泣いたんだったそーいえば。さすがに誕生日をスルーされるのはマメじゃない女でも少々傷つくってものよ。そんなことがあってちくちくちくちくわたしが文句言っていたから『結婚式を挙･･･[2015年01月27日]



･･･             下北沢駅 北口より徒歩  地図→☆                 今週・来週・再来週とオーダーでお待ち頂いているお客様への発送があります順にちくちくしておりますので今しばらくお待ち下さい…[2015年01月27日]



こんばんわ。ちくちくお針子のちょびひげあざらしです女の子のベビースタイに続いて・・・(女の子のベビースタイはこちら)男の子のベビースタイの方も完成したので、さっそく写真をUPしたいと思います自分に息子が生まれて思ったのは・・・。･･･[2015年01月27日]



初・鍼治療。半ケツだして、お尻をぴくぴく。股関節(きわどいところ)をちくちく。膝周りをぴくぴく。この先の予定、 ２/M 京都フル ３/B 名古屋フル ４/M 奥三河パワトレ ５/B 萩140に対し、どれをあきらめ、どこにフォーカ･･･[2015年01月27日]



こばわ～ヽ(^。^)ノあちこちイタイタな夜に乾杯♪新しい家族を迎えて♪なんだか馴染んでたら…(≧▽≦)もっと乾杯!!みんなが少しずつ…変わっていくよ～ヽ(^。^)ノ幸せになるために変わろうね♪変われないのが私の…とある日曜日…ゆ･･･[2015年01月27日]



･･･人が脱落してしまい、涙涙でした。(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥`)おかげで今朝は目が腫れていました。(´ºωº`)そんでもっていつもどおりお掃除お洗濯して、ちくちくお針子して、プロジェクトランウェイまた観たり…･･･[2015年01月27日]



こんばんは( ´ ▽ ` )ノ✨今日は暖かい１日でしたねー。夜は、春の夜の匂いがしました!!!なーんだか切なくなる!そしてそして以前載せたちくちくですが…かなり進んだー!!!これが何になるかはまだ内緒です♪早く皆さんにいいお知ら･･･[2015年01月27日]



･･･.ameblo.jp/hikorun55/entry-11942594376.htmlオーダーは、５月からのご予約になります。完成まで２週間以上かかります。オーダー順にちくちく心を込めて作らせて頂きます。(*^^*ゞ人数が･･･[2015年01月27日]



･･･売未発表※展示(1月末にUPします。)ワンフェス出展詳細 よろしくお願いしますブログに遊びに来て下さりありがとうございますいつも支えてくださる方に元気を頂いて毎日楽しくちくちくしています本当にありがとうございますよろしけれ･･･[2015年01月27日]



心を落ち着かせるためにちくちくしてた。。。近所の小学生がシャリンシャリンと元気な鈴の音をたてて帰ってくる息子はまだ来ない!今日は受験結果のわかる日学校に届く結果を先生から聞いて帰ってくる頑張った結果の不合格だったとしたらそれはそ･･･[2015年01月27日]



･･･ウン中。。召使いのハートちゃんそして、、、野菜の妖精。。にんじんくん。。私が作ったのは頭だけ。。針金入れて。。自由自在に動きます。きれいに立ちますにんじんくんの頭を家でちくちくしてたら。。『いっちゃんすごいなー』旦那さまの･･･[2015年01月27日]



ちくちく♡ちまちま♡今日さめいちゃんのお迎えまで30分以上暇になったのでチビめいちゃんいたけどねハンドメイドTIME～♪デザイン考えて終わるかと思ったけどイメージをダーっと思うがまま裁断してダーっとミシンしたらおぉ♡いい感じ(*･･･[2015年01月27日]



･･･グ村 納品先ハンドメイドのお店「coffret 」さん。 ０４７－７２１－０５２０     coffret140601@yahoo.co.jpネットショップはこちら。 ちくちくカウント 2015年  子供服:  大人服: ･･･[2015年01月27日]



･･･よねなかなかこの枚数用意できないってことで周りは無地とか小さなドット生地にしてくるみボタンの部分をリバティとかにしようかなって考えていますとっても地味な作業だけど(笑)ちくちくするのは楽しいですまだまだたくさん作って練習し･･･[2015年01月27日]



･･･く購入できます。購入の際は、鳴門の秀敏君のBlog見た!とお伝え下さい。から注文できます。Blog名に、触れて下さい。LINKを貼ってあります。もちょちょび。のまいにちちくちくもちょちょび。ぶろぐ髪を切りたくなったら、心の･･･[2015年01月27日]



明日から解禁無事にインフル拡大は防げたよやったねーおっと。心の声が駄々漏れ(笑)じゃじゃ馬 長女ちゃんもいい加減暇そうにしていたので心なしか嬉しそうです明日は ガッツリちくちくするんだmayuta[2015年01月27日]



･･･月も残りあとわずかですねお店も少しずつ、バレンタインデーバージョンになってきました来月の寝相アートベビマレッスンのテーマは、バレンタインデー今日は、その寝相アート用に、ちくちくタイム頭の中では、もう、かわいいベビちゃん達の･･･[2015年01月27日]



こんにちは( ^ω^ )今日はひたすらちくちく縫い縫いしてました作ったのはベビーベストです春産まれといっても北海道は6月くらいまでは肌寒いので、ちょっとした防寒着が欲しかったのです一つ目はこちらウサギ柄一応裏地をブルーにして男の･･･[2015年01月27日]



皆さんごきげんようPei訓練兵です前回の更新も僕だったようで二回連続での登場です近頃仕事で雑巾を縫ってるんですこう、ちくちくちくちくとやってるんですけど自分の手を縫う事の多いこと多いこと何でか毎回同じ左手中指ばかり刺しちゃうんで･･･[2015年01月27日]



･･･、予定通り明日採卵ですアドバイスをくださった皆様、一緒に祈っていてくださった皆様、ありがとうございましたやるだけのことはやりましたーあとは明日の結果を待つのみです卵巣がちくちくいってますが、どうか排卵していませんように■今･･･[2015年01月27日]



実は私、お裁縫が趣味でして(=゜ω゜)ノ今年はそれを極めていきたいと!思っております。今年特に力をいれていきたいのは、刺繍とちりめん細工☆でも自分で勉強するには何から手をつければいいか分からないし、学校に通うにはお金がたくさんか･･･[2015年01月27日]



･･･、コースター、アクリルたわし少しだけぬいものキットの販売もしています。てぬいで作る赤ちゃんパンツ(6-24か月くらい)。(事前にご予約ください。)あみものだけではなく、ちくちく縫いたい派も歓迎です。帽子、セーター、ベスト、･･･[2015年01月27日]



今日は、高槻のハンドメイド雑貨屋さんちくちくさんでの月1ワークショップでした～♪とってもスイートなアートが揃いましたよみなさん、とっても素敵に仕上げて下さいましたご紹介が遅れてますが、順番に皆さんの素敵なアートをご紹介していきま･･･[2015年01月27日]



･･･...するする伸びて、少量でもしっかり髪に馴染んでくれるので、この調子なら、1ヶ月もちそうだわ♪5分ほど放置後、洗い流すと、その時点ですでに手触りが違ういつもはゴワゴワちくちくと硬めの髪が、しっとりやわらかく感じましたよ～･･･[2015年01月27日]



･･･110cm生地:Basic PLUS+、smileサイズタグ、洗濯タグ、お月様ファスナー:Mahoe Anelaピスダグ:w-note……………………………………………ちくちくカウント。長男服: 8次男服:大人服:1小物:･･･[2015年01月27日]



･･･っと満足ー♡それっぽーくなりました◎せっかくなのでお家に飾ることにします(*^_^*)同じ大きさで刺繍していったら気分によって変えられるかなー☆てことで、刺繍も次の作をちくちくしていってますwちくちくカウンター☆こどもふく･･･[2015年01月27日]



･･･ます。タイトルは自由です。もちろん、被写体が男の子でなくて大丈夫ですピンクのフラワー柄のペーパーをカットアウトしますが、１月のLOより短時間でカットできます。水色の糸でちくちく。ハートはポップアップします。皆様の大好きな人･･･[2015年01月27日]



･･･気持ちもだいぶ楽です(*´ω`*)゜･*:.。. .。.:*･゜゜･*:.。. .。.:*･゜゜･*:.。. .。.:*･゜゜･*:.。. .。.:*･でwまったりと～ちくちくちく・・・TIN缶です☟ど!!しんぷるにしてみ･･･[2015年01月27日]



･･･なのだけれども、なんとなく気に入らなくて全部ほどいちゃったモノ。。。  もう一度、それを手にすると、いろいろアイデアが浮かんできたぁ  ということで、ひたすら何も考えずちくちく  しております。[2015年01月27日]



･･･ませんか?」って誘ってくれて!助けられました。わたしも、息子も。空気呼んでくれてたなぁ。明らかに。ありがたい。そして、昨日は昼寝しなかったので夜、すんごい速さで寝たのでちくちくタイム。あ、これ♡刺繍処女作♡笑トリさん♪昨日･･･[2015年01月27日]



私の趣味の一つがハンドメイドちくちく裁縫で作るのが好きですちくちくっていっても、手縫いじゃあないです最近作ったのはコレ娘の食事エプロンです立体感まるでナシでわかりにくいですけど頭からかぶって横をマジックテープでとめるようにしてい･･･[2015年01月27日]



･･･!!(何回撮ってもぼやけてしまう…)ふさふさふわふわで、本当に気持ち良い肌触り(∩´͈ ᐜ `͈∩)˖*♬೨̣̥今使っているのは熊野筆である程度お高いものだけど、お肌がちくちくする感じがするんですよね( •̣̣̣̣̣̥́௰･･･[2015年01月27日]



･･･ためてしょうゆらーめん作ってやっとおちついてビール飲んでる。3:30からおきてるしな。ビールも飲んだし昼寝しようかな?上の子ラーメン食ったらまたわたしのこと目の敵にしてちくちくやってるもうやだーーーーーーーーーーーーーーね･･･[2015年01月27日]



･･･っ…とゆっくり服を着て少しリビングで横になってましたそして今朝ご飯を食べようと起き上がりキッチンで準備をしていたら昨日のきゅーっを引きずっているのかまだ下腹部がキリキリちくちくなんとも言い難い痛みが走る今日はひたすら横にな･･･[2015年01月27日]



今日はネームプレート作りたいです＼(^-^)/ってご自分でデザインしてちくちくして裏はおこさんの名前をししゅうしてました♪ママの手作りネームプレートすてきだね♪愛情たっぷり～できあがって「リュックにつけようね」＼(^-^)/わく･･･[2015年01月27日]



･･･８時閉店  よろしくお願いします。こんにちは。日々と「にやり:*:・(￣∀￣)・:*:」をつなげる小山市「扉を開けたら森!?」な雑貨屋Hibitoです。革小物を一針一針ちくちくと手縫いをしている「ちくちくさん」Hibito･･･[2015年01月27日]



･･･尿時の激痛と血尿いろんな初体験を経験しました入院生活でした(_ _。)入院５日&自宅療養５日で現在職場復帰しておりますがスラックスのベルトがへその傷口を圧迫してちくちく痛みますあ、忘れてました!皆さんのそこはどない･･･[2015年01月27日]



･･･キレイにグラデーションが出て、ぽこぽこした編地が凝った編み方に見える気がします。ボリュームもしっかりとあっていい感じ。アクリル75%・ウール20%・ナイロン5%なので、ちくちくもしないしこれはマフラーに最適ですね。それにし･･･[2015年01月27日]



･･･ちこまれたりして、朝８時から夜の２１時ぐらいまで仕事…。そして同僚の看護助手の男の子(といっても３０超えてる年上の人ですが)が、入籍&妊娠してからというものの、ちくちく言ってくる心無いことばにイライラ。もう浮気相手･･･[2015年01月27日]



･･･前→Mandel を編んだ時と同じ糸。クラフトフェアで、大阪の「清水」さんで購入した糸です。ウール、モヘア、ナイロン、シルクが混合。mandelは、現在も愛用中ですが、ちくちくもなく、温かいです。ただ、この２コーンしかない･･･[2015年01月27日]



ちくちく ちくちくヨーヨーキルトを繋ぐ…昨日は 55個 繋げた所で腰痛 肩こり 眼精疲労…年には勝てん…[2015年01月27日]



･･･ね♪ にほんブログ村 にほんブログ村先日自分用にガマ口を初めて作ったんだけど、そのハギレってきっと私の親友も面白がってくれるかなぁと思って残っていた１枚で小さいがま口をちくちく作っていました。  本当ならこういうの１時間も･･･[2015年01月27日]



･･･が出て産後初のシャワー。トイレは痛くなかったけどシャワーはしんどかった。なんせ血が気になるし、傷が気になるし、座ったら痛いし!11.27朝から抜糸。ぷちっぷちって地味にちくちく痛いーーー!親知らずのときと同じ感じだった。ま･･･[2015年01月27日]



･･･す。長女も、誘えばお外が楽しいのだ。せめて、庭でもうちょっと遊びたいな。ついてこい!長男坊!! ・・・でも、落ち葉のお風呂は厳しいなぁ。裏山は杉林だから、お風呂にしたらちくちくしちゃう。[2015年01月27日]



･･･分にボトックス注射をした日から激しい頭痛を持ちその４日後から身体がだるくなり、手足がしびれる様になりました。今日でもう１ヶ月たつのですが、頭痛は改善されましたが、手足がちくちく痛み、夜になると必ず熱がでます。いちおう病院で･･･[2015年01月27日]


