
ちくり ちくりと、小言を聞き、明日は、ようやく、お出かけ。先週からの、体調の悪さもだいぶ、よくなりは、したが、相変わらず、買い物は、多い。腰は、大丈夫だろうか?言えば沢山の荷物になる。言わなくても、帰れば、小言。甥の進学も決まり･･･[2015年01月26日]



･･･市、イベントのイラストなど猫八では、おなじみの「ぼぶず」さん。2015年カレンダー入手。かわいいっ。常に泣いています。一人ぼっちの大人を、慰めているようで毎月、ハートをちくりちくり。３月に至っては別れのシーズンにも関わらず･･･[2015年01月07日]



会社の大好きな先輩さとくみさんと巨人戦を観に行きました巨人戦を楽しんださとくみさんとかづまるでっかい生ハムを両手に抱えて喜ぶかづまる手を切らないようにと真剣な表情のしゃけまるとちくりんちくりん、しゃけまる、つーちゃんに大地くん、･･･[2014年10月04日]



今日も美容鍼治療(^ω^)いてきました(^ω^)偏頭痛とむくみやすい私はとてもスッキリなります(^ω^)お目目もパチクリすっきり(^ω^)今まで色々試してきたけどコレが1番ダイレクト(^ω^)それから、かよのブログなどを見て銀座･･･[2014年06月14日]



･･･どっこい。 まず、目に映る風景がまったく違うこと。肌で感じる気温や湿度も結構違うこと。そして、何より人との関わりが違うこと。 これらの小さな小さな棘のようなショック。 ちくりちくり、じわりじわりと心を侵食してきます。 そん･･･[2014年01月07日]



･･･るだけで幸せです。初めて食べた、センマイ刺しも美味しかった～久々にマッコリも頂き～のでマッコリも飲みやすくてこのお店お薦めしたいけど、じもてぃーだから辞めようっと(笑)ちくりちくり、問い詰めとりあえずは、スッキリしたから、･･･[2011年03月30日]



やっとランチです(T_T) 今日は朝からちくりちくりされてますあまりチクリチクリしないで欲しいです。 CHARBONでささっと頂きますもうすぐ学校行かなくちゃ 面倒臭いな .・゜*゜RISAKOa.k.awacchi*゜・.[2010年11月10日]



下着じゃないくて、一応キャミ着てます。小倉遥です。 今日はインフォマーシャルの撮影でした。インフォマーシャルってスポットCMのことらしいです。多分。帰りにキャベツ買ってきてと母に頼まれたので嫁に出てしまった友人の実家(農家さん)･･･[2008年05月09日]


