
･･･る。およよよ…。私、家庭において自分が無かったんだな～(^^;;気付けばジーパンとTシャツ&トレーナーそして履物はスニーカー。可愛いも綺麗も素敵もお洒落もぜーんぶすっ飛ばして機能的で楽でお金のかからない着回しのきく･･･[2015年01月28日]



今日もおつかれさまです今日は久々に実家に帰ってご飯食べて湯船に浸かってきた!最近の悩みやらなんやらぜーんぶすっきりしたかも!←さっき帰宅して３０分だけフミフミ最近寝ても寝ても眠たい。今日こそ熟睡できますように…(笑)今日もありが･･･[2015年01月27日]



ウトウト…ぶすっ笑[2015年01月27日]



･･･って言ってたのには感動したな。そうそう、赤西結婚コメントね。あの亀の拗ね方見た方います?あの落胆加減!!!亀担としては最強に萌えたわけなんですが笑「連絡も来てないし…(ぶすっ)」散々仲悪いってあちこちで言われていてこの発言･･･[2015年01月27日]



･･･ものなので痛いですよ、どちらに打ちますか?』あっこれって採卵の後に打ったやつですよね?そんなに痛かったかなあ?まあ腕でいいですわ。『はい、痛いですからね、打ちますよ～』ぶすっ!!『ふぎぃいいいいい』なんじゃこりゃあああああ･･･[2015年01月26日]



･･･ネガティブ…たまに攻撃的…その度に、ごめん。ごめん。ごめん。何回も言ってる自分。なぁ～んの役にも立ってない気がしてきた。子どもに言ってしまった…≪嫌いって言われて…≫≪ぶすって言われて…≫≪うるさいって言われて…≫≪店でね･･･[2015年01月26日]



彼と電話でお話し♡やっぱり彼と話すると楽しいくだらない事言い合って2人でギャハギャハ笑ってとにかく笑いっ放ししかも頭痛いの忘れてたしー最近の彼ぶすって言うの口癖になっててねいい加減私も頭くるわけよね今日も電話越しに言われて少し言･･･[2015年01月26日]



･･･っておもったら  すぐにピキピキしちゃうこともひとつ原因だという考えにたどり着きました(￣^￣)   ストレスを感じてる  みたいな…   お母さんにもよくいわれる  ぶすっつらしてる子は不細工だって(¯―¯٥)   ..･･･[2015年01月26日]



･･･に着く途中人人人の後楽園通過東京には若者&子供がいっぱいいるさて、さて     おのぼりさん目的第２弾...      東京ドームの中にいるmomチのお雛さま『ぶすっ子』家族に会いにそしてパッチワーク作品を見に(唸･･･[2015年01月26日]



こんばんは!具島コータですあけましておめでとうですね、ブログでは。2014のまとめとか。新年の抱負とか。ぜーんぶすっぽかしましたね～～やりたかったけど、まあ自分の中で整理できたので良しとします。笑気付いたら1月も終わり始めてます･･･[2015年01月25日]



･･･過ぎくらいから爆睡(笑)ほんとに気持ちよくて幸せな90分間でした!マッサージ大好きだわー。ほんと天国✨肩から背中にかけてのコリと足のむくみがひどくて、、、でもぜーーーんぶすっきりしてもらって身体が軽くなりましたヽ(´∀`)･･･[2015年01月24日]



･･･ という量を作りました。あはは。そして、 セルクルでケーキ的に形作ったポテトサラダ。本当はこれに挿そうとおもっていた「１０年」の証は、 メインの「ペラペラ豚カツ」の上にぶすっっと挿しました。１０年、ありがとう。これからもよ･･･[2015年01月24日]



･･･してずっとしくしくしてましたつまり今からマイナスなことを連ねたいと思っているので、以下は【閲覧注意】にします。近況としては、人に余計なメールを送ってみたり、初対面の人にぶすって100回くらい(実際には30回くらいだけど)言･･･[2015年01月23日]



あれー?ぶすっていわれたー。お顔みてないくせにー。takahisa28こーわーいー。[2015年01月23日]



ぶすだってー。こわーい(^ω^)リア顏もみてないのにぶすっていわれちゃったわー(^ω^)こわいこわーい(^ω^)takahisa28さんこーわーいー(^ω^)[2015年01月23日]



･･･だけど、コクがあって旨みたっぷりえ?なんの旨みかって?ぇーーーー、詳しいことは・・・味音痴なの、許して～～～～!でも、スープね、あんまりギトギトしてなくって本当にぜーんぶすっきりさっぱり飲み干してしまう勢い。塩分セーブせに･･･[2015年01月23日]



･･･えずロタだけ。仕事復帰はおそらく一歳半手前になるだろうし、保育所行きだしたらロタはほぼかかるかなと。初めて行く小児科の先生は感じよく、ロタを飲んでヒブと肺炎球菌を、ぶすぶすっと打ってあっという間に終了。乳児湿疹の軟膏も出し･･･[2015年01月22日]



･･･と伝えたのに腕からしたいらしくて他の看護士さんに血管の事を聞いてるの。結局、手の甲からする事になったんだけどえっと…ここかな…ん～ん…ってブツブツ言いながら      ぶすっって刺したと思ったら       グリグリしだし･･･[2015年01月22日]



･･･   ＼_     /||__人__/井＼    /井||井井井井井井井井＼    ￣￣||￣￣￣￣￣￣￣￣￣      ||/      ＼３  人人人 / <ぶすっ/    /￣￣＼  /￣＼     |  | ･･･[2015年01月22日]



･･･げませんからだからお尻はやめてーお願いです腕なら２本してもいいですお尻に打つなら腕に２本でもいいからお尻だけはーーーー!!!!!と言っている間にするっとズボン下げられてぶすっぎゃーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー･･･[2015年01月21日]



･･･性って どんなに年をとっても 綺麗になりたいという 気持ちをもってるんだな～って 思いました男性と女性の 美意識の違いを 痛感しています。むかし 好きだった女の子に 「ぶすっ!」 って 言ったことがありますあれは 本当に傷･･･[2015年01月20日]



･･･む!笑生まれたての子鹿みたいって笑われた(*_*)ころびまくりだしおっかないけどたのしかったー/ _ ;またやりたい!ウェアとか買ってもっとうまくなりたいなー。男の人がぶすっていうのって本当に憎い相手か本気でそう思ってる人･･･[2015年01月20日]



ヒブと肺炎球菌(T ^ T)別居中のやすくんが、なぜか迎えに来た…仕事休んで笑うざすぎたけど、仕事休むまでされたから何も言えず無言で病院いった笑両腕にぶすってされた瞬間、うぎゃーーーーーって(T ^ T)かわいそーすぎて、私まで･･･[2015年01月20日]



･･･母的には、あってもなくても、つなはつなだけど。他の人と比べたら、色々そりゃんー。つなはつなだ。事故とか怪我とかしないでいてくれればいい。吸引器で自分で鼻も吸っちゃうよ。ぶすっ!とたまちゃんの口にほ乳びんさしこんじゃうよ。1･･･[2015年01月20日]



(ぶにゅ。ぶすっ。がりっ。がりがりっ。痛。)先生、thank you kindly.[2015年01月19日]



･･･けでいいがやっぱり検査は二人共受けたほうが…」ん………まっ 帰って夫と話ししてみよっと 採卵の話を聞きに看護師さんの部屋へ今日もフェリング150単位お注射頂きました  ぶすっ後は採卵に向けての説明を聞いて終了明日は早い出発･･･[2015年01月19日]



･･･してるんだ???うちのマンション・・・・怪しいわ・・・・・。一番心配してるのは・・・その怪しい向かいの住人が、うちのドアをどんどんと叩いて、うっかり開けてしまって・・・ぶすっ!!なんてことにならないか??!!ということで、･･･[2015年01月19日]



･･･ダイレクトにぶつけてきたな～!自称・イクメンの残念な玉木宏がいいね!(三谷幸喜のオリエント急行殺人事件で改めて格好いいな～と思った)倉科カナもちゃんと育児に疲れたボサ髪ぶすっぷりでいい!話はよくある趣味と仕事も大事にしたい･･･[2015年01月18日]



･･･がそのタイプ)そして予防接種３種類を打って帰ってきたのですが…(ちなみにロタは、２ヶ月前より知恵がついて、嫌がりました…飲んでくれたけど。 注射のほうは有無を言わせず、ぶすっ→ぎゃ～～～～～～～～～!!)帰宅後、ずっと機嫌･･･[2015年01月18日]



･･･ック。。。優れもので今日も肌もちもちあと１枚・・・２５日にsugaと東京ドームに行くから前日に歌舞伎パック『船弁慶』をやろっと身内達よ 乞うご期待!(笑)前回ドームで『ぶすっ子お雛様』に出会ったテンダー&ジャスミン･･･[2015年01月18日]



(^3^)/アリスのヘレナ!ぶすったれてる接客「食事が、不味くなる💦」ゾンビ調理だから、元から、不味い(笑)[2015年01月18日]



･･･意見だけどよくデブって言い聞かせるってあるんだけど絶対デブって言い聞かせるより可愛い、痩せた!とかいい言葉を言い聞かせた方がいいと思うんだよね潜在意識ってあるじゃない?ぶすって言い聞かせると無意識に自分はぶすなんだ…可愛く･･･[2015年01月18日]



上手くいってると思ってたことが呆気なくつまずいて色んな事をぜーんぶすっぱりやめてしまいたくなるよねショックで立ち直れない時間に振り回されるでもこれは夢が叶う前の試練それでも叶えたい?って神様から質問されてるそれでも叶えたいだから･･･[2015年01月17日]



･･･た、茶髪の若い先生が登場。体重測定してもらったら、二日前の２ヶ月健診から100gほど増えてました☆一通り説明を受けたらオムツ一丁の状態で予防接種スタート!まずは一本目、ぶすっ!…ふんぎゃー!二本目、ぶすっ!…ふんぎゃー!腕･･･[2015年01月17日]



･･･割と近かったような? 」「 大歓迎だよ!ウチの親、残念がってたぐらいだし。キョーコちゃんも今までとほぼ同じ環境でお互いハッピー! 」 そうなりゃ話はトントン拍子 気持ちぶすったれた蓮を横目に 少しばかりの助け舟 お前が本気･･･[2015年01月17日]



ぜーーーんぶすっきりさっぱりキレイに消えたおわた･･･ブラウザーchrome使っとるんじゃけど新しく変なタブが出てきて消そうとしていろいろいじくりよったらぜーーんぶ消えたバックアップは取っとこうZE☆彡[2015年01月17日]



明日のフライト気にしながらこのテーマ。スマホぶすって前から聞きますがよく考えると、スマホ触ってる以外の時間も下向いてる時間はホント長いなぁってふと思った。・料理する時、・洗濯物たたむ時・字を書く時、・仕事中は殆ど下向いての作業が･･･[2015年01月16日]



･･･か見てると考えちゃうよね～。自分はできないからこそ、いいなあって思う!思うだけ( ˙-˙ )♡あーかわいい。かわいすぎる。お顔交換してくれないかな。かわいいっていいね。ぶすってつらいね。言われなれてるはずだけど、3年のブラ･･･[2015年01月16日]



･･･し。看護師さん…かわいいし♥ぐはっ!!なんつってな!! ぷすっと筋肉注射でイタイイタイだけど、むしろ看護師さんの腕の違いと個性が垣間見れるから、『今回はどうかな～🎵…ぶすっ!!!イタッ!!この人Sや!!』とか『今回はどう･･･[2015年01月16日]



･･･顔のパーツとかが好きとか把握してるから😏😏😏😏なにがそんなに好きなん😓ってくらい可愛い可愛い言ってくれるから人間褒められるとそうになってくでしょ?たぶん、ぶすぶすって言われてたらもっとぶすになるのと同じで可愛いっ･･･[2015年01月16日]



･･･ン チョコ゛どえーーすヾ(@°▽°@)ノ ほぼ 原寸大じゃないじゃろうか・・・チョコが手元にないので、ネットで画像検索してー「まあ・・こんくらいじゃろ～」ってな 感じでぶすっぶすっとさしてみましたー(*￣Oノ￣*)今のとこ･･･[2015年01月16日]



･･･まして。やっぱそろそろ片付けないとなーと思いながらダラダラ落ちたもの達を拾っておりましたら画びょうが転がっていた模様。わたしはお着替え中でしたので無防備にも裸足でした。ぶすっ。!!?(☆。☆)朝からじんわり涙が出ました(T･･･[2015年01月15日]



うー結局ものもらい治らず…今日ソッコー眼科行って目薬もらったけどね♪ぶすなまんま行ってきます‼︎ぶすって辛いよね。こんな辛いなんて…笑新井と京都旅行、めいいっぱい楽しんぢゃうもん‼︎٩(•̤̀ᵕ•̤́๑)りぃたんとバイバイ寂しか･･･[2015年01月14日]



･･･、数年ぶりにこのお店にきましたが、前の方が断然美味しかったわ～もうこの店はないわーっと辛口で始めてみました今日はですね、実家のお猫のワクチン接種にいってきましたもう9歳ぶすってしてますな数え方色々あるけど、人間でいうと50･･･[2015年01月14日]



･･･まようじ入ってるから気をつけて下さい。』と言われ、紙袋に入ってるつまようじに刺さるやついるのか?と心の中で馬鹿にした結果…紙袋を捨てようとしてぐちゃぐちゃに握った瞬間。ぶすっ?鈍痛ぅ～明智光秀も竹槍で刺されたと言うし…木製･･･[2015年01月14日]



･･･と・・・彼が即座に「そんなに下ろさなくて大丈夫!!ここまでで平気だから!!」とあせる急に自分でも恥ずかしくなり・・・痛みの中の少しの笑いその一瞬のうちに・・・・注射が ぶすっ刺さり・・・刺さった方の足の感覚が一気に失われて･･･[2015年01月14日]



･･･痛いと思うので痛み止めの注射をしましょうとゆう事になりましたキャ～!お注射?!こむぎちゃん暴れたりしないかな?!?!なんでおさえるでしゅか。。痛みを抑えるお注射だよ～。ぶすっちゅ～。ちゅう～～。。。こむぎちゃんは暴れずイイ･･･[2015年01月14日]



･･･多くのみんなと話せて久々にこんなに人と会話したなって…れんも途中までいたんだけど沢山のひとに可愛がってもらって…地元すごくさいこう😋💕💕あ…!!いつも会ったら絶対ぶすっていわれるのに昨日は言われなかった!!!!!笑帰･･･[2015年01月13日]



･･･ねあー、会社辞めたーい…って、どさくさに紛れてなんやのん。いやいや、んなこと言っちゃいかん。…でも、辞めたーいなんかね、上手く行かんの。なーにもかーもが上手く行かーん!ぶすっぶすっと何かが音を立てて燻っている感じだ。あーあ･･･[2015年01月13日]



･･･あかん～( ;  ; )としきんぐ♪としきんぐ、5回会場まわってくれてありがとね( ;  ; )としきんぐ優男かよ～( ;  ; )( ;  ; )すっぴんがなんだよ、ぶすってかー!帰れ～帰れ～笑 うそだよ笑としきんぐとふ･･･[2015年01月13日]



･･･丈夫なの!?あなたでは、絶対私の細い血管には入れられない!看護師さん『ちょっと細いけどー。。んーいきますね。。』←この時点でかなりの時間経過。えーそんなとこ無理だって泣ぶすっ。。・・・。看護師さん『ごめんなさい。。ちょっと･･･[2015年01月13日]



･･･コマエ、かもん♡♡♡熱血家、かもん♡♡♡草食男子、かもん♡♡♡気軽にお電話ください^_^♡ただ、陽介さんには申し訳ないですがー、この俺ぶっさいくwwwwぶさいくがもっとぶすっすwwこれは俺じゃない!双子の弟です!あ、顔一緒･･･[2015年01月12日]



･･･れている体が遠い 記憶を取り戻すのに苦労します 高く澄みきった青い空遠く雪を被った日光連山に連れ出される様にえいやっと重い腰を上げ外に出てみます 盛り上がった土…霜柱をぶすっぶすっと踏みしめながら歩くと二荒颪…栃木県特有の･･･[2015年01月12日]



･･･てるw一人になってこんなことしてました。ばばーーん! 不倫相手の犯人さんです♪なんか凄いよねw北国へ旅行行ってきました♪はい、以上ですw最後に適当に画像載せときます。(ぶすっ)この辺は、ハロウィンパーティーの時の奴。こいつ･･･[2015年01月11日]



･･･考え直し中です😢💔ほんとどうしようかな(´･_･`)悩む悩む悩む(゜´ω`゜)なんだかんだ１ヶ月あっという間だから早め早めで考えないと…ノ)゜Д゜(ヽニードルでぶすぶすってするのとピアッサーでがシャンってするのどっちが･･･[2015年01月11日]



･･･りゃなんとかしないと作業が進まない!ってことでD+Lの仕事始め前に押入れの改造をしてたんだけど道具の整理をしようとバスケットに手を入れた瞬間あらぬ方向を向いていた竹串がぶすっ!ぎゃ---------!って悲鳴を上げながらバ･･･[2015年01月09日]



こんばんは、エステテシャン長井です私はですね……お正月の不摂生か?アレルギーです!顔中湿疹がでて化粧ができない顔ぶすって、テンション下がりますなぜか、遊びすぎ、飲みすぎって言われてあまり相手にされない…そんなことないのに∑(´□･･･[2015年01月08日]



･･･です。親しくなった人には過剰な情を見せ、「せっかく今まで色々してあげていたのに」的発言を繰り返し、かなーり憮然としていました。失恋モードの人みたいに。(憮然、の意味は「ぶすったれること」ではありませんよ。わからない人は辞書･･･[2015年01月08日]



今日はお仕事で、南彦根へ。な、なんと‼︎雪ーーーー☃駅を降りた瞬間、あまりの寒さにびっくり。手足がかじかんで大変でした(´Д` )でも、久しぶりに雪を見れて嬉しかったな♪ぶすっ。[2015年01月08日]



･･･▽≦)お風呂上がりの一杯( ´艸`)最近、朝一から「いーにゅーちょうだい!」って催促されます「おいしーい」って言うから「美味しい顔して」って言うとぐっと人差し指を出してぶすっ美味しい顔いただきました～(´∀`)[2015年01月08日]



今日は2回目のゾラデックスの日でしたかかりつけ医で初めて1回目を打った時は、総合病院で、アイスノンで冷やして、感覚をなくしてから、やってくれたのに、今回は、直接ぶすってさされちゃいました痛かったぁまた三ヶ月後に痛い思いをするのか･･･[2015年01月08日]



･･･作戦あるね・・・1/7 23:51保田圭『1歳』 http://ameblo.jp/kei-yasuda/entry-11974378832.html1/7 23:52ぶすっ !!!!!!!!!! 犬を出すな1/7 23:･･･[2015年01月08日]



･･･トの前でリクエストするってものです。何を書こうか悩んだんですが…まずは、新婦→新郎へ『ご飯を食べた後そのままソファで寝るのはやめてください』 宣言してフラッグをケーキにぶすっと 次は新郎→新婦へ『靴は靴箱に入るだけにしてく･･･[2015年01月07日]



･･･もその時が訪れますが、やはり泣かず。前回も泣かなかったからこれは少し予想はしてたけど。なんだよ二人とも泣かないなんて、すごいな。アメリカだったらその美味しそうな太ももにぶすっぶすっとやられるんだよー、絶対泣くわ(笑)娘はご･･･[2015年01月06日]



･･･`o)美味しいおせち頂いて、妖怪ウォッチ頑張って楽しかった(笑)２日奈美の実家にご挨拶!引越しでバタバタしてた(((;°▽°))ヒカルはむさ苦しいし、お年玉もらえなくてぶすってしてるしつまらん(笑)帰りにゆうきくん夫婦と待･･･[2015年01月05日]



･･･微熱程度です 高くは出ません<じゃあ処置室ね(*´∇`*)<あ……と…ごま…た(カスカス)処置室で「利き手じゃない方出してね～肩に打つよちょっと痛いからね～ぶすっ!!!」←マジで痛いそのあとぐにぐにもまれる ホ･･･[2015年01月05日]



準備体操～♪おはようございます┏○ペコ藤北に萌え転がりすぎて、ぜぇ～んぶすっ飛ばして藤北記事を先に書いちゃったもんだから…すっかり興奮も薄れちゃったよね…なので順番にサクサクっと…大丈夫ですか?一番緊張してます?もしかして…今回･･･[2015年01月05日]



明日は冬休みずーっと楽しみにしてたお泊り会なのだーーー(*^-^*)冬休みラスト楽しむ!!!グループ名がぶすっていうんだけど本当に素でいられて落ち着いているだけで楽しいの(・-・*)もうね、大好きなんだよねー。卒業しても、ぶすと･･･[2015年01月04日]



年明けましたー✨✨妹と撮ったやつきえにぶすっていわれたつらい( ˆoˆ )今年はお化粧とか頑張ってちゃんとした大学生になる予定(笑)もちろんお勉強もがんばります(￣▽￣;)汗2015年もよろしくお願いいたしますヾ(@⌒ー⌒@)ノ[2015年01月03日]



皆の衆元気かぁ～いあたいはさぁ～、めっちゃすこぶる元気なんだなぁ～だってだって2015年も相変わらずええ事しかないねんっやっぱりポジティぶすって最高だZっみんなも常に前向きな姿勢でいることをオススメするよぉーって事で、本日のぶす･･･[2015年01月03日]



･･･ないドライブでした。自宅のトイレに駆け込みぎりぎりセーフ・・・・。「途中止めって理解できる??」「出来ん(・∀・)・・・」→まりもその後・・・おトイレに行った場合ぜーんぶすっきりするまで出し切ることを切々とお話しておきまし･･･[2015年01月03日]



･･･ん」!間違えて覚える人…絶対出てくるから…生徒A子:「ははは，     そうですね。     あほ，けっこう，おるでよ!」あなたのことですけど…生徒A子:「…     ぶすっ…」はい，自分のことは，たいへんよく理解なさって･･･[2015年01月02日]



･･･』何なのぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉΣ(゜□゜;)!?藤北がぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ!!!藤北がぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ(*ノД`*)･゜･。♥壁ドンも、顎クイもぜぇ～んぶすっ飛ばして夢のような藤北劇場に萌え転げたのは言うま･･･[2015年01月02日]



･･･に回る、何が原因!?と雪の駐車場にて考えること数十分、ついにはセルが壊れて廃車を覚悟し、限界までセルを回し続けて数分、 「きゅるるるるる・・・・・・・・、ぶすんぶすん、ぶすっ・・・・ずぉおおおおおおおお・・・・・」 という･･･[2015年01月01日]



･･･事デシタ。お陰さまで…部署の忘年会←これは気が進まなかったからラッキーw仙台ワイン試飲会(東北跳ね馬な忘年会)それが無理ならと目論んだ上野朝練地元の友達との忘年会ぜーんぶすっ飛ばしましたー仕事の方は何とか30日中に形は作っ･･･[2014年12月31日]



･･･好きなんていってないのコヤテゴはぷにってする子好きって言ってくれてるけどシゲマスちゃんはね違うんだよ大事だねお話をきちんと聞くのは。笑それに可愛くなりたい。どこ行ってもぶすって言われるからね←ホントにつらたん_(:3 」∠･･･[2014年12月31日]



･･･>③位置を決めたら、三脚用の竹を木槌でたたいて固定します。<o:p></o:p> <o:p></o:p>そのまま“ぶすっ"と立てるだけでもOKですが、木槌でた･･･[2014年12月30日]



･･･揚々と購入したら。。。またこの形～(T-T)3回とも違う場所で、違うシリーズを買ったのに全く同じってすごいですよね(^-^;隣にいた、ブネコも買ってみました(*´-`)ぶすっ面(笑)✨[2014年12月30日]



･･･と気になる症状が発覚しましたオシッコの感覚が短く少ししか出ないそれはいけない! と病院へ嫌じゃ～ ワラワは 痛いの嫌じゃ～ byすぎちゃんお注射ブスットドメのもう一本 ぶすっTOKIEさんにしがみつく すぎちゃん細菌性膀胱･･･[2014年12月30日]



･･･っと香ってるし!! このお仕事時給1200円!!!すごい高あぁあい!! 私ってお金にがめつい人なの・・・だから本気出すよ お互い本気で受け止めようね!  いくよー!! ぶすっ 前にほじくったからね 新品がイイとワガママ言っ･･･[2014年12月30日]



 結弦、身体弱すぎっ無理をしすぎ、と言うべきなのかもしれないけどずっと腹痛が続いていたなら 試合なんて出なきゃいいのに世の中には GPシリーズも国内選手権もぜーんぶすっぽかして アイスショーにも出ないで 世界選手権に出場させても･･･[2014年12月29日]



･･･したざっくりこんなかんじですかねーお付き合いありがとうございました!明日は7～12月編をお送りします!関ジャニ7めっちゃわらいました!もー、最高!まるちゃんみんなから、ぶすって言われてたあと、街で泣いてる人に声かけれるの大･･･[2014年12月29日]



･･･ばりますた。。。笑今日なんか45分までだよ?つーらー。店長おにかよ😭😂💦しかももめごとおこすし可愛い店員よんだのにとか言われるし👎👎まずね、自分の顔を見てからぶすって言えよな( ^ω^ )あれがいけめんとかほざい･･･[2014年12月29日]



ぶすっ…でもこの子に毎日癒されてるのよぉ～イラっとくることあっても抱きしめれば 心落ち着くもん♬http://petpic.jp/pictures/3308032?pf=abchikakoパシャっとmyペットより投稿[2014年12月29日]



･･･バラにカットして～まずグリーンベースになる葉を(ここでは南天か千両)3.6.9時辺りに刺して～雪うさぎの目に使う赤い実つきのアレ。メインの葉牡丹(はぼたん)をセンターにぶすっ。松を葉ボタン裏とサイドにぷすっ。門松イメージで･･･[2014年12月29日]



･･･お家きていちゃいちゃしてた(笑)でも、やってないー!!私が生理だからねでも、フェラとかもしてない!!ほんとに、さりげなく優しいところがいいよね     でも、遠まわしにぶすっていってくる(笑)でも、謎にキスマークつけられた･･･[2014年12月28日]



･･･たぁとりあえず、諸事情により髪を洗ってないのでシャンプーしたいです(笑)明日お父さんが帰ってくるらしいからどっか連れてってほしいなぁ早く仕事終わらせたいっっ人生で初めてぶすって何十回も言われたー(笑)冗談にしてはひどいから･･･[2014年12月28日]



･･･思ったのが生理痛がなかったこと!今までもサプリメントを飲んであれ?いつもよりまし?ってことはありましたが、今回ホント無痛。生理2日前から始まる痛み、生理中の痛み、ぜーんぶすっきりありませんでした≪エフワンマックス≫には、他･･･[2014年12月28日]



･･･なけりゃいけないのかしら。無能に育てたのはあなたでしょって言いたくなるわ。洗濯機まわすだけでため息。洗い物も、ご機嫌なとき以外は、ため息。洗濯物持って上がってと頼むと、ぶすっとした顔で持って上がってきて、どさっと置くだけな･･･[2014年12月27日]



･･･から解放されるべくやっと胃カメラを飲む決意をしました!朝から緊張しながら病院へ行き鼻からのカメラだとわかり少し安心したのも束の間まぁーーーっずい薬を何種類か飲まされぶすぶすっと鼻から何回か管を通され鼻水をたれながらベッドに･･･[2014年12月27日]



･･･ぜか面白い写メ送ってきてくれる。優しい人たち。ひかるとかえぴょんはただの惚気。こうがくんなんて２枚。光希は1番つぼった(笑)(笑)あっこれも嬉しかったヽ(* 'ー')ノぶすって言っちゃうけど本当可愛いよねこいつら。会いたい･･･[2014年12月27日]



展望台で景色を見た後、牡蠣を食べに行ったよ海上かき小屋ってとこで、1キロ900円!牡蠣ばっか笑美味しかったもー最後の方はぶすって刺して食べてた笑その後ゆたーっと久留米に向かってた久留米の大砲ラーメン食べて、弟を迎えに空港むかうか･･･[2014年12月26日]



･･･測ったら5834g1ヶ月検診では4220gでした。大きくなったぁー!!計算したら41g/日増えてるから母乳も足りてるみたいでひと安心◡̈⃝そして、いよいよ注射!１本目 ぶすっ!!・・・ぎゃーーーん一瞬キョトンとしたけどすぐ･･･[2014年12月26日]



･･･き始まましたいつものことで、わたしが奥の方を綿棒でとる感じだったのですが、なんせ初老の二人、夜になると目もみえずらい～  じゃあ採ってあげると綿棒をもらい、主人の耳に「ぶすっ」と!「いたい!」「え～大丈夫じゃん、いつもと一･･･[2014年12月26日]



･･･ったいないし木の落としぶたはべたべたになる感触がいや。でも、こんな落としブタをいえ、落としぶたを見つけてからおっくではなくなりました。ふたを取るときは、お箸でとれます。ぶすっ!おいしい煮物のできあがり。(少しくずれています･･･[2014年12月26日]



･･･ああああ「ありのーままのーすがたみせるのよー」 ・・・・・・・・・・?・・・え、エルサ?・・・・・・・・どう見ても進撃の巨人さんですね。 ええええええええええええええ ぶすっ・・・・・・・いや映画に参加すんなーーー。。。部･･･[2014年12月25日]



･･･いてまーす のお話をしつつせっかく連れて来たとりにくさんおいしくお料理しましょとりんりんぶすぶすやりつつねぇ ここ おしりなの?中はどうなってる?あちこち 見つつぶす ぶすって 音がするのは何で?それは皮をつきやぶってるか･･･[2014年12月25日]



･･･からね!「この時に儲けやんといつ儲けるんや」ってね。。。 (笑)ケーキ屋さんにしても、そうですが、食べ物屋さんって言うのは、美味しさもさることながら、「愛想」が一番!「ぶすっ。。。」としていたら、おいしいもんもまずく感じら･･･[2014年12月25日]



･･･トキープ。太めの留置針だったのか…痛い。そして主治医の先生よりカテーテルでの治療の説明。パソコンでイメージ映像で分かりやすかった。わかりやすかったけど・・・「え?足からぶすって刺して、心臓まで管通して・・・??」看護学生と･･･[2014年12月24日]



･･･に思えてきました……:(´◦ω◦`):血を増やすための注射は、自己血はもうないし、やらないと思ってました。そしたらいきなり、「じゃ、これいつもの、打ちまーす」と言われ、ぶすっ。ぎゃあ。私寝てるときは基本、針は見ないんですが･･･[2014年12月24日]


