
ぷすって使い切りましたアクセーヌマイルドサンシールド ブログネタ:冬になって風邪ひいた? 参加中本文はここから私は…風邪引いてないなぁ子どもは引いた[2015年01月28日]



ささってるwブログをまとめてみる >[2015年01月27日]



･･･筆かシャーペンを眼球に刺した…(-_-;)えっ?眼球に??いつ?何で…??Σ(ノ)゜Д゜(ヾ)マジ!?多分なんだけど…宿題をやっている最中に眠くなり…ウトウトしてしまいぷすっとしてしまったのでは…??…っと。本人は自覚なし･･･[2015年01月27日]



･･･スキルアップするさっうんうんその後、Daichi先生も一緒に柴田阿弥ゲームしたねあいりんのためにいいいいいいい難しそうながらも本当に超絶ノリノリな先生あやちゃんのためにぷすっぶ(ry先生本当にありがとうございました!だね例･･･[2015年01月27日]



お久しぶりのブログです(≧∇≦)今日は朝からバッタバタ～カレー号に荷物乗せて、「さ、しゅっぱつ～♪」と、カギをまわすと「がががががッ、ぷすっ」「ん?な、なんの音?エンジンかかってない」もう一度「がががががッ…シーーン」「ええええ･･･[2015年01月27日]



･･･ルアップするさっうんうんその後、Daichi先生も一緒に柴田阿弥ゲームしたねちゅりちゃんのためにいいいいいいい難しそうながらも本当に超絶ノリノリな先生あやちゃんのためにぷすっ先生本当にありがとうございました!だね例のCMの･･･[2015年01月26日]



『ゴミヤロウ』って⁇これがその『ゴミヤロウ』(*･∀･)b検索データベースに極度の偏りが。そんなことだけシナプス、ぷすっと!iPhone矢二郎からの投稿[2015年01月26日]



･･･す体重も5280gと順調で1回嫌がってた母乳も吸ってくれるようになりましたそして2ヶ月と同時に予防接種デビュー!ヒブと肺炎球菌、ロタを今回やってきました～!両脚太ももにぷすってされた瞬間うわぁぁぁぁあん!て泣きましたがロタ･･･[2015年01月26日]



おはようございます。今日も5時45分に起きて、パパッと朝ごはん。食べるのは、旦那さんだけ。インスタントのお味噌汁ハムエッグ(今日は、焼かずにチンしました)お箸で卵黄にぷすっと穴を。朝は、簡単に。お味噌汁、具がなかった(笑)[2015年01月26日]



･･･せてきた～ぁ)(こんな感じの帰宅、凄い楽しそう!!)(こんな楽しい大学生活送りたかった～)ボタン押そうとするマイコの指を手で阻止するところ、凄い楽しそう。「はっ」  「ぷすっ」さらに、もう一回「はっ」「ぷすっ」ハァァァァァ･･･[2015年01月26日]



 去年の暮れ、採血しました。ぷすっとさしてじゅわ～っと出る～。なんでか４本とってた。ふへ～。日常でこんなに大量にみないかも。あ、っでも…とか書いたらアカン。アカンライン。プライバシーだな、うん。静脈と動脈は血の色違うんやで～てよ･･･[2015年01月26日]



･･･                       半目あいているけど 私にとっては天使の寝顔♪                                     指をぷすっ!あったかーい♪(息子)            ･･･[2015年01月25日]



･･･せん。そこで!現在エントツとして使用している部品は元々タンブラーの円筒部分ですが、このタンブラーの"底"の部品を活用する事に。中央にハンダゴテで穴をぷすっと空けて実験!もともと同じタンブラーの部品ですか･･･[2015年01月25日]



･･･きゅうり、パイナップルを切ったものをプラムソース、砂糖、チリソースにレモンを絞ったソースで和えたもの。そして、砕いたピーナッツをかけたらできあがり～お値段SGD3竹串でぷすっと突き刺して頂きますこれもB級っぽくて好き～この･･･[2015年01月25日]



･･･けれど掴まえると ↓ 感じ。今日は大人しめ。↑ 昨日はケツ近くに点滴したので今日は 背中の右狙い。針を指す前に皮膚をアルコール・コットンで消毒。↓ 消毒した部分に針を ぷすっ と刺します。そして今の きなこ に必用な点滴液･･･[2015年01月24日]



･･･菜の花 スターチスでしたおけいこ中のお写真だけですが…つぼみだったチューリップが生けてる間にどんどん開いてきてしまいます…お部屋が暖かいからね…お花のつけ根の部分に針でぷすっっと刺しておくと開かないで楽しめるらしい…ホント･･･[2015年01月24日]



･･･いきますよ、いきますよ」私「いいよ!いつでも!」(下ネタではない)そしてブスっとシコリから抜いたものをプレパラートに出す時、私どんなんが出てくるかガン見してたら....ぷすっ。っとスカした音と共に何かが若干飛び散った|౪꒪･･･[2015年01月24日]



ふと見ると・・・・(〃∇〃)んまあ～!!なんて・・・きゃわいいぴんく。 (o*゜∇゜)o～♪可愛かったのでつい・・・・・・・・・・ぷすっ。ヾ(。`Д´。)ノ・・・・イラッ・・・・がぶっ。・・・うぐっ。(T▽T;)ちょっとくらいい･･･[2015年01月23日]



･･･た状態)大きくなってましたーついに7kg超えた…重いはずだぁ(;・∀・)まずは、ロタリックスをお口から泣く→おっぱい太ももにprevenar13という肺炎球菌ワクチンをぷすっ→泣く→おっぱいもう片方の太ももに Pentax･･･[2015年01月23日]



･･･ね。竜宮島、ここだけが楽園だったんですよ、昨日まで。「いや。せんせーこそいつまでやってんの。東京あるからね。大阪あるからね」埼玉は?「あるよ」ほっ。ほかった。めが……「ぷすっ」ぎゃーっ。痛いいたいいたい。目が、めが、めがー･･･[2015年01月23日]



ひらがなで書くと、ちょっとかわいい……。という、現実逃避。そんなこんなで昨日。りゅーぷりん注射しましたーっ。皮下注射なので、ぷすっと。血管を捜すまでもなく、ぷっすりと。今までの注射人生(笑)の中で、一番あっ!という間の注射でした･･･[2015年01月22日]



･･･へ。そのあとはこれまた久しぶりに歯医者へ痛くはないんやけど、２年近く行ってなくて、前行ってた歯医者さんは、歯科衛生士さんにお手入れしてもらうときに、歯石削る機械で唇を『ぷすっ』と刺されたことがあってもちろん血が出たんやけど･･･[2015年01月22日]



･･･張りやすいのかも?ということに。ウテメリン、１日３回は変わらずだけど。週１で注射も:(´◦ω◦`):なんかね、張り止めの筋肉注射。それで少し張りを抑えれるらしく。お尻にぷすっと...ぷすっと打たれた...毎週される...(･･･[2015年01月22日]



･･･ム*へ参加者が殺到宇宙広報課へのテレパシー連絡が宇宙中からひっきりなし!想定外の展開に宇宙広報課パンク寸前です。Help!!(;´Д`)ノへーるーぷ～Σ(~∀~||;)ぷすっ。。。。。。。。。。『ピンポンパンポ～ン♪ピンポ･･･[2015年01月20日]



･･･仕上がりでも、自分で作った子は可愛い(´∀`)頭が重くて自立しないので、ワイヤーで土台を作成でも支えるだけじゃ不安定(゜ー゜;仕方ない。。。さとちゃんのお尻に、目打ちをぷすっ←痛いよね、ごめんねごめんねって言いながら、目打･･･[2015年01月20日]



爪をたてて遊んでいるとき、手をだしたらどうなるか?試してみた。１度目:ぷすっと爪で指に穴が空いた。２度目:ぺたっと肉球の感触。物覚えがいいのか優しいのか、加減してくれるいい子だ。怒ったことないよな。イメージ画像[2015年01月19日]



･･･のめりで聞きたい潤。「走り出す的な」(どやぁぁぁ)この表情のオープニングだったら平和だろなー。この表情の「以上イチメンでした」だったら内容は嵐に関してだろなー。右鼻穴にぷすっ。左にもぷすっ。この収録はしょっちゅう口元に指が･･･[2015年01月19日]



･･･ダメでした。③オリーブオイルを綿の部分につける。滑りを良くする為。④オムツ替えする時のように足を持ち上げ、まず、ア○ルの周りを円を描くように刺激。⑤ためらわず、ア○ルにぷすっ。※綿棒の1～2cm位まで。⑥ア○ルに綿棒を入れ･･･[2015年01月18日]



･･･とそのくっ付けた部分をペロペロなめてやがる!!汚ね～にゃ～、やれやれ……ってこと??今日右足の小指もしもやけに。昔は針刺して血を出してたな～。小学校の名札に付いてる針でぷすっと。本当は雑菌が付いてるから良くないんだろうけど･･･[2015年01月18日]



･･･にギルド加盟とか人付き合いはしないようにしてる(((;´-`)(喋るのが苦手なのもあるけど...)そう、喋るのは苦手。争奪戦の最中の、とある日。槍投げ相手を探してる間にぷすっと刺された。そこへ颯爽と現れたごりらちゃん♡きっ･･･[2015年01月17日]



･･･よりレッスン着が、舞台化粧よりも汗をかいて片手でぬぐえる顔が今年のおみくじの勉学のところには、「目標を早めに定めて邁進せよ」でした。たかがおみくじ。されどおみくじ。心にぷすっと一矢[2015年01月17日]



明日!!!!1/17(土)あさ4:30～!開運音楽堂(p*･ω･)p前回に引き続き、みさ先輩・さゆりんごさんを迎えて、２週連続の乃木回ヽ(*^ω^*)ノぷすっとな(⊃´ ³ `)⊃二人にはさまれ…ドキドキo(>_<*･･･[2015年01月16日]



･･･方法は色々あるんだけど、安心と信用を重視してこちらに通っております。先生説明、分かりやすいし。クリニック、綺麗だし。看護師さん…かわいいし♥ぐはっ!!なんつってな!! ぷすっと筋肉注射でイタイイタイだけど、むしろ看護師さん･･･[2015年01月16日]



･･･。マイナスとマイナスを繋げて‥これは、絶対に間違えちゃダメなんだ。 分かったパパのお陰で、次は出来そうな気がする さー。フェアリー。運転席に座って、エンジンかけて!! ぷすっ。ぷすっ‥パパ‥かかんないよ～。 そんな訳ないぞ･･･[2015年01月15日]



流行っているらしい・・・限定品・・・韓国でも カルビーの合弁会社で「ハニーバター味」として5億円の売り上げに至り 品切れ状態らしい・・・。旨いとは 思うけれど・・・。[2015年01月15日]



･･･時間で終わったから、待ち時間は短かった方かな?恐怖と書きましたが、本人はいたってマイペース何が起こってるかなんてわかるわけもなく・・・１回目プスっとしてもきょとん２回目ぷすっとしてもきょとんあれ、泣かない??と思ったら、時･･･[2015年01月15日]



･･･つこう?ねっ?だれかほかに縫ってくれる人いるかもだからさ。とりあえず探してみようと思うから……「あたしがやるのっ」だだっこかっ。つか、針を振りまわさないのっ。「えいっ」ぷすっなんで目に刺すの。「よしっ」セーター奪わないでく･･･[2015年01月15日]



･･･」内科外来にいるよ～「はぁい!」どこじゃぁぁぁぁー(°д°;)正面まで行くよってきたけど…案内板見てキョロキョロそんなこんなしてたら…肩をぽんぽん、振り返ったらほっぺをぷすっとされたー((>д<))こどもかぁ!･･･[2015年01月14日]



お尻の注射も今日が３回目今日はいつもより痛かった!でも後のが痛むんですよね…筋肉痛みたいな感じ?これで切迫が回避できるなら何本でも注射うけてやらぁ～～前向きに頑張らなきゃって思ってても泣いてしまう強くならなきゃね[2015年01月14日]



･･･ちゃん、1歳3ヶ月にして耳鼻科デビュー☆連休中の鼻水は、予想通り中耳炎となってしまい、昨夜やたら右耳を触っては痛くて大泣きする・・・を繰り返し予備の解熱鎮痛剤をオシリにぷすっと入れました。中耳炎、私は持病としてずっと抱えて･･･[2015年01月13日]



･･･人より長いってのが…手の甲とか指とか絶対無理今日も、朝から暖かいお茶をすすって、体内ポカポカしてから診断受けようかなと。去年も、血管浮かなくて、暖かいお茶をすすってからぷすっとしたし…早く終わりたい今日こそぷっすり早くて痛･･･[2015年01月13日]



･･･んですが)あとおならが出ないと食事が出来ないのでキツくてもお腹や足をぐるぐる動かすことに余念がありません(笑) 全く気配がないので、夕方トイレのウォシュレットで刺激し『ぷすっ』明日の昼からやっとこさ食事だ～!!(T_T)実･･･[2015年01月11日]



･･･けます。※ソースをかけるスタイルも自由軒が最初だとか。喰べ方ですが!ソースを2周かけまして…大阪の人ならこのルール!最初に!野球で例えるならば、1回の表…プレイボール‼ぷすっ!最初に玉子を割り一気に混ぜます!大阪の本店なら･･･[2015年01月11日]



またまた今日もねこのきもちのブランケットにくるまってますしっぽが出てるよ、ちびとら  ぷすっ[2015年01月11日]



･･･に乗せてもらってもいいの?｣ガンダレス｢遠慮するなって!｣リュゲルがルフレの耳元で小声でしゃべったリュゲル｢この船の中にはマリアさんのいい匂いがする部屋があってだな…｣ぷすっ!リュゲルの足元に水の手裏剣が刺さったリュゲル｢･･･[2015年01月10日]



⬇︎頭隠して尻隠さず⬇︎鼻、ぷすっ⬇︎下からの睨み表現&動きが豊かで、毎日飽きません。[2015年01月09日]



･･･ていけという僕はロードスターの帆をおろした静かにエンジンをかけるピンクのパンタロンをきめた彼女も乗ったギアをローにいれ、エンジンをふかすおもいっきり、アクセルを踏み込むぷすっといった僕じゃないエンジンがいったのだ彼女は怒っ･･･[2015年01月09日]



今日は恒例の採血&採尿の日～＼(^o^)/しかし、今日は２回ぷすっとやられました(笑)出にくかったのかな?フツーに痛かったです(笑)d=(^o^)=bさあ後は結果を待つばかりですが...良くなってることを願う!(笑)今日･･･[2015年01月09日]



･･･した。また出て行っちゃうの?と思ったのですが、それから5分ほどでしょうか、今度はまたまた別の看護婦さんが「予防接種先にしますねー」と注射を持って入ってきました。左上腕にぷすっとやってもらい、予防接種あっという間に終了。看護･･･[2015年01月08日]



･･･‸◟;)それにも関わらず、快く受け入れてくださったかかりつけ医に感謝です(>_<)さてむすめはというと、医院到着前からグズグズで、検温も一苦労～(^_^;)ぷすっと針が刺さった瞬間に、お顔を真っ赤にして「ぎゃー･･･[2015年01月08日]



･･･ あけて! さて禁断の扉が開かれました。 ジャーン☆見えますか? ↓これ…コアラのマーチがコアラの○○○に…←嫁入り前の娘がよしなさい!(お食事中の方…すいません。) ぷすっ 見てみて…お菓子の部分が割れて、中のチョコが全･･･[2015年01月07日]



･･･のを見て・・・この家には外人さんが いるの??(゜д゜;)・・・と おっしゃったそうですよ。 (;^_^A違いますよぉ～犬でーす。年初めは そんなこんなで年賀状を見て ぷすっ と笑わせてもらいました。  皆さん 今年も よ･･･[2015年01月07日]



･･･の部屋の電話がつながらないんだけど･･････」 「あ、ごめん。今朝掃除したとき、親機のコンセント、抜いたかも･･････」 で、ちょっとスカイプを失礼してコンセントをぷすっと差し込んで席に戻ると、Vijayさんがわらって･･･[2015年01月06日]



･･･車くらいの高さあるんですってば。ほっといたら車うまっちゃうってば。はいってこれないよ。なんかいろいろ埋まっちゃうような深さなのでポケットまさぐって・・・・ぴきーーーん!ぷすっとやってみたりして♪そうだよ、風邪ひいてたから、･･･[2015年01月06日]



･･･ズグズだったので朝から晩御飯やお風呂など諸々の準備を万端にして出発しました。「今日は注射からね～」ということで早速1本目を打たれた息子。息子「…」先生「あれ?」(2本目ぷすっ)息子「…ふぇ」先生「偉いね～これくらいじゃ泣か･･･[2015年01月06日]



･･･いに呼ばれました。そこからさらに名前を呼ばれて簡単な質疑応答。それから内診室へ。初めて、足をぱかっと開くあの台にのりました。カーテンの向こうは女性ばかりなようで一安心。ぷすっと大事なところにエコーをつっこまれました。わあ。･･･[2015年01月06日]



･･･」の軽い発言を繰り返し…炎天下と泳ぎ疲れに?気持ちよくバスで寝ていたら突然の超ノリノリ爆音メキシカンMusic～♪♪♪～Yeahhhh!!!ここはクラブかっ…でも思わずぷすっと笑ってしまうこのノリノリの感じ...すごくだい･･･[2015年01月06日]



･･･くことに。息子は直前までご機嫌父と母は昨夜から息子をあんじていましたいよいよきました、この時がまず息子をねかせて、旦那が両手を押さえる。。。看護師さん、息子の右太ももにぷすっ。息子、ためてためてお顔がみるみるうちに赤くなっ･･･[2015年01月05日]



･･･兼きいておりましたが、噂通りのさわやか男子でしたよ わざわざ寄って頂きありがとうございます～  ..( 、、、、さりげなくてんすうあっぷ作戦大成功だ  ).....!!ぷすっ.!..........============･･･[2015年01月05日]



･･･こういう風につけても可愛いにゃ～これつけて 初詣行ったら ぬくぬくかにゃ～ (*^▽^*)改めまして 新年明けましておめでとうございます (*^▽^*)今年も ちょっとぷすっと出来るようなブログ目指して ぼちぼち頑張ってい･･･[2015年01月05日]



･･･高野山 奥の院一応31日になりましたので、初詣…ちなみに一番乗りです(当たり前か…)誰も居ないお墓の合間を通り、ローソクとお線香を買って真新しいローソク立てと線香立てにぷすっといっときましたなんか快感…この時、奥の院の周り･･･[2015年01月05日]



新年早々、乳がまた詰まりました前回とほぼ同じ所だけど、今回はチビチビ出てたからあまり焦らず対応しました飲んでもらい、白くなってきたところで水泡を針でぷすっと(本当は自分でそんなことしたらダメなのかな)前回同様ピューって母乳が出て･･･[2015年01月04日]



･･･を見つけて、飛び込みっ!たくさんの濃ゆいムカリに会えますた((∗ ˊωˋ ∗))さて、レイドで会えたのも楽しいけれどやっぱり合戦したい(๑´ڡ`๑)ムカリな人さがして、ぷすっと。いきなりだったけど釣れた(´艸`*)ムカリさ･･･[2015年01月04日]



･･･近の若者にしてはワイルドじゃのぅヤミー:シッ。足音が聞こえる。爺:なんじゃなんじゃ?ヤミー:ヤツだよ。ヤツ。超大型カエル。爺:ほほう!ヤミー:よし、そこか・・・<ぷすっ>ヤミー:刺さった。爺:おぉ!すばらしい!･･･[2015年01月04日]



 ブログネタ:初夢見た? 参加中ボウガンを持った男に追われる夢を見たよ。学校が舞台で、身を低くして教室を抜け出し２階から飛び降り、裏庭で撒いて、矢を奪い取って頭をぷすっとやって(突き刺さってはいない)勝利する夢だよ。きっとこれは･･･[2015年01月02日]



･･･、それ開ける?よし、皆みてー!」誰も聞いてない。ざわざわ。父と兄、一度諦める。10分後。ようやくちょっと静かになった瞬間。「開けるよーー」やっと全員が注目。・・・・・・ぷすっ(無音で開くシャンパン)。えええええええええええ･･･[2015年01月01日]



･･･ップ音)照可愛さ爆発!!!。･゜･(ノД`)･゜･。すきすきすきすきーぽとぽとぽとーー(沼へ落ちた茶の間女子の音)んで、言ったあとのメンバーというと。ふまたん(・_・)ぷすっ。と笑ったな(・_・)おいこら、我慢せぇ!笑しか･･･[2015年01月01日]



･･･体は決行!お店は『アルベロ・ヴィラッジョ』にて。前菜からの～。パスタをいただき～の。そしてお肉料理。お肉、んめかったー!最近、めずらしくいつも肉を欲している。肉食乙女。ぷすっ。親友ちゃん早くよくなりますように。すぐにでも新･･･[2014年12月30日]



･･･しで話しても話し足りない。酔っ払ったー!!!昼過ぎに昨日がお誕生日だった中田と数日前に入籍したみはるのお祝いに…とケーキを焼きました❤️これに…これをちまちまと作って、ぷすっと。すっごく喜んでくれた…みたい。酔っ払ってて、･･･[2014年12月30日]



昨日、一昨日動いてたら、今日ぷすっとやる気きれてぼーっとしたり、寝てたりしてましたああ掃除新年迎える部屋ではないなあ。。先程料理作って食べて満たされたゆっくり、ゆっくりだけど、ひとつでもできたなあって思えたです。後、夜は今年の振･･･[2014年12月29日]



･･･ースになる葉を(ここでは南天か千両)3.6.9時辺りに刺して～雪うさぎの目に使う赤い実つきのアレ。メインの葉牡丹(はぼたん)をセンターにぶすっ。松を葉ボタン裏とサイドにぷすっ。門松イメージでセンターに高さを。スイートピーを･･･[2014年12月29日]



･･･る。ほんでその後のコナンきゅん♡これあそこやんフリー２期のEDのとこやほんで今週の麻酔銃シーンめっちゃ爆笑したがやけどww小五郎『俺はそんなこと…』コナン『(あっ!)』ぷすっあんばいよく座る所とこなかったき足湯に入れさせた･･･[2014年12月29日]



･･･ました☆エッグスンシングス全く並ばずに購入出来ました★テイクアウトしてホテルで美味しくいただきましたがホイップはしっかり倒れていました^^;写真を撮っていると息子に指でぷすっとさされましたココナッツウォーターお肌に良いので･･･[2014年12月28日]



･･･たㅠㅠ 真面目にえぷの単独に行きたいってすごく思った!!!ホンギがto the light の時に座って聞いて欲しいですって言って座って聞いた!!◆初えぷだったけど、えぷすっごく良かった!楽しかった!演奏もトークも、限られ･･･[2014年12月28日]



･･･見ることができるだなんてマツコと仲睦まじく?料理する姿が見れるだなんて(「マツコとフミエのもっとやっつけ晩御飯」は 37:55 辺りから)いやはや、長生きはするもんだ…ぷすっそりにしても、毎度のことながら、ひと度足を踏みい･･･[2014年12月28日]



･･･よ!ほら!触ってみて!ここにうんこがある!』って言われましたwだいぶ固くなってしまっているので、可哀想だけど、浣腸しましょう!ということで、処置室へ。そして看護師さんにぷすっとやっていただきました『いちゃいーー!ままぁーー･･･[2014年12月27日]



･･･ぐったりしながら満員電車に揺られ、家へ。これは、例えですが(笑)「１年間ありがとう」１年の締めくくりに、伝えられるといいですね♪旦那さまは照れちゃうから、もしかしたら「ぷすっ」としてるように見えた場合でも、心の中は、すっご･･･[2014年12月27日]



･･･分達よりお姉さんが多いから座ろうって促してくれたり←こーいう気の利いた言い回しができるのがすごい。MC上手だし(*^^*)@bambi15Gyu: 初えぷだったけど、えぷすっごく良かった!楽しかった!演奏もトークも、限られ･･･[2014年12月27日]



･･･はおねえちゃんが買ってきてくれたこのクリスマスケーキ勝手に食べちゃったなんて可愛い問題じゃありませんうちではケーキを食べる前に写メを撮るんですが…私が撮ろうとしたとき…ぷすっ…???わかりますか?指で削ってしまいました誰も･･･[2014年12月27日]



･･･笑んでくれて…もー、ホントに癒されるーーまだ３ヶ月!?というのが正直な感想。ずっと前から我が家にいるような感じがするのに、不思議な感じ。で、３ヶ月になった日に注射を２本ぷすっと。頑張ったね☆鼻水がちょっと心配だったので、今･･･[2014年12月26日]



･･･また看護師さんに愛想をふりまく。先生の診察でお口の中を見てもらう時も、へ?みたいな顔してきょとんと先生を見つめてた。泣かないでおりこうさん、めんこいりのさん。でも注射をぷすっと刺したら、さすがに痛かったみたいで真っ赤になり･･･[2014年12月26日]



･･･普段はPINOのベットとして活躍PINOは看護婦さんにも獣医さんにも尻尾ぷりぷり振ってお顔もべろべろなめて、嬉しさ満開・笑注射を打たれた後はどうなるかな、、、と思いきやぷすっと打たれた後に、打った獣医さんのお顔をぺろぺろぺ･･･[2014年12月26日]



･･･自分」せーのっに&サ「にゃー!」サ「ちょ、ハモんなや」に「いやそっちがキッカケ出したんでしょ」サ「そこのアレや、横にローソクあるやろ それ使こて巧い事やりぃや」ぷすっサ「っきなりド真ん中かい!」サ「そのまんま火ぃ付･･･[2014年12月25日]



昨日は２回目の予防接種に行ってきた９時過ぎに着くと病院は人で溢れてる!(´Д`;)2時間待ちでやっと順番がまわってきた待ち時間でクタクタやぁーまずは右手にぷすっと体をおさえられてるからギャン泣きそして左手もぷすっとまたギャン泣き･･･[2014年12月25日]



･･･トです。 ^^「白ワイン+牛乳(生クリーム)+ナンプラー」って、意外と合うんです。たとえば、こんなん★とか、あんなん★とか。 (どちらも絶品!おすすめです♡)端っこに、ぷすっと刺さってるグリーンは、「ローリエ」です。普通は･･･[2014年12月25日]



･･･よくお目見えする確率が高いです。「ねぇ、ねぇ、気がついて～。癒して～。ここ、ポイントなんだよ～」私自身も何度もそうゆう体験がありました。ここで、なんで同じなのよーとか、ぷすっと∑(－x－;)してはいけません(笑)解決するに･･･[2014年12月25日]



･･･まぜまーぜしましたものを!そして濃厚レアチーズさらにホワイトチョコで表面をふわふわにデコレーションしました!仕上げにクリスマスらしくサンタさんと雪だるまくんのマジパンをぷすっとね＼(^o^)/地面、積もった雪、粉雪を表現☆･･･[2014年12月24日]



おはようございますブログ担当の蒼空です最近インフルエンザ予防接種受けてきましたよ腕にぷすっと針をさし注射器の中身を皮下に……さてさて今日の出勤代表神城咲輝斗店長黒咲翔幹部補佐澪まさきりゅうすばるたいがまねーじゃー蒼空以上8名で皆･･･[2014年12月23日]



おはこんばんちー冬至です。ゆづずだらけ風呂で戯たわむれ冬至かな・・・一句。ちなみに今日のうちのお風呂公開!ゆずに１ヵ所、爪楊枝でぷすっと刺しておくとより香りが楽しめる～(*≧∀≦*)それから無病息災を願って、かぼちゃの煮物我なが･･･[2014年12月22日]



･･･の方まで転がってることもあるので気を付けなくちゃ。これでずり這いが始まったらますます目が離せなくなるね楽しみだな♪その後15日に今年最後の予防接種BCG!今までの針一本ぷすってのではなくいわゆるあのハンコ注射ってやつですね･･･[2014年12月22日]



･･･クバスター凛さんに会いにいくのが第一目的!お目にかかるのは今日が初めて!お会いした途端に全て受け入れてもらってる安心感‼︎初めてお会いした気がしなかった!←私だけかも、ぷすっ(笑)ブロックを解除していただきました!凛さんと･･･[2014年12月21日]



･･･ートとが絶品で九龍球というゼリーです。これは、見た目が可愛く女性うけすると思いますね!お婆ちゃんやおじさんは、担々麺と炒飯セットを頼んでいましたが やはり量が多くてうっぷすっぷして食べていて 残していましたね食後に善隣門の･･･[2014年12月20日]



･･･ん ぷるぴっちょろむちゃがおん はやん きょうる～ちぇん)ちゃむ ちょあっとん けじょる ちなでろん ちじょっとん けじょる ちなくりうん のる まんな～べっきょん)きぷすっき のお とぅぉっとん さんじゃちょしむすれ よ･･･[2014年12月20日]



･･･ットショップから柴犬を買った)・犬は拾うもの・犬は外・猫は迷い込んでくるか拾うもの・猫は家を出入り自由が当たり前なわたくしでも昨年は黒ぬこが片方風邪を引いて病院で注射をぷすっと打ってもらったあと、もう一匹にもうつり同じく病･･･[2014年12月20日]



･･･こしらえ、お腹が空きすぎてるからとがっつり行こうよと、紀の川市の青洲の里内にあるお店へ・・・以下の写真はRUN子が食べた食べた食べた・・・最後は、お茶を飲んでも、お腹をぷすっと押されたらリバースしそうだというほどにはち切れ･･･[2014年12月17日]



･･･( ´艸`)めずらしく甘さ控えめ、アレここ南米?笑ここも絶対外せない、ハンバーガーEl Corral日本に上陸したとかしないとか?というわけでありがたやありがたや～う～ぷすっ満腹幸せのワタクシは一日２食生活夜ごはんは抜きで･･･[2014年12月16日]



･･･そういえば、妹が修学旅行から帰宅しました私へのお土産こちらですアリスの缶クッキーとミッキーのマグカップさらにこれ!すっごいかわいいですよねぇアリスの時計うさぎさん携帯にぷすっとさしておりますあとはこれすんごく美味しかったさ･･･[2014年12月15日]



･･･2「ちょっとちくっとするだけですからね!」み「ですよねえ!」看護師さん「では」み「あーーんやっぱりえへへあー…」看護師さん「うん。動くと危ないからね。」み「あ、はい。」ぷすっみ「あいやーーーーーーーー」fin.↓本業です2･･･[2014年12月14日]



･･･tube.com/watch?v=NmlzCYj5WLEということなのでカラオケ行ってこようかな笑僕も予習として歌うよ～うっぷすでぃーぜぃーでぃーぜぃーあい せい うっぷすって感じだよね、BANGはさぁこれから何日かはリハ･･･[2014年12月14日]



･･･!!こんなの見たことない!!!たこ焼きひっくり返すやつの先が…平らっちなみに私の周りはこれが主流です!先が尖ってるやつ!先が平らなのでひっくり返せても、お皿に乗せる時にぷすってたこやき刺せない笑プラスチック製のはあったけど･･･[2014年12月13日]


