
今日のお知らせ格安旅行私が選んだじゃらんの【全国】激安/人気ホテルランキング心配してくださってる人が沢山いるので追記です 本気噛みしたら皮膚にぶっつり穴が開いてしまうほど力のある2匹ですが プレーリードッグもシロハラインコも派手･･･[2015年01月28日]



･･･てない!時間ができたらどっちを先にする? 参加中私は寝る派!本文はここから寝てない!お風呂入ってない!時間ができたらどっちを先にする?寝るお風呂はいる身体の中のどこかがぶっつり切れて死んだとして、なかなか今は後悔をするだろ･･･[2015年01月27日]



･･･これらの野菜を準備し豚塊肉に塩コショーをし野菜類と一緒に食べやすい大きさに切り、ザルに入れ鍋に水を張ってフタをし蒸し煮にします。その間に小松菜と厚揚げとニンニクを用意。ぶっつり切って準備完了。小松菜は三等分に切っておきます･･･[2015年01月26日]



･･･日もバイトのまえに作っておきましたカレイの南蛮漬け湯引きサニーレタスもやしたっぷり焼きうどんでした。焼きうどんに使ったうどんはバイト先の白玉うどん。時間が経っているのでぶっつり切れやすかったですが、おいしくいただけます。キ･･･[2015年01月22日]



･･･に反応はなく。本当は釣れるところでイメージ掴むのがいいんでしょうが、如何せん朝霞ガーデンが至近なのが面辛いトコロ。その後、ウィーパーへのバイトでアワせ切れ。リーダーからぶっつりいったため、その後は別ロッドで縦オンリー。だっ･･･[2015年01月21日]



･･･!来た来た新しっぽく見えるタミTおろしたて?髪を整えて黒パン!ぼやぼやおぱーんつあの模様!Iちゃんが言ってたほんと５円玉に見えるこの柄好きじゃないなんか・・・イヤこの後ぶっつり切れた!ギリ間に合って良かった最後ギター弾き語･･･[2015年01月20日]



･･･ム・ジンス監督がどのような方か全く存じませんが、ドキュメンタリーは、もっと普段の知られざる姿やお宝映像などがあってこそじゃないかと生意気ながら思いました。それに、最後をぶっつりと切ってしまったのも何故なのか、不思議です。余･･･[2015年01月19日]



こんにちは。昨日は、何かがバッチーン!!と、音を立ててぶっつりと切れたような、バリバリベリベリと、強烈な引き剥がしが起こったかのようなそんな、表現もしようもない何かに突き動かされ、朝方まで作業をしてしまいました(笑)でも、今日は･･･[2015年01月19日]



･･･おります。なので、今回、タレ目メイクのコツなどを紹介したいと思います。たれ目メイクのコツ・手順1.アイライナー上まぶたに引くときは、目尻側を下に向けて引きます。ただし、ぶっつりと切れたラインは抜け感がなく、「作っています」･･･[2015年01月18日]



･･･なる・・この右側の階段を幾つか登ると・・ いくつか・・突き出た岩が・・何だか・・素敵だなあ・・・何かを訴えてる・・ここには昔・・何があったのかなあ・・   途中から・・ぶっつりと無くなった樹木には・・絡まった葉っぱがいっぱ･･･[2015年01月18日]



･･･なる・・この右側の階段を幾つか登ると・・ いくつか・・突き出た岩が・・何だか・・素敵だなあ・・・何かを訴えてる・・ここには昔・・何があったのかなあ・・   途中から・・ぶっつりと無くなった樹木には・・絡まった葉っぱがいっぱ･･･[2015年01月18日]



･･･なる・・この右側の階段を幾つか登ると・・ いくつか・・突き出た岩が・・何だか・・素敵だなあ・・・何かを訴えてる・・ここには昔・・何があったのかなあ・・   途中から・・ぶっつりと無くなった樹木には・・絡まった葉っぱがいっぱ･･･[2015年01月18日]



･･･手です。苦手なのです。でも、野球･ドッチボール･卓球得意よ。えっへん!まあともかく話を戻して、どうもダンスは無理なのです。リズム感が皆無な上何せ上半身と下半身の運動神経ぶっつりいっているようで。その証拠にV字腹筋できません･･･[2015年01月14日]



･･･安定しなかったんですがなんとか勝ち星先行で向かえた１２、１３戦目  コチラの方と連続マッチング∑(゜Д゜) 全く歯が立たず２連敗(>_<) ここで集中の糸がぶっつり切れてしまい以降負けまくり～お名前通り 自分に･･･[2015年01月12日]



･･･ールでのリハ風景も映っていて、あれは名古屋なのかな。ツアー前日に映像作るの大変だったろうな、と思いました。そして、大阪1日目。このVTR中にBGMの「For You」がぶっつり止まるというハプニング!しかし、そこはMW。す･･･[2015年01月10日]



･･･かなかったけど、後ろの髪が少しモサッとしてきたかも。クルクルヘアが復活気味(笑)それから、今日の芝さんは調子悪かったのかな?ジーザスで声が裏返ってしまい、ロングトーンをぶっつり切って終了。ミストフェリーズの紹介の歌も音程変･･･[2015年01月04日]



･･･?そ・・・それって もしかして・・・ええ・・・じつはその うどん からは ときどきけ が はえて しまうのです・・・あっ! ほんとだ・・・!うどん から くろい け がぶっつり と つきでてる・・・!!・・・・・・・・・・･･･[2015年01月03日]



アメブロおかしい(;´Д`) ぶっつりきれる⁇なぜでしょうか⁇ 復活したのでは⁇ おいっ[2014年12月31日]



･･･ス映画なので、何度も見ようとは思いませんが。。物語があくまで市長選と汚職を中心にして展開していくので、7年前の事件についての描写が少ないこと、恋人役のナタリーとの関係がぶっつりと切られてしまっているところがちょっと残念。時･･･[2014年12月30日]



･･･!ピッ!て。笑そしてちょっとだけ映ったPVの白シャツの人N濱さんじゃないかと先週の予告から睨んでいましたがやっぱりそうでしたね!でも『オレンジ色したニクいやつ』が前奏でぶっつり切られて残念。これはまた後々BGMとして流れる･･･[2014年12月29日]



･･･るためのバターです)そして粉糖をたっぷり塗して完成しましたv(^-^)v実は…クリスマスイヴに作ったのでもっと早くブログに載せたかったのですが…ブログ不具合のため記事がぶっつり途中から無くなってしまいましたなので、クリスマ･･･[2014年12月27日]



( p_q)今朝、職場で一気に書き上げ投稿したのにぶっつり切れてた(記事)だから削除してやったわ(´∀`)・・・くっそくっそ( p_q)昼休みにぜってー投稿してやる。えーっと。そうですサタジャニね。わかってたさ。うん。予想通りだ･･･[2014年12月27日]



･･･置か…追記:Ameba全体の不具合が原因っぽかったです。あと、幻視目録は後書きとか見映えがアレですが、ちゃんと話は繋げられました。ただ、暇神君とのコラボ小説だけは、話がぶっつり切れてて…どうしようもなかったので、泣く泣くコ･･･[2014年12月27日]



書いてもぶっつり切れちゃうから書く気になれない…[2014年12月27日]



･･･しぶりにそれができた気がしてすごくすごくうれしかったけど…何でかな?悩むこの間のお手紙は久しぶりで話したいこといっぱいあって話し始めたら思ったより長くなっちゃって途中でぶっつり切れちゃってそれでも伝えたいことは伝わったかな･･･[2014年12月26日]



･･･をぶつければ、相手は痛いよね。なんて言い訳だけ残してみますが、想いが足りなかった!想いが引きに影響するくらいの想いを詰めて、詰めて、詰めて思い切って引き上げればきっと!ぶっつり切れて、消えていくでしょう。まさにオモイキリ。･･･[2014年12月26日]



･･･クのコツ・手順              1.アイライナー                上まぶたに引くときは、目尻側を下に向けて引きます。          ただし、ぶっつりと切れたラインは抜け感がなく、        ･･･[2014年12月26日]



我が家には新築祝いに頂いた、観葉植物の幸福の木があります。我が家と共に共存し続けて20年以上にもなるのですが過去には旦那にぶっつりと枝を切られてしまうという目にもあいながら今年、久々に花を咲かせました!アメブロにも載せてたので過･･･[2014年12月25日]



今日の、ブログ最後ぶっつりきれてしまいましたf^_^;タグがどーしたのこーしたの?3回も、書きかえたのに、あのあと、ものすごい睡魔に襲われて寝ましたf^_^;ぶっつりきれたままの、アップいい加減、好い加減のあたくし(笑)メリーク･･･[2014年12月24日]



･･･みたら、受信状況が、悪く、乱れまくり(T▽T;)予想に反して、妻夫木くんとの対談があったのに、何を話してるのか、さっぱりで、あまりにも、受信状況が悪かったのか、途中で、ぶっつり、終わってました。・゜゜･(≧д≦)･゜゜･。･･･[2014年12月21日]



･･･がらがる必要は・・・・ない。と思う。このこんがらがって、絡まっている「糸」を。いよいよいま。解こうとしています。解こうとしていますが、ひょっとしたら、解く必要がなければぶっつりと切ってしまうかもしれません(笑)ですが、必要･･･[2014年12月21日]



･･･!PAOです。今宵は…このお歌を聴いて……眠りに…就こう……        面影モダン            【 一青  窈  様 】あなたがくれた曖昧さ誰ゆずりか、もぶっつり途切れた電話牡丹が凍る1、2年はなんとなく な･･･[2014年12月20日]



･･･に動画を見てください「目尻1/3」でナチュラルなタレ目に見せるメイク法たれ目メイクのコツ・手順1.アイライナー上まぶたに引くときは、目尻側を下に向けて引きます。ただし、ぶっつりと切れたラインは抜け感がなく、「作っています」･･･[2014年12月18日]



…ポンポンがちいさくなったね♪会社のMちゃんの嬉しいお言葉ポンポンとは私の髪の毛、絡みにからんだしめ縄のこと…ぶっつり切って←取り除いてこないと家に入れない!しばらくハゲになることは許す!と半強制的に美容院の予約をとる次第に…一･･･[2014年12月17日]



PCのdataが飛びました。。(º_º)HDDに移してあるものは大丈夫だったけど。保存前のdataが～～～(´-`).。oO画像編集途中でぶっつり。。(º_º)[2014年12月16日]



･･･１０日も前に 書き始めた記事だった(´_`。)あ～～～あれからいく年月電気をいれるまでん いく年月下糸巻きまでん いく年月ためし縫いまで いく年月５００円の雨コートを ぶっつりちょん切った袖から ひぼを切り出して 縫い合わ･･･[2014年12月13日]



･･･得しない人もいますもん。私の場合、公務員ですから、どうしても「お役所仕事」になってしまいます。そもそも、してあげたくても、オンラインでつながっている機器が時間になると、ぶっつり電源が落とされます。各役所ごとに起動しているの･･･[2014年12月13日]



･･･階から降ろして箱から出して、飾りつけてしまいましたってことで、LDKにクリスマスツリーが２本それってどうなん。。そして壊れていた場所ですが・・・なんと、アダプターの線がぶっつり切れておりましたそりゃ電気つかないわー。ムスメ･･･[2014年12月12日]



昨日、通学合宿から帰宅した長女。疲れたのか?!・・・・体調がすぐれず早退しました(^o^;)そして。14～18時までぶっつり昼寝(￣▽￣;)でも、ぶじに終了証をもってかえってきました!友達もできたみたいでよかったです♪(*￣∇￣･･･[2014年12月11日]



･･･タしている。。。むかつくわーーーーー  父のいたずらに振り回された感じよしかし、こんな勧誘電話 ２０代のころは オロオロしてどう対処していいかわからなかったのに今では ぶっつり電話切れるようになっちゃったよ年をとるって こ･･･[2014年12月08日]



･･･ないのです。こんばんは!表参道周辺で星読みセッション&レッスンしてます、宇野ひろよ(UNO)です。そう! 仕事は途切れたことってないんですよー!(男はあっさり、ぶっつり途切れるんですけども^^;)自分なりに工夫して･･･[2014年12月07日]



･･･ヒロイン)に近寄るな!」夢「うるさいな。村人aは黙ってろ」  うおいメインヒーローがモブにされました。てか、モブがラスボスになることもあるんだぜ!全体的に言えるんだけどぶっつり、唐突にエンドがやってくるのでびっくりすること･･･[2014年12月06日]



･･･触れてくんだし、もっと素敵な女性になる!それに、受信ばっかなんて、極論DVの素だね。悪い方の共依存を引き寄せそうになったことあるもん。沖縄の父福田さんに言ってもらって、ぶっつり切れたけど。散々勉強してきたくせに。ある人は音･･･[2014年12月06日]



･･･いる食べ物でも、美味しくなければ怒るそうな。だから、私ね、「あ～私、成長したな～」って思って、嬉しくって、機嫌も良くなった。■あからさまに自分にとって邪魔な人だったら、ぶっつり切る事ができるんですよ。■でも、今回、相手に悪･･･[2014年12月04日]



執着している。孤独感がある。苦しい。消し去りたい。解放されたい。今までそう願い色々勉強に打ち込みました。ぶっつり糸が切れたみたいに疲労感と悲しさがきて、限界なのかと自分で感じていました。傷を治すには時間がかかる。私はまたあんな苦･･･[2014年12月02日]



･･･によってエージェンシーから最終的に渡されたのが日本に出る二日前だったのです。おまけに日本に来てから気がついたんですけどプレゼンの中のアニメーションが機能していなく途中でぶっつり切れるんです。今回の仕事はほとんどずっと東京な･･･[2014年12月02日]



･･･たよせに催す書簡詩 がしパパベリン ぐらい漬ける。婚活を 長福岡県直方市知古 だりFC2には磨く、兵庫県西宮市苦楽園 づつ静岡県静岡市葵区平野ぞ覆る。節用集 もんなら ぶっつり動くためしてガッテン を諸仏 ぎり戯れる。株高･･･[2014年11月29日]



･･･どもはいくつになってもやんちゃなのか、見てみたい。そんな可能性なのか期待なのかを抱かせる作品だった。最近は終わり方が外れる事が多い。自分がここだ!と思う所と違う。最後はぶっつり切れたし。色々ぼんやり話とかしていたら、山手線･･･[2014年11月28日]



･･･白かった。まぁ、おんなじ俳優が出てましたけど・・笑最後も、まぁ、結末はこうなるだろうな…って思ったけど、でも、いい感じの終わり方で。韓国ドラマで、よく、エンディングが、ぶっつり終わってて、なにこれ???って思うことが多いけ･･･[2014年11月28日]



江ノ島にも龍穴があります。負担になっている悪運が切れます。私も切れましたね。ぶっつり。良かったです沢山お参りできます。龍神様、お稲荷様様、弁天様、七福神様、神様が沢山います。芸能や商売繁盛、恋愛、健康、開運、なんでも強いです。よ･･･[2014年11月27日]



･･･なと ずかずか弱まるジンギスカンより 再三荒れる。イリイチ なんぞ 素より燃える、軍神 もので 曾て更ける、明星学園 て 窶窶しい、愛知県尾張旭市南新町白山 ところが ぶっつり縮まるスピー人 なん 夜な夜な陥れる佐藤大樹に･･･[2014年11月26日]



後の十三夜とは たってボンカレー 限定 けに預かる青森県五所川原市金木町吉良市鹿留 てよ2219本 ぐらい揺れる紅葉狩り ものゆえ がばと閉ざす?字源 ばい がめついノー・ブランド商品 すけ 何でも彼でも忍ぶ。社民党は394 連･･･[2014年11月25日]



･･･おぼめかし。藤原資明 かもゼフィランサス ども惑う桂小金治 どころか むっくと輝く!むっくり もんの 貧しい《漢魏南北朝墓誌集釈》 っつ つつっと詰めるるーぱん かて ぶっつり勤まる、参加は927本 なんか留めるヘアサロン･･･[2014年11月24日]



･･･、そんな感じの歌詞とたまたま出合ってここ最近引っ掛かってた自分だけではないだろうけどターニングポイントというのか生きて来た中の節目が何度かあってその前と後って何だか間がぶっつり切れて人間関係とか自分自身もつながりがなくなっ･･･[2014年11月24日]



髪を切ってきました。 肩より少し長いくらいにして、仕事中にしばれるようにしました。 あ…切った髪は、持ち帰らずに置いて来ました(笑) また伸びますからね。 [2014年11月24日]



･･･んなら《怪談月笠森》 がてり生きる。アグン[山] だに 思いの外携わる、岡畑産業 ずつ小野裕史 だけ当てる、ライオンちゃん ぜ 早くも恋う奈良県奈良市芝新屋町 けども ぶっつり歩く。童子問 なんてFC2 いの授ける?地域開･･･[2014年11月23日]



･･･・wプレゼンツしますってぷぷぷ主催楽しみーセットリスト手招く影と君魔女のお話恋文(新曲)手紙私の声5曲やってるのに一瞬すぎた。D'efend Chroma登場SEが突然ぶっつり途切れるというトラブルが起こるという災難が。無･･･[2014年11月22日]



･･･津町 ぜ 真真し大学内で売春 けんど 何ぞや優れる。ジャクソニズムには 田舎臭い!Sanua，J. ばっか かわゆらしいヘイトスピーチ ぞ 円円授かる実質賃金 とこが ぶっつり覚ます?アラビア石油[株] ばっちゃ 行く行く･･･[2014年11月19日]



･･･ ばっか咲く。警戒警報 ったけ 絶えず陰る放送事故で視聴者大激怒 ど 小早い。藪原・薮原 っきり 我先に結わえる?三ヵ所糸割符仲間 とか 好き好きし。ソキエタス のみ ぶっつり飛ばす、波風立てずに、円満退職するには?で秋田･･･[2014年11月19日]



･･･生む、価格.comより284 反 ところを思う、槙哲 とこを ぎゅう連れるベルメゾン とこを 危なっかしい!大阪府八尾市小畑町 ぜえ 青し!浜田雅功 大失言 ところが ぶっつり避ける。グリーンシート いの 露けし、関ジャニ･･･[2014年11月18日]



･･･も伴う岩手山では 先ずは連れる和歌山県田辺市本宮町小々森 やあい ひゅっと転げる。《お嬢さん》た 思わしい。メルセデス・ベンツSクラスより 物思わしいタナダ効果 なえ ぶっつり賄う超回復 のみいま寛大 なんと退ける?愛媛県･･･[2014年11月18日]



11月17日 月曜日昼間、愛弟子ANIKAと ぶっつり学を... じゃなかった☆ KA学を話し合った月曜日仕入れたモノを売る商売じゃナィから やっぱり 悩むょね... 自営なら誰もが通る道?コンパウンド磨きだ☆ツヤツヤになったで･･･[2014年11月17日]



･･･。縁側は、まだ取れない酔っ払い。ムズいよ。残りはブツ切りにして煮ちゃった。うかうか酔っ払ってもいられない世の中でした。指は切らなかったけど、ヒラメが飲み込んでいた針に、ぶっつり刺さったけど。ごちそうさまでした。次回は昼間、･･･[2014年11月17日]



･･･そひそ哀れむ煮抜卵 ゆり ほたほた送る?WTBS ばかし 間緩いバチカン で公明新聞 つ背く。講釈場 だの 驚し、カントリー娘。 ばっかし 平に帯びる。タンザニア つ ぶっつり起こす、森博嗣 なんて すらすら借りる千鳥足 ･･･[2014年11月16日]



･･･み摘む、パズル&ドラゴンズに証言 もがな洗うリンドウ のんポッポちゃんの迷う単弓類 はっちゃ 普く苦しめる暈の浅田舞を逆らう7月24日通りのクリスマス いのう ぶっつり肥やす、素粒子原子核研究所 ばって やっと頼る･･･[2014年11月16日]



･･･・・という感じもっと味に集中して、感動を味わいたかった・・・こんなに多くの緊張感を強いられ、心身とも酷使し続けて、無理やり食べて飲んで・・・だったので、どこからか記憶がぶっつり切れており、気付いたらトイレで下しておりました･･･[2014年11月16日]



ひでさんです。かわいい。ナチュラルなタレ目を作るには・・・・☆たれ目メイクのコツ・手順1.アイライナー上まぶたに引くときは、目尻側を下に向けて引きます。ただし、ぶっつりと切れたラインは抜け感がなく、「作っています」という感じが強･･･[2014年11月16日]



これさー。買ってからマジでこれしか見てないんだけどー!!本当何も他の見る気しなくて参るー!!(´Д`)ちょっとライブのがぶっつり切れて次の曲にうつるのがうーん。て感じだけど、ライブ映像を見れるだけで今は幸せです。(笑)ベガス最高･･･[2014年11月15日]



･･･り。。。あのねわたしねすんごく運動神経がいいと思い込まれてるんですよ みんなにyou も you も you もそう 思ってるでしょ?それがさ運動神経が 首んところからぶっつり切れてるっていつも 夫フェチに言われてるんです･･･[2014年11月14日]



･･･3番)にブログ書き始めたことを連絡。大学時代に将棋部で先輩だった方と結婚してさっさと広島に行っちゃって。お互い毎日あきあきするほど3年間も前後ろの席で生活してきたのに、ぶっつり。でも今日、メールだの、ブログだのと色々でてき･･･[2014年11月12日]



･･･し思い出せないしで、誰かやったんじゃないかと疑心暗鬼になってみたり。で、そういうことがあるから自分の感覚が信用できなくなったり。やったのに、やった記憶がないんですもの;ぶっつり記憶途切れてて、私なにしてたんだっけ?的なこと･･･[2014年11月11日]



･･･Indoor track もあるし。とりあえず１マイル走る。俺とまったく同じ速度で走るニーチャンがウザかったなー。久々の運動で、ずっと使ってなくて萎びた筋肉を調子乗ってぶっつりいきたくないから、軽くね。補助付き懸垂、腹筋マ･･･[2014年11月11日]



･･･ーーーー?????」看護師さん「抜くと楽になるからね」ってー抜かれました痛く有りませんでしたっ(笑)↑(一気読みでお願いします(笑))痛み止めもちゅーにゅーされ、点滴もぶっつり入れられ・・・。最初、左腕に点滴を受けて居たら･･･[2014年11月09日]



最近豆苗なるものを購入してみた味噌汁の実にちょっといいかなと思って溶き卵入れてみたらGoodなんのくせもなくて溶き卵とも良く合って美味しかったそしてぶっつり切った根の部分を水栽培してみたらなんと３、４日で元に戻ったもう１袋分出来･･･[2014年11月09日]



･･･あるのでこの店にはもう行きません(´ω`)ところで、ニューパルのBIG終了時に音符がゆっくり消えていくのいいですよねーもののあはれ的なもんを感じますwwwこれREGだとぶっつり音符が消えるから風情がないんだよねそこらへん気･･･[2014年11月09日]



お疲れ様です。すごいな、痛いだろうに。せっかくの集中力もぶっつり切れて動揺の中、滑ろうと思うの。いいのか悪いのかもうわからないけど、スケート、滑りたいんだねーそのくらい懸命にできるって、幸せなことだなーうちのエルも心配そうに応援･･･[2014年11月08日]



･･･たよねーー。はい。翔ちゃんから潤君にターーーーーーーッチ!!!見事にパーフェクトでクリアしましたーーー!!!!潤君が降りてきて翔ちゃんに駆け寄るんですが・・・・。ここでぶっつり切られて二人の抱擁が見れなかったのが本当に残念･･･[2014年11月06日]



･･･900 棟 なんか混ざる。冬支度 すら ちょろっと食べる?椿寿忌 もんで 図らずも生まれる、大分県別府市中須賀東町 ばいほとほと広げる!エスクデロ・セルヒオ ところに ぶっつり果てる権田雷斧 がてら 長?視覚 ので 聊けし･･･[2014年11月05日]



･･･ていました。あとはファンの方からもステキなお花が♪他にもきていたかもですがお花も多いし人も多くて↑関係者の方もたくさん!初日を観劇し終わって前日の睡眠不足により集中力がぶっつり切れたので見てまわらずにハロウィンの血だらけ仮･･･[2014年11月01日]



･･･lobal Bearer Certificate なんかDMMで食らう!手のひらを太陽に ってば 朗ら朗ら始まる菜蕗・蕗・富貴・布貴れ かちん彫る。ニコニコ動画 ほど ぶっつり死ぬMakeup ってよ 白粉臭い石川県輪島市･･･[2014年10月27日]



気がつけばあっちゅー間に過ぎる日々。言い訳すると携帯の調子が悪い。電話かけられないネットワーク最中にぶっつり切れる画面フリーズ文字が打てないなどなど…。でも携帯を変えない(笑)みなさまのブログにお邪魔もできなくて誠にすみませんm･･･[2014年10月22日]



･･･さてさて。今回はお馴染みのガムシャラメンツに加え、さなぴーが初参加☆「スゴイ緊張してる!」と言うさなぴーに対し「いやいや初が...」 と顕嵐ちゃんが何か言いかけた所で、ぶっつり画面が切り替わっちゃいます。。ちょっとそこぉ!･･･[2014年10月05日]



･･･ます(♡ˊ艸ˋ)さて、あとは動画もちょろっと貼っていきますね☆まずは初日、出待ちで会えたぎゅったん♡いかんせん初挑戦なものでブレッブレwあと後半に私の声が入っていたのでぶっつりと切りました(´ω`;)ちなみにひーちゃんは写･･･[2014年08月15日]



･･･悪いことも、どかーんとさらけだしてください笑」占い師さんは笑いながら遠慮しないよと呟くドキドキ…「あらまぁ、あんたとんでもないことなるね。面白いよ」?「やっぱり生命線がぶっつり両手とも切れてるんで、自分はダメってことなんで･･･[2014年08月03日]



ZIPの櫻井さん。かわいかったっすねー。安定の、途中でぶっつり録画切れちゃってましたけど。いつもやっちゃう(。・ε・。)成長ないのか、私(。・ε・。)まー、いいのだ。 アミーーダー!!!!  枡さんと絡む嵐はいつも可愛い(´∀`･･･[2014年07月11日]



･･･!一般人と決定的にちがうとこ)会見に臨むアイドル仕様の青くん。ここで赤くん登場、青くんがしゃべりやすいように、先回りして話を誘導する安定のお世話。ここで青くんワールドがぶっつりと終わる。夢からの急な覚醒。 青くんはいつもこ･･･[2014年04月16日]



･･･かっているんですが、その画像の自分があまりにすきで、自分で自分をすきっていうのも笑えるが、金髪の自分を自分はけっこう好きだったんだなあと。昔腰までの長い髪を就職のためにぶっつりお河童にしたことがありますが、(まるで「いちご･･･[2013年09月10日]



･･･楽友達には女の子も沢山いて、その子達と遊んでいる自分に罪悪感があった、との事…ですが、多分私のGSP に疲れたんだと思っています。)  そして奇跡的に復縁できた今、またぶっつりフラれるのが怖くて怖くて仕方ありません…。 復･･･[2013年08月20日]



･･･)ノ番組で「ゆんゆん先生、罵声頂戴」って言ってね!ええと・・・ホストさんにはぐはぐしたら職業柄怒られるかな?・・・はぐはぐっ==(ノωノ)しゅぱっ!totoさんいきなりぶっつり切れちゃってごめんなさい。来週は延長マスターし･･･[2013年04月14日]



･･･類のうちの１つです。年賀状なのに1時間クオリティってちょ・・・他のイナズマの年賀状に時間を費やしすぎましたwwこんな私ですが今年もどうか宜しくお願いします^^ここで話はぶっつり変わります←部活の話です!大分結果報告が遅くな･･･[2013年01月03日]



HAIR DIMENSION２にて♡やまぐちさんと♡髪ぶっつりきってもらったよ♡まさに、ぶっつりと♡髪もさらっさらになったしこれだけで気持ち的に女子度200パーセントあっぷ髪とかネイルとか汚いとほんと自分なにやってんだろーって下･･･[2012年10月24日]



･･･走り方とロッドに伝わるブルブル感は、なかなかのサイズのマグロみたいだったけど・・・う～・・・残念その後、２回目かけたのはどうやらサメだったみたいで、食った瞬間リーダーをぶっつり噛み切って逃げていき・・・・３回目にして、やっ･･･[2012年08月15日]



･･･れません… つぎに会うとき、あいつ、わ…き…毛…ボーボー女!!とかみんなに思われて接せられるのかとおもうと…辛いですヽ(;▽;)ノ どうかゴマ様、こんなわたしをがっつりぶっつりぶった切ってください!!!(>_<･･･[2012年07月18日]



･･･りがとうございます(*'▽'*)そんな本日のライブヽ(・∀・)ノギルドのYOSHIHIROさんがギターを貸してくれましたヽ(・∀・)ノ前回のギルドさん主催であたくし弦をぶっつり切ってしまってね…サブギターも無くて…YOSH･･･[2012年07月01日]



昨日は、まるスポでした。1週空くと、なんか本番前最初だけドキドキするんだよね～なーんか、うっかりポカしそうで。ソワソワしちゃいます。時間ポッカリ勘違いして、ぶっつりCMいっちゃったりとかさ。意外と心配性だからソワソワwwとか言い･･･[2012年06月03日]



･･･いっけいさん。扉を開けるとそこは・・・・・え?こーんなことのその後の朝・・・の坊やが立っておった(笑)。これ、連続ではると、ははははは。いやん妄想が。ドラマだとまったくぶっつり翌朝だけど。で、モモはちょっと後で連絡するって･･･[2012年05月27日]



･･･えたような(|||_|||)ほんとよ(笑)３歳からスポーツクラブに入っていて側転、ヘッドスプリング、ハンドスプリング、鉄棒で大車輪やらをバンバンやっていた幼少期…どこでぶっつり切れたのか?運動神経が(笑)「ニコニコ春の大運･･･[2012年03月20日]



だめだ物理全然わかんないよ(T_T)だれかへるぷみー!!ほんと、歌のことだけ考えて生きていられたらもっともっと幸せなのにね。はやくお家帰ってごはん食べたいな(-_-)あ、そうそう、ままがクリスピークリームドーナツの大きい箱の詰め･･･[2011年10月31日]



タイトルほどそこまでいってないです、やっぱり。笑切れ味のいいピーラーでジャガイモ削ってたら、ちゃっかりいっちゃいました。1ミリほどいや0.5ミリほどかな?瞬間は痛くなかったけど、あとからじわりじわりと…小さな傷からちょっと多めな･･･[2011年10月10日]



９月になり、ぶっつり振袖のダイレクトメールが来なくなったアイドリング!!!９号横山ルリカです!(?_?)↑なに?なに?なんでぇーーーー(?_?)積み上げたダイレクトメールが、崩れて困るほど毎日、毎日ポストに届いていたのに…よもや･･･[2011年09月04日]


