
･･･の子Kくん。Kくんはずーっとニコニコと笑顔を見せてくれながらママのマッサージを受けてくれていました笑顔が最高に可愛い男の子です(*^▽^*)Kくん、今日は乾燥から身体にぷつぷつができちゃってましたが、そんなときはオイルはお･･･[2015年01月28日]



B5サイズのホットプレートで。ホットケーキ裏返す直前の、ぷつぷつ状態に口元緩みます。5cm大のミニサイズ。すぐに焼けるし、子供たちも食べやすいみたい♪生地200gじゃ足りないけど、400g作ると余る。。。冷凍して明日また出そっと[2015年01月28日]



･･･王製品に関するお問い合わせに電話相談したって連絡があったから、そのことを今のうちに記録しておきます!☆★☆★☆★☆★☆★末っ子長男くん、１歳６ヶ月２６日目どうしても白いぷつぷつの出来物が気になったから、パパちゃんに時間があ･･･[2015年01月28日]



･･･のお肌ケアグッズ❀乳児湿疹が治まってからは、一番右のステロイドのお薬は使っていません(^^)!生まれてから、1ヶ月くらいはなにもお肌ケアしてなかった娘。生後3週間頃からぷつぷつとニキビのような赤いデキモノができるようになり･･･[2015年01月28日]



･･･ですおっぱい飲めたし吐かなかったから、お昼ご飯も解禁みたいですそれが食べれて体調にも変わりなかったら、今日中に退院できそうですちょっと体が熱いのと、唇の内側と舌先に白いぷつぷつの出来物があるのが気になります▲白いぷつぷつが･･･[2015年01月28日]



･･･クにココア、お砂糖、ココナッツオイルを各大さじ1くらい溶かしてかなり濃いめ&甘めにしていますココナッツオイルを入れると風味は飛んでしまいますが表面がこんな感じでぷつぷつ仕上げに塩をひとつまみおなかが満たされて身体の･･･[2015年01月27日]



･･･(இдஇ`。) ぶわ今日ね起きたらにきびが(இдஇ`。) にきびが(இдஇ`。) !靴にできてた(இдஇ`。) ぶわいっつも履いてる大切なブーツ(இдஇ`。) の先端がぷつぷつ膨れてるわけ(இдஇ`。) what's(இд･･･[2015年01月27日]



･･･う)」(acne rosacea)の「酒さ性痊瘡(ざそう)」(acne rosacea)とはちょっと難しいですが「フオアダイス(Fordyce)状態」=「脂腺の貯留様のぷつぷつ」できます。=>大学病院の「皮膚科専門医･･･[2015年01月27日]



･･･痊瘡(ざそう)」=「にきび」とまちがわれますが。「稗粒腫:はいりゅうしゅ:ひりゅうしゅ:milium:ミリアム・ミリウム」よりひとまわり大きい「ちいさな肌と同じ色」の「ぷつぷつ」の事です。##５更に「酒さ:しゅさ:rosa･･･[2015年01月27日]



･･･サイトで酒さに関するさまざまな御相談の御解答を拝見させていただき心底おどろきました。と同時に著しい感動をうけました。両側の頬や額やこめかみ(とくにつらい)に違和感のあるぷつぷつがあり顔全体がなにかというと赤くなります。地元･･･[2015年01月27日]



千葉稲毛オーガニックフェイシャルエステ&ボディNatura(ナチュラ)宮崎恵里です。あなたは、お肌が荒れてしまったり、とても敏感になってしまったり、乾燥してしまったり、肌がボコボコしたり、ザラツキがある、水までもがしみて･･･[2015年01月27日]



･･･なっちゃうから。。(経験者は語る…)沸騰したらチョコのボウルにだ～と入れるホイッパーで真ん中からゆっくり溶かしながら混ぜるチョコはわ～と泡だてたりしたらダメ!空気が入りぷつぷつ気泡が出来ちゃう(ーー;)こんな感じにツヤツヤ･･･[2015年01月27日]



･･･私面白いんですよ!ってヤングさん、ネタを披露してくれることに避難訓練の後、調子が悪いマイクで怒る校長先生ヤング「皆さんが静かになるまで12分かかりました!」喋ってる音がぷつぷつ切れるwwwwすごいwwwww夜:なかなかチュ･･･[2015年01月27日]



･･･単に作れるよ作り方はこちら↓↓【材料】・ホットケーキミックス・卵・牛乳①牛乳と卵を先に混ぜる②ホットケーキミックスを加える③弱火で30cmの高さから生地を落とす④表面がぷつぷつして来たらひっくり返して2分⑤お好みでシロップ･･･[2015年01月26日]



･･･度ビタミンCはあらゆる肌トラブルに効果があるので周りの友人にもすすめているのですが、自分が愛用している化粧品を効果があったと喜んでもらえるのは嬉しいものです。 おでこのぷつぷつニキビがキレイになった! 私は２０代前半から美･･･[2015年01月26日]



おしりのほっぺがね。かゆいと思ったら赤いぷつぷつ２個できてまして。残念なおしりのうたこ。です。こんばんは。お風呂あがったら、薬ぬろ。おしりに薬ぬる姿もちょっと悲しいよね。しかし、おしりにぷつぷつはやだもんね。そっか。寝こんでたか･･･[2015年01月26日]



ぷつぷつおぼっちゃま…その名も水疱瘡げんじょう保育園で流行ってます…小児科の隔離された部屋で遊びまくります発熱もなく機嫌も良いのですとはいえ、癖になってる中耳炎を合併させちゃ大変なので油断大敵です治癒証明に一週間…し…し…仕……･･･[2015年01月26日]



「フルーツティ」ビタミンカラー胸のすく香りフルーツティを丁寧にいれるぷつぷつと元気が湧いてくる[2015年01月26日]



･･･替えの時に寝返りしようとして大変になってきましたパンツタイプの試供品を集めてるところです今まで、顔もお尻も肌荒れ知らずだったしょーりですが最近口から顎のあたりがカサカサぷつぷつ。よだれが乾いて乾燥しちゃったみたい保湿しても･･･[2015年01月26日]



プチ家出……２時間ほどで終了～～やっぱりやんさんのことが気になって、帰りたくないけど…帰りましたぁ帰っても……やんさんはやつが帰宅したときみたいにテンション上がらないしなんでなんもしないとーさんのことが大好きなのよ…本当に本当に･･･[2015年01月26日]



･･･使い続けて２週間、自分でもうっとりする手触りに。透明感もアップして、むふふふの感じです。「年齢の割に」をカットして単に「肌きれいね～!」になりますよおにフェイスラインにぷつぷつが出やすいのですが抗酸化、坑アレルギー作用があ･･･[2015年01月26日]



･･･出ることはなかった!寝起きでぼーーーーーっとしてます(^^;…が!!!!!昨日は出掛ける用事があり、その間にお母さんに見てもらってたんだけど、飲ませたジュースで口周りにぷつぷつ…咳き込みだすというアレルギー反応が出たらしい･･･[2015年01月26日]



･･･咲いているわけではありません。幹からごつごつした太い枝のその先、細くながい小枝?部分が赤く色づいているのです。細いながらも節が入っているその様子はなんとなく蟹っぽい蕾のぷつぷつが尚のこと甲殻類っぽく…風流とは程遠いことを考･･･[2015年01月26日]



･･･たので、今年の頭に購入!(´;ω;`)田舎なのでたくさんドラッグストアをめぐりました←そして毎日毎日使用していたのです 。肌のコンディションもばっちり!以前気にしていたぷつぷつも出てこなくなりました!....なのにマミー『･･･[2015年01月25日]



･･･恒例のサービスエリア巡りでお腹を満たしました～養老SAの豚まん賤ヶ岳SAの長～い、かれいぱんとコーンの部分がラングドシャのソフトクリーム。ラングドシャの穴からクリームがぷつぷつ出て来るんだ…。どちらも半分こ。南条SAは初め･･･[2015年01月25日]



しごとのストレスで全身がまたあやしいじんましんになりつつある私。まあ、じんましんは薬で治ると知ったので、そうこわくはないのですが、両手にぷつぷつがではじめているので、できればとどまってほしいところです・・・・・・・・。ところで、･･･[2015年01月25日]



おーけー、れっつごー。進む先には光があるさ。午前はいのち、魂のことについて午後は食、作物についての講演へと、はしご。なにをどうしたらいいのか、どうしたいのかぷつぷつと発酵した泡がぽんっと弾けそう。エンジンは温めていよう。もりもり･･･[2015年01月25日]



･･･を込めてまぜまぜしましたそして昨日で丸1週間しっかり発酵して完成しました6時間後フルーツからの水分でお砂糖がだいぶ溶け出しています1日後瓶の底からかきまぜると小さな泡がぷつぷつと2日後瓶のフタギリギリまであったフルーツ×お･･･[2015年01月25日]



･･･次の日にはチクチクしたり、すぐに生えてきて痒くなったりしませんか?断面から生えてくるから見栄えも良くないし。お肌がかぶれてしまう。毛抜きでは、毛根までとれないため、黒いぷつぷつが残ったりします。ワックスは違うの????ワッ･･･[2015年01月25日]



ずっと気になっていた目元のイボを取りました!いまテープで保護中。一日中貼ってます。ここ何日かこれで出歩いてます。目の周りに小さなぷつぷつが沢山あって気になっていたいたんですよね。皮膚科に何度か行った事があったんですがそれぞれ言う･･･[2015年01月25日]



･･･のプラチナム美ボディケア商品～もさもさうぶ毛のままじゃ、顔もくすみがち、メイクのりも悪いですよね。このエピパックは塗ってはがすだけのピールオフタイプのうぶ毛とりパック。ぷつぷつ苺鼻も解消してくれる優れもの♪ムダ毛レスなパー･･･[2015年01月25日]



･･･菓さん「冬わらび」６個入り甘いモノ苦手なのでわらびもちは好物なのです♪夏場は結構売ってるんだけど冬場は見ない;;と思ってたらなんとスーパーで売ってるの発見～～^^胡桃のぷつぷつ感がいいねぇなんといっても量もいい感じなのよ!･･･[2015年01月25日]



･･･セッサに。はやる気持ちを抑えて、まずは少量で。コトコト煮ていくと、いい具合に。味見してみると・・・うん、イケるとろりまろやかなみかんの中に、しゃっきり感のあるにんじんのぷつぷつがあって、味だけでなく食感も楽しめる(*^_^･･･[2015年01月24日]



･･･れていてやるせない気持ちも追加ですっでもいちごチョコが美味しかったので良し!!とします ……単純  笑ただ、最近はココアも飲んでいるのでカカオの摂取し過ぎで先程から顔にぷつぷつがそろそろココアも｢一回休み｣をせねば。あらら･･･[2015年01月24日]



･･･ません顔の中でも『表情』特に、目もとや口もと、肌の調子など。「目が釣りあがっていませんか??」「口もと、ゆるんでいませんか?」「口もと、力が入っていませんか?」「肌に、ぷつぷつ何かできていませんか?」「顔全体的に、引きつっ･･･[2015年01月24日]



･･･企んでましたが、お昼ご飯の唐揚げでお腹いっぱいで食べたい気分ではなかった…(笑)ATMで僅かな給料を引き出して、振り込みして、薬局で買い物して…毎晩手足が痒くて…小さなぷつぷつ沢山出るし、掻くと赤く広がるし…(笑)一番高い･･･[2015年01月24日]



･･･です。最近できては短期間で消える謎のできもの。湿疹っていうよりも吹き出物っぽいし、一箇所に固まって何個かできる一体何者!?顎にもなんか一見ただの乾燥に見えるような細かなぷつぷつが発生中これは数日前からできてる…気がするそし･･･[2015年01月24日]



･･･ティースプーン2粉末マスタード ティースプーン1 Aマスタード風味ステーキソースの材料をボウルの中であらかじめ合わせておく お肉をソテーしたフライパンにAを入れまわりがぷつぷつしてきたら(10秒くらい?)すぐステーキにかけ･･･[2015年01月24日]



なんだか黒いぷつぷつカビ…?この時期に…?何…?と、いろいろ思う事はあったけど、ぶつぶつ考えてる間に、彼がこの会社の『お客様相談室』へ速攻TEL(￣□￣;)!!仕事が早いよね～20代の頃の彼のクレーム電話にはハラハラしてたけど、･･･[2015年01月24日]



･･･すが1週間もたてば すごく自然になります 普段から 眉がしっかりしているとのことで、眉のむだ毛を剃刀でそっていただいていたのですが。。そうすると どうしても 皮膚に黒いぷつぷつとして見えてしまうので輪郭がぼけてしまします。･･･[2015年01月24日]



ブログネタ:寒さに強い?弱い?  参加中 私は弱い派 本気で寒イボたちまくりですわ～(笑) キモい事も怖い事もなくても‥(^^;)寒いだけで寒イボがぷつぷつ。。(笑) 寒さがホント‥(^^;)イヤですが寒い中にも、イヤなことを圧･･･[2015年01月24日]



･･･と言いますあとはエチオピア料理の主食のインジェラが大好きでインジェラだけ食べたりもしてましたインジェラはテフを発酵させた生地を薄く焼いたもので酸味がほんのりあって表面はぷつぷつと穴が開いた焼き上がりですでも普通はインジェラ･･･[2015年01月24日]



･･･♪もう一つの特徴はカバー力。気になる部分をカバーするけど、自然なカバーソバカスやシミをカバーしながら、ハイライトなしでもツルッとした仕上がりがお気に入りですあと、毛穴のぷつぷつのカバーしながら、皮脂のテカリも抑えられる感じ･･･[2015年01月24日]



･･･にコラーゲンマシンの回数券をプレゼントしました!母もコラーゲンマシンに入るようになったのですが、3回目にして効果が出ました!なんと驚くことにわたしと全く同じところに赤いぷつぷつが出ました‼︎本当にわたしの初期症状と一緒‼︎･･･[2015年01月23日]



･･･輝いていない。それぞれが、自分の存在をいちおう、という程度に示している。その奥ゆかしさに私は胸を打たれる。 明るい星は明るく、暗い星は暗く。そのままで良いではないか、とぷつぷつ笑いかける。 そのスバラシイ空の下、彼女は踊る･･･[2015年01月23日]



こんばんは、松岡です。また首の後ろにぷつぷつと赤いやつが。痒い。たまらん。成人式もこれになって鬱々としてました( ๑´•ω•๑)お薬塗って様子見て治らんかったら病院に行こう。それとね、今日は色んな優しさに触れた日やったのよね。友･･･[2015年01月23日]



･･･そして今日は皮膚科へ‼︎私の蕁麻疹の薬と、ムチ子さんの保湿剤と炎症を抑える薬。早く肌荒れ治ってくれー( ;´Д`)まだ2,3日おきにステロイド塗らないと湿疹みたいに赤いぷつぷつできます( ;´Д`)今日は昼寝を旦那に邪魔さ･･･[2015年01月23日]



なんか体が に疲れ溜まってるのかな?なんでもないと思ってるけど、体に変化がでてきてます。ずっと体にぷつぷつ蕁麻疹あるし、お腹もなんか胃もたれ状態が続いてる。なんででしょうか??そんな中お土産頂きました♪ディズニーってだけで、なん･･･[2015年01月23日]



･･･ベビーマッサージとベビースキンケアの教室&資格取得スクールをしています。タッチケアスペシャリストの松原久美子です。我が家の三男くん、最近乳児湿疹も落ち着き、赤いぷつぷつがだいぶ減ってきました。でも…お肌はまだまだ乾･･･[2015年01月23日]



･･･痊瘡(ざそう)」=「にきび」とまちがわれますが。「稗粒腫:はいりゅうしゅ:ひりゅうしゅ:milium:ミリアム・ミリウム」よりひとまわり大きい「ちいさな肌と同じ色」の「ぷつぷつ」の事です。##５更に「酒さ:しゅさ:rosa･･･[2015年01月23日]



･･･サイトで酒さに関するさまざまな御相談の御解答を拝見させていただき心底おどろきました。と同時に著しい感動をうけました。両側の頬や額やこめかみ(とくにつらい)に違和感のあるぷつぷつがあり顔全体がなにかというと赤くなります。地元･･･[2015年01月23日]



･･･木曜日の夕方に「しんどいかも」と訴えていたんですでもほんの１～２時間だけ３７.４℃だっただけでその後は平熱にその日の朝に喉の調子が悪いと言うのでチェックしたらのどの奥にぷつぷつがありましたこれは上気道感染症だろうなぁ・・ウ･･･[2015年01月23日]



･･･円。(それにしても以前のケーキセット５００円はありがたかなったのになぁ・・・)ドトールのミルクレープ、美味しいですよねその季節ものということでさっそくフォークを入れるとぷつぷつとクレープ生地の感覚がチーズ感は少な目で、食べ･･･[2015年01月23日]



･･･ん泣いて。いやはや地肌までまっ赤。アルコール綿で消毒２分乾燥→BCG→３分乾燥の流れで行われました。針刺したところ、今は全然になってなく、所々、見えるか見えないかの血がぷつぷつ。 ３週間後くらいに、めっちゃ赤くになって５週･･･[2015年01月23日]



･･･れ、ご本人の曲が流れても懐かしいと思うな。徳永英明じゃなくても、いい曲は、いい曲だもん。徳永英明の自分の持ち歌、良いのがあるじゃん?ヒットした歌謡曲を、徳永風にかすれてぷつぷつと途切れてるの、聞いてもなーホントに、元歌の歌･･･[2015年01月23日]



･･･ので作り方のせときますね♪材料:牛乳(マグカップ1杯)  蜂蜜(大さじ1杯)  きなこ(大さじ1杯)作り方:     1。小鍋に材料を全部入れてコトコト。。    2。ぷつぷつなってきたら火をとめます    3。コップに注･･･[2015年01月22日]



してます。汗だしたいけどクラクラするのイヤで葛藤してます湯船には必ずつかるようにはしてるんですが背中のぷつぷつ?が治らない跡になってるし1年かけて綺麗にしたいなぁオイルもボディークリームもかかさず塗ってるのになぜ??食生活が影響･･･[2015年01月22日]



 こんにちは今日、スタッフが「先生これなんですか」と質問してきました。 眼のふちのところにある白くてぷつぷつしたもの これです患者さんからも、なんかニキビみたいなものができて、ほっておけば取れるかな・・・、と思っても、なかなか取･･･[2015年01月22日]



･･･ウンセリングをSkypeで受けていました。夜のSkype通話は初めて。由紀さんと直接お話するのも初めてでドキドキしながら話していたのだけどどうも接続の調子が悪く、会話がぷつぷつ途切れてしまいさらにこんな時に限って三女が寝ず･･･[2015年01月22日]



･･･れも両手になじませて、こすらずにお肌に当てるようにつける方法をとった。以前は美容液を一番最初にぬっていたな、、、(遠い目)夕食後の写真なので薄化粧はしている赤い顔、赤いぷつぷつが少し引いてきたような気がする(これでもね)赤･･･[2015年01月22日]



･･･ガサガサしてるくらいに回復。それからあまり薬は塗りませんでした。ハンドクリームでいける!!と思って(^∇^)そしたら今年の1月の始め、写真はとってなかったのですが、またぷつぷつし始めた!!!なんかどんどん痒くなる(^▽^;･･･[2015年01月22日]



･･･トリアエイジングケアレーザー」昨年12月14日～始めて6週目に突入今朝本当に驚いた私の肌のキメが凄く細かくなってる凄いファンでのノリが尋常じゃない部活をやめた辺りから、ぷつぷつとニキビが出始めていじってはいけないのに潰して･･･[2015年01月22日]



･･･るそうなので、アレルギーが心配な方はやめておいたほうがいいかもしれません。昔、小麦成分の入った石鹸を使ったことで、小麦アレルギーが発症した例もありましたし。私も今は顔のぷつぷつや赤みが気になるときだけ塗るようにしています。[2015年01月22日]



･･･ ②溶かしバター・牛乳・を加え さらに混ぜる。 ③粉類を混ぜる。 ④すりおろした人参を混ぜる。  生地の中に 人参のつぶつぶが ありますよ  後は焼くだけですよ!   ぷつぷつ っとなってきたら 裏返して焼きます。  ひさ･･･[2015年01月22日]



昨日は都内で雪降ったんだね❄️私のいるところは降ったような、降ってないような、でも夕方仕事行く時に顔にぷつぷつ当たる感じがしたからもしかしたらあれは雪だったのかもしんない雪が降るような寒い寒い日にはきまって冬色ガールが聴きたくな･･･[2015年01月22日]



キミ。。。なんでってさココロ 揺さぶられちゃってさぐらぐらからのぐらんぐらんなんかさ諦めてたてゆーか当たり前みたいになっててむしろ忘れてたくらいのもおどーしよーもないよなやっかいな壁ぐずぐずに崩されちゃってさ気づいたら誰にも言わ･･･[2015年01月21日]



･･･れ??な時も(笑)絵本のセリフも少し覚えててびっくり。「ノンタンブランコのせて」の、「えーっと」とか「えーっ」とか。「しろくまちゃんのほっとけーき」の、「ぴちぴち」、「ぷつぷつ」とか(笑)☆食事、睡眠、授乳、排泄は、ほぼ変･･･[2015年01月21日]



･･･今年３月にステロイド皮膚炎になり、色々な薬や化粧品を試しましたが効果がなく、ようやく何もしない。という治療法でピークは乗り越えました。しかし、未だ皮膚炎の跡や痒み、赤いぷつぷつは完全には無くならず、どうにかしたい一心でメー･･･[2015年01月21日]



白いキャンパスに糸で模様を描いたかのような...♬そんな表情のある素材で仕上げたバッジとごろんごろんリボンが登場。ぷつぷつ...♬と顔を出す赤、紺、黒が白地に映えて◎柄の出方によって表情が異なりますのでじっくりゆっくりお好みのも･･･[2015年01月21日]



･･･た女性が結婚式までにタナカパックをぬりぬりします)、ハチミツ、ターメリック、オイル少々…ペーストにして塗る…洗う…寝る翌日…アルコールが強すぎたのか、少し頬の辺りが赤くぷつぷつしてたけど、だけどお肌しっとりすべすべ。いつも･･･[2015年01月21日]



･･･しておやつ バナナを頂きました↑スープカレー うまかったです(∋_∈)夕べのお夜食最近得意なトマトパスタキャベツが入っています?昨日のスムージー水菜レタスバナナレモン汁ぷつぷつが可愛かったです?スムージー 幅広いステージ(･･･[2015年01月21日]



こんにちは!昨日の続きを書きます(*^ー^)ノかゆくてかゆくてひどい時の写真を!!ぷつぷつして赤くなっているのがわかってもらえますかね?(^▽^;)これは去年の6月の上旬くらいのです。かゆくてかゆくて仕方なくて薬をちょっと塗った･･･[2015年01月21日]



こんにちは神戸トレーニングスタジオフレッシェ元町店 佐藤未来です年末あたりから顔に、ぷつっぷつぷつっ。ぷつぷつぷつっわ!朝からテンションが低くくなる!吹き出物?がでてきたのですそしてなかなか治らない。。。そこでつ、ついに登場させ･･･[2015年01月21日]



･･･食だけ頼んでた宅配サービスのお弁当もやめました♪久しぶりの外気持ちかった(*´╰╯`๓)♬最近の息子くん♡*脚のける力が強い*布団かけても蹴っちゃう*顔にほんの少しだけぷつぷつが昨日から出来てきた      乳児湿疹かも。･･･[2015年01月21日]



･･･ュー    いつも～私の助っ人です。    感謝を込めてお祝いです～何が何でも頑張ってやらなきゃ～ね(@^▽^@)きのうは～  茶碗蒸し作ったらうまく出来たよ。いつものぷつぷつにならなかったんよ～     ヾ(o´∀`o)･･･[2015年01月21日]



･･･ップに立ち寄りました 一期堂ってお店(愛知)  １本１，５００円の贅沢(･`ω･)b 素材を生かしたさっぱり味クリームにヨーグルトが入っていて程よい酸味とあっさり感中のぷつぷつは新鮮なイチゴを使ったムースで香りづけとか着色･･･[2015年01月21日]



･･･く テンション 低そー。そのうち、世間より一歩遅れて 感動叫んでたら すみませーん。みっくんのことは これ以上の好きは無いかと思ってたけど・・・まだ先があった。    ぷつぷつの１０秒でまた好きになっちゃった。[2015年01月21日]



･･･。生地がトロトロしていればちょうどよいです※4.よく熱したフライパンに油を染み込ませたキッチンペーパーで油を薄くひき、レードルかお玉で生地を丸く落として焼く。5.表面にぷつぷつ泡が出て乾いてきたら、焼き色が付いていることを･･･[2015年01月20日]



･･･も重ねるのが理想だったみたいで1枚焼いて食べようとすると娘:「まーだー!」と言って、次を焼くよう指示。絵本と同じように、生地が焼ける工程では娘:「じゅーっ。」とか娘:「ぷつぷつ、だねー。」とか言っていました。おいしく焼けて･･･[2015年01月20日]



･･･んな感じお味は淡泊で 何にでも合いそう～ でもお米のパン特有のもっちり感はしっかりとあります!ミルクアレルギーのある人にはピッタリかも･･･卵も入らないレシピにしましたぷつぷつした感じもなくなめらかです和風なサンドにもイケ･･･[2015年01月20日]



･･･う)」(acne rosacea)の「酒さ性痊瘡(ざそう)」(acne rosacea)とはちょっと難しいですが「フオアダイス(Fordyce)状態」=「脂腺の貯留様のぷつぷつ」できます。=>大学病院の「皮膚科専門医･･･[2015年01月20日]



昨年11月に全身の毛細血管が切れて皮膚に赤いぷつぷつができていた。皮膚科の先生いわく「疲れだね」とのこと。しかし、残業は減ってたし、肉体的にも大変な仕事をしているわけではないので、その頃のごたごたしたプライベートのストレスからく･･･[2015年01月20日]



･･･痊瘡(ざそう)」=「にきび」とまちがわれますが。「稗粒腫:はいりゅうしゅ:ひりゅうしゅ:milium:ミリアム・ミリウム」よりひとまわり大きい「ちいさな肌と同じ色」の「ぷつぷつ」の事です。##５更に「酒さ:しゅさ:rosa･･･[2015年01月20日]



･･･サイトで酒さに関するさまざまな御相談の御解答を拝見させていただき心底おどろきました。と同時に著しい感動をうけました。両側の頬や額やこめかみ(とくにつらい)に違和感のあるぷつぷつがあり顔全体がなにかというと赤くなります。地元･･･[2015年01月20日]



･･･で、曲についても実演を交えて解説してくださいました ピアノで弾く１音１音のばらばらになってしまいがちなフレーズ。固まり感を持って、音を進めていくことが大切。大切な言葉がぷつぷつと切れて伝わってしまわないように。色々な解説本･･･[2015年01月20日]



･･･たいからハンドクリームは塗らないでおこう。なんていう生活をしていたら…なんか手がかゆい(*_*)気づいた時にはかゆくてかゆくていつも手をかいていました。そのうちなんだかぷつぷつジュクジュク。かゆくてかゆくて夜も寝れられない･･･[2015年01月20日]



･･･ヌというそうですが、まあ、ハード系のパンだし、タルティーヌと呼んでもいいでしょう。解凍しておいたパン・オ・ルヴァンを半分に切りまして、(一切れがでかい…)練りごまに白いぷつぷつは芥子の実。ポピーシードですわね。生協で、お正･･･[2015年01月20日]



先週の金曜日に、予防接種ついでに息子のカサカサぷつぷつ湿疹を見てもらいに行きました。カサカサは湿疹で、ぷつぷつは分からないとかなんとか…予防接種の注射も、息子の大人しく抱かれている振りして直前に腕を引っ込めるという必殺技が炸裂し･･･[2015年01月20日]



･･･キビのようなものが。白ニキビっていうのか、赤いポツの真ん中が白っぽく膿がありそうな感じに。最初はあれ?お肌がちょっと調子悪いのかなーとか思ってたんですが、そこから一気にぷつぷつが増えていき、顔が真っ赤に!かゆいのかただの癖･･･[2015年01月20日]



･･･をほんの少し。後は混ぜるのみ! 熱したフライパンに生地を流した時は、フライパンを傾けて伸ばします。直径１５cmほどの生地が、４枚焼けます。ホットケーキを作る時みたいに、ぷつぷつと空気があがってきたら、生地を返します。 粗熱･･･[2015年01月19日]



･･･くおじゃる☆の方も到着。 天ぷら蕎麦♪これで1150円。お蕎麦少なそうに見えるけど、けっこうあるよ! お蕎麦が・・・良い!!!ヾ(@^▽^@)ノ太めの粗挽き、蕎麦の実がぷつぷつと目立つ!上に乗せられたのは、お蕎麦のひもかわ･･･[2015年01月19日]



･･･果として来てもらってよかった!o(^▽^)oただ体重が増えすぎてたぁぁミルクの量は変わらないので、母乳が前より出てるってことでミルクを少しへらしましょーってそれでお顔にぷつぷつが少しできてて私が定期的に食べてるさしゃ(チョ･･･[2015年01月19日]



夕方、旦那と長女がお風呂入ってて呼び出し音が鳴る。このぷつぷつ、、あやしくない?と。(∋_∈)(∋_∈)小児科にいく。まだ確定できないけどあやしい。とのことで水疱瘡の薬はもらってきました[2015年01月19日]



なおったよー♪(´ε` )発疹なしー。手のひらに3つくらいのぷつぷつ。まさかそれ?おうちでだらだら。明日からは出れるかなー?食器洗ってたらかまってほしいらしくわざとあたしのゾーンにいったりあたしの財布からカードぬいたりスマホくい･･･[2015年01月19日]



･･･ピーの効果こんなことでお悩みの方に ・・・・ すっきりしない便秘やお腹まわりのむくみ つらい腰痛、ずきずき頭痛やカチカチ肩こり きになる ポッコリお腹 がさがさ肌荒れ、ぷつぷつ吹き出物 だるーい生理痛     腸セラピー後･･･[2015年01月19日]



･･･う)」(acne rosacea)の「酒さ性痊瘡(ざそう)」(acne rosacea)とはちょっと難しいですが「フオアダイス(Fordyce)状態」=「脂腺の貯留様のぷつぷつ」できます。=>大学病院の「皮膚科専門医･･･[2015年01月19日]



ここ2、3日、手荒れにはステロイドを塗っていました!そしたらびっくりするほど手の調子がいい!!ぷつぷつができてたのに、もうさらさら(*^▽^*)このまま治るといいなー!!先日、履歴書を送っていたところから電話が来ました。今度、面･･･[2015年01月19日]



･･･のホットケーキ」を何度か面白おかしく読んで、気に入ってくれたところで、ホットケーキを実際に焼いてみる。こういう子の場合、焼いている途中に「やけたかな?」「まあだまだ」「ぷつぷつ」など、本にあるセリフを言いながらそのシチュエ･･･[2015年01月19日]



･･･?だいたいさ、「an unexpected baby boy」って、めちゃくちゃ言いづらいよね?とりあえず、水曜日まで頑張ってみるけど。最近くちびるの上と、アゴから首がぷつぷつ(にきび)ヒドい。久しぶりにガーゼ貼って寝てる･･･[2015年01月19日]



･･･ます。これは、あえて割ったものですが、便の中にみつけたらあ、びっくりしますね錠剤を実際にとかしてみました。右の数字はタイマー、つまり、ぬるま湯を入れてからの時間。1分でぷつぷつしてきて、2分で泡がでてきて、5分でシュワ～っ･･･[2015年01月19日]


