
･･･いように感じる。本当はNRXで統一したかったですが、それではダメな気がします。分かりませんけどね…実際に触ってないしね。そのチャンスが3月後半に出来そうだから、それまでぷすぷすと燻ってます(笑)ブログをまとめてみる &gt･･･[2015年01月28日]



お友達の手芸教室の先生に習って作ってきました。羊ちゃんです。ニードルぷすぷす、無心で刺してきました(*´罒`*)ニヒヒ♡楽しかった(*´ㅂ`*)♥[2015年01月27日]



･･･ お好み作り方1.分量のたまごが余裕で入る耐熱皿にマヨネーズをうっすら塗ります。2.１にたまごを割り入れます。3.黄身をフォーク等でしっかり破ります。 念のため白身にもぷすぷす*レンジでチンしますので爆発防止のためです。4･･･[2015年01月26日]



･･･い🎵中でもこの旨マヨ醤油が一番簡単でリピしまくりです☺おもにうちではお安いむね肉を使います。たくさんフォークでさしまくってから薄めにスライスし、なおかつまたフォークでぷすぷす刺すからか、すごく柔らかくなって、しっとりして･･･[2015年01月25日]



･･･始めた歯磨き。今では歯医者さんに歯のチェックをしてもらうくらいの気合いの入れよう!特に歯垢を取るときの細いドリルとか、歯周ポケットの深さを測る細い棒みたいなので歯ぐきをぷすぷすされるのが快感(*´Д`*)うおおん痛気持ちい･･･[2015年01月25日]



･･･キロも痩せた(^o^)すぐもどるやろなー明日はとうとうSHOPpeabrryさんに納品に行きます!こんなかんじのラインナップです!あーたのしみ!てか炊飯器最近やばいかもぷすぷす言うてる。[2015年01月24日]



･･･頃に購入し、こちらは、すぐにセッティング↓こちらは、壁に穴が13個あくので、どこに取り付けようか…悩んで悩んで、昨日やっと付けました↓悩んだわりに、型紙を適当に貼って、ぷすぷすっと、針を刺してしまい、若干、歪んでしまった気･･･[2015年01月24日]



･･･玄人さんであたしは横に広げて 下に 重心をおく。けど向いのひとは縦に長く 流れるような 花材の配置。間の とりかたがとても上手い 人もいた。あたしは 間を 埋めるようにぷすぷす 挿してしまうけど。昨夜から感度が 高くてきょ･･･[2015年01月24日]



･･･ダンスなんですよ!一見ただのソウルステップかと思えば、Boogalooの要素が入ってたりHOUSEのリズムだったり。頭で整理できても体が思うように動かない。。これが7割ぷすぷす。。。でも経験値がグッと上がりましたよ!(((･･･[2015年01月23日]



･･･んと話しこんでるうちに、ぼろっと、消えました。ひらくさんは、質問するだけ。「それは、本当は誰が思ってる?」「わ、わたし?」セッションが終わった頃。私の首から肩にかけて、ぷすぷす～っっと、何やらモヤモヤした何かが出てゆく感じ･･･[2015年01月23日]



･･･(o^^o)いろいろなダンスもありまして!いやー。たくさん踊った!たぶん僕最多出演なんじゃないかな?w逆に出すぎて見てる方が僕に飽きるみたいな。笑これが前々から言ってたぷすぷすの原因でごわす(￣▽￣)でもまだ3割ぷすぷすで･･･[2015年01月23日]



･･･ 読んでる人は作者だと思うちゅーの!A: だよね!F: はうっ!!!A: え!?F: ぐーーーーっ!!!A: お、おい!どうした??F: ぎゃーーー・・・A: !!! ぷすぷすぷす・・・A: え、F氏が消えた・・・   ど･･･[2015年01月22日]



･･･しのおやつ。マヨネーズ、コーン、鮭フレーク、チーズ。そしてイタリアンソルトを少し。う、うまー♡♡♡今日は、木曜日恒例の歯医者さんでげした…もう、血はめっちゃ出るわ細いのぷすぷす刺されるわ吸われすぎて口は乾くわ…ほんっとーに･･･[2015年01月22日]



･･･むことになるそう私が絶望的な顔をしてたのを察したのか『コッホ現象が見られても発症してるわけではないから治療すれば大丈夫よ』っととても丁寧で綺麗な先生で良かった注射も2本ぷすぷす刺してめっちゃ痛かったやろけどよく頑張った頑張･･･[2015年01月22日]



今日は予防接種任意のやつも全部フルコースで受けることにしたから毎回たくさん打たれて痛そうがんばれ!(p`･ω･´q)万が一病気にかかっちゃったらもっと痛いからねそしてまだ4か月とちょっとなのに人見知りみたいなのがはじまった久しぶ･･･[2015年01月22日]



･･･羊毛フェルトのクマちゃん目指したのは、大好きなアナノカフェのクマちゃん(*^^*)…似てないけども…(￣ω￣;)フッ…頭大きかったかなー?身長は８.５センチ位です羊毛をぷすぷす刺してる時は、段々形になっていくのが楽しくて楽･･･[2015年01月22日]



･･･ったのが残念無念!!!せんとくん。☻໊ショー&パレードアナ雪のは2回ともなんだかんだで観たよ!ダンサーさんもかわゆい♡2回目は雨ひどくて、でも人は多くて傘が頭をぷすぷす ✮ ༘( *◻︎*;)⋆*ワンスアポンアタイ･･･[2015年01月21日]



フェルトぷすぷす……。ねこさんブローチできました☆゜ほんのり赤らめた頬がなんだか酔っぱらいみたい 笑酔っぱらいねこさんマフラーやコートの襟につけると可愛いです(*´ー`*)♪冬はフェルトが楽しい～![2015年01月21日]



･･･、もう１つの原因は、汚い話ですが、「へ」が出るんですね(´・ω・`)女の子なのに(´・ω・`)緊張からか唾を飲む癖があって、しかも朝食べないんで余計に空気ばっか溜まってぷすぷすなるんですよ(´・ω・`)今私は、クラスの中で･･･[2015年01月21日]



･･･たら良いかな～と思ったのに焼いてない(。-_-。)柚子の香りがぷ～ん小田原/お山のたいしょうで一個30円姫リンゴで作ろうと思ったけど安さが魅力で柚子で作りました♡柚子にぷすぷすとグローブを刺すグローブは腐食を防ぐもの。エジ･･･[2015年01月21日]



･･･はようございます。昨日は息子が突然帰ってきたりでコメントも最後までお返事できず、寝落ちしてしまいましたそして、メイちゃんのお鼻もつまっていたんです ママちゃんの胸元で、ぷすぷすぷすぅ～ぷっぷっぷ・・・(((lll゜□゜ll･･･[2015年01月20日]



･･･りばりですwもっとこういう場に足を運んで、己のスキルアップと経験値を高めたいな( ´ ▽ ` )そして今日はダンス向上委員会のリハ!!まあ～。。本日も良き刺激を受け、頭ぷすぷす。笑でもそんなショートして頭パンクしてる場合で･･･[2015年01月19日]



かゆごん。プスゴンお気に入り過ぎてやばーいかゆごんとプスゴンの初写メなんか倒れてるけど知らなーい[2015年01月19日]



今日は楽しみにしていたワークショップに参加してきたよ♪ずっとやりたがってた羊毛フェルトに挑戦♥ぷすぷすぷすぷす無言で超真剣な表情笑出来上がったのはーことり♥今までは針が怖くて触らせなかったけど意外と慎重派だし笑大丈夫そう!一緒に･･･[2015年01月18日]



･･･きた体育館めちゃ寒い全然体動かんかった昼からはちょっと子供達と雪の上～こういう時田んぼが隣にあると子供達は自由に思いっきり遊べるからいいわぁあおははドライバーもって雪をぷすぷすして楽しんでたこの後、大和の温泉私は市内の温泉･･･[2015年01月18日]



･･･源、復活お願いします!(笑)ディスコスター様はやっぱりキラキラしてるお顔が見えてなきゃ!って結論にもなったし♡←今年も相葉雅紀は最強です＼(^o^)/ワードバスケットでぷすぷす言ってたのも面白かった(笑)からの、怖い!って･･･[2015年01月18日]



･･･毎日おどりっぱなし!(o^^o)EBATOさんとQさんと自主練したり!ダンスの神様セイジさんのワークショップ受けに行ったり!だから体が凄く清々しい☀︎一方頭は相変わらずぷすぷすしてますが。笑でもだんだんと理解して消化してき･･･[2015年01月18日]



ふがふがンゴンゴぷすぷすんなんな言いながら寝てる夫の上に乗り起こすので時々寝室から閉め出しをくらい抗議行動をしばらく続けたあと「しゃーないわ。しゃーなしやで」と言わんばかりの態度で今度は私の上に乗るちくわよしゃーなしでも私は嬉し･･･[2015年01月18日]



･･･帰って休憩、洗濯物を取り込んでから、次は整骨院へ 電気をかけた後、いつものようにマッサージ…のはずだったが全身触って様子をみて、すぐ鍼をすることにあおむけで左腕、両脚にぷすぷす次はうつぶせでマッサージ…でもこっちもすぐに鍼･･･[2015年01月17日]



･･･ω・`)口ピはサヨナラだな...(´・ω・`)舌ピは...外したくないなぁ(´-ω-`)耳は増やしたいなぁ(*´ω`*)排除されたトラガスをもう１度。ニードルさえあればぷすぷすするんだけど(´-ω-`)前はピアっサー派だっ･･･[2015年01月17日]



･･･すまずは体の歪みをみてもらって、そしたら私は左脚の方が長くておかしな事に整体?かな～?しっかりマッサージなどをしてもらい、やっとこ両脚の長さが揃いましたそしてついに鍼をぷすぷすっとそしたらなんか不思議に、鍼がズーンと響いて･･･[2015年01月16日]



･･･と意気投合して購入したのが  ホットサングリア♡カフェ発の屋台だったようですが、此方のサングリア、フルーツが沢山入っていて美味!!オレンジ、林檎、パイン…等々。爪楊枝でぷすぷす捕獲しながら戴きました♡ 蒼の洞窟、大好きだか･･･[2015年01月16日]



･･･いですね(o^^o)内容を言ったら面白くなくなるのであれですが、もうダンス三昧のショーケースですね!もう踊りすぎて頭の容量がいっぱい。笑たぶん頭から湯気が出てる気が。。ぷすぷす今回も大変濃厚なショーになること間違いなしなの･･･[2015年01月15日]



ちんゆーき!＼(^o^)/お疲れ様でごわす!(^-^)今日は真顔マニアさんの歌が離れない1日でした*\(^o^)/*ずーっと歌ってた(^-^)(笑)パズドラさんは今日くらプラスたまごを最低でも1日5個はゲットしよう!と決断しまし･･･[2015年01月15日]



ここ3日ぐらい何故かモヤモヤしてます(-ω-`*)気分が乗らないとゆーか…(-ω-`*)モヤモヤ・イライラに任せてひたすら羊毛フェルトをぷすぷす(笑)…無駄に作品がたまってきました(笑)↑一昨日作ったマイク・ワゾウスキのぬいぐる･･･[2015年01月14日]



･･･)」 なんて言われながら、退場口で、得意の立ったり座ったり (←射ではなく所作ばかり褒められるクチ) を繰り返しました。肝心の自分の射?いつも通～り、的から外れた安土にぷすぷすっと仲良く２本、刺さりましたヨここまで８ヶ月間･･･[2015年01月13日]



こんばんは!今日は、いつものように遠くの郵便局に発送手続きに出掛けようと車に乗り込みエンジンをかけようとしたら・・・きゅるるるるる ぷすぷすぷす 生粋の日本人の私でもおーーーーーーーっまいっがっっっっ!!!と声に出たほど落胆しま･･･[2015年01月12日]



･･･く積もっている日々なのさ。まったくもってこりゃリアル「北の国から・・・」な訳で・・・そして、見事に風邪をひいてしまった訳で・・・連休も外出せず(出来ず・・・が正しいな)ぷすぷすぷすぅと頭からも体からも消化不良な感じ。新年早･･･[2015年01月12日]



･･･いっぱいに発酵するまでじっくり待って‥シャシャシャーっと切って‥こんがり。目が詰まるとお悩みの皆様。ちゃんと膨らむまで、じっくり待ってねー。今回は大穴が開かないように、ぷすぷすと大きな気泡をしっかりつぶして成形。ライ麦種の･･･[2015年01月12日]



うんちが出ない・・・今日で４日目離乳食をはじめてから便秘に悩まされてます。ぷすぷすおならは出てるんだけど。そろそろ綿棒浣腸の出番か自然に出てくれればいいのだけど。[2015年01月12日]



･･･ど寝正月でした普段とは違うご馳走とあったかい部屋プラス満腹が加われば眠くなる哺乳類。仕方ないですよね?さて、寝る子が詰まってネコ。という説もあるこの方達本領発揮。ぷす～ぷすぷす～そんな中。見てるだけで眠くなる寝顔…の中に例･･･[2015年01月12日]



ブログネタ:そろそろエンジンかかってきた? 参加中 私はかかってきた派 うーん、ホントはかかってきた、とは言い難いのですが。ムスメの学校が始まったからエンジンかけざるを得ないのよね。とはいえ、夜更かしの癖は抜けないし。ムスメの方･･･[2015年01月11日]



･･･切れちゃって。伏見稲荷の狐さんだから気に入ってたのに。ということで修理も考えたけど、わりと使ってると汚れちゃうし、また切れたら嫌なので、自分で作ることにした。フェルトをぷすぷすしてると作れるのね。偽物は本物になろうとしてる･･･[2015年01月11日]



あおいちゃんのハマり遊び点々で絵を描いて、そこを目打ちでぷすぷす穴を開けていって裏返して見るという黙々作業な細々した遊びです笑父ちゃんが今日は絵を描いてくれてます☻[2015年01月10日]



･･･上げです。どこをどうやったら、ぐうの体にぴったりと合うベストが作れるかも、私にはわからない。やはり、素人には無理だったのか...。そして、私の「ハーネス作り」への情熱はぷすぷすと不完全燃焼し、手作りハーネスはお蔵入りをした･･･[2015年01月10日]



･･･ましたよ。みんなワイワイの楽しい教室になりました。三種のピザを作っていきます。生地を伸ばしていくのはやはり麺棒のか使い方がカギですね～～⁉️伸ばした後はフォークで全体にぷすぷすとピケします。できました～～ベーコントマト、マ･･･[2015年01月09日]



･･･が加賀の褌が見れたのも良かった加賀「赤城さんあちらに的が」赤城「はい、ってあれ提督じゃ?」シュタタタタ!うぎゃーーーーーーー!!ギュイーーーンドガガガガガガ!!!!!…ぷすぷす加賀「やりました」うむ、一航戦勝利のポーズ……･･･[2015年01月09日]



･･･れた後は忘れてるらしい。あとは手術してくれる先生からの説明。母親も説明には同伴。胆嚢って肝臓にみっちりひっついてるのね、、、、腹腔鏡下 胆嚢摘出術は治りも早いと。お腹にぷすぷす 1～2cmの傷が4つつくだけ。胆嚢がどこかの･･･[2015年01月07日]



･･･;A>・塩 小さじ1/2・はちみつ 小さじ1/2・GABANタイム 小さじ1/4～1/2くらい・おろしにんにく(お好みで) 少々   【作り方】①鶏肉をフォークでぷすぷす穴をあけ、２つに切ってジップ袋に入れ<A･･･[2015年01月07日]



･･･した?あんまり美味しかったものですからつい。てへ。鰻に山椒をかけて食べるのっていかにも日本人って感じですよね。日本食の素晴らしさをひしひしと感じるお正月でした。それではぷすぷすと動作不良の煙をあげる私の心と、お正月を彩る日･･･[2015年01月07日]



こんばんは。マイペースにお正月関係なくぼんやり過ごしたみいです。昨日仕入れに行ってきたのでやっと、在庫創れるものもでてきたということで。昨夜せっせこぷすぷす。作業をいたしまして。只今お世話になっている、埼玉県の西川口、Ouchi･･･[2015年01月06日]



･･･たいです～自分で作れるってことに驚きです((((((ノ゜⊿゜)ノあと羊毛で作るマスコット!!針で刺してつくるものなら私もあるんですがあれかなり楽しいです 笑地道ですが ぷすぷすぷすぷす・・・本当楽しいですよ!但し、手に刺さ･･･[2015年01月06日]



･･･ごしでしたでしょうか?年末、後期高齢者が上から胃腸炎、年始、オヤジ女将も下から腸炎?かな…お陰様で大人しくゆっくりゴロゴロしておりました。お家の換気扇はドロドロ、障子もぷすぷすしたまんまですが…本日より営業致します。どうぞ･･･[2015年01月05日]



(´-ω-`)フゥ明日からの現実を受け入れられそうにない。本気で涙出て、そんなに嫌かと思ったよね。とりあえず元気に行くのだ!行けば手足が動いてくれる。職場の皆さんに挨拶してお土産を渡さなきゃだし。ザ メープルマニアさんの。これは･･･[2015年01月04日]



･･･ズニーストア初めてあんなに缶バッチの品揃えいいの見た!!色々新しいの増えてて一時間くらい滞在した(笑)(笑)1人で(笑)(笑)缶バッチ安いから買っちゃう～コルクボードにぷすぷすして飾ってるんだ♡あと今日は親戚の集まりだった･･･[2015年01月03日]



まあとくーんおはよーう!つんつーん↑反応なし少しは反応してよーぷすぷす↑反応なしどんだけじゃコラァーケツぐりぐり↑反応なし、、、。毛穴だらけになった、、、。反応してくれよ、、、。泣[2014年12月30日]



･･･・・ピリッと辛くてホカホカのキムチ鍋と 熱いお酒!!!!   ～の事で頭が一杯!!!!さっさとお店をかたずけてがふがふ言いながらスーパーへ・・・・・・・・まさかのガス欠ぷすぷすぷす久しぶりに 自分の足を使って猛ダッシュ小さ･･･[2014年12月30日]



昨日は羊毛フェルトをぷすぷす♪まだ道具と羊毛買ったばかりですが。。 ネットで見てて可愛かったじょうろに入ったグリ～ンネックレスを。。見よう見まねで全体が3㎝くらいの。。動物も作りたいけどむつかしそう。とりあえず今日図書館に行って･･･[2014年12月29日]



･･･から、玄関をデコレーション。といっても、花 の心は全くなく。(･･;)何せ、体育会系なので許してね。お花屋さんにイメージを伝えてチョイスしてもらい、何となく花瓶にさす!ぷすぷす!!以上!皆さんに、配るひつじさんを並べてみた･･･[2014年12月29日]



今日は、午後から息子の高校入試問題集をやってましたが私も高校以来の因数分解方程式関数頭がぷすぷすいってます[2014年12月28日]



･･･になり、ちょっとこの子は拗ねている様子。以前はとってもおとなしく良い子でしたが、なんだかオッさん顔になって態度がふてぶてしくなった気がします。でも久しぶりに抱っこしたらぷすぷす鼻をならしながしばらくはじっとしていました。こ･･･[2014年12月28日]



･･･きました…笑あみ『ミッキー、ちゅーしてあげて♡』ひぃぃいい((((;゜Д゜)))))))!!するとミッキーが……!!チュッチュッチュッチュッチュッ♡♡♡♡♡♡正確には、ぷすぷすぷす!!!という音がしました♡笑ミッキー『見た･･･[2014年12月27日]



本日、メンテデー。謎の全身の痒みは乾燥から。久しぶりの鍼灸院でぷすぷす鍼を打ってもらい、結局は過労からの肝臓からの全身乾燥。休めと。で、二回目のヴィーガン食堂パプリカでランチ。からの丸福珈琲。濃いコーヒー、いいね。ほとんどカップ･･･[2014年12月27日]



･･･ふーしろ!ふーしろ!!!!」と。二人でふーふーしてなんとか火はおさまりました。あんなに必死でふーふーしたのは人生で初めてです(TT)そんなからあげの作り方は、フォークでぷすぷす穴を開けた鶏胸肉を一口大にそぎ切りし、酒、しょ･･･[2014年12月27日]



･･･アレは範囲凄いんだよ飛び道具だから、あと傭兵が近い順番にばら撒いていくっていうか、かかったやつが死んで勝手に次にかかるっていうか、順番にかかっていくっていうか…弓アマでぷすぷすやった感じだと弓アマほんと歩かないからね…楽な･･･[2014年12月26日]



･･･ーリックピラフも評判良かったですよ。さぁ、さぁ、ここ迄来ましたら、オーブン皿にどんと置きましょ!オリーブオイルで、テカテカにしてあげましょ!皮が弾けないようにフォークでぷすぷす刺しましょ。ボツになった写真が日の目をみました･･･[2014年12月26日]



･･･』いいんです色も紫じゃないし…鮭フレークで作ったからピンクのバズになっちゃったし……奏太がバズだと言ってくれた事の方が奇跡ですとも……ケーキにもトイストーリーメンバーをぷすぷす刺してみましたパッピーバースデーを歌って、クラ･･･[2014年12月26日]



･･･(￣^￣)ゞさて、娘がサンタさんにもらったこちら。フェルティミシンっていう、おもちゃのミシンです。糸を使わない、通さない。フェルト生地を羊毛フェルトの要領で、3本の針でぷすぷす刺して、布同士をくっつける…って感じです針は触･･･[2014年12月26日]



･･･ー』のセットが届きました。作り方まず、ポテトサラダを円すい形にし、ミニトマトをつける円柱になっちゃったよーん(この時点でやる気ない)次にブロッコリーをさしていく。ふむ。ぷすぷす。。。先生ーっブロッコリーが足りません最後に、･･･[2014年12月25日]



･･･りしてしまうのか薄く伸ばしすぎたか…、もっとパリッと感が欲しかったけれど。。。やはりまだまだ未熟です。1度やってみたかったツリー型。ポテトサラダを台にしてブロッコリーをぷすぷす。そして完全にブロッコリー不足…下の方はカバー･･･[2014年12月25日]



･･･白ワイン 大さじ２★GABANローリエ １枚●牛乳 ２００cc●塩 小さじ1/4●ナンプラー 小さじ１●砂糖 ひとつまみ +ホワイトペッパー【作り方】①鶏肉をフォークでぷすぷすとさしてから一口大に切り、ジップ袋に入れ下味を･･･[2014年12月25日]



･･･目はペッパー、鼻と帽子にんじん、マフラーがカニカマ巻いてます★ツリーは土台というか中身がポテトと卵のサラダ*\(^o^)/*そこに少し茹でた細かく切ったブロッコリーを ぷすぷす刺しててっぺんの星はブロッコリーの芯の太い部分･･･[2014年12月24日]



･･･「クラスタ」って単語の意味がさっぱりわからなくて、「何? なんのこと??」と、長いこと１人悶々としていたんだけど、コミ☆ケイちゃんの「人に訊く前にググるべきだと思われ!ぷすぷす!」に重い腰をあげてググってみた。今、ようやく･･･[2014年12月24日]



有馬…選べない…やだらだね…データもジンクスもやだらすぎて…ぷすぷす頭になってまんね日曜日 飛行機代金稼ぎたい。絶対 勝ちたい!![2014年12月24日]



･･･た  大人になったなあ!!笑仲良くなってから気づいたんですがこの３人、誕生日が３日連続だったんです( ﹡ˆoˆ﹡ )笑これはもう奇跡  このブログを教えたら、読みながらぷすぷすされた wwひたすら後悔した/( ˆoˆ )＼･･･[2014年12月23日]



･･･夜は簡単シンプルステーキですアレを使えば柔らかぁーく焼き上がるッそして昨夜はアレを使ってよぉーく漬け込みましたょーでは(￣^￣)ゞいってみよーステーキ用お肉にフォークでぷすぷすと穴を空けます。ジップロックにお好みの焼肉のた･･･[2014年12月23日]



･･･フを入れると中からすぐ生の生地が出てくる程度↓包丁やナイフでスジを入れる↓オーブンに戻すのが比較的ムラなく生地割れを起こせてオススメです出来た焼き上がったら型から出してぷすぷすと壁面に穴を開けて、ハケでラム酒をぬりぬりとー･･･[2014年12月23日]



･･･まで、休まず営業いたしますので宜しくお願い致します。以前から予定されていた charles garden サン のプリザーブドフラワー教室は行われましたよ開花して…  ぷすぷす挿していき…  完成～  皆様お子様連れでした･･･[2014年12月22日]



･･･ですね(笑)ぷぃぷぃおやつ出しなさいよ～親戚の家にお泊まりしたら眠れなかったらしく…帰宅後爆睡中上手にフチコ出来ました!リアルフチコ寛いでるからお手々もクロスしちゃうよぷすぷす…じいばぁがうるさくて眠れません…[2014年12月22日]



･･･!半年のレッスンを重ね、処方ブレンドも上手くできるようになりました^o^夜は冬至ということで、栗とカボチャの炊いたものを食べ、無病息災を願い実家で採れた柚子をフォークでぷすぷすと果皮を傷つけてからお風呂で楽しみます!やっぱ･･･[2014年12月22日]



ぷすぷす…ぷすぷすぷすぷす……[2014年12月22日]



･･･ィらしい!お姉ちゃん一家も来るみたいだし楽しみだな～早く姪っ子にプレゼントあげたい!数日前に見られちゃって大変だったらしいけどね…笑ママのチャックを気にしてます。飽きてぷすぷす言ってるからばーい![2014年12月22日]



年賀状を書かねば…とようやく思い立って作り始めたのが月曜日ころ…未年だから…という訳じゃないけれど何年か前に買ったウールのフェルトを専用の針でぷすぷすする作業を続け何だかブタにしか見えない怪しい姿の途中経過からさらに怪しい途中経･･･[2014年12月21日]



･･･、ちゃんと響いてた。今日のRegret BlueはまじでRegret Blueだった。でも、今回パフォーマンス出来なかったこと。絶対必ずみんなに見せるからね。今日は正直ぷすぷすと心の中で燻ったままなんだ。今日に期待してたか･･･[2014年12月21日]



･･･定外だったのはガス代。ガス代がめっちゃ高かったーーーー! ><久々のガス生活。ガスって高いねーーーーー!あのね、１６０００円。(￣□￣;)ひと月でよ?・・・ぷすぷすぷすぷす・・・・・・。もう・・・合わせてごらん･･･[2014年12月20日]



･･･ー １０g・オリーブオイル 大さじ１・GABANローズマリー 軽くひとつまみ*白ワイン ２００cc*塩 小さじ1/2*はちみつ 小さじ1/2【作り方】①鶏肉をフォークでぷすぷすとさしておく。玉ねぎ、セロリを薄切りにする。り･･･[2014年12月20日]



･･･スーパー!最近毎週一緒に行く!ホリデーで暇だからねなかなか楽しかった!そのあとジグソーパズルしてたら…猫さんのってきた、、できないよ、ね、笑かわいいけど名前はオリバー!ぷすぷす今日はドタキャンしちゃってもうしわけなかったで･･･[2014年12月20日]



･･･、しかし、一瞬で目がキラーンまさか抱っこやめるつもりなん?って言ってるような眼差し。はいはい、抱っこしてあげますよこの繰り返しで日が暮れましたとさ。その間、オムツの中でぷすぷすと音が!!ま、まさかのオナラっすかまぁ、乳とミ･･･[2014年12月20日]



･･･『コースター』『ピック』『造花』『…⁇w』『松の造花』全てナチュラルキッチンで各 100円(税抜き)ですこれらを組み合わせて…じゃーんミニ門松的なお飾りを作りました‼︎ぷすぷす刺しただけwwしかも本来は一対で飾るものだけど･･･[2014年12月20日]



･･･コチラは…DAISO2$で購入したボードに…同じくDAISO2$で購入したマスキングテープを貼り付けて…ウチに余ってたリボン結んで…DAISO2$で購入したレトロピンをぷすぷすそこへXmasカードをぷすぷす完成本当はもっと･･･[2014年12月19日]



･･･だから大目に見てくださーい!☆』とか言ってるし(白目)まゆみさんに『僕きょう誕生日なんだよぉ～プレゼントここに入ってるのぉ?』とか言いながら、まゆみさんのリーゼント指でぷすぷす刺してるし(笑)(余談だけど、今日PUCKラス･･･[2014年12月18日]



･･･A塩 小さじ2/3Aローズマリー(乾燥)ふたつまみBオリーブオイル 少々Bにんにく 1片(潰す)①鶏肉は余分な脂を取り、筋の部分に切り込みを入れる。皮目をフォークなどでぷすぷす刺し、Aを揉み込む。②フライパンにBを入れて弱･･･[2014年12月17日]



･･･い奴の臭いがしていたら5発は殴れる自信がある。ありすぎて怖いくらいだ。自分の意志で家を空けたのに、その空白が酷くもどかしい。もう気が狂ってしまいそうだ。こうして俺の中にぷすぷすと燻るのは多分、絶対「嫌い」という感情だ。玄関･･･[2014年12月17日]



･･･ップが口の中で相性よくまとまり、一体化してとろけていきます。クレープ生地は柔らかく、フォークがすすっと入りました♡このクレープ生地とホイップの層にフォークを入れる時の、ぷすぷすとした感覚が好きです。フォークがクレープの層に･･･[2014年12月15日]



･･･ーーーーーーーーーーーん!まさかのお面付き(笑)あらためまして、こんにちは(*'ω'*)リサライオンちゃん♪やっぱり可愛いー( *´艸`)♪どうやって作るんだろう?針でぷすぷすって言ってたけど、こんなにしっかりとした形にま･･･[2014年12月14日]



･･･は香りが長続きするので、その用途は様々ですハーブとアロマの学校 Dear Naturalでは、この季節にはいつも、クラフト講座でポマンダーを作りますオレンジにクローブをぷすぷす刺していって・・・スパイスパウダーをまぶして乾･･･[2014年12月12日]



･･･)(ToT)うんこっちの方が,わたしっぽいかも～ちなみに1つ\945とお手頃価格です笑このマグカップの中に,100均のオアシスをてきとーに(笑)せっせと詰めて..お花をぷすぷすさして..完成うーん..センスのなさが際立ちま･･･[2014年12月10日]



･･･ます次!⑤ くるくる捻ってネップを作りながら、禿げズラに植毛するように、チマチマ羊毛を植えていきますツノを作ろう!!⑥ 長めにとったもふもふ♪を⑦ くるくる巻いて♪⑧ ぷすぷす刺すと♪ツノみたいに見えます(^◇^;)もう、･･･[2014年12月09日]



･･･ません。ちなみに、チビはソースなしで食べました。 「んも♡」言うてました。(笑)  お安くてヘルシーな「鶏胸肉」を使ってるけど、パサつきは一切なし!!!お肉をフォークでぷすぷすさしてしっかり下味をもみ込んで３０分ほど寝かせ･･･[2014年12月08日]



･･･\その為には邪魔にならないバックブーケがいいなぁと中が空いてるハート型発泡スチロールはシモジマで購入。中が空いてちゃダメなので発泡スチロールで埋めましたwwそれにお花をぷすぷす刺していって、グルーガンで固定楽しかった～*\･･･[2014年12月07日]


