
矢野まきさんの♪生きること♪を聴きながら、珈琲をこぽこぽ淹れる夜中です(笑)。最近出会った曲ですが、去年と今年の私のテーマソングに(笑)、大好きな珈琲。彼女の♪窓♪も大好きで、よく聴きます。この曲の詞はさださんだって最近まで知ら･･･[2014年12月30日]



･･･ーボーダー５分袖Tシャツ6,372yen サイドがおっしゃれー今の季節は寒いからLTや長袖シャツと重ねてきてね１００センチから入荷してるよ水玉ソックス1,728yenぽこぽこぽこぽこぽこ。フラワーネックレス4,212yen･･･[2014年12月28日]



･･･省点にしたい。ちょうど１年前のクリスマス近辺は秋田のお母さんに初めて会ったなぁ。それから１年...。あっという間だったけど、左手の薬指には指輪がはまり、麻衣のお腹にはぽこぽこぽこと動く新たな命。人生が１８０℃変わった。そん･･･[2014年12月28日]



こんばんは(*゜v゜*)今日は6ヶ月健診に行ってミスドの福袋買って大掃除を少し。夜ご飯は蟹しゃぶでした♡雑炊も美味しかった( *´艸`)さて、5ヶ月についての追記です。*****18w2d…2週間前の5ヶ月健診で血圧が高めだった･･･[2014年12月27日]



大五郎がぽこぽこぽこぽこ動いていたので、ちんぷんにお腹さわらせたら、おおー!!!と嬉しそうに驚いてたよ。何度もぽこぽこ動いて、ちんぷんその度に大歓声。で、ちんぷん、何度も、お腹にむかって、おーい!おーい!って金切り声で呼んでたら･･･[2014年12月26日]



まいどクリスマスはいいがだった……ぴょこぴょんぴょんぴょくぴょんぴょん………(ぽんぽこぽんぽこぽこぽこんぽこ～では年中発売ぽこ～ん[2014年12月26日]



･･･まる収入を手に入れれるようになる方法をお話します。これを知れば、あなたは朝慌てて飛び起きて、会社に行く必要がなくなります。朝はゆっくり起きて、トーストをチンしコーヒーをこぽこぽとマグカップに注ぎ、優雅に朝ごはんを食べれるよ･･･[2014年12月25日]



おはようございます!一昨日の夜the telephonesが来年で活動休止と聞いて寂しくなりました…DISCO!ってもう言えなくなるのー?!DISCOって言いたい!!!!唇サングラスをかけたダッフィーが玄関にいるんです(*゜v゜･･･[2014年12月25日]



こんばんは。ぽこぽこぽこです。今日は急きょ仕事がお休みになりました。忙しいと予定してたら普段よりもめちゃ暇でした。そして、お休みをいただきました(笑)昨日は、仕事あとにおねえちゃんと少しだけお茶をしました。連絡はとってるもののな･･･[2014年12月24日]



お腹こぽこぽ言い始めてつらら[2014年12月24日]



みなさん こんにちは～(^ω^)★REGISTA Armadioより湯田が更新します今日はクリスマスイヴ。。。ということで、素敵な１日を過ごされたのではないでしょうか(^ω^)???天文館もなんだか、きらきらしている気がします。･･･[2014年12月24日]



ぽこぽこ。ぽこぽこ。今まではガスがたまってるだけかと思ってだけど、昨日も今日もぽこぽこぽこぽこベッドで横になるとぽこぽこすごい感じて気になって眠れない今日初めてのことが起きた今まで吐いたことはないんだけどベッドで寝返りしたら、胃･･･[2014年12月22日]



予定日まで111日だよ!最近愛華しゃっくりするんよー(°∀°)b ぽこぽこぽこって。そーいえばぱぱより先にみどが!胎動感じてたし、お腹が波打つのみたよー笑っ(^_^)/♥７ヶ月にもなるとほんと、朝から夜まで胎動が一気に激しくなっ･･･[2014年12月22日]



ガーゼが余っているので、ハンカチにしてみました。よく作っているのを見てて気になっていたので大きさってどうなの?ハーフサイズも見かけるんだけど、どうなんだろ?子どものポケットにはとか書いてるけど大人でも大丈夫なんだろうかいろいろ迷･･･[2014年12月22日]



今日、12/21で今年最後の夜練だった!大人たちと豊中メンツの7人だった!!今日はガチな感じじゃなくて、結構フリーな感じでやれた笑アシストとかロングパスとかかなりうまくできたから最高だったわ!最近全く会ってなかったやつともサッカ･･･[2014年12月21日]



･･･´Д`|||)━━━━━━!!!! 甲板に出ると青空が(・▲・)→(゜▲゜)クワッ出発進行～面舵いっぱ～い!トラック諸島へ出撃ですよ(((((((((((っ・ω・)っぽこぽこぽこ 海よ～俺の海よ～～ヽ(･▲･@)ノお天気も･･･[2014年12月21日]



･･･方向に転がっていくな～いや～生きてて良かった～ってことが出てくるんでわからない未来もおもろいですちなみにロンドンが描いてみた10年後健康で日がさす緑が見えるとこで紅茶をこぽこぽ入れるような丁寧な暮らしがしたい爆いや～最近寒･･･[2014年12月20日]



こんばんはきょうは雨のなか、遊びにきてくれてありがとうございましたお客様との時間、とても楽しくてたくさん元気もらえましたきょう、お友達に招待されたぽこぽこをやり始めたんですが、はまっちゃいそうキャラクターかわいいのになかなか難し･･･[2014年12月20日]



･･･いそれ本物の人間だ、ちゃんとやれ」?「ハムスターが喋った!?」ギルは鼠の使い魔である。(という設定)私「あー･･･ギル･･･お茶出してくれないかな」ギル「しゃーないな」こぽこぽ･･･。遠くで薫り高い薔薇のお茶のにおいが漂っ･･･[2014年12月19日]



安定期に突入してから精神的にも落ち着き楽しいマタニティライフを過ごしておりますそしてどうにもこうにも放置してしまうこのわたしの性格今は貴重なマタニティライフを優先にしているためです←言い訳11月に地元の花火大会に行ってきました。･･･[2014年12月19日]



･･･けてるからだよなー加湿器の購入検討中です。象印のポットみたいなやつが良さそうだけど、デザインがなー参考サイト加湿器はいろんな方式があるけど、やっぱりスチームが安心です。こぽこぽ音も癒される♡当分は夜に洗濯→部屋干しで対応し･･･[2014年12月19日]



･･･の働いてるお店すんげータイプなお店だった!お洒落でアットホームでご飯上手くてシーシャ有り❤️←ここだいっすきなファンタジアのフレーバーがたくさん❤️テンション上がったぽこぽこぽこぽこって音もいいし超欲しい😭😭ベイプ用の･･･[2014年12月18日]



･･･りまたジャム作り( º﹃º` )疲れた(笑今日、沢山納品させてもらったからまた作っているのです(*´ェ`*)がんばるのだ☆お腹の赤ちゃんは今日もぽこぽこ元気☆上の方でぽこぽこぽこぽこぽこぽこ足ならいいんだけどなー╮( •́･･･[2014年12月17日]



毎晩寝る前に、旦那がいつも今日は分かるかなー?とお腹を触ってくれるんですが…なかなか分からず^^;でも昨日やっと初めて胎動を確認してもらいました(^^)♩「あ!今の?わかったかも!!!」と(^^)その後も数回ぽこぽこしていたので･･･[2014年12月17日]



･･･なぁ-----絵を書きなさいと言われたら、必ずこんな景色です。懐かしいとか、なんだろう?不思議な感じ・・・・・以前京都に主人と旅行に行ったとき清水寺の高いところから緑のこぽこぽした感じの景色を見たとたん、なぜか涙がポロリで･･･[2014年12月16日]



うたげにぽこたんでるからみなきぁーーーぽこぽこぽこぽこたぁー今日もがっくんやるのかなー[2014年12月15日]



･･･夜勤の時に看護師さんに胸の音聞いてもらっちゃいました!!勿論なんでもないそう♪しかも!!なんと自分でも聞かせてもらったらほんと呼吸の音しかきこえなかった…なんかあると…こぽこぽ…とか水の音が聞こえたりするんだって～(。&g･･･[2014年12月15日]



･･･。いちごでフレッシュティーしたのは実は初めて。フレッシュティーは味じゃなくて香りを楽しむモノです。もう香りが飛んじゃってるような鮮度が落ちてる紅茶も、もう一度楽しめる!こぽこぽこぽこぽぽぽぽいいね!いいね!次回の紅茶教室は･･･[2014年12月15日]



･･･わいいママ友だーΣ(･ω･;|||声かけるのやめようと思ったと言われた 笑笑食欲でてきて、コロッケに唐揚げラーメンスシ…食べたいなんて言ったら怒られそう。もう回復、お腹こぽこぽいうけど、もう吐き気ないご迷惑おかけしたみなさ･･･[2014年12月15日]



夜中に目が覚める時絶対に腕が布団から出てめーっちゃ冷えてる*･ェ･*)❄︎そしたらお腹が こぽこぽ鳴りだして夜中のトイレに直行コース((⊂︎(*°ω°*)⊃︎))!特に女性は、お腹、おしり、太もも、二の腕 を冷やしたらダメ!って･･･[2014年12月15日]



前にアップした作りかけの円座。実はすでに完成しておりました(^∇^)しかしながら写真撮ってブログに載せるだけの力が最近残っておらず、、(-.-)Zzzやっとこさお披露目でございます♡見てやってくださいな～(*^^*)      ･･･[2014年12月14日]



痰が絡んで苦しいらしく、昨日の夜から、多分30分に一度は起きて泣いています。その度に『おめめ(拭いて)!おはなもーーー!』と。。。(´-ω-`)夜が明ける前から居間に移動させられ、今日もこたつでエンドレス抱っこ、、、頭痛いし、肩･･･[2014年12月14日]



･･･いから、ゲームも1人しかできないし、乗り物は待つのに泣くし・・たまの場合はおじさんだった♡(×2)可愛すぎて倒れちゃう(*´Д`)=з(*´Д`)=з～エンディング～ぽこぽこぽこたろうのね!下ネタのを男子と女子からもね・・･･･[2014年12月13日]



･･･入ると、お腹の子の胎動ぽこぽこ凄くてもともとすごい寝るとき神経質な私……朝弁当こしらえる時間と朝ご飯の事も考えて、無理にでも寝ないとなーとか考えてると…むにゅむにゅ…ぽこぽこぽこぽこ…まーったく寝れんのです(´･_･`)な･･･[2014年12月13日]



ぽこたんの新曲31歳本気の女装本気の女装に負けた女ですあんなんに勝てるわけないぽこたん色白いに中性的だよねーてゆかるーふぁいは中性的顔立ちが多いよ蛇足さんのオフィシャルブックの女装は綺麗すぎて泣けて女やめたくなったなんなんだ、世･･･[2014年12月12日]



おはようございますー!朝４時にブログを書いているという・・・ヽ(゜▽、゜)ノまずはお知らせから本日のアメスタは21時～船岡咲ちゃん&森岡朋奈ちゃんをゲストにお迎えして、ざ・よろきん新春三館同時本公演「吉原万灯」告知スペシ･･･[2014年12月12日]



皆様こんばんは♪板橋Leggyです(*´╰╯`๓)♬さっき休憩中にお菓子屋さんに行ったら冬季限定のお菓子がたくさん売っていたのでたくさん買ってしまいました*\(^o^)/*限定って文字を見ると買わずにはいられなくなってしまいます･･･[2014年12月09日]



朝起きて布団の中で長女の寝顔で遊んでたら…ぽこぽこぽこぽこお!この感じは楽しみにしてた胎動今までも何度か胎動かな…???ってのがあったけど、腸の動きか胎動かわからなくて今日のはハッキリわかった昨日ヘコんだから元気出して～って言っ･･･[2014年12月09日]



･･･女子な感じ♡でもみんなも優しくて♡なので忙しい5人に代わり家事全般は行うっていう同居人とかどーすか。(真顔)朝は、朝食作る私と一緒に早く起きてくれて、こっちがキッチンでこぽこぽ…と淹れてるコーヒー待って新聞読んでるニノちゃ･･･[2014年12月08日]



おむすび～ケロの帰宅遅いね～…心配ですか…バカ言うなよな～ケロなんかし～らないと……おむすび～ちょと…お散歩しますと……ごゆっくり……ぽこぽんぽんぽこくぽこぽんぽん[2014年12月08日]



ぽんぽこぽこぽーん…やっぱ、たぬきしか出てこないなwほいさほいさ、最近、バリバリなんですよレポートだったり就活だったり忘年会シーズンだったりバリバリのバッキバキなんですよねとりあえず、就活の話。えっとねー7日に1社受けてきたー手･･･[2014年12月08日]



･･･!美味しいーー!!すごいふんわり!そして、トロける!すごい美味しい。すごーく美味しかった。ビックリ。幸せ。幸せすぎる。ありがとうヒロくん!お腹はちきれそうだよー!ぽんぽこぽこぽこ![2014年12月07日]



こんにちはー12月に入り寒くなりました…冬ですねー(*^^*)先日、呼子に行って来ました寒かったです…笑けど念願のイカの活き造りを食べれて満足したスタッフ植木ですさて、本日紹介するルームはこちらぽこぽこ星柄シリーズです１度完売し･･･[2014年12月07日]



･･･愛すぎたので内容をちょっとだけ文字にしてみます♪恒例の"ありがち男子"から♡(たいぴの大好きなコーナー♥笑)高校生の男の子からのお便りでした!!｢ぽこぽこぽこたろう｣さん(笑)玉ちゃんが小声で、｢ぽこぽ･･･[2014年12月07日]



この前のブログで話してたこたろうパイセン接触会行ってたらしい推すからぽこぽこも接触したいってさぽこぽこぽこっちょおむね大きくさせる会発足早くりおなにーもださないかなでもあと２年持ちそうだし[2014年12月07日]



･･･重めのワインだそうです(´∀`)お母さんがコレクタブルメダルを急に欲しがってきたので、また１本飲んでしまいました(´□`。)デザートの為にパンのおかわりやめたのに…お腹こぽこぽ(>_<)でも、可愛いいメダル(°･･･[2014年12月06日]



振ったらこぽこぽ泡が出てきた。このお汁を使って…強力粉を加えて元種を作りました!ルヴァン・シェフ…1回目これを室温で一日置くんだって。あ、この香りパン屋さんで嗅いだことある!すっごくいい香り![2014年12月06日]



♪=140ぽんぽこぽんぽんぽんぽこぽんぽんぽんぽこぽんぽんぽんぽこぽこぽこぽんぽこぽんぽんぽんぽこぽんぽんぽんぽこぽんぽんぽんぽこぽこぽこひらがなって変な形やな～(笑)[2014年12月05日]



･･･ーカ!川本ん家のカレー⑦安定した半熟卵ライフ☆⑧とろっとろの角煮ごはん原作とリンクしているのよね～～♡ソラ「キズキさんーーーもっといろいろ、あんだぜーー♪」鍋のお湯が「こぽこぽ」な感じとかーーお米が「立ってる」程のあつあつ･･･[2014年12月05日]



･･･ッシまずは、カーテンを外して洗濯機へ放り込むきゅっきゅっしゃっふぅ・・・疲れた休憩・・パソコンぱたぱた   そして再開きゅこきゅこしこしこはぁ・・・疲れた休憩・・・お茶こぽこぽ昨日ご近所でお茶したときに頂いたマカロンちゃん･･･[2014年12月05日]



･･･です。しょうがないから定位置(玄関の窓)に湯たんぽ置いてやったわよー朝からお猫様の吐いた物片づけてトイレも片づけて、お昼もすぎてごはん食べようとしたら今度はぷーこさんがこぽこぽ吐いて、下からも大量に放出…。…君たち、スッキ･･･[2014年12月05日]



･･･!の非売品のオリジナルポスターのプレゼントがあるみたいですね♪リアタイで聞いた人へのプレゼントということで、是非!!!(*≧∀≦*)要ちぇき!!!ですね v^-゜)♪ぽこぽこぽこたろう (^◇^)、天丼壁どん親子丼(^◇^･･･[2014年12月05日]



･･･ぅもぅ(*´∀`)玉→ガヤ藤ヶ谷くん→タマ  玉ちゃん  たまちゃそどんだけトーク楽しんでるの( ´艸`)わら内容は…・下ネタ言ったあと好きな女子の顔確認する男子♥(ぽこぽこぽこたろう←ネーミングお気に入りw)・下ネタ好き･･･[2014年12月04日]



まずは先週の成果から粛々とはじめるぜ鼻が腫れてブサイクな高本愛です。高本愛ブログ高本愛FB逆次を辞めるってやってます一週間の経過。・揺らぎます。・怒りを表現してるつもりで逆次かなとか。(レギンスの記事とか)・仕事が早くなった。一･･･[2014年12月04日]



･･･エピソード可愛かったな。２人ともホント素敵なご両親に育てられたのね(´∀`)周りには優しいおじさんもいてwww玉ちゃんは性格悪くないよ。天使だから(￣∀￣)(溺愛)「ぽこぽこぽこたろう」の言い方がかわいくて萌えたわ♪とりま･･･[2014年12月04日]



･･･下ネタ好きな隠れ女子のトビラを開くとか何とかってオス太輔が出まくってました玉ちゃんと二人で下ネタ好きってバレバレ笑最後も下ネタ系男子募集って今日はペンネームが面白くてぽこぽこぽこたろうさんてんどんかべどんおやこどんさん女子･･･[2014年12月04日]



･･･。。声のトーンもヘッドフォンから聞こえてくる笑い声も何もかも素敵で。。。始まる前にセブンCMラジオ篇が聞こえてきたのもびっくりだよー。っていうか、今日のラジオネーム ぽこぽこぽこたろうさんに、天丼壁ドン親子丼。。っておもし･･･[2014年12月04日]



･･･祭を観ています( ゜д゜)☆12月は生放送の歌番組がたくさんあるから嬉しいです( ゜д゜)今夜はもうちょっとだけお家で制作作業をがんばりたいと思いますます( ゜д゜)ぽこぽこぽこっと良いモノが生まれますように☆*:.。. ･･･[2014年12月03日]



･･･のは知ってたので、夜眠れなかったですねぇ～。今頃2人で遊んでるのかなぁ～って思って苦しかったですねぇ。この時に突発性難聴になって左耳かな?が聞こえなくなったんですよね。こぽこぽって水が耳に入った時みたいにクリアーじゃなくな･･･[2014年12月03日]



ニコチネルガム。マンゴー味。通販で購入。なんかこのガム食べると、あのおなかこぽこぽがひどいんだよね。げっぷが胸の辺りにつかえてるような、気持ち悪い感じ。味はう～ん… マンゴー味風味って感じ。マンゴー風味じゃなく、マンゴー味風味。･･･[2014年12月02日]



きょうは朝電車で座れたときにぽこ?さっき言葉遊びのような教育TV見ていたらぽこぽこぽこでした楽しいのかなずーっと半信半疑だったけど、この感じは胎動認定していいかも元気に動いてくれていると本当に安心する元気に大きくなぁれCANDY･･･[2014年12月02日]



･･･お話。本日のお花は、仙客長春(せんきゃくちょうしゅん)水仙の根とピンクのバラそしてから、朱実黄華(しゅじつおうか)赤い実に黄色い花お客様へのもてなし玉の露を頂きながら、こぽこぽと、お茶の音を聞く時間がとても優雅。いつもと別･･･[2014年12月01日]



こんばんは。自分で言うのも恥ずかしい年頃の看板娘ちゃんです。さて、今日はお客様がいらっしゃいました。いつも美味しいお酒の会を開いてくれる静岡の方です。たびたび、看板猫ふじおに会いにきてくれます。今日は、とてもいい時間にいらしてい･･･[2014年11月30日]



おはよーございます♡まっつんです*\(^o^)/*最近またグイグイアクセスが増えてありがたい事に『いいね』もして頂きネタ探しにも必死ですそんな私…ご来店頂いた方々はお気づきでしょう声…再びふりだしに戻りましたまたお聞き苦しくなる･･･[2014年11月30日]



･･･り深い眠りにつけるなど多くの体験談が寄せられています。その仕組みは、空気も食べ物も、水も"生きた"状態に戻すというある法則を活用しているとのこと。ぽこぽこぽこ・・・と音を立てています。自然界に存在する植･･･[2014年11月29日]



･･･言いは、不思議と嫌みが全然無く、むしろとても愛情深くあたたかいんです。小顔の願いを断たれた、今度は玉じいにお腹を叩かれます。これ、私もやってもらったやつです。玉じい、ぽこぽこぽこぽこっとリズムにのって叩きます。玉「おめーよ･･･[2014年11月28日]



･･･、B6を配合。ハッピースタイルそんな名前だけでもウキウキしちゃいますよね(^◇^)お仕事の合間にほっと一息なんて午後からも頑張れる気がしてきました!!粉を入れて、お湯をこぽこぽ～香りは・・・。ゼラチンの香り。コラーゲン入り･･･[2014年11月28日]



･･･マアムのおnew。マアム冷やしてぎゅってなってからのが好き美味い。隣の空っぽ器は、カフェオレボール。写真じゃ伝わらんけど、ちょいといびつな形がかわいいよ。今からコーヒーこぽこぽ淹れんだ。眠いけど、お風呂もまだ…。nico*[2014年11月28日]



･･･(TωT )痛ーーっ!!股の付け根にこんなにも押されて痛いところがあったなんて?!あまりの痛さで手と足が硬直してます。これは唯一全然痛くなかったです。玉じい、お腹を「ぽこぽこぽこぽこ」っとひたすら叩きます。これが…良い音す･･･[2014年11月27日]



お湯がこぽこぽっと音がして泡が心地よい音を沸き立たせていきます。晩秋。いい湯に浸かって、温まっていってください。[2014年11月27日]



夕方近くになるとやたらお腹が張る。大きなげっぷが胸の辺りにつかえてるみたいに。単にコーヒーの飲み過ぎとか、ガムやフリスクなどで人工甘味料の過剰摂取とか、たぶんそんなとこなんだろうな。果たしてこれが本当に体にいいことなのかと些か不･･･[2014年11月27日]



おつかれ☆ゆりぃ☆でぼふっあー、腹へったーーー今日ゎ和風カレー鍋とか、喰いたぃなぁ白菜とネギとー、鳥肉…食材、これで作れそぉかな今日ゎおなかが、ぽーーーんとしとる気がするぽこぽこぽんぽこ～CANDYからの投稿[2014年11月27日]



幸先坂 聴きながら  ぽたぽた ドリッパーから落ちる音芳ばしい コーヒーの香り  ・・・ はぁ～   (笑)wwww バリスタ用の 粉を買い忘れて 久しぶりのドリッパーなのです ドリップ やっぱり 良いわ～～～～～～さてさて～ ･･･[2014年11月27日]



･･･も、午前中は寒いので、スタッフのみんなで湯たんぽを使ってます^^朝は湯たんぽの準備をするのでお湯の沸く音がBGMです。私だけかもしれませんがお湯の沸く音って癒されます。こぽこぽ・・・ぐつぐつ・・・柔らかい音に包まれて過ごす･･･[2014年11月27日]



早口言葉……それは普通でも言いにくい言葉を早口で言わなきゃ行けないというなんとも鬼畜なゲーム伝説のドリフターズ様もリズムに乗って早口言葉をよくやってましたね早口言葉の中でも有名なものは｢生麦生米生卵｣や｢赤パジャマ青パジャマ黄パ･･･[2014年11月26日]



･･･笑う彼。あの時の彼の表情が、今でも、心に焼きついて、忘れることができません。こうして、文章を書いていても、心がほこほこしてきます。なんか、体の中に、喜び温泉があって、ぽこぽこぽこぽこお湯が湧いている。そんな感じになります。･･･[2014年11月26日]



･･･ますと話すと苦笑しておりましたもうすぐ小さな短期お引っ越しですその日は旦那さんも仕事の休みを取ってくれたみたいで、荷物持ちの心配はしなくて良さそうです相変わらずベビはぽこぽこぽこぽこ動きまくっていますこんなに動いてたっけ～･･･[2014年11月26日]



･･･字だけでもこんなに魅力的なのに、もなかなどと言われては…(でも表記は懐中なんですよね…)無視することなどできないですね。ピンクの可愛らしい包装紙。最中に穴を開けてお湯をこぽこぽ…このお椀の中に、今、幸福が溶け出してる見た目･･･[2014年11月26日]



･･･笑う彼。あの時の彼の表情が、今でも、心に焼きついて、忘れることができません。こうして、文章を書いていても、心がほこほこしてきます。なんか、体の中に、喜び温泉があって、ぽこぽこぽこぽこお湯が湧いている。そんな感じになります。･･･[2014年11月26日]



母さんラッコのお腹の上は、いつも素敵な物ばかり～。ホタテ!!ぽこぽこぽこぽこぽこぽこりん!ぽこぽこぽこぽこぽこぽこりん!ぽこぽこぽこぽこぽこぽこりん!パックン～♡ウニ!!チクチクチクチクチクチクリン!チクチクチクチクチクチクリン･･･[2014年11月25日]



･･･ないのだ!ただ覚えてないだけだ!バカで～す!違う!バカなんじゃない!物忘れが激しくなる秘孔をアミバに突かれただけだ!一応言っておこうかな?あべしっ!その当たりが確変でぽこぽこぽこぽこ16R5連チャン!しっかり右の釘もチェッ･･･[2014年11月25日]



･･･やってのける。生臭どころか生糞坊主とは言い得て妙だ。生糞坊主そっと脇に置いていた紫色の煙の立ついかにも怪しげな壷を定頼の前に差し出す。その壷の中にはこれまた怪しい紫色のこぽこぽと泡の立つ液体が入っており、何十本かの一尺ほど･･･[2014年11月24日]



こんばんは只今帰宅中です今日は天気予報をちゃんと見ていなくて雨が降るなんて知らなくていつも持っていた、黄色い折り畳み傘も置いてきてしまって学校から最寄りの駅に行くまで濡れました。前髪ぱっくりで帰宅中で御座います雨を見たの、久々な･･･[2014年11月24日]



おはようございます。三連休最終日ですねイベントが終わりこの連休は、ダラダラ過ごしております。昨日は、急遽、太陽のサッカーも中止になり更にダラダラお天気も良かったので、お布団を干し、午後から太陽と二人で所沢のいせきにお買い物に行き･･･[2014年11月24日]



･･･ですから。前回の痛みを知っている分、耐えられるはず。んなわけない。痛い……( ´_ゝ`)(特に胃腸関係)そして今回も終始私の腹鳴ってました。ずーーーーーっとキュルキュルこぽこぽ鳴ってて聞かれてるのが超はずい。・゜゜(ノД`･･･[2014年11月24日]



･･･。お母様から栗が届いたの。だからあなたの好きな栗ご飯。妻が言った。ありがとう。そう言いながら顔を上げると妻がグラスを差し出した。麒麟ビール。グラスを受けとり妻に向ける。こぽこぽこぽ…綺麗に泡立ったグラスから泡が危うく溢れそ･･･[2014年11月23日]



「ほわーん   ぽこ ぽこ ぽこ」           ✴︎          ✴︎            ✴︎どうも、わたるです今回記録するのは息子が大好きな絵本柳原良平『むにゃむにゃ きゃっきゃっ』です擬音にあった「かたち」･･･[2014年11月22日]



続いてYさんのネイル♪良いネーミングが思い付かず、ぽこぽこパール?笑( *´艸`)このぽこぽこした感じが可愛いですね❤カラーはアイシャドーシリーズのピンク♪写真だと分かりにくいかもしれませんが、仕上がりがアイシャドーパレットの様･･･[2014年11月22日]



･･･です(。´艸`。)ワコールで買ったんだけど、縫い付けてあるちっちゃいリボン邪魔だから取っちゃいました。笑御参りちゃんと行けるといいなぁ～♪今日お腹が10回くらい高速でぽこぽこぽこぽこ!!!ってなったけど大丈夫かな?腹帯が気･･･[2014年11月20日]



･･･のときにひょっこり顔を出している、オットを呪う気持ちが本音ではないのだ。わたしはどう思ってたのかな?どうしてほしいのかな?そう問いかけたら大事にされたい優しくされたいぽこぽこぽこ～って内側から思いが浮かんできてぽろぽろ泣き･･･[2014年11月20日]



･･･いいた商店街の上を バイクで空を飛ぶとおさかなが いっぱいついてきて 楽しそうに 空を泳いでた商店街のおさかなさんはね とじこめられてたんだって で銀のバイクで通るとぽこぽこぽこぽこーーーーってみんなが抜けてきて 後をつい･･･[2014年11月19日]



･･･は改めてレポさせていただきますが、それもこれも、座談会の場で降り注ぐエネルギーが半端ないのでその余波を良い感じに引きずっているわたしは些細な気付きが仕事中でもどこでもぽこぽこぽこぽこやって来ます。だけど、こう云う時に限って･･･[2014年11月18日]



･･･自宅にて集合することができました(๑´◡͐`๑)薪ストーブの 温もりと(kawakoboさんの ミトン❤︎)美味しい料理と耐えることない おしゃべり思い出話しすすむ酒朝こぽこぽ入れてくれた美味しい coffee最高の時間を･･･[2014年11月18日]



ぽっこりぽこぽこ 順調に成長してたボクのおなか ぺったんこになりましたが詰まってただけやったゎ ありえへんくらいが出たら ぺったんこになった お食事中 大丈夫 気にしない気にしないPhanくんに「おなかぺったんこになったよ」って･･･[2014年11月17日]



･･･冬の前の一時。坂道を上り切ったところにカフェがある。自転車を停めて木製の重厚な扉を開くと、珈琲を引く音とともによい香りが出迎えてくれる。カウンターの奥でサイフォンの泡がこぽこぽ立ち上る。すりガラスの向こう側のオレンジ色のラ･･･[2014年11月15日]



･･･1度見ないと。ラストにウォルターがパンツにガウン姿で廃車タクシーの中で聴いてた旅行用って書いてあるCD-ROMの曲がメチャ飛びそうな音でしたなぁ。左右にびょびょびょんぽこぽこぽこが走ってコレは決まるタイプの曲だぁ、と思いま･･･[2014年11月15日]



暇だ～(￣◇￣;)と、娘ちゃんから電話がかかってきました。隣には、舘ひろしのドラマを真剣に見ている方がいますので 別室へ移動しましたf^_^;1時間ほど どうでもいいお話を…それにしても、なんとも静かな我が家(￣◇￣;)まあ、年･･･[2014年11月14日]



･･･おもいながらぜぇぜぇぜぇぜぇ写真より多分実物が大きいかなあれ?いつの間にこんなに!?ってゆう・・・なんだかほんとにいつ生まれてもおかしくない大きさですそしてほぼ一日中ぽこぽこぽこぽこぐるぐるうごいている。。。もうでたいのか･･･[2014年11月14日]



･･･op: -3px !important;">07:13</time>③次に出てきた名前は、ぽこた、でした。ぽこたんって呼んでるハズなのに、ぽこぽこぽこた、とかワケワカメでした∩^ω^∩<t･･･[2014年11月14日]



ぽこぽこ ぽこぽこ…最近、胎動がすごいグニョグニョ動いて痛いくらい(笑)ろっ骨の下あたり蹴られると痛くすぐったい小さい子だけど元気でなにより体調はというと…あまりよくない( ¯ ¨̯ ¯̥̥ )妊娠中期から悪化している貧血症状…･･･[2014年11月13日]


