
･･･のだけれど、アメブロってほんとに小さいサイズの絵しか載せられないんですよ。サイズ変えるのがめんどくさくて放置してしまってます・・・(だめだ)もし良かったら下のURLからざざっと見てやってください。最近宇野亜喜良さんにはまっ･･･[2014年12月30日]



年末 病と闘い続けた我が家ですが兄さんの熱も お薬のおかげで下がりましてテンションも下がったままですがざざっと 振り返ってみましょうか子ども３人いるもんでねざざっと なんて振り返れず長くなること 間違いなし ですがざざっと ね最･･･[2014年12月30日]



･･･したので、使用レポなどバキューム機能が付いているのですが、掃除だけでなく結露の拭き上げにも使えるので、冬場は活躍しそうです。少し洗剤の入ってるお湯で軽く雑巾を絞って窓をざざっと拭きます。水滴でビショビショになっている窓をケ･･･[2014年12月30日]



･･･したので、使用レポなどバキューム機能が付いているのですが、掃除だけでなく結露の拭き上げにも使えるので、冬場は活躍しそうです。少し洗剤の入ってるお湯で軽く雑巾を絞って窓をざざっと拭きます。水滴でビショビショになっている窓をケ･･･[2014年12月30日]



･･･番組でブラストの幕が降りて。(ざっくり)NHKさんは感動したね。私も気づいたら泣いていたよ(╥╯θ╰╥)１２月もテレビに、雑誌に忙しいねー!楽しいねー!ヽ(*´∀`)ノざざっと2014年振り返ってみましたが、結構忙しかった･･･[2014年12月30日]



･･･t  衣装みえにくいけどバッグがお気に入りです。買いたかったくらい♩RD集合写真みんな素敵なお姉さんです♡アフターパーティとかの写真とってくれた方ありがとうございます♡ざざっとこんなかんじ、、このTPを通して、、そもそも声･･･[2014年12月30日]



･･･大丈夫だった☝️☝️今日で今年は最後のバイトです!1年間あっという間でした😍💓途中愚痴った部分すいません(>_<)次の記事は毎年恒例2014年振り替えをざざっと更新します💓💓              ･･･[2014年12月30日]



ざざっといきまーすヽ(*゜∀゜*)ノ27日、仕事終わってそのまま主人の運転で山形へ。2泊して(っていっても初日は寝るだけだからあっという間～。。。)、昨日仙台に帰ってきました!山形・天童はやっぱり寒かったー!空気が痛い!いい感じ･･･[2014年12月30日]



･･･ランキングに参加しています。ポチッとクリックをお願いしますご訪問ありがとうございます♪30日。今年も残すところ2日!あっという間でしたね。早かったー!!てことで、今年をざざっと振り返るべく、レシピブログ内でお気に入りの多か･･･[2014年12月30日]



･･･ンションあっぷる～!!ドラマでもない!ドル誌でもない!リアルわちゃわちゃおJUMPくんがもうすぐ!!!ついにこの時がやってまいりました～!お風呂、まだ入ってないや・・・ざざっとシャワーして、身を清めて♥から見ます!←え↓山･･･[2014年12月30日]



･･･ラボ!!!なのか??(笑)ピクシアの使い方講座をゆあちゃんにくるかおちゃんのイラストを使って講義(笑)くるかおちゃんのこの世界観を壊さずに加工するのって、難しいWあと、ざざっとした下書きにピクシアでこれまたいい加減にざざっ･･･[2014年12月30日]



2014年もついに終わりですね～。これと言って特筆すべきこともない、平凡極まりないワタクシの日常でございますが、ざざっと振り返ってみたいと思います。先日の記事で、２０１４年・迷走者的映画ランキングを書いてみましたとおり、今年も映･･･[2014年12月30日]



･･･に歩くようになり、あれれ第3四半期は何をしていたのだっけと振り返りを始めたくなり(テスト前に急に掃除始めて懐かしいアルバム開いちゃう的な)9月後半と10月の主要イベントざざっといってみます。9/14@赤城クローネンベルクド･･･[2014年12月29日]



こんばんは!福岡出身、香月うさぎです!ここでは私の日常や夢のこと出会った素敵な人たちのことをざざっと、でも楽しく書いていこうと思います(●´Д`●)前の記事はパスワードがわからなくなりメールアドレスを登録してなかったので使えなく･･･[2014年12月29日]



･･･ん」も描きあげ、年賀状も完成し、経理も帳尻が合い、ようやく一息ついているとこです。ああ、「ななちゃん」がまだまだかかります・・・。でもまあ、ひとまず、仕事納め。あすからざざっとおそうじして、おせちをつくらなくちゃ。みなさん･･･[2014年12月29日]



･･･５!」 大森あゆみさんとは、一度もお会いしたことがないのですが思い切ってお申し込みしてみました。お仲間にいれてくださり、ありがとうございます朝、起きられたら～、まずは、ざざっと床を掃いて、拭いて・・・お白湯わかして、飲んで･･･[2014年12月29日]



･･･1日目④Gold Symphony アニバーサリーツアー 大阪2日目⑤AAA PARTY TONIGHT 大阪2日目⑥AAA PARTY TONIGHT 高松(ラスト)ざざっとこんな感じです。いやー、本当に今年はチケット運･･･[2014年12月29日]



･･･ができず、見てくださっているお客様よりご連絡いただいたり、ご心配いただきました(>_<) すみません(T_T)ということで、更新できなかった間の出来事などをざざっとまとめてブログりたいと思います! (ちょっと長･･･[2014年12月29日]



今年はみなさん、ありがとうございました～!今年はバンドライブ、アコースティックライブ…とたくさんの方々のおかげでいろんなことがありました。感謝です。ほんの一部ざざっとピックアップ3月三浦塾ソロ参加極東のハリー、ロドさんと知り合う･･･[2014年12月29日]



今年はみなさん、ありがとうございました!今年はバンドライブ、アコースティックライブ…とたくさんの方々のおかげでいろんなことがありました。感謝です。ほんの一部ざざっとピックアップ3月三浦塾ソロ参加極東のハリー、ロドさんと知り合う4･･･[2014年12月29日]



さてと……また現実逃避後編でやんす6月7日は今年2度目の栄喜さん@原宿アストロホールアストロホールって、その昔リディアンで行ったことあったけど狭い箱っていうイメージだったのが、意外と広くて驚いたねあんまり来ない箱だと思ったけど、･･･[2014年12月29日]



なんとか掃除した!重曹で磨いたぜっ。ざざっとでも、やらないよりまし。換気扇もやりたかったなぁー。[2014年12月29日]



えっとね、書きたい事が山盛りですが、私、12月、めっちゃ、仕事と遊びでハードすぎて今更、振り返りながらざざっと書きます(笑)先ずはアリス大阪に行き、翌週梅棒大阪の前に‼仕事終わりでの、五松祭りに行きました‼もう、9回もやってるん･･･[2014年12月29日]



マンガで読破という、名作マンガ文庫を読んでます。古今東西の名著をざざっと読んだ結果(３ヶ月で１００冊くらい)悪いと言われてる存在が結構真っ当だったりするなーと感じました。(ルシファーとか)ダイジェストだし(マンガだし)本当の作者･･･[2014年12月29日]



年末感がハンパないですが……まだ仕事してます。私ですあれ?私ってサラリーマンだよね?と思いながら、年末押し迫っても仕事……この仕事、趣味の延長だから好きなんだけど年末年始、ゴールデンウィーク、夏休みと大型連休にちゃんと休めないの･･･[2014年12月29日]



こんにちは～あでこでっす!!(*´꒳`*)ざざっとお部屋の大掃除終わりました!!掃除ついでに小物のレイアウト変えたからちょっぴり気分転換できたよ(´▽`)本棚漁ってたら読まない漫画出てきたから今度売りに行きましょ～最近はだんだん･･･[2014年12月29日]



ブログですが、最近は見る専門になっちゃいました。久々の更新ですが、ざざっと下期まとめ。数え歳で七五三。家族で北海道旅行。クリスマス。(その前に誕生日もあったけど)[photo:08初めての美容院。沢山の楽しい思い出ができたね。来･･･[2014年12月29日]



･･･連絡が入り遠赤外線ドームに入りました。まずは身体を温めて。今年最後のゴミ出し日だったので、すでに裏には大小３個の袋が待機中。今朝も残り数日を残すけれどカレンダーも処分、ざざっと不要な書類もまとめて小雨の中出して来た。まあ表･･･[2014年12月29日]



･･･んの姿に触れ、再びサンヒョンさんを見守ろう、応援しよう!…そんな風に思ってくださる方が一人でも多くいらっしゃることに、今はとても安心感を覚えています。………簡単ですが…ざざっと、一年を振り返ってみると…年末ニュースの衝撃が･･･[2014年12月29日]



今年はみなさん、ありがとうございました～!今年はバンドライブ、アコースティックライブ…とたくさんの方々のおかげでいろんなことがありました。ほんの一部ざざっと3月三浦塾参加極東のハリー、ロドさんと知り合う4月ソロアメリカ遠征2月と･･･[2014年12月29日]



･･･かぶとカリフラワー投入。２・ざっと油をなじませたら、ひたひたより少ない量の水を入れて、コンソメとかブイヨン入れて柔らかくなるまで煮る。３・煮上がったらヘラとかお玉とかでざざっと潰してからミキサーやハンディブレンダーでなめら･･･[2014年12月29日]



･･･います!強制的参加では無いのにも関わらず、ほとんど参加してくれる方など居てくれて感謝の思いでいっぱいですT_T本当にありがとうございましたm(__)mでは今日一日の写真ざざっと載せますね↓↓写真でも分かる様に子供達も毎回元･･･[2014年12月29日]



･･･とか動画とか、まとめて年明けに更新だなぁコレ・・・・。少しの時間で出来てたことは、もはや毎日の日課となってるビルボードJAPANのツイ投票と、そのついでにトン関連ツイをざざっと流し読み。いつもお世話になっている情報ブログ様･･･[2014年12月29日]



･･･なりそうなページ】Googleキーワードプランナーの使い方(初級編)初心者のためのキーワードプランナー使い方【徹底図解】2014年版キーワードプランナー使い倒し術正直、ざざっと読んだだけだからというのもあるけどまだよく理解･･･[2014年12月29日]



･･･困るよりはお金に困る方がいいかなw ↑予備がないと不安になるタイプ。明日はだんなは仕事納めです。HDDの整理に専念できるのは明日のみ!って思っとかないと。年末年始だけでざざっと３０時間は空きが必要ってどっかで見たのですが。･･･[2014年12月28日]



･･･ゃんのおかげで更にそのイメージが定着、しましたよね!☆☆☆☆☆さて、寝る前に!Mステスーパーライブ、多分もう書くチャンスないと思うので、ニノちゃんお気に入りポイントを!ざざっと!!(いきなりなんで。)…だってもう時差になっ･･･[2014年12月28日]



･･･したのは3個で限界細かい作業は苦手ピックをさして、かわいいお皿に盛っただけ～。ちなみにこのピック、かわいいしなんとなくいくつか持ち帰ろうと思ってたんだけど、気がついたらざざっとみんな捨てられてた。お皿とかスプーンとか、見事･･･[2014年12月28日]



なかなか、思うようにお家事は進みません昔はざざっと片づけて、海外にポーンと飛んでいたんですが…。年々、大幅に遅れてしまいます無理して倒れた年もあったので、無理はせずに余裕をもって計画していても…。まぁ、なんとかなるかぁ～なんて。･･･[2014年12月28日]



今日は、ざざっと掃除をしました。お正月休みはいつも大掃除となってしまうのでその前にやっておくのだ。と毎年思いながら、お正月休みを掃除でつぶしているので、今年は、少しづつやってはいるものの、いっこうに進まず。掃除ってつかれる。。お･･･[2014年12月28日]



２０１４年もカウントダウンということで、一年をざざっと振り返ってみようと思います。ただし、メタル限定σ(^_^;)キャプテンの2014年 メタル10大NEWS!!1位.Queenまさかの来日(歓喜)    SUMMERSONIC･･･[2014年12月28日]



･･･  出勤の意味あるのかな??(笑)やりたいことが山ほどあるのに～～(*≧∀≦*)気持ちは帰りたい    (爆)おひーさま   今頃  大掃除してるかな??(笑)今朝  ざざっと   かたずけてはきたけど   勝手にキスマイ･･･[2014年12月28日]



･･･OW724Facebook いいね!お願いしますWeb Shop GROWのネットSHOP昨日もたくさんのご来店、ありがとうございます!!!新作商品もたくさん届いたのでざざっと紹介します♡ カモフラ柄裏起毛プルオーバー☝裏･･･[2014年12月28日]



･･･終盤の再編集版があるのを思い出して…(左)再編集版23話 (右)放映版２３話     最初の３枚は左右が入れ違ってるかもだけど、まあ、見た目は一緒なのでご容赦あれ。ま、ざざっとスキップしまくりで目についたカットを載せただけ･･･[2014年12月28日]



お台場OLは超がむばりましてっクリスマスの徹夜明けの翌日はその翌日の0時半まで仕事しタク帰りざざっとシャワー浴びて着替えと防寒対策と遊び道具を準備していざ!朝4時に新潟に向かって出発ぁつ!まぁわたくしは当然のごとくがっつりと寝落･･･[2014年12月28日]



やっと仕事納めになりました土曜日までって・・・もうって感じ数日前からざざっとなんでか営業のアニキと急にランチに行った会社からちょっと距離があるのでまたツーリングで出かけた板前洋食彌生  ランチを頼んだ一足遅れたので満員だったけど･･･[2014年12月28日]



･･･位の選択が出来た・・それだけでも、人生は成功。いつかは死ぬんだから。時間を何に使うかが、自分の使命。 「時間の使い方が変わると、人生の質が変わる。」メイクの時間も同じ。ざざっと、何となく過ごすメイクと、丁寧に魅力を生かすメ･･･[2014年12月28日]



★ Good evening everyone ; )テンション高すぎて色んな人にポ⚪︎中と勘違いされてた私よ !どーも、のえ っすぅううぅうう⤴︎ .........脳内⚪︎薬でもでてたのかしら?www基本いつもテンションMA･･･[2014年12月27日]



･･･と製作に取り掛かりました。試作なので、いろいろ間違えていますが、製作時間は大体わかりました。枚数重ねれば、どんどん早くなっていきますけれどもね。この人に、保育園登園前にざざっと着せて…身長 88cm体重 12㎏ちょうどいい･･･[2014年12月27日]



･･･日は一日かけて年賀状作りですよ!画像入り年賀状のデザインは大体決まっていたのだけども、画像なしのデザインは決めてなかった。午前中は、そのデザインを決めてから宛名だけ先にざざっと印刷。そっから画像入りか画像なしか仕分けして、･･･[2014年12月27日]



･･･限り、お正月を家族皆でゆっくり過ごす事が出来ません。下手したら泊まり勤務まであるかもしれないっていう。連休なんて絶対取れませんぶっちゃけクリスマスもそんな感じで、去年もざざっと買い物してご飯食べて終了。イルミネーションが、･･･[2014年12月27日]



先日、今年最後であろう《しまむら散歩》へ行ってきました。色々値下げしていて、より一層テンション上がりました。今回の購入品は子供の服が多かったですね。ざざっとご紹介。⚫︎Leeコラボのニット帽(子供用)カーキーにポンポンって可愛い･･･[2014年12月27日]



そして今夜も。笑今回は急にイメージ湧いたので、鉛筆でざざっと下書きした上で。音楽にインスピレーション得ることが多いなぁ。BGM:MAROON5/Shoot Love#イラスト #ボールペン #絵ブログをまとめてみる >[2014年12月27日]



激闘の2学期が終わって冬休み～❄️ざざっと振り返ります!～４月～30人の子供たちとスタート!初の年長で不安もあったけど可愛い♡～５月～誕生日と先輩の結婚式♡～６月～飲み会やらビアガーデン誕生日!～７月、8月～夏休みのはずが休みが･･･[2014年12月27日]



･･･もらった一冊の童話。「茶色い朝」2004年(１０年前)にフランスで大ヒットバカ売れした一冊らしく、ちょっと忘れたくないので備忘録的にここに書き残しておきたいと思います。ざざっとグーグル先生に教えてもらった所によると不思議の･･･[2014年12月27日]



･･･２点リング１点・リペア１点オードリーバッグ２点ゴージャスボール３点「私の、あの辺ね」の、目安にしてくださいませ。^-^いくつか平行して準備してゆきますので、完成は複数がざざっと出来る予定です。丁寧に作らせていただきますので･･･[2014年12月27日]



息子くん昨日で7ヶ月!朝も熱は無く、年内最後の保育園に無事登園できました。今日は土曜日だけど私は仕事。旦那さんがまたがんばってくれます!そんなわけでざざっと6ヶ月まとめ。・ズリバイからハイハイへ。両手を必要以上に振り上げてぺたっ･･･[2014年12月27日]



･･･やハイキングなど両腕があき腰に負担がかからない様にするためのものだけで中に何をどこに入れておくのかというのを 明確に決められるような構成にはなっておりません。人の前で ざざっと全部物を出して そして 必要なものを見つけて ･･･[2014年12月27日]



･･･脈硬化予防、リラックス作用、不眠改善補助など)レモングラス  (消化促進、健胃作用、疲労回復、殺菌作用)ジンジャー  (殺菌、消化促進、発汗、抗糖化作用、血行促進など)ざざっと9種類のハーブが使われています。エルダーフラワ･･･[2014年12月27日]



X'masあっという間に終わりました最近のイロイロざざっと、、アップしていきます今年最後の参拝天橋立『籠神社』この日は、小雪がチラチラ平日なのに、観光客がたくさんおうちで、X'mas会職場でX'masプレゼントをいただきました無･･･[2014年12月27日]



手。バスソルト、シンプルなやつざざっと作って入れてみました。良かったです。岩塩高かったから天日塩です。精油はゼラニウムにしました。シートマスクにはまってます。ピュアスマイルいいですね。笑[2014年12月27日]



 しまった!しまった!島倉千代子!(ついつい言ってしまった)高島屋の北欧展が終わってしまった!風邪こじらしてる間に!あーー、やっぱり日曜日に行っておくべきだったーがびーん。「お金使っちゃうだけだしな・・・欲しくなるだけだしな・・･･･[2014年12月26日]



はいーこんばんは!!ようやく仕事が終わり(安定の遅さw)ざざっと描いたものですが、こちら♡たまにはラブラブ前回な今手もいいかなと♡忙しい僕の代わりにいちゃついてくれーーー!!!!!w明日が今年最後のお休み!何しようかなー♪♪♪[2014年12月26日]



･･･&Mケーブルカーディガン/H&Mデニム/baby GAP今日は私が少し胃腸炎落ち着いたので、お買い物(スーパーにね)行きたかったので母に息子を見て貰ってざざっと行ってきました(´・ω・`)息子……いまだピー･･･[2014年12月26日]



･･･なかったんですが。。。。今までなかったちょっと男の色気というものを醸し出したプログラムでした。でも、彼のステップにもレベル４つかなかったんですね。採点きついな～。以上、ざざっとですが感想でした。全日本の採点表って、発表され･･･[2014年12月26日]



最近ブログさぼりすぎてるー一回かかなくなるとめんどくなってしまうねーだめだめー。なので、１１月まとめてざざっと書きます!famでよく行く辻堂の海浜公園いって思いっきりあそんだり～地元の仲良しとららぽ行ったり～途中からすっごいなつ･･･[2014年12月26日]



･･･行われました。ま、結果から申し上げますと、常に我が子が出ているので、待ち時間とかもなく、これはこれで意外とよかった(笑)では、年長組のアイちゃんの運動会。ダイジェストでざざっと。(ざざっと、と言いつつ長めです)運動会、和太･･･[2014年12月26日]



･･･局サンタさんは現れず。まぁそんな事よりクリスマスが終わったという事はすぐ今年が終わる訳で。年末、年始といえばSALEとりあえずフライングセール始めます。笑まだ内密なのでざざっと紹介3WAYモッズコート20%OFFユニオンジ･･･[2014年12月26日]



なぁ……君は何頭身なんだい?爆笑(ざざっと描くからこうなるんだ!)よく漫画でありえない頭身あるよね人間絵やっぱ……慣れない笑↓まーくんはリアル八頭身…//食っちゃうど～～!えっ//ちょ…いきなりどうした!!bittersweet･･･[2014年12月26日]



･･･く休みたかったけどまる9日。。長いなーーー(￣_￣ i)(しかもなか3日オット不在。義実家へのお泊まりアリ。大掃除? できるかそんなもん笑)きょうは早めに仕事納めして、ざざっとでも大掃除をしなくては。あ。リビングに貼った一･･･[2014年12月26日]



･･･シー志向なロコは買っちゃうんでしょうね～♪もちろんドラゴンフルーツも売っている☆奥のハニークリスプアップルも気になります!ナッツやドライフルーツが量り売り!好きなものをざざっと袋に入れちゃいまーす。私が気になったヨーグルト･･･[2014年12月26日]



毎度ありがとうございます。アメーバアプリの調子が悪く、せっかく書いた内容が消えてしまいました(－_－;)お知らせの内容をざざっと!今年も残すところ6日!一年の締め括りのラーメンはお決まりでしょうか?年の瀬の名物となるのか?!紅白･･･[2014年12月26日]



･･･いく  青い水晶の手の使い方  軽やかな祈りのGraceLotus  上品が好き  星の恩恵は誰に注がれる?  交信日記、フェロモンと皆仲良く  心安らぐ方を、選ぶ  ざざっと走り書き  手放してみました  泣けますね、、･･･[2014年12月26日]



･･･S:リング呪いの７日間≪１２月≫P:ヱヴァンゲリヲン９P:黄門ちゃま超寿～日本漫遊２７００km～P:哲也２～雀聖再臨～S:アレジンFS:ニューアイムジャグラーEX－KTざざっと書きなぐりましたが、あなたのフェイバレット機種･･･[2014年12月26日]



･･･か?を自分に問いただしながら決めていきたいと思っています。こんなことをしなきゃいけないくらい魅力的なものが溢れるコレクションも久しぶりかもしれません。目をつけているものざざっと載せていきます。これは今日電話して予約します!･･･[2014年12月26日]



                     むすめっこネイル小学六年の娘が、ディアシスネイルをしてというので、めんどいと断ったが、何度も言うので、することに。ざざっとなのですが、冬休みは短いから。よしとしよう!ディアシスネイルはド･･･[2014年12月25日]



･･･入れて 考えなば!去年 そういえば 戴いた方に返信した気がします年々 ずぼらにずぼらが嵩んでいくいかん‼️ここいらで止めねば!!!今日は時間に余裕があるのでPC開いて ざざっとはがきの原案作ろうかな… 適当なイラストあると･･･[2014年12月25日]



･･･っこりヒネリを加えプチぎっくり腰。満身創痍な状態なわけで・・・。腰が完治したらやる気をだすことにします!やっぱり先月行った世界遺産・日光の写真もあげておこうと思います。ざざっと目立つものだけ。日光山内の入口にある『神橋(し･･･[2014年12月25日]



･･･返信------------------箱根登山鉄道は今すごく気になってるから自力で乗りに行きたい(((o(*゜▽゜*)o)))ぁぃぁぃおすすめジュース☆白ごま(適当にざざっと) バナナ(1つ) アボカド(1/2) ミルク･･･[2014年12月25日]



メリークリスマス。ざざっと写メだけ。サンタさんからアンパンマンのキッチンセットをもらって、ご機嫌なべびたんでしたー[2014年12月25日]



先日の２４日は東京スカイツリー・タウンでイブを満喫。先ずはざざっと画像をアップ。          まだ早い時間だったせいか思っていたよりは混雑は無く快適!・・・・・だったのですがスカイツリータウンの４Fに上がると こりゃいかに･･･[2014年12月25日]



･･･っちりきっちり。 ↑途中、カチューシャがずれてしまい。 外すのかと思ったら、チェックしながら 付け直していました。 ↑具を乗せ始めます。 ↑これも、少しずつ少しずつ。 ざざっと流し込まず、置いていく感じ。 ↑綺麗に乗ったら･･･[2014年12月25日]



Xmasウィーク始まってますよね～ってか、もう終盤ですね♪ざざっと画像アップして行きますので、欲しい方は保存ヨロシクです(笑)個性あふれるリトモス♪↓微妙に違う写真ですよ～編集なしバージョンです私のかぶりモノ…３段階に渡り変化し･･･[2014年12月25日]



シルバーアクセサリーLAST  福永ですこんばんはなんだかんだで遅くなってしまいましてざざっと書いていこうと思いますMerry Xmas.写真はAstra LibioからR-18\50,000+taxと作業の方は手元にある急ぎの･･･[2014年12月25日]



･･･たらリンク先へ飛んで、お好きなのを読んでみていただけたら嬉しいです。お気に入りがひとつでもあればもっと嬉しい!宜しくお願いします!!CRUNCH MAGAZINE以下、ざざっと、全文公開しているお話の紹介を。「二月」――明･･･[2014年12月25日]



･･･もう少し大きいのかなあ??ちらっと開封。 う～ん、もりもり詰められてます★箱は小さ目だけどきっちり隙間なく沢山のお茶達がお出迎えなのです!これぞ福袋の醍醐味!ではでは、ざざっと中身の詳細をば。その1 左から--------･･･[2014年12月24日]



年末ですね。 ていうか、イブですね。 というわけで? 今年も残りわずか。 ざざっと振り返ってみたら 思いの外色々あって ひとりビビったところです。 では、どぞ。  ２月 ノーコンタクツ『もの２けの姫』 セン役 @シアター風姿花伝･･･[2014年12月24日]



･･･ィクテーションをしています音声を聞きながら、英文を書き取っていく・・・あれです基礎英語１も２もなんとか時間内に仕上がりますとはいっても、単語のスペルがまるで思い出せないざざっと書き取って、番組が終わってから辞書引き引きチェ･･･[2014年12月24日]



皆さんは、どんなクリスマスをお過ごしですか?私は、１日早い食事会を家族で昨日過ごしましたざざっと、レストランで食べた物のご紹介ブリのカルパッチョグラタンコロッケ手前がマルゲリータで奥がブルーチーズのピザ(こちらにはハチミツをかけ･･･[2014年12月24日]



･･･うので、りぼん家、切り上げクリスマスしました～～ イヴイヴです (^▽^;)昨日は、正午から夕方まで娘の病院に行ってたので、凝ったものはできず・・・  ローストチキンをざざっと。 ←すごじゃじゃっ。なにせ午前中に、商店街の･･･[2014年12月24日]



先月末からちょこちょこお出かけしていたのにブログから遠ざかっていたので写真がてんこ盛りざざっと覚え書きー11月末、お友達親子と嵐のライブグッズを購入しに京セラドーム。とお隣のイオンへ。来年こそはライブも行きたーい!!!娘と2人で･･･[2014年12月24日]



･･･でにぎわっているのがみえました。お酒は飲めないのでノンアルコールカクテルをここでは焼きたてのフォカッチャをサービスしてくれるんですがこれがおいしいんです。あとはコースでざざっと(笑)結構ボリュームがあって最後はお腹いっぱい･･･[2014年12月24日]



･･･け。私は通常のベッラヴィスタランチをいただきました。バーカウンターに恒例のパンでできたシーズン飾りがありました～メニューはこちら公式より引用しました。アペタイザーから、ざざっとメインはお肉にしていました。牛フィレ肉のグリル･･･[2014年12月24日]



･･･スの朝枕元に置いておく予定だよ☆気に入ってくれるといいな～※一昨日で8ヶ月になりました!毎月言ってるけど…早過ぎる(((゜д゜;)))あっという間に1歳になっちゃうよねざざっと7ヶ月の成長記録☆*2回食になりました*移動は･･･[2014年12月24日]



･･･とか なにもわからないお花畑でーす♪ と 自分たちは保守でも右翼でもないふりをする自分でむなしくないのであろうか?自分で自分が恥ずかしくないのであろうか?まず こちらをざざっとみていただきたいhttp://ameblo.j･･･[2014年12月23日]



･･･と調べてみました。 ギジログ議事録の書き起こしがテーマなので限定されるけど、参考になることもありました。ざっと全体をおこす→不足を追加→整理これ、いいですよね。まずは、ざざっと全体をやっちゃったほうが、効率だけでなく気持ち･･･[2014年12月23日]



･･･す)洗剤につけおきで洗った時もありますが。(どれも理科実験みたいで面白いです)今回は、古い油を古布にちょっとつけて、ガッと全体の汚れをふき落とし。そのあと仕上げに流しでざざっと洗剤で洗って終わり。油で油を落とす、こんなやり･･･[2014年12月23日]



･･･パパやってましたあんな速いパパいいねぇパパがんばってましたベビちゃん、かわいかったーJコーチがあたしのこと覚えてくれてて、声をかけてくれましたお久しぶりです久々プールでざざっと2000泳いで、終わったあとUさんがきたープー･･･[2014年12月23日]



最近のことをざざっと～♬誕生日の日は夜仕事終わってまやが一緒に遊んでくれた(*^_^*)ずっと行ってみたかった加賀浩(*´ー`*)/安いし、おいしいしガチャガチャしてて←楽しかった(笑)ガチャガチャといえば!まややがたくさんガチ･･･[2014年12月23日]



･･･くなったけど、無事に「モモタロ」最終公演終わりました。今回もたくさんの人に支えられ、たくさんの差し入れをいただいてしまいました。本当にいつもありがとう。愛をありがとう。ざざっと紹介させていただきます!愛を込めて。ありがとう･･･[2014年12月23日]



･･･ン前に、みわちゃんとおーっきい梨買ったなっしー🍐💓お顔くらい大きいの!二人で切って、みんなでおいしくいただきました🍴今日はね、明日のイベントとか年末にかけての練習ざざっと!たくさん汗かいた💦明日からたくさんOS☆U･･･[2014年12月22日]


