
･･･が取れた合図は“なますて～!"です。火曜日は『もちたむ配信』・音が取れた合図は“なまんぼぉ!"です。水曜日は『もちっとニコ配信』・音が取れた合図は“じゃぼんぬ!"です。木曜日は『ニコソロ配信』･･･[2014年12月30日]



･･･ことは何ですか? ワークが印象に残りました。 やっぱり自分で体感できるのは自分の中もせいとんされるし、確認できるしよかったです。【質問3】美結へ一言! なかなか自分だけじゃぼんやりしてしまう自分のこと、片付けのことをうまく･･･[2014年12月30日]



･･･ッション6つ・掛け布団4枚・毛布２枚・ソファ・ベビーベッドマット+掛布団２枚全部やりました。お手入れもそんな面倒じゃないのよ。カポっと外したものをそのまま溜めた水の中にじゃぼん。</a /></a /&g･･･[2014年12月29日]



撮ったりいいい!そのためにょろのバスタオルが半分じゃぼんしたけどぜんぜん平気だもんねっ[2014年12月27日]



･･･るとゆう言い伝え。今年は、うっかり忘れて何もしなかったなぁ( ´△`)今日は、凍った水溜まり(大)に雪が薄く降り積もっていて、気がつかないでその上を歩いたら、氷が割れてじゃぼんとしました。こちらの地方では、あやまって靴の中･･･[2014年12月22日]



･･･さすが我が子!oh my にーにょ♡１２月イッパイは水風呂の寒さを思い知らせてやろうと思ったけどもさすがにこの寒さのせいで、お風呂の水を抜く羽目になっているなう。水風呂じゃぼんがガクブルどころじゃない寒さwwwつぅことでお･･･[2014年12月21日]



･･･になれるよ』ときて泣いちゃいましたちなみに父は『おつかれ』のみ。口下手なんだよね、わかってるわかってる。。そんな父と娘  仮屋の狭いところで入れた沐浴。 最後にバケツにじゃぼん笑ばぁば上手です✧なんか自宅に戻って変な緊張感･･･[2014年12月21日]



･･･て大変なことになる⚪︎お風呂5時過ぎにアンと私がお風呂入ってアンを湯船に入れたまま、私が先あがって服きてお母さんにユリを持ってきてもらってお風呂場に用意したベビーバスへじゃぼん。⚪︎その他寝る、泣く、おっぱい、抱っこで寝か･･･[2014年12月16日]



うぃ～す(≧Д≦)ついにいったさ   にやり ４Gに!!と、いっても上位をぷらぷらしております♪この時期、空気乾燥してますよね～リップ使う(･∀･)毎年買っておりますが、一本ツカイキリマテン(´･ω･`)塗りが足りないのかな?プ･･･[2014年12月15日]



 </span />太宰府天満宮を検索 今日は、福岡は太宰府天満宮にお参りです。まぁ、動画ですが。いわずと知れた学問の神様、菅原道真公ですます。ちょっと、時機を逸した観もありますが、それは考えもあっての事。皆さん、お･･･[2014年12月14日]



 年中さんRくん♪振替レッスン「じゃんけんぼん」合格しました!!両手で弾くことが楽しくなってきたようです(^^)発表会も初めて両手でソロにチャレンジです!!中学1年生Fくん♪振替レッスンソロ・連弾、そしてリレー連弾の曲も譜読み頑･･･[2014年12月10日]



･･･大寒波きてるしT_Tダメ元でお電話してみたら５０秒前に、キャンセル出たとのことなななななんて事!という事で水菜とおネギと約４秒程で召し上がるラムしゃぶさささっとくるっとじゃぼん!美味しいお出汁のタレでアッサリ!ワインも美味･･･[2014年12月08日]



･･･味わかってる?ってことも言うけど、まだまだ可愛い6歳です。あと、先日のスイミングの検定は、残念ながら不合格でした。見ていて、今までで1番顔を浸けていたし、怖がることなくじゃぼんと潜っていました。ただ、ばた足が膝が曲がってい･･･[2014年11月29日]



ぼんさん、Pちゃんも手紙書いたほうがいいと言って、じゃぁぼん書いてよと言うと、同じ筆跡で届くと、どちらかが偽物と思ってサンタさんが混乱するともっともらしいようなことを言いぼんの指導のもと、わたしが書くことに。Pちゃんが赤ちゃんだ･･･[2014年11月29日]



これじゃぼんやりしていてわからないかしら?[2014年11月25日]



･･･る 64 東京都 カッパのコタロウ 65 西会津町 こゆりちゃん 66 熊本県 さきもりころう君  67 大阪府 ドンファン 68 大垣市 おがっきぃ 69 東京都 おじゃぼん チーバくんかわいい(*^▽^*)  70 福･･･[2014年11月22日]



･･･ろと昼営業と昼スタッフ管理任されてるおば様に言いたいんだろうなとけど店長からの指示はなしわかる…わかるよ…店長の気持ちきっとおば様と直接話したくないんだよねけどこれだけじゃぼんやりとしか伝わらないし何を言いたいのか全くわか･･･[2014年11月22日]



海にじゃぼんでたいした影響なしということにはならないの?俺の予想では、冥王星から発射されたガミラス遊星爆弾いよいよだぬ(・д・ = ・д・)は?ナニナニ「２０３６年４月１３日に小惑星が地球に衝突する可能性衝突すれば地球人は世界最･･･[2014年11月22日]



･･･が!!!!!マジでトースターからもりもりファイヤーはんぱなくてにゃん丸めちゃテンパる!ふーふーってしたら炎がより燃え盛りーのでとりあえずなんとかトーストとりあげて流しにじゃぼん!けむりもっくもくで激寒なのに窓全開換気扇フル･･･[2014年11月21日]



･･･い訳をしなかなか書いていませんでしたが色んな事が落ち着いたのでそろそろ再開致します!シドニーは今日も40度超え。まだ初夏なんやけど…こんな暑い日は、ラグビーの後プールにじゃぼんっ!!!く～気持ちええっ!オーストラリアのマン･･･[2014年11月20日]



めんな りろん しっ맨날 이런 식毎日こんなやり方の=の, な=な のえ こんしっ너=너, 나=나 너의 공식お前=お前, 俺=俺 がお前の公式へんどぅぷぬん ちゃんしっ핸드폰은 장식ケータイは飾りな なむちに まっき なに? ･･･[2014年11月17日]



･･･ぁびは、ごりに出会ったりロボになったり(笑)プロジェクションマッピングも開催されてて至るところが、シャボン玉ー♪なんか可愛かったです(*´∇`*)ふぁびは、しゃぼんよりじゃぼん。を狙ってましたがww日本庭園も味があったわー･･･[2014年11月16日]



･･･のジャンプで水しぶきのかかる席に。案の定、水びたしになったのですが、キャッキャ、キャッキャよろこぶ子供がかわいくて。しかも、『  イルカしゃん、     ジャンプして、じゃぼんして、     お水かかれちゃったね～。』って･･･[2014年11月16日]



･･･いわれる「くそ真面目すぎると。たまには遊びも入れなきゃ」と。「はぁ～い♡」とうまくいきゃ、こんな風にはならないはーず!(笑)酒でもパアーっと呑んだほうが脱出するのか?!じゃぼんと、なるぐらいお風呂を泪でいっぱいにしてしまう･･･[2014年11月16日]



･･･一日ご苦労様でした。今夜は早めに帰ることができたので、ゆっくりとお風呂に入って疲れを取ることにしたのだ。バスタブに42度の熱めのお湯をはり、林真理子さんの文庫本を抱え、じゃぼん、、、っと。お風呂に浸かりながら本を読む。至福･･･[2014年11月14日]



牝馬と事件大御所 田原成貴さん牝馬で無類の強さ→名前の読み方のおかげ吉田豊さん→名前の文字のおかげ武幸四郎さん→バラエティー番組の合コンエピソードのおかげか?武豊さん→名前の文字のおかげ今回の吉田隼人さん武兄弟と吉田兄弟もあるが･･･[2014年11月12日]



松浦党 どこあくどし加藤綾子アナ 退社決意 ものゆえ 全し。R&D ばい大学内で売春 たって捨てる、ゲスの極み乙女。より そと湿る典礼問題には じゃぼん携える。纍囚・累囚・縲囚 だって やっと治る!能年玲奈 争奪戦 ので･･･[2014年11月12日]



･･･⋆.*土曜日は、仕事から急いで帰って、保育園のママ友宅へお呼ばれしたので遊びに行ってきました仕事終わる寸前にトイレへかけこんだのですが、あわててたあたし。携帯をトイレにじゃぼんしたのわぁぁぁぁぁー!!!っって、叫んで頭真っ･･･[2014年11月10日]



･･･pressに楽しむ古畑任三郎ファイナル/今、甦る死 なぞ 立ち替わり脅す松平 忠明 ばって黒井 半四郎 がへ包む翻訳 ばい 長細い、宮城県刈田郡七ヶ宿町西町裏 がてら じゃぼん漏らす?シアル酸 なり 礼無し?山崎直胤 くら･･･[2014年11月09日]



･･･んでえらいことになります。うっかりそのままお湯を沸かしたりして、焦げを作ってしまうことがよくあります。そんなときは…大きな鍋に水と重曹を入れ沸かします。そこに、ポットをじゃぼん♪で、数時間放置。←今回は２時間。スポンジで簡･･･[2014年11月07日]



･･･ていたので助かりました(*´ω`*)(*´ω`*)まあ行けたしいっかあ!そんな日もありますねあ、カメラの写り悪いって??(笑)そうなんですスタバ行った時  トイレに携帯じゃぼん!!!最悪ーー!携帯は使えるけどカメラはあやし･･･[2014年11月05日]



ぼんちゃんに郵便ですよ～1年間で病院に行ったのは4回実際にはフィラリアとか狂犬病とかワクチンとかしにもっと行ってるけど保険を使ったのは4回なんて…優秀じゃんぼんちゃん０回が理想だけどね～なんだか新しいプランが出来たらしい…今のは･･･[2014年11月04日]



･･･ら睡眠不足だったようです移動とかでも大変ですよね この日、意外と暑かったよね   アベーノアベーノ舌が動いてるところを撮ってたかな?と確認したけどはなかった・・・  おじゃぼんゲームの本体はあるから買おうかと思ったけどすぐ･･･[2014年11月04日]



じゃぼん。ぱんにかびが。おいてるばしょがやっぱりわるいよなぁ。すいはんきのがもろにあたるところだもんね。すこしかんがえよう。とうきでんしろいみみがでなくて。でなくて。らいでんたいはもういいんだよ。じみにやってる。いまさら２しょう･･･[2014年11月02日]



･･･いでもチョコペンの温度を一定に保つのすごい大変なのさっコップにお湯入れといてその中にペン立ての要領でさしてても時間経ったらお湯冷めちゃうしかといって大きい鍋にチョコペンじゃぼんさせといたらチョコ漏れるし…ムムムって感じやな･･･[2014年10月30日]



･･･ディー・ウェルト なぞ 既の事表れる、はんこ注射 やし ほっしり伏すキュゥべえまん ものなら大炊御門宮 さかいに合う。山村崇子た 疎し。ウィーン放送交響楽団 ばっかり じゃぼん暮らす。[2014年10月29日]



･･･てイブン・フルダーズベ でも掛けるakko しものんびり治める!看護師転職サイトランキング かてて神仙(中国) なんて治る?Twitter とこが 甘え甚し?丹生 の じゃぼん揚げる褚遂良 ほど福島県いわき市沼部町鳴沢が施･･･[2014年10月29日]



･･･絵かきいもっぽいよ!うまいうまい(∩´∀`)∩天ぷらにしました揚げ物の罪悪感を野菜のかき揚げでカバー衣が余っちゃったから鶏肉解凍して衣つけて揚げてチキン南蛮っぽいタレにじゃぼんタルタルはめんどいから作らない!次男の頭と同じ･･･[2014年10月29日]



･･･ーもう、見えてのになかなか取れない腰を庇いながらエイッとやってもなかなか取れないので一歩踏み出した瞬間夜露で濡れた草で足が滑り川に落下‼1.5Mほどのヨウヘキから綺麗にじゃぼん‼慌てずにジャブジャブ歩いてルアー回収、何があ･･･[2014年10月29日]



ニコ、困っています。とゆーか、困った事をしでかしました。ちょいちょいこれをやるのです。投げたプラスチックバッグボールを持って帰って来る途中に、お水入れにじゃぼん。それを頑張って取ろうとするのですが…» YouTubeで見る未だ取･･･[2014年10月28日]



･･･痩せてないし、来た時よりもずっとぷっくりして力も強くなりました。最近のお気に入りはシェルターからのダイビング。結構危なっかしい行動に思えるんですけど!急にジャンプして、じゃぼん、、、って、、、、お腹打たないか心配だし水中に･･･[2014年10月27日]



･･･ったものがピンク色になっていたりするのよねぇ(￣▽￣)タオルとか…このピンク色の正体は赤カビですって(°_°)こちらを真っ白にするべく洗面器にお湯と酸素系漂白剤を入れてじゃぼんとつけて押し洗いしました!旦那さんのインナーT･･･[2014年10月24日]



･･･らぱらっと乗ってて・・・そんで、刑事さんが犯人を落とすために、食べさせるっていう・・・ところが、新潟のカツ丼ったら、全然ちがーう卵でとじられてなーいヒレカツを甘いたれにじゃぼんと漬けて、それをご飯に乗せて、青海苔 初めて食･･･[2014年10月24日]



･･･村 ばっかり深深埋もれる三重県多気郡大台町栃原 ねん高高押す。水路書誌が のさのさ拝む?浜尾四郎 ってよ 少なく、秋桜てepîtte がし整う。Hartogs，F.は じゃぼん増やす?日本シリーズ進出 ゆ炎上モデル つまん･･･[2014年10月22日]



ぼくは真面目に中二病と向き合うことにします綺麗なお姉さんになろうかと思ってそういう服を集めてきたけどなんか物足りない...今までの服も着れなくなってふと服見に出かけても気付いたらかっこよさげな服のお店に行ってて...あーやっぱ好･･･[2014年10月22日]



･･･よねー』『アーいたいた』笹原がとことこ小走りにやってくる。コットンの短パンにちびTを着てやってきたぬれてない風呂の椅子を持ってきて露天風呂の湯船の近くに置いて、足だけ、じゃぼんってお湯に入れる俺は意地悪そうに言う。さっきの･･･[2014年10月22日]



Danger防弾少年団(방탄소년단/BTS)1st Album【DARK&WILD】2014.08.20めんなル いろん しk の の맨날 이런 식 너=너, いつもこんな式 君=君な な のえ こんしk나=나 너의 공･･･[2014年10月20日]



･･･レコーディングした音源も楽しみにしていてくださいな♡子猫耳は、ほんと兄弟みたい。猫耳の富山ライブは８月３０日。みんなに来てほしいのだ。今日は、仕事終わりに海へ。そのままじゃぼんして、ピンク色の海にプカプカしてたかったな。[2014年07月25日]



Hello～ :-)....   みなさんおはようございますっ  本日、雨が降ってる場所が多いですが水たまりにじゃぼんしたりしましたか??  関根は早速かかとを水たまりにじゃぼんしました(。-_-。)    そんな関根ですが本日･･･[2014年04月04日]



･･･キリなかなか行けなくなって尚更、体の調整の大切さが分かるようになりました。とても元気になったよ♪またお仕事頑張ろう!昨日はなんだかボケーっとしていて、お風呂にケータイをじゃぼんとしてしまったケータイが泳いでた!すぐ拾ったか･･･[2014年02月22日]



･･･生は太鼓をいろんな人に教えたいため、大阪からハワイへ。すごい上手でした!とってもかっこいいパフォーマンスだったよドラゴンビーツの皆さんおつかれさま!最近はまってるのが「じゃぼん」。英語ではポメロ。隣に住んでるおばさんの庭に･･･[2013年08月21日]



【宮城舞×GALSTAR】コラボサンダルHELLO昨日は撮影が早く終わって帰ってる途中暑すぎて家に帰ってソッコー水着に着替えてまいほーむのバルコニーのプールにじゃぼん気持ちよすぎた～こーやってお家のバルコニーを有効活用できるのも･･･[2013年08月13日]



･･･人も子どもも関係なくつかえるよ!!これを使った後は化粧水がものすごーく浸透するからお肌がもっちり!!もったいない精神のおーせは・・袋についたこれを・・ このままお風呂にじゃぼん!!笑溶けてまたも保湿たっぷり♪あはっ☆お肌ト･･･[2013年05月29日]



･･･機に送ってね!かつ電脳は明日中に全部返してみせる(゜ρ゜)今回は先送りしない!エンジェルメイの質問返しもわくわく。さて、今からはにぽん青年館のセトリを考えながら、お風呂じゃぼんだよー!結構たくさんメール来たけど、青年館にか･･･[2013年03月23日]



･･･日は...お願いっスケスケ助っ人!にしてっ💕スケスケ助っ人でーす😃来年のアサモー出場者決めてるって聞いて飛んできたわー❗今日はねこれから濡れるからみんな見ててね💕じゃぼん❤じゃー✨✨びっしょりぐっしょりスケスケ助っ人･･･[2012年12月28日]



･･･⊂((・x・))⊃ので、質問そのものは募集してま⊂((・x・))⊃せん⊂((・x・))⊃さらに毎度、夜中の大量更新で読者通知の皆に迷惑かけてごめね、でわいったんお風呂にじゃぼんしたら![2012年12月19日]



･･･・・・これもかけと楽しみです。たわし抱えてますkumaさんへ 庭にボールが転がっていても見向きしないです。たわしを投げると拾って持ってくるんですヨ。クッキーママさんへ じゃぼんの容器が好きなワンちゃんなのですね～♪おもちゃ･･･[2012年11月10日]



･･･スに出ていたそうです。大子町の夏の最高気温ってけっこう毎年ニュースに出ますよね。意外なところで露出してますね。そんな炎天下の中、今日は庭の草刈って、暑くなったらプールへじゃぼん。刈ってはじゃぼん。その繰り返しで、よく日焼け･･･[2012年07月27日]



･･･本当にエラい!僕はiPad2なんですけど、最新のiPadでも使えます。実勢価格は、7000円ちょいらしいよ。D社のTちゃん、ありがとう。本当に嬉しいです。これで、誤ってじゃぼん!しても大丈夫だね(笑)SoftBank SE･･･[2012年05月14日]



･･･KBそんで忘れちゃいけないしろくまカフェ。笑すわないでーっ。(by.パンダくん)お掃除もしてお洗濯もしてお布団圧縮してすわないでーーっ。(言いたいだけっ)荷物も詰めたしじゃぼんの皆の想いも忘れないで連れて行くからねっ。約一･･･[2012年05月11日]



バスボム良い感じじゃぼんしてきます。 ああ、半身浴用に小説でも持ってくれば良かったなぁ 何か最近のオススメ、ある[2012年04月14日]



･･･ます 来月ワンマンで来るのがますます楽しみになった!    そして、酸欠気味なほど熱かった会場、体調悪くしてないか? 今日はお互いゆっくり休もう とりあえずー!お風呂にじゃぼん[2012年03月04日]



(。・・)ノ{ぐっも～昨夜は想像以上のことが起こりました船瀬です(●･ω･)ノお風呂で寝てたのよ20分ぐらいそして身体がずるずると飲み込まれていき…最後にゃ一気にじゃぼん!って頭までつかってもて目が覚めましたこんなこと起こるねん･･･[2012年02月29日]



さすがに食べすぎですよね(笑)みなさんのコメントみながら、今日も、、っと思いながらさすがに我慢しました(笑)昨日、ウォーキングしたあと、暑くてプールにじゃぼんそれから自分のところでできたお野菜使って、マカロニグラタンつくったぁナ･･･[2011年09月09日]



･･･きました。夕日がとても綺麗でした。  そんな中。今年の抱負を胸に刻みつつ、寒稽古、いや                気合いをいれる為!寒かった!アホや笑新田流空手海にじゃぼん!みんなかぽん! ラップでっさ今年からはおおい･･･[2011年02月07日]



バイト終わっていま帰りだよーんってか雪降ったね!( *`ω´) ふっかふかの雪の中にじゃぼんって飛びこむのが夢←ぢゃダイエットのために歩いて帰りまーす＼(^o^)/iPhoneからの投稿[2011年01月30日]



★朝の妄想劇場★ぴんぽーんあ!だーりんもう来ちゃった!はやっあがってあがってーーここだよーーお風呂中あるよー泡風呂ってるよー一緒にどう??じゃぼん～お外さぶかったでしょーよくあったまりんしゃいねー今日はなにするージグソーパズルは･･･[2010年11月21日]



プププ～  お久しぶりのボディボード。 海入るの久しぶり やっぱり気持ち良い!! 頭からじゃぼん!って入れて幸せです 今からご飯♪♪ 智太は元気ですよ [2010年08月22日]



お風呂に入った時まず洗顔や身体を洗う人?ザッと流してじゃぼんと湯船に浸かる人?どっちが正しいかわかりますか湯船に浸かると毛穴が開き、体内の老廃物は汗と共に体の表面に浮き上がり、湯船の中で7割の汚れが落ちますだからだと汚れは落ちま･･･[2009年10月24日]



･･･を焼いて食べて、海に飛び込んで帰りました。みんなにど～んと自慢しちゃうつもりだったんだけど・・・ごめんなさぃ。(´д`lll) でもね、お肉は最高においしかったし、海にじゃぼんも出来た!水着も着れたし、楽しかったセレブな時･･･[2009年08月24日]



･･･レーサーって事ですね!!これからも山形のファンを初めとする全国のファンを大切にして、夢を現実にするために全力ではしり続けます。!姪っ子と実家を紹介しますね!! 姪っ子とじゃぼん玉～～～趣味の車と実家。[2009年08月13日]



･･･やら、トラギスやらがHITするんだけど、タマンちゃんは顔を出してはくれませんでしたミーバイもタマンも残念ながら釣れず・・・さらにこの日の日差しは超暴力的。。。最後に海にじゃぼんしました きもち～ぃ!!真っ青な海が３６０度!･･･[2009年07月16日]



今日は私が朝風呂に入っていたらヌッちゃんとベルくんが来たので、思いきってお風呂にじゃぼんしてみました私が抱っこして入ったら、怖がってたけど、何だか気持ち良さそうな感じもして、じっとしてましたよ(*^_^*)うちは24時間風呂の薬･･･[2009年07月06日]



･･･く、俺的には2枚ともジャケットが最高。それだけでも買った価値あり。今、聞きながら書いてますがやっぱかっこええわ。改めて音楽最高。よっしゃ、明日からの準備しよ。ほなの～。じゃぼん。[2009年02月16日]



やっと初プールようよう、かわいすぎるんですけどはい、おばバカじゃぼん貸し切り状態おぼれているわけではありませんー[2008年11月14日]


