
･･･れも欲しい・・きゅんがいっぱいで、思い出の品を探すのに、時間がかかる～どれもこれも、かわゆすぎ歩きまわったので、お茶しましょ。あまがしと福福茶(・∀・)「あまがし」も「ぶくぶく茶」も初体験*****************･･･[2014年12月30日]



最近よだれがぶくぶく。たらーん。とでるように。成長成長♡♡[2014年12月30日]



･･･おっぱたちが今日も飲もうってことで동탄(ドンタン)へバスに乗って帰りました。一次会はチキンで、二次会はパジョン本当においしいものばっかり食べさせてくれるおっぱたち韓国でぶくぶく成長したわ(笑)この日もよく飲んで帰宅。３日目･･･[2014年12月30日]



･･･0円(D代別)【出演】・LIV'ERT【Guest】・Minerva【Guest】・DiSPiИA・VRZEL・Azero・HERMIT CREW・サリィ。・Cult・ぶくぶくセッション年内ラストライブ。そして暴れ納め。気･･･[2014年12月30日]



･･･3時・・・・夜の11時それくらい分かるわ!てか太るわ。(´д`lll) ただでさえ最近ミートボールみたい言われてんのに(T▽T;)しっかり4分の1食べて寝ました。とさ。ぶくぶく・・・最後まで読んで下さってありがとうございま･･･[2014年12月30日]



この時期の悩み。。。といえばお正月太り～美味しいものたーくさん食べてぶくぶくどんどんでも食べる時の飲み物をチャーミングキュットに変えれば大丈夫無駄な脂肪を燃焼しムリなくキュット健康的で素敵なBODYをダイエット茶って聞くと漢方の･･･[2014年12月30日]



夜中に調味液に浸した黒豆をただいまコトコト 煮ています灰汁は丁寧に取ってコトコトことこと８時間ほど煮ていきます。丁寧に 食材と向き合って料理するのも好きなのです毎日の暮らしの中では簡単&時短な料理だけれど丁寧に ゆったり･･･[2014年12月30日]



･･･きです夜ご飯はホテルで取らず、名護市内に繰り出してみましたネットで見つけた「松の古民家」ローカル色が多いのかと思いきや、おしゃれな感じもありました。おきなわ満喫5点盛りぶくぶくいってるのは海ゴーヤとやら。沖縄でも珍しいらし･･･[2014年12月30日]



今日は群馬CLEAR'Sが東京に初出荷やよ!!!そして今日は火曜日なのでCLEAR'Sdayです!お掃除報告しまるよv(^-^)vにゃんこさんたちのお水のぶくぶくするやつのお掃除しました!!まずは内側のプラスチックケースを全部綺･･･[2014年12月30日]



･･･20時くらいにおやつではぴぽにょ×1/2もちぽにょ コクちょこ×1/2妹と半分こもちぽにょおいしー実家に帰ってきました甥っ子たちは可愛いし、家事しなくていいし、サイコーぶくぶくデブってきまーす[2014年12月30日]



･･･に行きました(*´﹃`*)喜んでくれてよかったねー!!!そしてそれから毎日ケーキづくし♡今甘い物らぶ♡だからちょー嬉しい(´･ω･`)ほとんどみさきがいただきましたwwぶくぶく太って今ゎ➕13きろです(笑)かなりやばいです･･･[2014年12月30日]



･･･ましたϵ( 'Θ' )϶温泉とか久しぶりだし初めて行くとこだったのでわくわくしながら行きました(o^^o)相方ちゃんと待ち合わせしてれっつごー♪( ´θ`)ノ最初に少しぶくぶくのお風呂入って岩盤浴に行きました(*^^*)初･･･[2014年12月30日]



･･･でした。ここ最近ではMAX体重となってしまいました。年末年始らしいですが。最近怠っていたストレッチも再開したところだったので、これからも続けていきます。ここで気を抜くとぶくぶくぶくぶく～～とあっという間なので気をつけなくっ･･･[2014年12月30日]



年末です比較的、穏やかな年末です順調にぶくぶくと太っています (笑)これじゃいかんと思って、今日から短期のアルバイトを始めます接客業は初めてです頑張ります[2014年12月30日]



･･･梗塞だよね～生死をさまようってこいことか～と、実体験だこれを境にいろいろと激変した心臓が壊れてるから激しい運動ができない…野球やテニス、スノボもやめた身体動かさないからぶくぶく太るし…仕事も変わった…外回りの仕事から事務職･･･[2014年12月30日]



麹ができて、次は酒母造りです。……が、酒母は見てなかったです。大きいタンクに移して、発酵です!これは入れて日が浅いタンク。かなりぶくぶく泡が立ってます。だんだんと落ち着いてくるとこんな感じ。20～30日くらい発酵させ、ベストなタ･･･[2014年12月30日]



･･･り太ることがなかった。そしてあの頃は、それが当たり前だと思っていた。が、世の中そんなに甘くない。30歳を数年過ぎたとき、フレンチだ、夜中にラーメンだ、なんてやってたら、ぶくぶくデブに変身した。親からもらったものにあぐらをか･･･[2014年12月30日]



･･･月になるので年明けから離乳食始めてみようかと思いますうちの子、普通に食べそうなイメージ(笑)昨日も旦那のスプーン掴んでにっこり。↑騒ぐから抱っこしてたべてたあと、ヨダレぶくぶくでぶーーーって飛ばして遊んでるの～離乳食の合図･･･[2014年12月30日]



ぶくぶく順調に太るラリるどさんです。昨日の夜婚活サイトで自分から思い切って声かけてみました。返事が来て数通やり取りしたけどいつもの謎の返事が来なくなるパターンになると思うからなにも期待しないw仕事の事聞いたり相手のこと聞いたり自･･･[2014年12月30日]



･･･する揺れるの?!子供達のようにはしゃぐ私すると視線の先にプールが見えた私は若干?・・・可成り身構える心する一瞬に脚が水に・・・同時に着水パッシャーン ザブーーンっ一気にぶくぶくぶくぶく溺れる顔が 、、視界が 、、びっしゃ ･･･[2014年12月30日]



･･･に食べ続けたのとプラスに夜中にも隠れて食べるって言う衝動が始まりました。とりあえず体重増やさないとって思って夜中に食べれば増えるっておもいとにかく食べてました。そしたらぶくぶく太って逆に太りすぎました。今その状態です。今も･･･[2014年12月30日]



･･･してました!本人は意識してなかったし、リクエストしてもやってくれなかったので、たまたまだと思うけどね(^^;後、散々教えても出来なかったので放置してたお水を口に含んで「ぶくぶく」も出来るようになってた(●´ω`●)これは何･･･[2014年12月30日]



3日目この日も朝からウォーキングと思いきや雨が降っていたのでご飯を食べてから川の字になり二度寝。そして支度をしてまずは沖縄ワールド!!染物をしたりぶくぶく茶を飲んだりハブ酒を見てみたりいろんなものがありました。染め物の完成は一週･･･[2014年12月30日]



･･･ように体が軽いです。そしてご飯が美味しすぎてみるみるお腹まわりと顔が大きくなっています。父のお米が今年のがまた美味しくて。糖質制限しているのを危うく忘れてしまいそう…。ぶくぶくになりそうなので最近さぼっていたヨガやエクササ･･･[2014年12月30日]



私は明菜ちゃんファン(笑)聖子ちゃんより明菜ちゃん派♪そんな明菜ちゃんが紅白に出場するそうですね。どんな感じになってるのかな?少しふっくらしててほしいな、ぶくぶくは嫌だけどぷっくぷくくらいまでならいいな(笑)※サザン・ウィンドの･･･[2014年12月29日]



･･･りしちゃってますまだまだ、疲れやすい体ですが、チビと過ごす日中はぐーたらで幸せ明日からは会社がお休みの為、旦那と上の子も家にいるので、賑やかになりそう。最近のチビ君は、ぶくぶく太って大きくなってます3時間おきの授乳では足り･･･[2014年12月29日]



･･･20円)なんか騙された感じ、何軒か回って洗剤を4Bsで購入、ホテルに戻った。洗面台で洗濯してると緑の水が!藻?臭いし!3階のドアが開いてる部屋でこっそり残りの洗濯、泡がぶくぶく、気にしない。ハンガーもお借りして、自分の部屋･･･[2014年12月29日]



縦30センチ横20センチぐらいの水槽メダカ3匹石巻貝2匹ヒーター一台酸素のぶくぶく一台温度計一本砂利五センチぐらい水槽にはコケが生えています。水温24度メダカのオスとメスメス2匹オス一匹昔のメダカ👇最初に来た順りり[2014年12月29日]



･･･ツレ、ハラハラとした気分で見つめてました。おじいちゃん、亡くなったのか入院中なのか。わんこはノラになったのか、と。それから数週間後、柴犬さえ姿を見かけなくなり数ヶ月後、ぶくぶくに太った柴犬がおばあちゃんと一緒に散歩してる姿･･･[2014年12月29日]



･･･、ぱちんこしながらではレースもやりづらいのであまりやらなくなりました。ブレフロもログインしなくなったし、しばらくモンストをやってみます。株はミクシィのガチホ分の含み損がぶくぶく膨らんだ分をu-nextで補ってプライマイ無し･･･[2014年12月29日]



･･･い石の道を通って、最後に顔をみた顔は、お花に囲まれて綺麗な顔をしてたなぁ。いなくなってはじめてわかるおじいちゃんの存在。いま、娘と一緒にお風呂に入ってるときに手ぬぐいでぶくぶくして遊ぶのは、よくおじいちゃんと一緒にお風呂に･･･[2014年12月29日]



この間天然酵母の話題が出ましたが。。。そーいえばどっかにあったよね。。。と野菜室をゴソゴソしたらば。。。やっぱりあった。。。 ホシノ天然酵母。。。。六時間後 ぶくぶく。。。。２４時間後に完成ですが、ちゃんと安定した温度で管理して･･･[2014年12月29日]



･･･ると痩せる」の真意です。逆に言えば、体重を量らない人と言うのは、こういった「なんでかな?」と考えるものさしがありませんし、太ったり痩せたりしているという意識もないので、ぶくぶくと･･･、ということになりやすいというわけなの･･･[2014年12月29日]



今日のは牧場の娘をイメージ早速本題。旦那と空調(部屋の温度)が合わない同じ部屋で寝てるのに、まるで外国人同士のような格好の旦那と私。ぶくぶくに着込んで、布団を4枚かけてそれでもなお寒いといって夜中ずっとエアコンをつけるという旦那･･･[2014年12月29日]



お正月休み最高ーー!!ってことですでにぶくぶく太り始めているおぺろです!(・∀・)はぁ…びっべんの事が頭から離れない今日このごろ。。。らぶそんぐの比較動画を見すぎて頭おかしくなりそうです←さてそれでは空港サジンを拾ってまいりまし･･･[2014年12月29日]



旭山動物園へ行ってきました 人気のホッキョクグマサツキとルルはお籠り中のため会えなかったですプールで泳いでいたのはイワンです ぶくぶく～気泡ができてキレイでした プールでイワンが泳ぐとたくさんの人だかりができます!大人気です 水･･･[2014年12月29日]



･･･にたくさん甘えていたかわいいショコラちゃんでした(^－^)トイプードルのもめんちゃん*今日もママと仲良くご来店♪本日も体３mmで足は太めブーツ!マイクロバブルご利用頂きぶくぶくお風呂にとっても気持ちよさそうに入ってくれまし･･･[2014年12月29日]



･･･それ以外にも、内蓋のすきまとか、こまかーいところまで、つまようじとキッチンペーパーで、似たような「つまり」を発見したので、それも除去。なるほど。ごはんを炊く時、沸騰してぶくぶくでてくる泡。あれって、いうなれば、高温の液状に･･･[2014年12月29日]



最近 お家でバブルバスに入るようになって薬局でさがしたら この ぶくぶくあわーず しか売ってなかった(笑) アメブロのデザインにもあったし かわいいよね ついでに デコラティブのつけま が売ってたから買ったよ 散歩はやめて すぐ･･･[2014年12月29日]



･･･ます一人目のお客様はミニチュアダックスのオクラくんですオクラくんお疲れ様でした今日はマイクロバブル&プラセンタ浴&シャンプーコースで遊びに来てくれましたぶくぶくお風呂に入って毛穴の洗浄ですプラセンタ浴も使っ･･･[2014年12月29日]



･･･ってゴキゲンなミウちゃんなのでした～♪トイ・プードル  ロアちゃん リムちゃんふたり揃って元気にご来店してくれました♪今回はマイクロバブルのみのご利用です!ふたり仲良くぶくぶく～っ初めての時は緊張していた二人でしたが今回は･･･[2014年12月29日]



･･･0円(D代別)【出演】・LIV'ERT【Guest】・Minerva【Guest】・DiSPiИA・VRZEL・Azero・HERMIT CREW・サリィ。・Cult・ぶくぶくセッション[プレイガイド]・A:10/22 R･･･[2014年12月29日]



･･･んも既に仲良しで素敵な方です(〃∇〃)照幸せだな～～(´∀`)ほのぼの。さて、お正月がやってきます。ぬくぬくもぐもぐの季節です太太太太太。でこりとたけ子ちゃん、どっちがぶくぶくになってるかな～～～お正月が終わったらダイエッ･･･[2014年12月29日]



･･･菜の油炒め、ザーサイ、ご飯、 エビがぷりぷりのエビチリ、 オイスター風味でご飯がすすむ牛肉とピーマンの炒め物、 豚肉がサクサクで美味!の酢豚、 まるで餃子のように大きなぶくぶくのワンタンスープ、 お肉ギュウギュウにつまった･･･[2014年12月29日]



色々あったなあ。繋がってくれたみんなに、感謝絶えない。先月25日、２４キロから、すぐ４０キロくらいにぶくぶくになって、またむちゃ食いかって絶望したけど、なんとか落ち着き、３２キロくらいかなあ。もう体重なんか知らん。測らん。ま、気･･･[2014年12月29日]



･･･底に敷いて生地を流し入れる。※生地を流し入れる際は、あずきが片寄らないように、また生地が泡立たないように、そっとゆっくり少しずつ。4.電子レンジで様子をみながら、表面がぶくぶくして中に火が通るまで加熱する。(700Wで12･･･[2014年12月29日]



･･･ました!ミラクル!普段は乗車率120%(わたし調べ笑)なのに。こんな年末まで仕事とは…、金融機関勤務な悲しい定めですねT_T今日は随分寒いです。雨だし。着込みまくって、ぶくぶくです。喉はだいぶ治ってきて、そろそろシャドーイ･･･[2014年12月29日]



亀、預かってます。環境が変わったせいか、ご飯を残すのであっという間に汚れてしまいました。綺麗にしてみます亀ちゃん綺麗になったヒーターぶくぶく.。o○なんだろ…温度全部バッチリどうだ気持ち良さそうにしてる遊んでるよお"〰･･･[2014年12月29日]



･･･いういう気持ちで毎朝飲んでいるのですがまさかこんなにもカロリーがあるとは驚きです(￣□￣;)笑こんなの毎日飲んでいたら大変だ...(笑)体が冬眠モードに入り、また一段とぶくぶくしてきたので食事でのカロリーを抑えていたのです･･･[2014年12月29日]



･･･わからずに僕は毎日来る日も来る日も愛の言葉と世界に酔いしれて心はスピリチュアルという名の甘い果実をほおばった。その数値は上昇していくばかりだった。ある時 僕は愛の甘さでぶくぶくに太り心の糖尿病になっていた。その頃の僕はもう･･･[2014年12月29日]



･･･遅かったのですが、そのまま眠ることが出来ずワインを開けてしまい、チーズとかピザトーストとか食べてしまい更には、ハワイ用に購入してきた、海苔ピーまで開けてしまったよもぅ、ぶくぶく太っていくのは、しょうがないと諦めたけどとうと･･･[2014年12月29日]



･･･、静岡県から、やって来ました。淡水に、まる１日かけて、海水に、ならしていきます。白いシートの中は、淡水でポンプで、海水を、少しづつ、入れている様子です。電気のポンプに、ぶくぶくも、入れています。停電になったら、酸欠で、銀鮭･･･[2014年12月29日]



･･･。せっかくきれいに洗っても、ばい菌だらけのタオルで手を拭いては意味がありません。タオルは一日に一回は交換しましょう!次はうがいですね。１手を洗った後、うがい薬を作る。２ぶくぶくうがい(口を閉じてするやつ!)で、まず口の中を･･･[2014年12月29日]



･･･ちゃいけないんだけど、つい笑っちゃいますそして泣きながら言うときが、最高に面白いのでツボってしまいますそして、成長を一番感じたのが、オムツを捨てられるようになったこととぶくぶくぺーが出来るようになったことオムツ、ポイしよっ･･･[2014年12月29日]



･･･走らんでもいけた・・・(;´▽`A`` 結局、インターネットで買ったインクも早く届いたから・・・ほんまに...ジョーシンに走らんでいけた・・・これは・・たぶん・・・最近ぶくぶく太り始めてる私に、運動しろっ!!!と言う警告?･･･[2014年12月29日]



･･･から、自我が凄く強くなってきました。自分の思い通りにいかないと泣いちゃったり、放り投げたり・・・(><)真愛は味噌汁が大好きです☆でも途中で飽きちゃいます。ぶくぶくぶくぶく・・・全く飲んでいないので、いらないの･･･[2014年12月29日]



･･･いえばあのバカ3人でしょ😂💓本当にこの3人との出会いは私の人生にとってめっちゃでかい!たっちゃん口悪いしクッソツンデレだけどめっちゃ優しくてなんだかんだかまちょで。ぶくぶく太っていくの心配してるよ。笑穂苅最初超クールだ･･･[2014年12月29日]



･･･増えてしまいました。まあ昨日あれだけ食べればなという感じです。もうこのまま食欲に任せて食べまくる人生を送ってしまおうか(笑)いやいや、先に見える将来はおでぶまっしぐらでぶくぶくになって自分が嫌いになってしまって、うだうだ言･･･[2014年12月29日]



･･･「Re:Start」open16:00  start16:30前売\3,000/当日\3,500(各ドリンク代別)GLEIVEセッション/Lilith/小夜セッション/ぶくぶくセッション/あいうえお/とあるセッション/他情･･･[2014年12月29日]



･･･ぎられ、ピアスもひっぱられ、時計はヨダレまみれになるので笑普段使いにつけたいな～と。。年末はやることがありすぎて外食率が高めです。。今日は焼肉でパワーチャージしました笑ぶくぶく細胞増殖中のイクラobbでした(^^)/~~~･･･[2014年12月29日]



･･･グしてるからですがその中の、しこ運動は良くやっているトレーニングでお相撲さんのイメージも、しこをしている映像浮かびますが、意外と重要なトレーニングらしいです!お相撲さんぶくぶく太っているように見えて内臓脂肪意外と少ないんで･･･[2014年12月29日]



･･･説明されていました。その通販番組では、美容師さんによる実演がありました。頭皮をマッサージしながら、お湯で洗っていると、なんとびっくり、石鹸を泡立てかのような白い汚れが、ぶくぶくと洗面台に浮かんでいるのです。それを見たときは･･･[2014年12月29日]



こんばんは～♪帰ってからお風呂に入って泡をぶくぶくして考え事をしていたらもうこんな時間ですね☆(笑)今日も自分の経験と今の自分の形成されているのを実感していました。Tokumaru Yukikoさんは、想った通りのさっぱりしてい･･･[2014年12月29日]



夕方の新幹線で実家帰ってきましたさぁ～ぶくぶく太るぞー朝ごはん卵のせ食パン昼ごはん雑穀ごはんとろろ芋納豆ほうれん草の白和えチキン南蛮2個しいたけ焼き4個夜ごはんプレモル1缶手巻き寿司(サーモン、いか)カキフライキャベツの千切り味･･･[2014年12月29日]



今日はお友達とぼーねんかい年末だから、ジャケット着て美味しいものを食べに行くとゆうなんだか理想の大人になれた気がした23歳の年末(´-`).。oOもう体はぶくぶく太っている気がする正月前太り。なので、今日からバランスボールを始め･･･[2014年12月28日]



･･･てゆかれるようです。今年最後のクライアントさまへの頭骨タッチ。見えたイメージは 水の中から浮き上がる泡(あぶく)。。空に浮かび上がるいくつもの風船。。。。ふわふわ・・・ぶくぶく・・・ぷかりぷかり・・・・それが何を現している･･･[2014年12月28日]



･･･って反抗すれば、入院させる、注射打ってもらっておとなしくさせるって、、、もう、地獄みたいだったよね。それで、病院行く前、ガリガリちゃんだったのが、動かないのに食べるからぶくぶく太っちゃって、今まで着てた服、入らなくなってた･･･[2014年12月28日]



はい。順調に一年太りました(苦笑)去年より6キロ位太って年末を迎えてしまったよ。。とほほ。。さて、(´▽`)ノ毎年恒例行事!!もちつき!朝からせっせとおもちを丸めます。小さい頃は難しかったけど、大人になったなぁって、丸めながら感･･･[2014年12月28日]



･･･のお休みは結構引きこもりますやることが沢山あるんです～～～なので、お正月は少しだけ贅沢に過ごしますwお寿司とタラバガニと今半のお肉で、すき焼きを食べると決めました～～～ぶくぶく太らないように気を付けないとね～～～もうすぐジ･･･[2014年12月28日]



･･･ちゃん*昨日のねねちゃんに引き続き今日はちぇるちゃんのご来店♪本日体は８mmで足はブーツカット♪お顔は丸くカットしてとっても可愛くなりました☆マイクロバブルもご利用頂きぶくぶくお風呂でまったりリラックスしてくれたちぇるちゃ･･･[2014年12月28日]



･･･0円(D代別)【出演】・LIV'ERT【Guest】・Minerva【Guest】・DiSPiИA・VRZEL・Azero・HERMIT CREW・サリィ。・Cult・ぶくぶくセッション[プレイガイド]・A:10/22 R･･･[2014年12月28日]



･･･ていますシンデレラごっこ。もはや毎年恒例行事♡今年ゎラスイート神戸に泊まっています。２回目の宿泊やけどやっぱり素敵…１ばん好きなホテル。さっきまでこのジャグジーで泡ぶろぶくぶくしながら２人でワイン飲んでたよ♡こおいう遊びだ･･･[2014年12月28日]



･･･う👍とりあえず、クリスマスも過ぎてこの前はお姉ちゃんの誕生日会もしまして、ケーキを2個食べまして💓チーズケーキとショートケーキ🎂どっちもおいしかった🙆お正月中はぶくぶく太らないよう食生活気をつけようと思う😅今から･･･[2014年12月28日]



こんばんは。あと3日で今年終わりますね。えー!あと3日⁈私は明日で仕事納めです。そして、私はゆっくり実家で年越しです。ぶくぶく太るコースです。いやいや、それだけは避けなければ旅行も控えてますカニ食べまくります地元友達にも会えます･･･[2014年12月28日]



･･･中、お芝居を観に行くんですぞ。なんとなくですが、ステイタスな感じ。ちゃんとヨシダも芝居しろい!って各所から叱られそうですな。へへ。いやいや、ちゃんとやりますぞ!その前にぶくぶく太った腹の肉を削ぎ落とす作業がこの冬のお仕事な･･･[2014年12月28日]



最近ちょっと田舎に飽きてきて(問題発言)食べるしか楽しみがなくて、ぶくぶくに。で、とうとうウォーキングをはじめました。ドンタラート村のおしりまで。歩いていると景色がきれいで、朝晩歩いてるんだけど全然ちがくて楽しくて、気分転換にも･･･[2014年12月28日]



･･･ポート提出で何とかなった…懐かしすぎる。で翌日の今日『心技体』をうたう(笑)水泳指導者にコンディショニング会場で出会う。今年最後の引き寄せの運～。(と勝手に思う)来年はぶくぶくパー?から始まる水泳教室へ行ってみよう。様々な･･･[2014年12月28日]



･･･ドルのティアラちゃんとジュエルちゃんです    ティアラちゃん、ジュエルちゃんお疲れ様でした今日はマイクロバブル&トリミングコースで遊びに来てくれました大好きなぶくぶくお風呂に入ってお肌のお手入れですカットはチビア･･･[2014年12月28日]



･･･を160℃に予熱をしておく。 *型に薄くバターを塗る。 *薄力粉をふるっておく。 *湯煎用の湯を沸かしておく。●作り方 *カラメル ①鍋に砂糖と水を入れ,火にかけて, ぶくぶくとしてきて,濃い茶色になったら型に流す。 (焦･･･[2014年12月28日]



･･･プスプーン代わりにされたり薄力粉を計量するために使われるなんて思いもしなかっただろうにwこれで白湯とかお茶とかあげると少しは飲みますでもすぐにべぶぶぶぶー♪って噴出してぶくぶくさせて遊んじゃうので長くは続きませんorzでも･･･[2014年12月28日]



･･･さんわ～ なんて言わないでちょ～wwwwなみの晩御飯ネ 今日 豚汁、串カツ、煮物です～  皆さんは何食べるのかなぁ～ 来て下さった皆さん 今日もお疲れ様です～ うがい【ぶくぶく ぺ】してね～インフルエンザ & 風邪･･･[2014年12月28日]



･･･\(^o^)/*昔のまいなら食べきれず残していましたが…最近のまいは違います‼︎笑綺麗に頂きましたー＼(^o^)/めっちゃ美味しかった♥️♥️最近甘いものばかり食べててぶくぶく太ってきてます!笑いい加減減らさなきゃ(°_°･･･[2014年12月28日]



･･･まったく雪がないʕʘ̅͜ʘ̅ʔ💭笑オラフ作る気満々だったのに残念😔やっぱりおばあちゃんの家は美味しい食べ物たくさんあるからたっくさん食べちゃう(;▽;)💦もっと顔ぶくぶくになる。あーあーあー怖い怖い(笑)お正月なんて･･･[2014年12月28日]



･･･\(^o^)/*昔のまいなら食べきれず残していましたが…最近のまいは違います‼︎笑綺麗に頂きましたー＼(^o^)/めっちゃ美味しかった♥️♥️最近甘いものばかり食べててぶくぶく太ってきてます!笑いい加減減らさなきゃ(°_°･･･[2014年12月28日]



･･･!!でもバカンスって感じで幸せー♡(地味にハプニング続きですが気にしない!笑)さぁて、そんな沖縄。昨日もいろいろと行ったのですがまずは今日の午前中に行ったうちなー茶屋 ぶくぶく♡建物もめちゃ素敵なとこー♡※店内は撮影禁止の･･･[2014年12月28日]



･･･ぶり?に会った瞬間に友人「わぁ!歯が白い綺麗!～ホワイトニングしたの?」って言われ 鳩に豆鉄砲の私。私「えっ? ホワイトニングはしてない。朝起き直ぐにココナッツオイルでぶくぶく.。o○ 一日一回オイルプディング?ってのやっ･･･[2014年12月28日]



･･･ズミ狩りでもしてくれればと思ってたら 自分がネズミ取りに捕まるようなコでした。 よく、私の胸の上で眠るコでした。 家で食べたあと、お外でも食べてくるコでした。 すくすくぶくぶく育っちゃって、木から落ちるようなコでした。 事･･･[2014年12月28日]



お久しぶりになっちゃったぁ😳あっという間に今年も終わろうとしていますねぇ年末は実家なので、ぶくぶく太らないようにしなければ～🐷ところで前髪ちょと切りましたん✨年末大掃除しなきゃですねぇ!みなさん素敵な日曜日を～✨[2014年12月28日]



･･･んともいえない高揚感、充実感でいっぱいです。本当自分はすごい!よく今までがんばりましたね!ですね。生まれてくる時首にへその緒が巻き付いていて帝王切開だったようですが顔がぶくぶくになってすごかったらしいです。苦しいの選んでん･･･[2014年12月28日]



全部の服に合う服なんてない。分かったこと。タイトスカートは薄い生地はダメ。トップスは張りのある生地はダメ。ラウンドトゥのパンプスは脚が丸く見える。1年間で脚がぶくぶくに浮腫んだ。コーディネートが上手くいっても、さぶくてダメなアイ･･･[2014年12月28日]



･･･我孫子市から見える富士山。我孫子市HPから頂戴してきました♪な、の、で、またまたダイエットはじめました～(笑)「なので」というのがよく分かりませんがw忘年会続きでもう…ぶくぶくぶくぶくぶくぶくぶく…肥えが止まらなーーーい(･･･[2014年12月28日]



･･･果ててしまう、、、歳には勝てない、ほんと!!!25過ぎてガタッと体力落ちたよーダイエット?最近気にしてないけど、１年で22キロ落ちた～ヾ(@゜▽゜@)ノまー正月休みで、ぶくぶく太る予定だが((o(￣ー￣)o))リバウンドし･･･[2014年12月28日]



･･･ないです。遊び私が唇をブルブル震わせると笑ってくれたのでしょっちゅうやってました。そしてついに先週、チョコも真似をしてくれました!!ただ『あーブー!』と言いながら唾液をぶくぶくしてるだけなんですが、めっちゃドヤ顔(笑)その･･･[2014年12月28日]



チビコ、すくすくぶくぶく?成長中ただいまをもって新生児用オムツ卒業しました☆ホントはまだ一袋残ってるから最後まで使いきりたかったけど…でもでも体重５㎏までが目安のパンパ新生児用チビコは半月以上前にとっくに５㎏越え最近じゃ太ももに･･･[2014年12月28日]



･･･勢いで大判焼きとかパンとか買いたがるこの、意志の弱さをどうにかしなきゃ…イライラすると、『食べたい!』『今日はもういいや!』って、なってしまいます。ここから、連勤なのでぶくぶくいかないようにしなきゃ!そのおやつ代を、ボディ･･･[2014年12月28日]



･･･障る低音を発するので思いきって新しいやつ買ったさ‼︎あったかい蒸気が出るやつ。これ、スーパー優れものだよ‼︎静かだし。笑温めるからちょーっとだけ弱火で煮物を煮てるよーなぶくぶく音はするんだけどまったく気にならぬ(∩´͈ ᐜ･･･[2014年12月28日]



･･･さんしてーー恋して振られてーーー散々飲み歩いてーーー楽しい飲み友達いっぱい増えてーー!!たのしかったな特に12月は怒涛の年末って感じで連日飲み会でしたwそんなこんなで、ぶくぶくと太っておりますこりゃーーぁやばい!!ってこと･･･[2014年12月28日]



･･･りしちゃいました。毎日毎日仕事家事仕事家事。ストレスがたまる毎日です。何か新しいこと始めたいなぁ。旦那が辞めろというので、好きだったバレーボールをやめました。そしたら、ぶくぶく太りました。ストレスで、更に太りました(;´Д･･･[2014年12月28日]



･･･ョコレートって正直苦手だったのに   歳とるごとに どんどん好きになってるの。ここの チョコレートのケーキはもんのすごくおいしい!土日限定のが食べられてよかった!もう ぶくぶくだけど 諦めた!幸福感を取ることにした! きっ･･･[2014年12月28日]



プススが巨大化しています。マウスあげてるからかな?ぶくぶく。体になんか付いてる笑たくあんも成長してますねー(*^^*)爬虫類って癒しですねー(*´ω`*)[2014年12月27日]


