
･･･ても、あうあうしか言えない。目を開いてって言われても、ぼやけてしか見えない。気持ち悪いなと、急に口が苦くなったと分かって、ようやくゲロを吐いた事が分かった。でも、自動でごぽごぽ出てくるげろ。自由の効かない身体。でも、何とな･･･[2014年12月29日]



･･･効能もあるようです。絵馬がかかって いるものが多く、何か念じたのですね。 私も機会あれば・・・。◆間欠泉が噴出している最中です。 暗くなっても、結構な人が出ています。 ごぽごぽごぽと・・・   ※この公園で、湯かけまつりや･･･[2014年12月25日]



･･･に彼が見えるような気がして。お風呂で気付いた事があって。シャワー止めてから水が漏れてぼちょんぽちょんいってる音や、体洗うタオルが濡れてぼとぽと滴が落ちる音とか、排水口のごぽごぽいってる音とか。なんか全部、当たり前の事やと思･･･[2014年12月21日]



･･･無くなっても良くならなかったら、また来てくれるほい。って、これまたナゾの青い札をくれたですよじゃあ、こっちに座って、これを鼻の下にあてといてください。なんか、機械の中でごぽごぽ泡立ってるですよ大丈夫ですかなんか、吸ったら、･･･[2014年12月20日]



･･･コーヒー 四番煎じ・・を淹れる。 真夜中である。 龍角散の効き目はすごく、 みるみる頭痛がひいた。 のどがいがらっぽいと 不快・・なものである。  年末・・である。  ごぽごぽ音を立て珈琲が沸く。        ことしもい･･･[2014年12月10日]



ごぽごぽごぽ…………たとえ雪でも極寒でも。これがやりたくて買ったんですから潜りますどうも逸野ですw釣りも好きですが海を泳げるのはかなり大きいです。めっさ楽しいですwホントなら今日には小説の続き上げたかったのですが、なんか唐突に体･･･[2014年12月03日]



急いで閉めて立ったらそんなことにーまじありえねーって思った～相当ポタポタ落ちたーまめぴかで拭いといたけどねー脚にも飛んだ?[2014年11月24日]



･･･どうも!K.きょう✩です!噂のおしるコーラやってみました!匂いが、相当ヤバイです・・・まさに世界が終わりそうな・・・汗飲んだら、うーん・・・美味しいとは言えない味です。ごぽごぽいってました・・・まあ数秒逝ったぐらいで済みま･･･[2014年11月09日]



･･･ては戦争みたいなもんだ、食わねぇと負けるぞっ!』善ネピア『お腹減ってる状態の方が、脳の働きが良いって聞いたことあるから、その心配はいらないわよっ!お湯沸かすのやめな!』ごぽごぽごぽごぽ～～～(沸騰中)『カチャッ』(お湯が沸･･･[2014年11月06日]



綺麗だねー(*'◯'*)わあーーーー‼アップわかるかな?中心のところなんとここから富士山の伏流水が溢れでているのですごぽごぽごぽなんか幻想的だったょながーい階段も♪[2013年06月16日]


