
こんにっちゃーんちゃんまこだよ今日は福岡雨がすごいねぇ。ざんぶりさて今日はワタナベエンターテインメント九州所属のお笑い芸人さんがたくさんの笑で生んでくれますよ*\(^o^)/*WEL九州２０１４年７月６日(日)@レソラ夢天神ホー･･･[2014年07月06日]



ZANBURIKON ざんぶりこんシャンプーさっさか!一気に全身シャッキリ朝風呂朝シャン 効果抜群[2014年05月15日]



･･･な力がはいらない。実に美しく歩かれます。まさに、ONとOFFの筋肉使い分けができているからでございます。美しい歩き、美しい身体。美しい命育むポスチュアウォーキング。幸せざんぶりありがとうございます。そして、そして!沖縄の金･･･[2014年02月14日]



･･･番のヤマ場は、儀式がすべて終わった後の午前8時過ぎ。それぞれの神社へ帰る前の、海への感謝と敬意のこもったダイナミックな寄り道。今年も凄かった～!威勢のいい掛け声と共に、ざんぶりざんぶり神輿を担いだ輩たちが海へと勇み進む。時･･･[2013年07月15日]



gymに行って、息子をお迎えに行って、帰りにさすがに畑の様子を見に行って大雨に遭う。ざんぶり濡れちゃいました。いま、お風呂が沸くのを待っておる。でもこういうことでもないと、また寝不足になっちゃうからこれはきっと、神様の思し召しで･･･[2013年07月08日]



雨ざんぶりだったよ(*´･д･`)せっかくウェーブアイロンでウェーブにしたのに。。(;･д･)結果ポニーテールになった(((;゜Д゜)))サルエルパンツみたいな??(*' ')??楽ちんstyle( *•ᵌ•)   ♡bye..･･･[2013年06月26日]



･･･で思っている…)、筋肉痛が癒えたらまた行こう。で、腕はパンパンだけど、脚は全然疲れていないわけで、パンがあと少しで焼きあがるから、そしたらナイトラン、帰宅したらお風呂にざんぶりしちゃって、お風呂でハーゲンダッツの、きょうは･･･[2013年01月20日]



･･･C東京言ってるあたしですが、小学校からのスワローズファンのあたしは昨日今年初の神宮球場へとイッテキマシタヨ。ビールも美味しい素晴らしい陽気でしたが、この写真撮った直後にざんぶりの雨が。マジかよと5回程言いました。雨に撃たれ･･･[2012年04月25日]



･･･コパー展」も読んだ本数冊の感想も書けなかった。が、寝る時間だ。息子はすでに風呂⇒パジャマコースを終え、つぎのコーナー「ねる」に入る見込みであります。私は時間がないので、ざんぶり入って、もう寝ちゃいます。おやすみなさいませー･･･[2011年01月27日]



･･･と気になっていたホテルのプールで泳いだり、お土産のココナツカンパニーのパイナップルクッキーを買いこんだり、ハナウマベイまでバスで行って、トロピカルな魚と戯れたり、海水をざんぶり被ったり、現地のおじさんに話しかけれられて、大･･･[2010年12月15日]



ざんぶり ざんぶり 足長 あ・め… 台風? ? 大変です! 全国の学校 文化祭[2010年10月30日]



･･･、そんなものを張り切って被って、風呂へ。水が楽しいって、懐かしい感覚だな。うちは木の風呂桶だったんですが、夏は湯が沸きやすいように、昼間から水を張っていて、その風呂に、ざんぶり浸かって、プール気分。ホントに子供ってどうして･･･[2009年07月05日]


