
･･･出かけのお供にぜひ👍USED商品は1点物なのでお気に入り見つけてくださいね～( ･`ω･´)✨明日はあおのちゃんとなみぺーです(=´∀`)人(´∀`=)ではではーーーざぶん♡[2014年12月29日]



･･･陽も星空も全部大嫌い!!!涙の海に浮かんで心を落ち着けようと必死で私は小さく歌をうたったまた涙が流れたもうこんな恋はしないよもっと実りのある恋がしたいそう思った涙の波がざぶんと身体を揺り動かして私は胸の鼓動を抑えることが出･･･[2014年12月29日]



近所のスーパー銭湯に久々にいきました。最初は東急の子会社のざぶん⬇相鉄系列に身売りされ…⬇お風呂の王さまになりましたなにが変わった訳じゃないけどお店の名前が変わったかあと、東急の時はドライヤーがただ相鉄の時はドライヤーが有料で、･･･[2014年12月28日]



･･･らながらの帰省もさることながら、観光で年頭をお迎えの方用にお知らせを。今年が暖冬?なんて真っ赤なウソと思える位に、鹿児島も寒い日続きです。こんな時期は、お馴染みの温泉にざぶんと入るのが一番です。鹿児島は、各所にビッグネーム･･･[2014年12月27日]



･･･だきました( ‘-^ )bご主人は松戸の超有名店『とみ田』で修行したとのことでここもかなりの有名店なんだとか…どろどろの濃厚なつけ汁に綺麗に盛り付けられた太くて固い麺をざぶんとつけてずるっといただきます個人的には好きな味だ･･･[2014年12月26日]



･･･----------------------------------明日はこいちゃんとあおのちゃんでお待ちしておりますなみぺーは静岡店にてお待ちしてますねではではーーーざぶん[2014年12月26日]



･･･ばし瞑想。快晴だけど、暑くないのです風がさらっと吹いて、気持ちいい～しそのあと、海に入ったんだけど・・・づ・め・た～い冷たくて麻痺したみたいになってましたが、思い切ってざぶんおかげで、目が覚めました今日は、寝坊している人が･･･[2014年12月26日]



･･･もすばらしいタイミングで再入荷しております～お得なFAIR見逃せないですよぜひぜひ遊びにいらしてくださ～い明日はあおのちゃんとなみぺーでお待ちしておりますではではーーーざぶん[2014年12月23日]



･･･そして太陽は長ーい影をプレゼント寒くても外にでるものだわ～としみじみな新月という繋がりから私の日常を支える為の物ものをちょこちょこたまに 綴ろうかと今朝は早朝から湯槽にざぶん久々湯槽で読書などをしたのですが大好きな大好きな･･･[2014年12月22日]



･･･くたっとなりつつある紙袋等荷物をバスちゃんの車に詰め(るほどない)プチ旅行へ!行ったところは二見浦の『夫婦岩』不Meが興味なさそうにしてるので「わ～Meちゃん!(波が)ざぶんざぶん、だって～」と誘ったらふだんあまり大笑いし･･･[2014年12月22日]



･･･三倉茉奈ブログ見ました私は昨日お鍋でした12/16 22:31>>けいナンでかっ(゜Д゜;)12/17 17:32>>三倉茉奈今から薬湯生姜味でざぶんとお風呂入ってきます12/17 23:19シブゲ･･･[2014年12月22日]



･･･見ず・・その事に、心が押しうぶされそうだったんだ。「今も、まだ、泣いてんのか・・」、幸広がそう言った時、「あ～、やっぱりここにいた!」、リョウマの元気な声がして、僕は、ざぶんと湯船に沈んだ。[2014年12月21日]



･･･『お姉ちゃんになったね～』と。久しぶりの子育て支援センターに最初は緊張してた二人も、保育園にないおもちゃに囲まれて、プルトイおもちゃを散歩させまくったり、ボールプールにざぶんと入ったり、とても楽しそう。連れてきてよかった～･･･[2014年12月21日]



･･･と寒いかとにかく寒かったので、夜、家に帰って即お風呂をためて入浴剤入れて(今日は"薬湯"! 知ってます? 生姜成分が入ってて、すごくあったまるの!)ざぶんと浸かりました♡♡あー幸せ!寒いとき、疲れた時に･･･[2014年12月16日]



･･･スクラブとトマトのんはどこだったかな…こっちも韓国のフェイストリートメント♬*･゜お気に入りはココナッツの香りに癒されながらスキンフードのボディスクラブ→そのまま浴槽にざぶん→浴槽の中でスクラブを洗い落とす→ココナッツ風呂･･･[2014年11月22日]



･･･ープ ・みつ豆 ・コーヒー こんにちは。新しい１週間が始まりました。左手薬指先の傷もどうにか押されても痛みを感じなくなったので、キーボードが気持ちよく打てます^^まだ、ざぶんと水に浸けるのは怖いので、男性陣が皿洗いをやって･･･[2014年11月10日]



･･･して変化する時が来ているようです。子供にとっては、もしかしたらブロックを外す邪魔をしているのかもしれない(^^;;そう思うことが寄せては返す波のようにやってきています。ざぶんと波をかぶっているときはもう耐えられない!逃げ出･･･[2014年11月08日]



･･･うものがありませんが、それでもスーパーで食欲が萎えてしまうことがあります。「あるある」の技法を活かした、消費文化への警告とも読めます。なにもかもいにしむかしにかはりしをざぶんざぶんとくだけちるなみ伊東一如鎌倉、そして実朝の･･･[2014年10月28日]



･･･笑冗談はともかく、悪天候続きなのは嫌ですね(´OωO`)どうかお気をつけて!◇ とみにゃん さんめるしー、まさかの教祖デビュー＼(^o^)/!?持っていった座布団を海にざぶんと捨てるのですね!(ちょっと苦しかった…笑)コメ･･･[2014年08月24日]



テレビ朝日 23:45～の金曜ナイトドラマ「匿名探偵」に、明後日22日に出演します!久しぶりに高橋克典さんと共演させていただきました。相変わらずの男らしさ!惚れ惚れです(^-^)海の中に潜って撮影もしました～。写真では楽しそうで･･･[2014年08月20日]



最近絵本を読んで～と言うようになった長男お気に入りその１がたんごとん ざぶんざぶんシンプルな内容だけど、どこか可愛い絵本です♡[2014年06月26日]



･･･写真をiPhoneで撮ったのだ♡(ドヤ顔)なんか伝わってるか不安(笑)パノラマ写真でこの迫力わかる?まあいいや。あきはもはやる気持ちを抑えきれず、、そっこーーーで、、、ざぶんっ!!もうね、、、想像以上にっ!!最高だったああ･･･[2014年06月07日]



･･･、上部を閉めた途端に😱😱😱😱😱😱😱😱そう、ざばぁ～～～っん😱💨💦😹🌀☔️🌀😱💦😱❤️なーんかイヤな予感はしたんだけどなぁ…全身❗️❗️ざぶんぐる(笑)さあて☝️着替えて、ヤマハのレッスン行･･･[2014年05月22日]



これはプール!宿泊してたとこの目の前にあったのでざぶん!夜になるとこうなる。すごい幻想的。ちなみにこれは部屋から見たプール。夜はハンモックでひとりで星座みてた。北斗七星みたいなのあったけど時期的にあってんのかな??つづく[2014年05月17日]



･･･k06. Subsonic07. Hello_World08. Happy Flight Disco09. Worlds10. Round Midnight11. 温泉ざぶん12. ベトベトベトナム13. MONO14. ･･･[2014年04月28日]



更新が空いてしまいました。東京もびっくりするぐらい雪がつもったり。雪の上をふわふわした気持ちで走ったり。ざぶんと寝転がってみたり。雪合戦できなかったのが心の残りですが、久しぶりに雪を見て楽しい気持ちになりました。我が家のマーチく･･･[2014年02月12日]



･･･ルサマッジョーレ。サルソマッジョーレ温泉塩100%のこのシリーズ。とにかく汗が滝のように出て、お肌がしっとり右のバスオイルは湯船に入れるのはもちろん、軽くマッサージしてざぶん。これ美の賢者に教わりましたサンタマリアノヴェッ･･･[2013年12月23日]



･･･な?(笑)12/17 18:552nd Dyz 華雪『俺がいまだに言わない言葉』 http://amba.to/JCa0fh12/17 19:032nd Dyz 華雪『ざぶんぐえうー』 http://ameblo.jp/k･･･[2013年12月23日]



くえってな感じでびっくりドンキーさ行ってきただよ450グラムのチーズバーグディッシュ＼(^O^)/さ挑戦したみたぢゃおあとみそ汁うぬっ食べれるけど俺は少食になったから駄目だ(笑)苦しいZE!!そして眠たいヽ(゜◇゜ )ノ猫まっし･･･[2013年12月17日]



･･･子になってしまいました(*_*)プール行く前に体はあったまったけど、へとへと。ビート板使ってばちゃばちゃしてみたり苦手なクロールやってみたり平泳ぎでのんびり泳いだり隣でざぶんざぶん、バタフライやってる人の横でひっそりマイペ･･･[2013年12月02日]



･･･に。午後2時半、金沢市文化ホール。第１回 子ども見守りボランティア隊全国協議会。開会式に参加。平寿彦隊長に、心より敬意を表する。午後3時、エクセル東急ホテル。第12回 ざぶん賞表彰式へ。第1回の実行委員長として、お祝いのご･･･[2013年11月23日]



一仕事終えて、よいしょーっときました!ざぶんっ!(*´ー`*)龍門滝日光の華厳滝以来、久しぶりにみたっ!水もさわってみるとねひー冷たいっ普段、海に囲まれて生活してるから、山のマイナスイオンがすごーーく!新鮮に感じれたよんー、自然･･･[2013年10月12日]



こちらです(´・ω・`)大きめの浴槽にざぶんとつかりま(´・ω・`)…露天です。…足だけでもいれようとしたら会社のひとに全力で止められたぞ(´・ω・`)鹿児島の夜は火山が強そう(´・ω・`)また(´・ω・`)ねー <a h･･･[2013年10月03日]



･･･ばっちりですが何か(´◉◞౪◟◉)←)にいなに水泳指導するパパ。チキンうまぁー閉園まで居座って遊び尽くしました♡やまさんはべったり張り付いて離れなかったけど、wにいなはざぶんざぶん潜ってて、小学生の成長を垣間見た気がしまし･･･[2013年08月11日]



大波～小波～ざぶんざぶーん♡[2013年08月03日]



･･･ゃんこういうことできるところも超かわいーのです!!せっかく晴れたのでちょっとだけ(笑)トイカメラ、いろこい!!!!ザブンしまして、、ブランチへGOしました!!!あさいちざぶんすき!!!クロリサ[2013年07月09日]



･･･僕らより入りが早い!すごい!!朝何時に起きてるのか、寝れてるのか心配です。。。会場はたくさんのオーディエンスでもう熱気がすごかったです!司会は「カッチカチ」でおなじみのざぶんぐるさん。会場は歓声と笑声であふれてとってもステ･･･[2013年05月15日]



･･･らないけどでか石、真田石いい天気だったもんで気持ち良か～～～でして、その後、蕎麦ターイム蕎麦マップで探した「大西」さんお腹を満たしたら、またお腹を満たして、↓↓↓↓温泉ざぶんっしまして、体重が57.2キロに増えてまして、焦･･･[2013年05月07日]



･･･村美樹です☆朝から桜を眺めながらの撮影へ!!寒くて冷え冷えでしたが、奇跡的に日差しも出てくれて…出来上がりが今から楽しみです!!(о´∀`о)ワクワク帰宅して即お風呂にざぶんと入りホッコリ～♪筋肉をほぐしながら長風呂(笑)･･･[2013年03月24日]



こんばんは。「I Birthday」改め「I bus day」決定致しました。今回は皆さんと一緒にバスで越後湯沢に行きます。念願の温泉旅行楽しみ過ぎます。何より毎年バースデーイベントを開催出来る事にスタッフの皆さん、ファンの皆さ･･･[2013年03月22日]



･･･、布団は片づけてあるし、美味しそうな朝ご飯が並んでるし、贅沢過ぎる～。ばち当たりませんように。みんな「おいし～!!」 熱々のご飯にお味噌汁。お味噌汁を飲んだら、気持ちがざぶんと洗われるようだった。れんちび「のりまきおいし～･･･[2013年01月15日]



･･･もらったんだよ!!あきやんさんの個展!!こころに響く→ステキな作品ばかりだったよサーフィンしてる方って→すてきな方が多いね!!しかも→海には神秘な力があるから!!海に→ざぶんってしたくなる!!最近→ロリータセンセイがっっっ･･･[2012年11月06日]



･･･ティくん。残念。笑今、岩盤浴から帰宅中～ヽ(((o(*゜▽゜*)o)))今日は57度の岩盤浴で汗だくでガンバたよ～さっぱりぷ～。スパのいいところは、帰ってそのままベッドざぶんできるとこーしぁわせーみんな今日もいちにちお疲れ･･･[2012年09月26日]



･･･んだろーね(*^^*)お昼食べたら眠くなってきちゃって30分昼寝するはずが2時間も寝てしまった( ´ ▽ ` )ノ笑スライダー乗ったり流れるプールで流れたり波のプールでざぶんさぶんしたりなにより飛び込み台でのみんなのリアク･･･[2012年09月13日]



･･･あ。そうね。そりゃそうね。一日ベランダに出されていたら、そりゃトイレし放題だものねえ……。こりゃ大変だわねえ……。と見ていると、その若い男性が掃除した汚水をベランダからざぶんざぶんモップで掃き出しはじめたではありませんか。･･･[2012年08月14日]



今日も陽射しが眩しく暑い…川や海にざぶんと飛びこみたくなります♩さて、昨日も同じくお暑い一日でしたが…そんな中、お台場までお出かけしちゃった♩なにしに行ったのかって??いぇーい。入口で手渡されたビッグなグラサンと泡グラス♡うかれ･･･[2012年07月11日]



･･･ゃおらヾ(*・-┬-・*)ノあー疲労感!6/30 23:03お風呂ためる、溢れるくらいo(`^´*)6/30 23:11お風呂たまったかな⊂´⌒つ´。・-┬-・。`)つざぶん6/30 23:29大好きなおーいお茶濃い味をお･･･[2012年07月02日]



･･･生まれた。車など。ここから世界の4大文明となった。縄文がそうならなかった分かれ目は、この点が大きい。日本語も、縄文時代にあった。言葉とは文化。日本語は日本文化を作った。ざぶんざぶん、ちょろちょろ、など。日本人がそう聞こうと･･･[2012年07月01日]



･･･o.com 武闘家はそういうのがけっこう知りたいほうなのダ(´∩皿∩`)1時間店員クエストと6/29の渋谷クエストでまた皆さんに会えるのが楽しみだヨ(´∩皿∩`)   ざぶんしてくる(´∩皿∩`)( ゜д゜)、ペッヌー 【･･･[2012年06月22日]



･･･だらけでインストアイベントも、どんどん楽しくなってきてて やっぱ皆と一緒だから完成するんだなー(笑) 必要なんだぜ  ほな、寝起きだからスタジオにむけてお風呂入るね! ざぶんしてくるよー [2012年06月18日]



･･･そして、黒くて大きなからだが軽くて透明になっていくのを感じました。ずぅっと重いからだではねたこともなかったくじらは、力一杯はねてみたくなりました。くじらは大きくひとつ、ざぶん、と海から離れるくらいとびはねてみました。からだ･･･[2012年06月07日]



･･･お皿、好きだなぁ。途中、雷雨になったので、最後の方は早歩きでチラ見の見学になりましたが、刺激をびんびん受けてきました。またいつかゆっくり来たいな!さ。ホテルに帰って温泉ざぶん!しよ。[2012年05月10日]



朝からざぶん!と温泉に入り美味しい朝ごはんをお腹いっぱい食べて電車に揺られ、福井に帰ってます。見渡す限り、のどかな景色が広がっていてあぁ～癒される。温泉効果か、体がぽかぽかしていい気持ちちょっとお昼寝しよ。[2012年04月10日]



今日は４時起きで撮影です～演技は楽しい出番が終わったらなんだかスイマーが…ざぶんざぶんoいぬかきしかできないスイマーに襲われるよママンo[2012年03月12日]



･･･gt;あたしは、武道館行けなかったんだけど、最っ高のライブだね!!『船上の音楽団』めっちゃ好きなのー(≧∇≦)ハービーさんの声も好き～♪ 最高だね!そしてありがとぉー♪ざぶんざぶーーんっはる☆ひな>イイナ～キティ肉ま･･･[2012年02月14日]



･･･ったら是非つくってみてね!(人´3`) oO(ASAMI>私は未だゲットならず・°・(ノД`)・°・お年玉で必ず買いに行きます(T_T)v DVD買えたかなぁ??ざぶんざぶーーん☆*海響＼助組/pps☆>友達関･･･[2012年02月14日]



･･･ゃいました。この小さな温泉の中では母性愛がいっぱいです。  本当に愛がいっぱいでしょう。こんな愛がいっぱいの優しいお母さんザルを見てるとね、さっきのハーレムザルが温泉にざぶんと落ちたらいいのにって又思うのよね～。  サルは･･･[2012年01月20日]



･･･様ただ。。コーヒーのソーサーがサイズが合ってなかったのは。。。何故って疑問点を残しながら楽しい時間は過ぎてゆきましたとさでは、、今日も素敵な一日をお風呂も沸いたので。。ざぶんっと入ってきます 美肌&小顔への近道未來･･･[2012年01月15日]



･･･ブルニット、白、ドゥルン、ほんとに楽しさしかないですね。すぺしゃらニットをお探しの方  に。オークションで、3日ほどで終わりにします。それでは僕は、お風呂入ってきます。ざぶん、!iPhoneからの投稿[2011年11月15日]



･･･リハリハたいむ♪いっぱい歌って、いっぱい考えて、いっぱい笑ってきました☆ふぁぁぁ。ちょっぴりくったりさん。今日は、少し早めに眠れそうかなー。も少しだけ、今日の復習して。ざぶんとお風呂入って、寝ちゃおう。そうしよう。ううん。･･･[2011年09月16日]



･･･!春野さんたちは海に行ってきましたっ!!そりゃーもう日焼けしないよに日焼けどめを一本くらいつかい傘さして長袖そして厚化粧(爆)の防備!!波がイイカンジにぱちゃん!そしてざぶんっげほっごはっ!←飲んだふぇえぇええ゛っ←?え?･･･[2011年09月13日]



･･･コールは弱くて、訓練中‥♪ 訓練!!頑張ってください♪ でも無理はしないでくださいね!かみじゅり@浦賀ありがとうございます♪そうでしたー!今月はハマスタ記念の月でした!ざぶんざぶーーん♪かりん>輪っかの一部に立候補(･･･[2011年08月26日]



･･･遊びを教えてやりたい」とのたまっていたのは誰でせう。「入らないの～?お父さん～」という私と長男のブーイングを受け、ようやく、「うりゃ～!」と言う雄叫びとともにお父ちゃんざぶん流石に次男はおばあちゃんと川岸でお留守番していま･･･[2011年08月17日]



･･･、ちょっと教えてもらったのですがだいぶ自分の泳ぎのクセがついていてなおすのに時間がかかるようです。なので部屋の中で移動するとき泳いでいます。エアクロールですね。。口で「ざぶん。ざぶん。」と言いながら頭の中で何度もやるんです･･･[2011年07月25日]



･･･も遊びにきてヌン☆みかありがとーー♪Jumpin'フル配信まであとちょっとだけ待っててね!ジャンピーーン♪みかりんはじめまして!親子でライブを楽しめるってとっても素敵♪ざぶんざぶーん☆また一緒に出来ますように♪みきっち「J･･･[2011年07月24日]



･･･カラオケに行って友達LIVEを再現して盛り上がりました(^皿^) おーー!観たい観たい!!ぢゅん♪はじめまして♪こちらこそ!嬉しかったーん☆ちょこ★みんとありがとーー!ざぶんざぶーーーーーん♪ふふふチョプありがとーー♪ぶい･･･[2011年07月24日]



･･･がとヌーン♪♪●真遊●♪こちらこそー!どうもありがとーーお♪〇。οさゃ。ο〇>私、浜スタの日から、携帯のアラーム『船上の音楽団』なんです(^-^)v おーいぇ～!ざぶんざぶーん♪ありがとー!!akikoありがとーーー･･･[2011年07月24日]



･･･だったんだろ気になる気になるΣ(￣□￣)!でぃあらの皆～お疲れ様でした★そして見てくれた方ありがとうございました(≧ω≦)足がむくみまくってるからマッサージしてお風呂にざぶんっしてくるね出かける時は台風気をつけて( ´∀`･･･[2011年07月20日]



･･･が好きで、サウナに入っているとき、体から滴る汗の数をかぞえるのが習慣になっています。今は二千滴が限界です。時間にして三十分が三回トータル一時間三十分です。その後水風呂にざぶんと入るのが昔からの習慣です。だから暑いのには強い･･･[2011年07月15日]



･･･うぜんですケド。at 大阪城ホールで、遊助「船上の音楽団 遊turing Heartbeat」歌ってきたよ～ん内緒にしてて、ごめんヌーンちびっこダンサーちゃんと一緒に、ざぶんざぶんっっ一緒に「おーいぇ～」って...「イェッ･･･[2011年07月12日]



  雨やけど、ざぶんと濡れに行ってきました                 スクール水着着て、気がすむまで泳ぎたくて近くのジムで泳いできました        考えたら、１３年間スクール水着着て 人生の半分以上スクール水着着て授業･･･[2011年07月07日]



･･･に1番合う食べ物は? 参加中やっぱり、クッキーでしょう!冷たいのでのでも温かいのでも、クッキーを食べる時は、普通に一口食べて、次の人口はちょっと牛乳につけて、次の人口はざぶんと牛乳につけて、それぞれの固さを楽しんで食べてま･･･[2011年06月14日]



･･･ア ヴィルゴ アイビューティー フィクサー WP』です。自身でしっかり試していただきたいのですが、、、ウォータープルーフ効果で本当にはがれにくいですし、(さすがに顔までざぶんとしたり、大雪の中でははがれます。)かわいたら、･･･[2011年06月14日]



皆さんは、PTSDありますか?私は、あれからお風呂の湯船にざぶんと入ってお湯が溢れると、津波の映像がフラッシュバックしたり、海岸を見ると津波が襲ってきそうに思えたり、飛行機など上から街並みを見下ろしたときに津波のニュースの映像を･･･[2011年04月15日]



お世話になっている優秀なスペシャルボディーケアの品々をご紹介します☺左のSABONのスクラブでマッサージしてそのままとなりのSABONのバニラのバブルバスにざぶんってつかっちゃいます。つるっつるのしっとりもちもちBODYになっち･･･[2011年02月27日]



･･･店長も   今日も営業お疲れさまぁーーーーと  閉め作業してましたぁ。   あのまま寝ようとしたけれど  メイクを御としたらなんや勇気がわいてきまして      湯舟にざぶんとしました。  １５分くらい入っただけでほんのり･･･[2011年02月19日]



･･･なつさん★コメントありがとうございます私は既に回復してそうです今日も栄養満点の点滴にしょうがをたっぷりうどんで完全完全回復たっぷり寝て汗かかいてしたので、、熱いお風呂にざぶんしてきますぅ皆さんも体調には気を付けて下さいAn･･･[2011年01月31日]



そんな感じで小指の腫れがちょっとだけそう気持ちちょっとひいた(笑)ちなみに昨日のGIG後はパワーアップしてたヽ(゜◇゜ )ノまぁ多少ひいて良かったあっ今日からGANTZ公開だ!!ヘ(゜∀゜*)ノSAWも結局見に行けなかったから今･･･[2011年01月29日]



･･･(もう出てるのもあります)昔の音ももちろん良いのだけれど、なんといっても新譜(2011年1月26日発売)「ヘイト船長回顧録」こり!↓慶一さんの世界が音と言葉の波になってざぶんざぶんと押し寄せてきます。その世界を漂流してるよ･･･[2011年01月25日]



今年見ようと思ってるアニメ～らきすた けいおん!! マクロスシリーズってそんなにないや＼(^O^)/けいおん!!が去年のうち4、5話見たけど挫折寸前(笑)前のがおもしろかったようなそうでもないようなとりあえず屍鬼!!!船のプラモ･･･[2011年01月03日]



･･･都で終了。ドラマでは京都に始まり京都で終わり…そして、再び富山に行って参ります。富山から秋田まで行く旅番組でござやす。寒いだろう{{(>_<;)}}。温泉にざぶんざぶんと入って参ります。美味しい(^～^)食べ物･･･[2010年12月07日]



作業も一段落して風呂にザブンしてきました。ざぶんと。the boom to...[2010年10月29日]



釣りは明日に延期になりました 波ざぶんざぶんです。 あっ、でもちゃんとみっちぃモデル参加してるからね 今日撮影してるもののヒント あぁ、分かっちゃうね(笑)[2010年10月21日]



先週末地元にいたもう一つの理由ザンう～み～は♪って思わず唄いたくなるこの景色でざぶんいっい湯だなwつうことで地元から少し南東東伊豆へ家族旅行へ行ったで伊豆といえばこれわさびわさびで伊豆といえばこれ金目(。。でかっ)両者共に独特の･･･[2010年09月08日]



すみません皇居はウォーキングしたよ!もーっすぐおうちだーい。 まさかの寝過ごしたワーーイ!  戻る電車がまだあって良かった。。 運動してお風呂もざぶんしてご飯も食べて   ポカポカ幸せ気分  自分が幸せだと周りにも幸せを与えたく･･･[2010年08月12日]



･･･         またライブで一緒に騒ぐんですからね          さっきぬうべるばあぐ覚えた覚えたー          汗だくだからお風呂入って来まぁす[イルカ]ざぶんイルカ[イルカ][イルカ]      ばいばいっ･･･[2010年08月09日]



･･･じゅしはま、と読みます。毎年来ても、そのたび美しくて感動!波にぷかぷか浮いてました。ただただぷかっとしてるだけで、海が洗い流してくれるものがあるみたい。娘ちゃんは頭からざぶんと波をかぶり、わんわん泣きましたが、帰りには「あ･･･[2010年08月07日]



ざぶんざぶんの波になってきたので 撮影終了 お魚さんも釣れたしねこんなミラクルも べっぴんさんやった 今日はボートクラブの撮影 ツリック先生に教えてもらいました いやぁ、今日も幸せやったわぁただいま反省会中。 どれがいい?[2010年08月04日]



･･･しいケガ大丈夫ですかみっちぃはケガしなかったし、ルアーロストしなかったよ昨日、スーパー銭湯でリフレッシュして気合いを入れなおして 朝行った橋脚に風がビュービュー三角波でざぶんざぶんあきらかに午前中とは様子が違う。。。海の色･･･[2010年07月12日]



･･･した。蒸し暑い日は、ここもこどもが沢山水遊びに来ています。水遊びのできる公園が沢山あるので特に蒸し暑い日が続いている今年はとっても嬉しいですでも子供達も大きくなったし、ざぶんと入れるプールで私も一緒に泳ぎたいなあ…。となる･･･[2010年07月03日]



･･･東楽しすぎて全然寝れやんかったからなぁ～♪笑今は、元気１００倍ですっ!!もはや、アンパンマンですっ!!もちろんっ顔が濡れたら力が出ないので、お風呂は入りませんっ!!ってざぶんざぶん入るわっ!!なんやったら最近風呂屋さんには･･･[2010年07月01日]



これから帰ります みっちぃは神奈川県にいるのですが、海は ざぶんざぶん 昨日の雨で濁りでございます ということで、本日の撮影は中止でございますはうっ釣りしたかったなぁ…。 自然相手だから仕方ないね。 また来週楽しみにしとこっと ･･･[2010年06月27日]



･･･ててくらほいほい。昨日寝たの遅いのに今朝は早起きさんしたから眠いです海良かったよ。海大好き!!海って超癒し。波がざぶーん来てテンションめっちゃあがった満ち潮かってくらいざぶんってきた老後はキレイな海の近くに住むのが夢ですま･･･[2010年06月14日]



久米島の今日のお天気は風、強し なわけで、船はざぶんざぶんで釣りにならない状況でしたお世話になった サイプレスリゾート久米島ともお別れ…。 なんか寂しくなってきた沖縄と言ったら ブルーシールだよねまたみんなで来れたら良いのになぁ･･･[2010年06月04日]



お風呂にざぶんしましたやっとあったまったあ帰り道にブログアップしよ～って思ってたのにあまりの寒さに手がかじかんでうまく打てなかった今半身浴しながら書いてます手がゆるやか～とりあえず今日のおやつ載せとくねサクサクパンダバナナ味今日･･･[2010年05月27日]



スタジオから帰ったらまずお風呂汗かいてたからめちゃ気持ちいい42℃っていうちょい熱めのお湯で身体はホットホットこのまま寝れそうっす[2010年05月20日]



･･･ちゃんと風呂入るんやーわーきゃーだぁー(゜-゜)なぜあんなつまらない事が幼き頃恥ずかしさを覚えるのか(゜-゜)その前にお姉ちゃん いねぇし(笑うん誰か 入ろう(゜-゜)ざぶん(´・ω・`)ぴゅっ(ё)[2010年03月27日]



朝からやっていたロケも終了いたしました(^-^)寒かったから、暖かいお風呂にでもざぶんとつかりたいわ～( ´∀`)お疲れさまでした～☆[2010年02月16日]



予報通り東京は雨が雪に変わりましたねー!私はいつでも雪合戦やかまくら作りができるよう朝から長靴でスタンバってましたよ。昼間はずっと雨だったので水溜まりの中をざぶんざぶん歩くことしかできませんでしたけどそれはそれでなかなか楽しかっ･･･[2010年02月01日]



･･･言うとる(笑)村人 「この先、岩は無いよ、足もつくよ」延々と続く (笑)やがて、女は、疲れ果てて、つい、手を緩めてしまいました。その時!!大きな流れがやってきて、女を、ざぶん!!!と飲み込みました!!女は、あぶくにのみこま･･･[2009年12月16日]


