
続きましては シーズーのサクラちゃん御年、１８歳今日も、まずはジャブジャブから続いては、大好き炭酸泉気持ちよすぎて、じゃぶんしないようにお姉さんが、手で支えて温浴タイムその後、ドライング慎重にドライヤーの風をあてながら しゃかし･･･[2014年12月07日]



･･･ごはん赤湯辛味噌ラーメンです。たまらなくおいしいです。今回の旅行も糖質の存在自体を忘れることにしています。その後山形一大きい露天風呂を持つという天童のゆぴあという温泉にじゃぶん確かにかなり広かったし、キレイな施設でしたお昼･･･[2014年12月04日]



･･･。まず、かしわ。←鶏肉のコトね。猪肉をぼたん。馬肉をさくら、っちゅうのと一緒。しゃっちが骨付きじゃなからないかん。あっ、手羽先はオススメ(^_^)bまず、沸騰しとる湯にじゃぶんと入れる。表面が白くなったらザルにあげて、よー･･･[2014年12月04日]



･･･ラントのお風呂でしたエアプランツのお世話方法は以前のブログ記事にも書きましたが、ソーキングといって、お水を張ったバケツに浸して一晩置いてあげるのです実際にはこんな感じ。じゃぶんっ一晩明けたら、お水から出して、ぱっぱっぱっと･･･[2014年12月01日]



･･･則子制作物:阿波藍の長い長い手ぬぐい/横幅約180cm場所は、四国大学の藍の家にて行われました。中はこんな感じ。藍甕が埋め込まれているのが解りますか～?これに手拭いを、じゃぶんっ。と付けて染める訳ですが。真ん中に泡があるの･･･[2014年11月16日]



お散歩しつつグリーン島へ。iPhoneの高い防水ケースを購入したため、それをもってじゃぶんかなり使えたっiPhoneとカメラを持っていけなかったけど、パラセーリングもしてかなり満喫ヾ(*´∀`*)ノただ、友達は寒くてウェットスー･･･[2014年11月14日]



･･･ている、秋空高く爽やかな朝です。さて、未食キャンペーン二日目。冷し醤油タンメンです。お鍋は、主任。塩タンメン同様、野菜に油がよく回っていて、熱々です。冷たい麺を真ん中にじゃぶんと浸けると、スープがあっという間にぬるくなるの･･･[2014年11月14日]



･･･索して電車に乗った。がたんごとん…がたんごとん…約40分。なんか人里離れたっぽいとこ来た。駅前に停まってたシャトルバスの運転手さんに「温泉入れますか?」と聞いて乗った。じゃぶんアタシ、きれい?ポマードポマードポマード…とり･･･[2014年11月09日]



･･･歌ってて、かわいいけど…自身満々の “ぴーたら" が笑えてきた(´m`)アニメ見てからお風呂!mamaがシャンプーとかしてる間も湯船で遊んでて足滑らせて顔からじゃぶん!て水に埋もれてたからビックリして「大丈夫??･･･[2014年11月03日]



･･･毛深かったのも(早めに生まれた子によくあるらしい) 普通になったしw直母できなかったのに、今じゃいつ辞めようか考えたり抱くの怖かった"壊れ物"も、今じゃぶんぶん振り回して きゃっきゃ笑ってるその時気にし･･･[2014年10月31日]



･･･ヾ(*´ω`*)ノわーいこれ中、かぼちゃになってるのですね!かわいい!ちなみにボックスの中はバスボムとソープです(●´ω`●)わたしの好きなLUSH～!さっそくお風呂にじゃぶんしてきました・x・★２６日いちえはうすの後に(･･･[2014年10月29日]



･･･会話に夢中で写真ぜーろー。お通しは明太子三種盛り。素敵♡鉄鍋餃子いきまーす。よい眺め。九州といえば辛子蓮根。にゃは!ゴマあじ!まぜまぜ。よいです～♡さいごはキビナゴ鍋。じゃぶんと投入!きゃは♡この日も飲みましたー。食べまし･･･[2014年10月25日]



今日は寒いからビックバード着せた♡かわいすぎるんですけどっ!パパおやすみになったから今日は午後からカラオケ♩ちょっとだけだけど。てね(゜∀゜)そういやらっくんがきーちゃんと遊んであげてた。ねこじゃらしぶんぶんヽ(´ー`)ノらっく･･･[2014年10月22日]



･･･なら行け?・・・ごめん背中の絵にビビった(笑)でもこれほんまなんとかせないかん!!!大きな張り紙に書いて貼るとかさせめてこれをたまたま見たサウナ入って汗流さずに水風呂にじゃぶん♪しよる人おったら名乗り出んでもいいからやめよ･･･[2013年12月01日]



･･･風景はかんな感じ。今回誘ってくれた ゴエモンと。体力なさすぎて巻きでリハを終え(苦笑…いゃ、私の喉がアレだったのです実は。汗)我々は海の家でぐでん!対バンの皆さんは海へじゃぶん!海の家からの景色。好きだけど…好きだけど…沖･･･[2013年07月22日]



滞在時間一時間半弾丸で由比ヶ浜いってきたまたまた浜田とゆりなとゆうすけ～車でGOしたよついてすぐに海にじゃぶん曇りだったからちょっと寒かったご飯も美味しかったなぁ大好きなシュリンプにビアー最高です帰りの車で爆睡してなぜかジャガリ･･･[2013年07月16日]



･･･ロケへいってきました★ハードスケジュールだったため、伊豆の美味しいものは食べれなかったんだけど、温泉入れたよまだ情報解禁できないため、衣装は隠しますψ(`∇´)ψプールじゃぶん明日も早いので寝まするコメントありがとね明日も･･･[2013年01月10日]



･･･ぅぅぅwビーチに着く前に全身びっしゃびしゃΣ(￣。￣ノ)ノそして、体に雨に打たれ痛いのを我慢しながらビーチについてもまだ土砂降りwおーい。って感じでとりあえずビーチにはじゃぶんしたものの。うん。帰ろっかwって感じになり滞在･･･[2012年08月31日]



･･･。こんなの…いやですよね。誰もダメージ床なんて歩きたくないはずです。ちゃんとコントローラを握ってでバシバシHPを吸い取られてる自分のキャラを動かして、まで連れていって、じゃぶんと浸かってヒャッハー!ε= ＼_○ノしたいです･･･[2012年06月28日]



今週は本当に忙しかったー!帰宅して即お風呂にじゃぶん。あー疲れも取れるわぁ。まだまだいけるわーなんて思ってたら考え事してる時にカミソリで指をぶすりそれも右手の人差し指。う。マウスクリックしにくいやーん。そして結構傷が深くて、痛い･･･[2011年06月26日]



･･･いかに筋肉が作用してるかにポイントを置いて泳ぐ。上腕二頭筋が伸縮してるとか。太ももの筋肉が疲れを感じてきたとか。なかでも僕はドルフィンがとっても好きだ。イルカになれる。じゃぶんともぐってゆっくりゆっくり水の流れにまかせて優･･･[2009年10月25日]



    風呂じゃい♪♪風呂じゃい!!!!風呂じゃい\\   let's go三 (/ ^^)/   ∑∑ざぶーーん!!じゃばじゃば!!じゃぶんじゃぶん☆彡   ふぅ～～:*:・(￣∀￣)・:*:   良い湯だな♪あはは♪♪良い湯･･･[2009年10月20日]


