
･･･今じゃ、グーグーお腹が鳴ってるよwww腹へった( º﹃º` )なんか買う時間あるかな…今日は、昨日の中日より混むだろうからないかなぁー2Lの水でも飲んでようかなw水っ腹たぷんたぷんw救いなことにチョコボール発見･:*+.\･･･[2014年12月30日]



まず初めに猫ちゃんの里親さま探し ～遺された7ニャンズ～↑こちら↑もよろしくお願いします。エイズキャリアのクゥちゃん。たぷんたぷんのお腹が魅力的(*^^*)ご遺族の方が一生懸命里親さんを探しています。報告が遅れて申し訳ないです。･･･[2014年12月30日]



･･･ったり苑へ色んなお風呂があり、心身ともに温まりました(￣▽￣)去年、一昨年は仕事でお風呂なんかに行く時間無かったからなぁお母さんと共に裸のお付き合い(￣▽￣)ただ、腹がたぷんたぷん(－_－;)腹にお肉が帰る頃には、またまた･･･[2014年12月29日]



･･･張りのとこでブロー定期検診では11ヶ月目は⒊９キロ☆獣医さんに痩せてって言われてましたが濡れたらそうでもない笑が、久しぶりに抱っこしたらなんとなく足回りやら首のあたりはたぷんたぷん笑←まーるまるロビンさん今日の朝、りょん氏･･･[2014年12月28日]



夜みづきたんとごはんっ! 笑過ぎて喉乾いてメロンソーダ4杯。たぷんたぷんたぷん1月はだるまさんが殺した見に行くーっ!まだ上映していれば!(((o(*゜▽゜*)o)))楽しみーっお仕事お互いがんばろうねーん!!ありがとうっ💕[2014年12月28日]



･･･ベビーリーフ、海苔ベビーリーフは、サラダ水菜でも、リーフレタスでも何でもいいですよ。作り方:ローストビーフを細切りにしてゴマ油を敷いたフライパンで炒める。味付けは、醤油たぷんたぷん、みりんをチョローっ、きび砂糖をさらさらー･･･[2014年12月27日]



･･･!時間給<stronz>３６０ 円私の大好きなカツ丼は460円来年はカツ丼を死ぬほど食える時間給をはじき出しますよーーーーと残業が多分・・・明日からはお腹がたぷんたぷんになるほど酒をたしなむぞーーーーーでは本日･･･[2014年12月27日]



･･･0にお目覚め「芸能人サバイバル大賞6時間スペシャル」みてるはやく見なきゃ撮れないこの期間スペシャルがおおいからね～でかにゃん来た当時の太ってる小町に似てるそっくりあごのたぷんたぷん具合とかもそっくり(・Д・)ノでかにゃん[2014年12月27日]



･･･ゃんになる(お水みたく)といってました。人の体の６０%は水分でできてるといわれてます。クリスタルボウルって、水の特性をもつ楽器なんですね。なので、この身体のなかの水分がたぷんたぷんとしている感じを感じられたのではないかと思･･･[2014年12月27日]



･･･くなりますw顔は隠しときますね笑知らない人に抱っこされてきょとんってしてるだけかもだけど!←こうしてみると泉汰も結構大きく見えますね∩^ω^∩1.7kgくらいで、お腹はたぷんたぷん![2014年12月26日]



･･･(* ゜艸゜ *)子供たちは手袋とパジャマをきょろころろんは黒タイツと煎餅いただきました(o・ω・o)/♬♬♬たくさんありがとうございましたm(。v_v。)mペコリお腹たぷんたぷんになって7時半頃だったかな帰るので外に出た･･･[2014年12月26日]



･･･オカ、バイトが入るたびにたくさんもらって帰るんですけどもカロリーが結構高いんだとか…。いつもはタピオカ5人前程度もらうんですけど今日は余剰分が10人前以上(!)あって、たぷんたぷんさせながら持って帰りました。はんぶんくらい･･･[2014年12月26日]



･･･´･▽･`)あぁ、デブだよ(´･▽･`)でもデブなのに食い切れなかった(´･▽･`)うふふ☆うちの家族はみーんなデブでも思うんだ、トカゲって太ってた方が可愛くない?お腹たぷんたぷんドラも早く太って欲しいんだけど、なぜかスタ･･･[2014年12月25日]



･･･ェ// ＼ ＼二二二二/こ、これは...古いのぅwwwwwwwwwwwwwww古いのぅwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwこのたぷんたぷんのお腹はずませてこのおっさん今何してるんか･･･[2014年12月24日]



･･･ノAM1:00…‥こくまろ、ご飯食べだすとひたすら食べ続けまだ食べてるの?と聞いてしまうほど食事に時間をかける子なのです。暫くするとご飯を食べ終え水をゴクゴク飲みお腹をたぷんたぷんにさせ幸せそうに朝までぐっすり寝てました[2014年12月23日]



･･･ら全然平気!笑小籠包。とある夏の日。私が、食べたい!と言っていた小籠包のお店に連れていってくれました♡JR高島屋の中にあるお店で、ちょっぴりお高いけど美味しい!スープがたぷんたぷん♡こんな本格的な小籠包は初めてだよー。はぁ･･･[2014年12月23日]



･･･て、昨日は俺以外の家族は皆仕事休みだったので、久々に晩御飯は外食しましたつっても廻る寿司だけど(笑) 味噌汁飲みたくて頼んだら、器のデカいことデカいこと(滝汗)水分で腹たぷんたぷんになりましたわしかもその後、１００%のぶど･･･[2014年12月21日]



･･･強制給餌しなきゃです。小松菜を摘むだけなピケさん。夜になったらちゃっちゃと就寝されます。小松菜じゃお腹膨れないよ、ピケさん。色々試してみます(つェ⊂)殿さんは相変わらずたぷんたぷんです。なぜか顔面だけ脱皮してます!これは顔･･･[2014年12月20日]



･･･いだろうな。イタリアンで、料理はとても美味しかったです。今までにないオサレな感じ。カシスオレンジが美味しかったので、調子に乗って飲んでたら、帰りは満腹でお腹がつかえる～たぷんたぷん。まあ、カクテルなんてこんな時でもないと飲･･･[2014年12月20日]



･･･夜まで音声収録があったので、朝これを飲んでいきました(≧∇≦)たくさんの生姜と強めの炭酸だから、一気に目が冴えました(笑)収録はハードだったので、お水をたくさん飲んで、たぷんたぷん(笑)支えて下さってる方々、どうやったらい･･･[2014年12月18日]



･･･～～水色の空と銀杏の葉の黄色が芸術的に美しい。。カメラで撮りたい～!!と思うわりにはオートでしか撮れない。。(￣▽￣)残念。そして。からの久々のスタバで時間調整。胃が、たぷんたぷん。笑飲みすぎた～～(￣▽￣)ショット少なめ･･･[2014年12月03日]



･･･(⇨http://s.ameblo.jp/asbs-shiho/entry-11933920211.html?)にも綴りましたがお尻が下がるとできてしまう、足の付け根のたぷんたぷんとしたお肉。。。悩みやったんですよね～～～･･･[2014年11月27日]



･･･す↓いくらでもおかわり自由で山のようにあります美味しいお味噌を付けて食べます蒸し野菜や先生んちのお庭で採れた葉レタスが出てきました〰↓お腹は大根梅干し汁で有り得ないほどたぷんたぷんで食欲ゼロですがひたすら食べますこのあと全･･･[2014年11月02日]



･･･できました>_<♡♡うちらの大好きなラーメン食べたり、モツ鍋食べたり...♩寒すぎてスタバも飲んで、外でては寒くてcafe入って...ってしてたから、おなかたぷんたぷん(￣(工)￣)癒しをありがと*\(^o^)･･･[2014年10月23日]



･･･・・・日本の童謡であるよね小さい秋 小さい秋 小さい秋み～つけたみんなも小さい秋み～つけた?私は小さい趣味～みつけた★ここは中目黒の小さなカフェからガトーショコラとお腹たぷんたぷんになりそうなたっぷりのカフェレを飲みながら･･･[2014年10月20日]



今日は１日打ち合わせ三昧!!↑最後の打ち合わせでもうお腹たぷんたぷん 笑実はすっっっごく楽しい企画進行中なのです。早く形になるようにがんばります♡外も秋晴れで本当にきもちよかったな～そんな日は秋感満載の３点セットで…普段はたんす･･･[2014年10月14日]



･･･れいちゃんいいねっ♡笑なのもれいちゃんって呼ぼーっと♡れい虫よりはいいでしょ?笑やったー!れいちゃんの卒業阻止できたぜーっ!!いっぱい愛あげるから、また会いに来てねっ♡たぷんたぷんでもいいじゃないっ!人間だものっ!!♡o。･･･[2014年10月05日]



･･･やなぁ～』と感じていた、太ももの付け根あたりのたぷんとしたお肉。。実はお尻のお肉が下がってきている証拠だったんです(アラサー女子は今晩にでもチェックしてみて!)でもそのたぷんたぷんしてたお肉は、今現在…↓↓↓お尻が上がった･･･[2014年10月04日]



6月に作ったLINEスタンプがやっと承認されましたo(^▽^)o全部で3種類あって、まずはメタボパンダ🌝二重あごとたぷんたぷんのお腹が特徴です(^∇^)✨✨クスッときてしまう表情を意識して描きました😎あとは他のパンダのスタン･･･[2014年09月12日]



見事にマネージャーと無限ループしたところで…帰宅帰宅ー!!お腹たぷんたぷんよっさて!最近、全然本読んでないなぁ…と思って、表紙買いしちゃった!これで時間潰しが捗るiPhoneいじっててもいいんですけど…充電なくなっちゃうじゃない･･･[2014年09月12日]



･･･話し変わりまぷるるーんYUNAはお盆に桃狩りに行ってきたよーーーーかたち変なのーーーーーすんごく楽しかったーー美味しすぎて4つも食べちゃった桃って水分多いんですね笑お腹たぷんたぷん笑笑かぷっそのあとに、トルコ館に行ったょま･･･[2014年08月22日]



今日はマジで暑過ぎ…ボイトレだったんだけどぉースタジオ着く前に給水ーー❗️ポカリの900mlレッスン終わる頃には…ほぼ飲み切っててお腹たぷんたぷん笑そしてー、ボイトレ終わりで次のレッスンまで時間があいちゃったNASUMI先生とサ･･･[2014年08月22日]



･･･してますしね。たいぶ前からお願いしてたのでかなり安くして頂きましたが、今なら10万でも売れそうってショップさんも言ってましたよベタなれにしたいのでヤングサイズ!ホッペのたぷんたぷんが好きなので♂!バッチリクリアしました!名･･･[2014年08月14日]



試合が終わってからダラダラし過ぎて、お腹周りがたぷんたぷんになってきたのでここら辺でダイエット宣言致します目指せ!ブルース・リー[2014年08月10日]



こんばんわかい～先ほどお仕事の現場でフルーツを沢山頂いていっぱい食べておなかたぷんたぷんスイカ!今年初めて食べた!スイカ美味しいよねー!めっちゃ好き!夏といえばやっぱスイカかな!中学の給食でスイカ出たとき誰がギリギリまで食べるか･･･[2014年08月08日]



･･･わっていました!ボールを当てて人形を倒すゲームに必死になってる兄弟が可愛かった～♡所々によくフレッシュジュースやさんがあったんですけど、ビッグサイズで美味しかった～お腹たぷんたぷんなったけどね!笑そろそろ帰ろうか～!って時･･･[2014年07月20日]



･･･;)最近はスマホ買って前よりたくさんLINEで連絡してるこの前めっちゃ笑ったんが、はるか毎朝豆乳を飲むねんけど、開けたての紙パックって空気が少ないからコップにいれる時にたぷんたぷんってなるのわかる?!笑そのたぷんたぷんをお･･･[2014年06月26日]



･･･日は起きてから無性に喉が渇きます。なので、ミネラルウォーター2本飲んで、少し箸休めなのぐんぐんグルトを飲んで、ミネラルウォーター3本目を飲んでおります。お腹がいい具合にたぷんたぷん笑そして、乳酸菌も生きてお腹まで届いたこと･･･[2014年06月22日]



昨日はフレッシュカフェ、ありがとうございました(´V`)遅い時間まで、わいわいお菓子やご飯をたくさん差し入れしてもらったおかげでお腹がもう、たぷんたぷんまた来月もよろしくね(*´ω`*)そしてそして、少し時間が経ちましたが日テレ･･･[2014年06月20日]



･･･ジネスウーマン。しっかり海外で仕事してる人。そんなアミナは愛犬ができてからというもの連絡が7割減りました。でもその分、ロシカに愛情注がれ久々に会ったロシカは愛情でお腹がたぷんたぷん。表情は愛されている顔ぷんぷん。とってもお･･･[2014年06月17日]



･･･みたい可愛いすぎる次は最近の購入品upしようかななにか書いて欲しいリクエストとかありますか全然食欲無いのに唯一コレだけはスルスル食べれて?飲めて?ずっとコレばかりでお腹たぷんたぷんですスタバのコーヒージェリーシリーズ一番好･･･[2014年06月08日]



･･･ぶるんぶるんハンモックを揺らすもんで案の定夏花はハンモックから落下しました(゜Д゜≡゜Д゜)笑  体操服はどろどろ～笑  大きな水たまりにも足が浸かっちゃってずっと水がたぷんたぷんになってる靴で歩いたり…いろいろとドロドロ･･･[2014年05月28日]



･･･な!もっとみんなには妄想してもらおっと!今度はみんなも答えてみてね!僕たちと逆の意見も気になるし!wそれにしても今日は暑かったねー!すぐ喉が乾いちゃう!おかげで常にお腹たぷんたぷんだった!昼休み寝転んでお腹揺らしてぽちゃぽ･･･[2014年05月19日]



･･･ったのに笑!他にもコメントで夢に登場したよってコメント頂き、登場させてくれてありがとうございますヾ(*´∇`*)______________そんなに栞さん飲んだの?お腹たぷんたぷんになりませんでしたか?(笑)タコスうまそう･･･[2014年03月05日]



･･･交差点を行き交う色んな人が見れるから好きです。この日はフリーハグのサークルが居ました。トミドコロさんか!笑すぐにキャラメルスチーマー買い直したから、この日はお腹が水分でたぷんたぷんでした。-----------------･･･[2014年01月19日]



･･･ゃぎ方をするのが、 癖です。   さて、私は新年初スタバ笑季節のオススメ チョコレートのやつ どんなにホイップにチョコレートがかかっていようが、お構いなしに、ハチミツをたぷんたぷんにかけるのが 私の癖です。  自分の癖って･･･[2014年01月04日]



･･･きたよ今年もTwinkleに来て頂いた客様がキラキラ輝いて帰れますようにちなみに3日から営業開始ですそれにしても今日も寒かったずっと温かい飲み物に頼りっぱなしでしたお腹たぷんたぷんまだ本調子じゃ無いので、今日も早めに寝て回･･･[2014年01月01日]



･･･    コメントあかりがとうございます   年越しそば、食べられる方、やっぱり多いですね どん兵衛大人気笑 具は天ぷらが人気 めっちゃ豪華方もおられますね おそばでお腹たぷんたぷんにしてから、夜中の十二時になったら、ジャン･･･[2013年12月31日]



･･･、モード・グラビア→モード・作家→モード・女優→モード・絵かきそーゆー日々を送っております。モードチェンジ多すぎて、チェンジする時には必ず珈琲飲むからもーね、珈琲でお腹たぷんたぷん。笑そんな毎日が、すーーーんごい楽しいんだ･･･[2013年12月19日]



･･･そして、次週は?!と、毎回予告まで目が離せない作品となっております。みなさま、頑張って!!(笑)【天国の恋】公式ホームページあ、加工してみた。ねぇ、ききのお腹みてみて。たぷんたぷん。Twitter  @sawai_miyu･･･[2013年11月21日]



たぷんたぷんのラーメンは、時間がかかるそうで断念orzAndroid携帯からの投稿[2013年09月30日]



･･･、りほにゃん、ありえる、ぴい、なぁぽん、りさぴょんなど… 地方メンバーと会うと落ち着くわー  特にこの４人ね!LOVE!       つぶゆき おーいお茶飲みすぎてお腹たぷんたぷん。笑 おーいお茶、久々飲んだけどやはり好き･･･[2013年09月14日]



･･･ノ´▽`)ノ今なら11万円の通常価格が82%オフの19800円!!しかも四カ所だがしかし、クーポン販売締め切りまであと20時間ちょっと!!!私はすでに行って二の腕の下のたぷんたぷんと、ふくらはぎにかけてもらいましたキャビテ･･･[2013年09月14日]



･･･だいすきな文房具カフェのティーエスプレッソスカッシュとサラダランチそして写メは撮ってないけどスタバも行ったからラテも飲んだとゆう……(笑)カフェの住人飲み物だらけでお腹たぷんたぷんいつか自分でカフェをひらきたいなあって密か･･･[2013年08月28日]



･･･涙)」あまり覚えていないのですが、どうやら昔からこんな感じだったそうです。なんとか手を伸ばしてバッグをとります。よいバッグだという証拠に、水は一滴も漏れずにバッグの中にたぷんたぷんと溜まっています。仕方がないので逆さにして･･･[2013年08月25日]



･･･グ鯨ちゃんを育ててくれた姉さん!!!先日そいつを連れてきてくれて…いざ!!!開封式!!!それが…これだ奈々の掌に乗っておるのがノーマルフグ鯨。私の掌に乗っておるのが水をたぷんたぷんに含んで育ったフグ鯨。…すごくねもういっち･･･[2013年08月25日]



･･･でそんな狭いところで退屈じゃないかな?と心配になります。お仕事終わったら金魚ちゃんたちは広いところでのびのびと泳がせてもらえるのかな?そ、し、て、、↑私のイチオシ!頬袋たぷんたぷん金魚ちゃん目玉がボタン電池みたい。あどけな･･･[2013年08月22日]



･･･ルル(^o^)/新幹線のなかで朝ごはんあんまり考えずにパパッとバナナとヨーグルトを買って、ソイラテは大好きだからグランデにして、いざ食べようと思ったらソイラテでもうお腹たぷんたぷんʕº̫͡ºʔ ʕº̫͡ºʔ とりあえずバナ･･･[2013年08月11日]



･･･終了雨傘も、この際日傘にしちゃったぜぃ今日の良かった事はお昼休憩のビールが一気に飲めるんじゃないかと思うくらい美味しかったこと(笑)他にも凍ったアクエリアス何本も飲んでたぷんたぷんです暑いけど、終わった後お風呂で汗流す瞬間･･･[2013年08月04日]



･･･い話した♪ところでわたしはスッカリ夏バテ最近食べてるものといったらスイカ。笑スイカ大好きなんだ♡夏バテとか関係なしにスイカならいつでも食べれるし夏は絶対に食べたい‼お腹たぷんたぷんになるけどね最近ほんとに思うこと!梅雨あけ･･･[2013年07月12日]



･･･文。     な…         なんじゃこりゃああああああああ    何がすごいって、裏側。      唐揚げとトンカツがびっしり。   オゥフ…_|￣|○おなかがたぷんたぷんや。   次は朝ごはん抜いて挑戦しよっと!･･･[2013年07月09日]



たぷんたぷん、、、じゅわーーーー!!!おーーーでーーかーーーけー!!おっでかけっおでっかけうぅれしーいなあー九段下駅でおりーて我が母校、九段高校を左手に見て大学友達、朋ちゃんことダブルムーンと進むは、お久しぶりです東京大神宮様ま･･･[2013年06月24日]



･･･王国」どうだったかな?\(//∇//)\みんなが裸で入国してくれたよね笑お菓子のプレゼント分は、可愛いシールで洋服として、大事な所から隠しておくからね!笑わたしのお腹はたぷんたぷんでした!笑幸せいっぱいのたぷんたぷんっ家に･･･[2013年06月19日]



･･･でBBQ特集のページにマルルがちょこっと出させていただいてます～いや～お肉美味しかったな～(・∀・)BBQ!その撮影の休憩中に撮ったもの(笑)湿度がすごくてねwwwアゴたぷんたぷんwwwwwほんと、突然なお知らせですみませ･･･[2013年06月17日]



どーもこんばんわ(´∀`)ベースのかずまです(´∀`)♪タイトル長めがマイブーム♡笑いろんな人に、痩せた?ちゃんと食べてる?って言われるんですけど...食べ過ぎてます。お腹たっぷんたぷんです。二の腕もぷにっぷにです。←嘘だと思う･･･[2013年05月10日]



･･･ら、一ヶ月はダイエットがんばります←なんどめ。。。ケンシロウ「おまえか、この街のカレーを食い荒らしたというブタは。」りりぃ「ぬはははっは!この贅肉を見よ!」   SE:たぷんたぷんケ「許さぬ。…奥儀!北斗駄胃悦止拳!!!」･･･[2013年04月26日]



･･･で、美味しく入れるコツを伝授してきました! お菓子も頂きました～TWGの紅茶も～ TWGの紅茶は、シンガポールの紅茶なんですが、とっても美味しいんです 飲み過ぎて、お腹たぷんたぷんです。疲れた時にはロイヤルミルクティーがオ･･･[2013年04月11日]



これ、全部 紅茶沢山のフレーバーを混ぜ合わせて色んなオリジナルフレーバーティーを試してみてます **いい香り。。。どうしてかはまた、今度♡大好きな mina perhonen** のカップで詞を書きながら毎日、 お腹がたっぷんた･･･[2013年04月08日]



･･･今年も良い1年にしてね٩̋(๑˃́ꇴ˂̀๑)みんなで撮った写メ♪私はまだ19歳だからひたすら麦茶とオレンジジュース飲んでましたヽ(`･ω･´)ノ交互に飲みすぎた結果お腹たぷんたぷんからのお腹壊したーOMGでも、久しぶりに事･･･[2013年04月02日]



･･･o(≧▽≦)o .。.:*☆ケーキを食べる姿をみられちゃうのは本当に照れ、照れって感じやったけどやっぱり対決なので、いっぱい食べちゃった(^○^)お腹にケーキがはいってたぷんたぷんでも、時間があったらまだ食べれた気がする、･･･[2013年03月01日]



･･･蓮沼までイチゴ狩りに行って来たよ!大っきいのに凄い甘くて美味しかったー(*ꆤ.̫ꆤ*)仲良し友達ファミリーと行ってノルマ５０粒!とか言って一心不乱に食べ続けますが…お腹たぷんたぷんでした!帰りに道の駅で食べた幸福丼?が劇的･･･[2013年02月25日]



こ…この味!(◎_◎;)お!…お!お!でわまた恐縮ッス(☆ω☆) ノシ[2013年02月21日]



今日は眠くて眠くて  12時間ほど爆睡…しちゃった。     起きた時には  顔も目もむくみすぎて  母に『なにその顔!?』と突っ込まれたほどw         すっきりしたくて 久しぶりのジム～行ってきたよ!!!   やっぱり･･･[2013年01月09日]



･･･^Uにツボったw☆その顔文字犬なんだよー!かわいくない?＼(*・ω・*)/★いちごオレ、飲んじゃえば軽くなったのにwお腹タプンタプンいいそうだけどね(ぉ☆常に私のお腹はたぷんたぷんしてるよ(∩^ω^∩)笑★あ、ツインテール･･･[2012年12月21日]



･･･早速ホットワインプラス生姜湯で一杯やっちゃってるわよ体の中から暖まるわ(-^□^-)相変わらず低体温中でショウガやワインがかかせなくて１日六～七杯も飲んじゃうからお腹がたぷんたぷんしているから昨日は生のショウガを大量に調達･･･[2012年11月21日]



･･･ました。私は2回目の出演でした。本当に光栄な事です。私は露出狂なんかじゃないよ。本当だよ。皆誤解してるだけだよ。それにしても、夏の臍だしライブは恥ずかしかったな。お腹、たぷんたぷんだった。…痩せよ。そうしよう。昨日、はり重･･･[2012年11月13日]



･･･のうちわがひじょーーーーに役立った!これは入口でもらえるアイテム。ベストチョイスそしていろんな人が乾杯してくれて、いただいたコーラ６杯目 みなさまごちそうさまですおなかたぷんたぷんですしあわせ～♥♥♥♥♥♥INFORMAT･･･[2012年10月09日]



･･･ったこの国で、、あろうことろか忘れ物が自分の手に戻ったことに妙に感激してしまった。１%の奇跡が起こった気分だ。インド人店員に丁重にお礼を言ってお店を出ると、お腹のお肉をたぷんたぷん揺らしながらインドおじさんが到着した。「リ･･･[2012年10月02日]



･･･ーマンスの内容的にはチグハグな部分もあったけどなかなかな盛り上がりでしたわーんそして何がオモロかったって控室。控室に入ったらデッケークーラーボックスそんなに飲んだらお腹たぷんたぷんになっちゃうぅ～つって何が入ってるかなぁつ･･･[2012年09月22日]



･･･だけど4日出ないことはあってもさすがに一週間となると心配で小児科に連れて行く準備してたら…そしたら出た!それはそれはものすごい量の滑らかなカレーみたいなのがオムツの中にたぷんたぷん!笑。ウンチ見てこんなに嬉しいと思ったの初･･･[2012年08月16日]



･･･撮るの忘れちゃったけど、大塚加奈子さんが差し入れでメロンを持って来てくださってて、1つ頂いて…からの皆さんが食べきれなかったのが何切れか残ってて、頬張りました♡♡♡お腹たぷんたぷんになったけど、こんな形で願いが叶うとわ!笑･･･[2012年08月14日]



がんす(・∀・)暑い日々が続きますね(・∀・)ご飯たべる時もついつい水をたくさん飲むからお腹たぷんたぷん(・∀・)どうも(・∀・)がんす俺っす(・∀・)９月のライブスケジュールが少し更新されたみたいで載せておきます(・∀・)『e･･･[2012年08月07日]



･･･でもね、こんな私のブログにアクセスしてくださって、(なかなかおもろーな)コメントまで残してくださって笑、感謝感謝です。いつもいつも、ありがとうと大好きだよーでみちみちてたぷんたぷんな私でいます今日は祥子と学校行った帰りにソ･･･[2012年07月11日]



ワロップ公開生放送無事終わりました～やっぱり女の子同士だとずっーと女子トークで話が尽きないね昔はファミレスでよく朝まで女子トークしたなぁドリンクバー飲み過ぎてお腹たぷんたぷんになってたっけ好きな人の話将来性の夢いろんな話してると･･･[2012年05月25日]



･･･わ、トシです☆元気です!ご心配ありがとう(笑)しいて言うなら、今トレーニング後の猛烈な喉の渇きに対し、アクエリアスゼロとスプライトゼロを一気に飲み干してしまったので、腹たぷんたぷんです。昨夜のこと。舞台『桃太郎外伝 ライズ･･･[2012年05月23日]



 こんばんはー(^ー^)/  だーれだっ?(≧∇≦) あかりんですっ 今日は、普通に授業して普通に帰るという普通な日でした笑 でも高校生になるとびっくりすることがいっぱーい  サイン会でもゆうたことあると思いますが…自販機の紙パ･･･[2012年04月17日]



･･･駅から徒歩約15分 そして、先の2つの名店ですっかり小籠包の虜になった私。もっと食べたい!と最後に行った小さな名店「名月湯包」の小籠包が私にとってベストでした!スープがたぷんたぷんに入った小籠包は、他の店舗のものよりちょっ･･･[2012年04月11日]



ハワイから帰ってきて一番に向かったのが…エステ パルティールホームエステ機器を展開してるサロンさんですお腹のぷよんぷよんと太もものたぷんたぷんをなんとかするために…(笑)ヒートマットに包まれてEMSを体にかけること20分右側だけ･･･[2012年01月20日]



･･･にはミルクがありませんだからしじみの味噌汁を飲みますミルクがないからしじみの味噌汁のインスタントを四杯連続でのみますうまいうまいがコーヒーのみたいしかしミルクがないああたぷんたぷんたまたたね!!![2012年01月15日]



あ、タイトルはおなかいっぱいの略っす。はろはろー。ワインいっぱい飲んで帰ってきたよー。もう、お腹たぷんたぷん。今年最後のアコースティックライブ告知っす。12月23日(金曜、祝日)ひむカンでXmasアコースティックライブやります。･･･[2011年11月17日]



うぃ～…ひっく(´-ω-`)酔っぱらったぁ…というのは嘘で本当はジュースなのだ(`・ω・´)お酒は弱いから普段は一切飲みません!!飲み過ぎてお腹たぷんたぷん!!たぷるーん!!長野に来てから若干テンションがおかしいです(´・ω・`･･･[2011年11月15日]



いまご飯休憩中ですファミマの鮭とイクラご飯とおでんの大根と昆布をいただきましたお腹がたぷんたぷんです後半戦も頑張ります(￣^￣)ゞiPhoneからの投稿[2011年10月26日]



･･･したのは初めてだったかなまぁ、仕事の事やらプライベートの事やら楽しーくトークしてました。多分ここ最近で一番話し合ったと思う。気付いたら水１５杯くらいおかわりしてて、お腹たぷんたぷん(￣▽￣;)まぁ楽しかったです。じゃねんゆ･･･[2011年09月27日]



･･･けど混んでいるのでいつもの調子の彼↓は遊ぶ気満々でいつも他ではご飯食べる時は大人しいのにじっとせず…もうダッシュで食べて食後に出るドリンクのコーヒーも一気飲みして笑お腹たぷんたぷんでそそくさ退散しました汗でぶらっとしてカラ･･･[2011年09月08日]



･･･      引っ越し支度も終わったしそろそろ帰ろっかな   ちゅか今日水分取りすぎた   せっせと動いてたからこんなに飲んじゃった笑    短時間で２本www   お腹たぷんたぷん       んじゃマタにー[2011年08月01日]



昨日の晩からわけあって東京より西の、餃子がおいしいあの街にいてます。潮が満ちすぎていて、海はたぷんたぷん。仕方ないから仕事などして潮が引くのを待っている。今日の朝ご飯は、タコと長ネギのマリネ、具が大きいポテトサラダ、アボカドディ･･･[2011年07月23日]



･･･イワサキは体調を崩さないようにビタミンはきちんとサプリメントで摂取してます後は水!!お茶ってかえって喉が渇くって知ってた?水だとついぐびぐび飲んじゃうんだよんね♪お腹がたぷんたぷんってなる以前コメントで父の日は何かあげたの･･･[2011年06月25日]



ふぃー。朝のスタバが中々ベビーだったわ。お腹たぷんたぷんやねん。たゆんたゆんやねん。あふん。和稀が生まれ変わってるのよ。あふん。では、また。[2011年05月30日]



･･･ン・カンのゴミの日でペットボトル関係ねーヾ(´∀`)ノってことですよwwwアホなんです～つって今に知ったことじゃないけど朝一番でアホに改めて気付かされたよね～(笑)お腹たぷんたぷんにしながらゴミ捨て行ってきたにょちなみにペ･･･[2011年05月16日]



･･･は下記のご紹介内容を参考にしてみて下さいネ■ジジ☆さん高校時代の部活で太ももの前側外側に筋肉がずっしり(>_<)今は少し落ちましたが足を揺らすとぶらんぶらんたぷんたぷんでおまけに膝上にお肉が;;そして、顎全体に･･･[2011年05月14日]


