
･･･。油揚げもしっかり味が染み込んで、美味しいです。玄米も美味しく炊けてました。おやつに大福。大福も食べてしまわないと、固くなってしまいますしね。味噌汁の飲み過ぎみたいで、たぽたぽです。[2014年12月30日]



･･･*)!!!!病院行くまえにロイホで朝ごはんたべました♡ケイちゃんがパンケーキでウチはアサイーボール♡ドリンクバーで欲張ってお白湯，オレンジ，ココア，コーヒー飲んだらお腹たぽたぽで，トイレ近くなって大変でした!!笑ロイホのコ･･･[2014年12月27日]



また。。。。増やしてしまった・・・          マグカップ・・・・・・(笑) 先日 ディズニーランド♪に行き  念願の プ～さんのハニーハント♪に乗り そして買ってしまったとさ。。 普通の?マグより大きくて!たっぷりサイズ･･･[2014年12月27日]



･･･日は１日遅れでママ友とX`mas Party しました友達がたくさんお料理用意してくれていてケーキまで作ってくれてたーしかも美味しくて女子力にあっぱれいっぱい食べてお腹たぽたぽ後半では息子達のプレゼントの交換をしました私か･･･[2014年12月27日]



･･･ロディが頭に浮かぶな～乾燥したお肌や、赤ちゃんのお肌にも使えるそうで、その優しさに惹かれて購入ボトルにも薬用スキンケア入浴液って書いてあるということで、使ってみました～たぽたぽ…じわわわ～～乳白色で、息子と、どっぷーーんざ･･･[2014年12月26日]



お店でサンタさんした(￣∀￣)来てくれた方々ありがとう♡飲んで楽しかったです(￣∀￣)まさかのサンタが腹出しお腹たぽたぽなのにあむたんと毎日一緒にいるけどまさかXmasまで(￣∀￣)♡笑楽しいXmasだたお[2014年12月26日]



ぶうちゃん酸素室なう病院から電話ないからおとなしくしてるのかなー今朝、首から水分入れたあとで首たぽたぽちょっとかわいいでしょまた夜迎え行ってあした高度医療センター行ってきます[2014年12月25日]



･･･んとしてて甘くて美味しいのーーーっ!!では、作り方。まず、鶏さんにフォークでプスプス穴を開けます。で、鶏さんに塩コショウをして、ビニール袋に入れ、醤油→たぱたぱみりん→たぽたぽビニール袋の口をしっかりしばって(うちはバック･･･[2014年12月24日]



しばらくブログあいてしまったぁ。よく遊び、よく食べてる今日この頃です(o^^o)実は、体重5キロ減に成功したのですが、このままいくと戻ってしまいそうで、本当に怖いです。笑気をつけよーーー!!先週の土曜日は、グルメな友達とムレスナ･･･[2014年12月23日]



ガストに行った～ドリンクバーのみ(笑)そうそう呑めるもんじゃないねキャラメルなんちゃらカプチーノココアカルピスソーダ腹がたっぽんたっぽんまさに水っ腹腹は膨れたが何だか変～固形物入れなきゃ 腹の膨れ感が何だか違う～ 半分もらった～･･･[2014年12月23日]



さむ。帰り道に2回も自販機でホットの飲み物を買ってしまいました。お腹たぽたぽ。話変わって、オードリーヘップバーンって本当に本当に可愛すぎる。(突然すんません。)けどね、本当に。もしも誰かの顔になれるならオードリーヘップバーンだな･･･[2014年12月22日]



･･･分身!!!笑写真とりましたよ笑あと、そういえば夏休みに...これなんだと思います?え?わからない?←これ、水風船です!友達とでっかい水風船を買い、水を入れてみました!笑たぽたぽしてて可愛かったです!笑名前は...なんだった･･･[2014年12月22日]



遅くなりました、えっふぇるでっす最近子供の風邪がうつったのか、喉が痛くて毎朝おっさんボイスで起きてますお昼はお粥と玉子スープWW汁汁、、、、お腹がいつも以上にたっぽたぽですさて今日のオープンハウスはハイ!小手指南です今日は雨も降･･･[2014年12月21日]



昨日は久しぶりに飲み会でした!!高校の時の同級生６人で久しぶりに集まったー!( ・∇・)たくさん食べてたくさん飲んだー( ´∀`)たぽんたぽんなかなか、飲んだー(*´ω`*)ひぇぇーそのあと、カラオケ行きヲタクならでゎのカラオケ･･･[2014年12月21日]



･･･さてさて給食最終日。。。ママ友でランチ行ってきました。おいしいおいしいパン屋さんのランチはパンの食べ放題!! ホットコーヒーはおかわり自由。気が付けば、お腹がコーヒーでたぽたぽ(笑)コーヒー大好きだから大丈夫だけどねぇ～～･･･[2014年12月19日]



･･･れていく様を鉄格子の向こうから見ることしか出来なかった時のジュニの気持ちを考えると、本当に人民のことを考えて人民服を着ているという綺麗事を掲げた金正恩氏の安西先生以上のたぽたぽな二重アゴを見るだけで怒りがこみ上げてくるんで･･･[2014年12月19日]



･･･に向かうことが定番になっちゃって寝不足のせいもあるのかな??さて こないだの日曜日に 遅れ遅れになってたカエルくんたちの 冬眠を実施昨年と同じ段取りで 水槽の下に 水をたぽたぽ に含ませた熱帯魚用のフィルターを引いて爬虫類･･･[2014年12月19日]



・・・と、漫画「スラムダンク」に出てくる安西先生並みにたぽたぽ出来そうな二重あご(笑)[2014年12月19日]



･･･に書くね笑(あくまでもももの思い込みだから間違ってるかもしれませんwwww)朝ごはんはバナナ、夜ご飯はりんごにしてお菓子も一口も食べないこと!そしてお腹周り痩せたいならたぽたぽにならないような体を作り始めること!体重をきに･･･[2014年12月18日]



･･･も美味しかった!)二人とも紅茶を頼んだら、、とっても大きなポット(×２)で届き、二人で一つでよかったね^^;ってなりましたお湯も注ぎ足してくれるけん、延々喋り倒し、お腹たぽたぽでお店を出ました他の人ね、みんなワッフル頼んで･･･[2014年12月17日]



･･･』的に言ってました。そしてラウンジに戻って、この顛末を書き書きしていると(笑)この記事を書いてもまだ時間があまる。出発遅れでまだ時間あるわ。ジュース飲んでる飲み過ぎで、たぽたぽだわ。さ、予定の飛行機はやくこーい(笑)最後ま･･･[2014年12月16日]



･･･うございました。明日はさらに寒いそうですね、ああ。なんてことだ。最近は本当、肌荒れが。。。。美容皮膚科行きたい。。。。ぼっこぼこで切なすぎる。。。あと食欲が3割増。お腹たぽたぽ。これではいかん。と、いうことで肌荒れ治しとお･･･[2014年12月15日]



今日は赤穂へ買い物終わりのたこ焼きwねぎ塩たこ焼き、、、塩だれ濃いすぎーーwんで、帰宅してコーヒー3杯、水1杯・・・腹、たぽんたぽん・・・お察し下さい!刺激の無い毎日で更新ネタが有りません・・・(´ё`*)ヌパッ[2014年12月15日]



･･･のせい気のせい。ギリギリまで寝てよ★あ、ちなみに昨日は前日の分まで食べました(笑)食べ過ぎてやりました♪12/11 11:26帰宅!今日はほとんどソフトドリンク♪お腹がたぽたぽですわ★ぐな～い☆12/12 4:27おし!腰･･･[2014年12月15日]



今日は選挙DAY...雪が降り続け外に出るのも億劫な日に当たってしまいましたが、みなさんスリップなどせず、無事に投票を終えられましたでしょうか僕たち夫婦はおとといに投票を済ませ、今日は娘の用事で福井市へ。会場で降ろし、用事が終わ･･･[2014年12月14日]



完成形え～と なんだっけ この魚味は、淡白   のどぐろだ。オニオングラタンスープ15分で、つくった。もうお腹たぽたぽ[2014年12月14日]



今日はお楽しみイベントコーヒー教室と和菓子体験教室開催いたしました着物とぜんっぜんかんけいありませんが、こんなのあってもいいですよね。とにかくコーヒー教室は前回めちゃおもしろかったので、第二回を開催していただきました。焙煎による･･･[2014年12月13日]



旦那さ、帰ってくるの２０時くらいなの!それはさー全然問題ないのよ。次男君がさ、１９時半くらいからお腹すかしたり眠かったりでぐずるからさ帰宅前にご飯とかあげたりするのでさ、帰ってきてさ食事ってなったら２０時すぎるわけじゃん２１時く･･･[2014年12月12日]



･･･跡もないです‼︎出産妊娠してから13㎏増えた体重は、11㎏まで減りましたが2㎏を残して減少ストップ(°_°)お腹を曲げた時シワっぽくなったのはすっかりなくなりましたが、たぽたぽは健在…あちこちに発生した色素沈着も薄くなって･･･[2014年12月11日]



･･･ャワー、チョコなんとか、なんかのお花、薔薇などなど…全然覚えていないですね(笑)店員さんがついて来れるのすごいですよ(紅茶の量に)って言ってくださって嬉しかった!!お腹たぽたぽ!!流石にちょっと気分悪くなっちゃった(笑)オ･･･[2014年12月11日]



朝から雨で嫌な天気ですね。色々と悩んだドレスや結婚式絡みの事がだんだんと決まってきました。それは次のブログに書こうと思います～。さてさて一昨日から結婚式に向けて矯正を開始しました前歯1ミリ程度の隙間なので、3ヶ月で終わるそうです･･･[2014年12月11日]



ママブロネタ「日々のできごと」からの投稿仙台から「こんにちわ^^」毎年、１２月になると「こんにちわ^^」今年のりんご園さんは、大変だった様子。気候の激しい変動は、自然を頼りに生きる生き物には、厳しくて生死に関わる。また、育てるほ･･･[2014年12月09日]



･･･チビコの一番のヒットは焼きナス。例によってノンフライヤーにいれただけのやつ。ほんと甘くておいしい。ナス一本食べました!!トマトもほぼ一個。ブロッコリーもたくさん。おなかたぽたぽになりそう…。かぶの味噌煮も圧力かけて、人参と･･･[2014年12月07日]



･･･もち!!ハマる。あと、スコーン。こちらも美味。てかシャレてる。ニヤニヤしながら食べる私。きも。紅茶専門店なだけあってフレーバーティーを3種類も飲むことができました♡お腹たぽたぽになった。笑んでぶらぶら散歩して名古屋まで送っ･･･[2014年12月07日]



こんばんわ♡今日もいいお天気でしたかなりのんびりした休日を過ごせて満足でしす。そして届きましたよーっ。デビュードフィオレのコート可愛い♡もうルームウェアなので着画はありませんが・・早く着てお出かけしたいです。ファッション通販サイ･･･[2014年12月07日]



･･･たひたのお水で茹でて鶏皮を出して、ミキサーでガガガ～っと!鍋に戻して、牛乳・塩・コショウ・コンソメでふつふつ煮たら大量にできあがり( ゜∀゜ )牛乳やお水が少ないので、たぽたぽの仕上がり。味はコンソメなど極力少なくしてるの･･･[2014年12月07日]



･･･が。。。まぁ、お酒飲んでないからいーんだけどね。(紅茶のブランデーすらも我慢している今日この頃 爆)お酒は・・・太る。日本酒なんか特にだわ。男の人が中年になると、オナカたぽたぽになりやすいのは、多分そのせいだと思われる・・･･･[2014年12月07日]



私はね錠剤が苦手これだけ飲むのにどんだけ⁈の水がお腹たぽたぽお腹が水で苦しい…>_<…昨日からね飲み始めました(*^_^*)ダイエットサプリメントだけではないよ必要な栄養素も沢山はいっています一日も速く元気になりたい･･･[2014年12月04日]



･･･セントカラーにはこのところ気になっておりやす。翔くんレッドを。キュン。そ。嵐の翔くんが担当しておるカラーでござる。そんな黒白ボーダーはGARCONS PLAY。そして。たぽたぽ～なんて。もたついておりやす好みのパンツは。大･･･[2014年12月03日]



･･･こんな感じです丸まった部分で↑上へ向かって牽引するようにするのがコツとか背中とかの緊張が落ちやすいらしいです今試して1週間 比較的深い眠りができてる気がしますほっぺた たぽたぽ・・・さわると気持ちいいらしい童顔がさらに童顔･･･[2014年12月03日]



長男が言いました。母さん たまには 嵐の曲以外の 曲も聞きなよそんな 長男は 最近 阿部真央ちゃんのFCになったそうな… あべまにあいいじゃん  いいじゃん私も 真央ちゃん 好きよちゃんと 聞いてるわよFNS…早く 嵐さん 出な･･･[2014年12月03日]



体重44.9キロ16時酢豚マーボーなす白米食べました!ご飯ゎ最後一口分残すようにしてるーわずかながらの抵抗で←ご飯のときゎ飲み物飲まないんだ!飲み物飲むとお腹たぽたぽなるし飲み物でお腹いっぱいなるのが嫌だからー食べてから少し時間･･･[2014年12月02日]



着いたのが早すぎてまたまたスタバ( ´ ▽ ` )笑飲み過ぎてお腹たぽたぽ☕️[2014年12月02日]



⇧病院のツリー⇧ほっぺた  たぽたぽ  前よりねリハの先生達喜んでお世辞にも「かわいい」と言ってくれます(ステロイドのこととか分かってるからいじめられてるんじゃないよ)コミュニケーション「かわいい」って歳でもありませんが…言われ･･･[2014年12月01日]



はろー!12月ー!(((誰もう12月ねー湯たんぽの季節ねー私は、このニトリの湯たんぽを使ってるねーこれで、600円くらいねーやすいねー某◯印良品では、カバーと本体で1000円以上だったねー!オススメねー!(´-`).。oO(経済･･･[2014年12月01日]



を終えてパパさんと馬車道なぅ☆ドリンクバー目の前♪lucky馬車道のピーチティー美味しよね♪シトラスルイボスティーと贅沢2個取り…hotとice…飲みきれるか…?お腹たぽたぽですこのまま…コナさんお迎えしちゃおう[2014年12月01日]



･･･たらその隙に隣で自分も。「あれ?びびやせてる?」と思ったんですが、よく見ると隣の花瓶はメチャでかいはず。後ろにモンステラの葉っぱもありますしね。びびの二の腕や腹はかなりたぽたぽしている。  やはり痩せてなどいなかったな!そ･･･[2014年11月30日]



･･･りあえず行ってみましょーベタですがフォートナム&メイソンのアフタヌーンティ美味しいけど。。。やはり日本に比べてパンがパサパサ喉がかわきすぎてお茶飲みすぎて。。。たぽたぽ状態スイーツもと～っても甘いので全部食べられな･･･[2014年11月30日]



･･･ナツが出来てた!!(゜ロ゜;ノ)ノ(゜ロ゜;ノ)ノ(゜ロ゜;ノ)ノびっくり!!今度ゆっくり行こうっと!!スタバで♪抹茶ティーラテ オールミルクで、ベンティサイズ!!お腹たぽたぽー(笑)最近本当に太ってきて(。>д&l･･･[2014年11月30日]



ボジョレーの解禁日に、ミーハーな私はワインに合いそうな夕飯を作り・・・お腹たぽたぽになるほど呑みましたまずは・・・こんなお肉を・・・得意のローストビーフ・・・色々な作り方があるけど・・・最近のお気に入りはシャトルシェフにお任せ～･･･[2014年11月29日]



雨が結構降ってて傘持ってなくてしばらく一服してた。コーヒー飲み過ぎてお腹たぽたぽしてる。[2014年11月29日]



足の浮腫みがすごい(°_°)今日は入院来たりしてバタバタで残業してたら帰宅したの9時。しかも日勤で。私仕事遅すぎる(°_°)でも史弥から追加で心配のメールきてて、とっても癒された♡♡電話でお疲れ様。早く帰ってゆっくり休みなよ?て･･･[2014年11月28日]



･･･す大好きブラックタピオカミルクティーをチョイス13元 でけぇっ!!Σ(゜д゜;) 重い微糖を買ったので、すっきりした甘さで、あれよあれよと帰るまでに飲み切っちゃたーお腹たぽたぽやー(^▽^;)ちょびっとカフェスペース有り ･･･[2014年11月28日]



･･･なものとして映りました。お隣には、色違いでブラックもありました。スエード効果とデザインの秀逸さのせいか、黒なのに重くならないのは、さすが。しかも履いてみたところ、甘夏のたぽたぽした足と脚がなぜかすっきり見えるという現象が起･･･[2014年11月26日]



やっと届きました青汁お洒落で肌が超絶綺麗なブロ友姉さんが飲んでいるコチラNOファンデ同盟結んでおります私青汁は飲まず嫌いしていたのですがどう考えても青汁は健康にも美肌作りにもイイコトだらけ飲むっきゃないということでお試しから始め･･･[2014年11月26日]



ちが アパートの通路に ぽた ぽた ぽた ぽた ぼた ぼた..........時々 壁にぴっ!付いてたりして、ビビるマニーですけどねー一体何があったんでしょうか?! アパートを徘徊した意味は?!朝７時半ぐらいにおまわりさんが来た･･･[2014年11月26日]



･･･，わたくしも小麦は控えた方がいいそうで・・・。By神様のメッセージ(でもたびる。国産小麦で!←執念だな・・・。こりゃ)ということで，がっぽりお茶を濁したティータイムで，たぽたぽのお腹を抱えて，再度，博物館へ。行列は，やはり･･･[2014年11月25日]



･･･車や新幹線に大喜び✨パイナップルもおしゃれに出てくるわ😍一緒にハーブティーを頂きました🌿あと、キュウイのフレッシュジュースとグレープフルーツジュース🍹🍹🍹お腹たぽたぽになるわ😅お次にマフィン🍩メインのパンケー･･･[2014年11月25日]



･･･からジロジロみられて恥ずかしかったけど初めて子猫から飼える喜びは今までにはないことだった。ガリガリで目やにだらけで最初は心配で仕方なかったから沢山ごはんあげたら今やお腹たぽたぽです。それで、大好きなちゃーちゃんが脱走したん･･･[2014年11月23日]



皆様またもやお久しぶりッスこの前久しぶりに本社に行ってきたぜー友達と遊んでて無料なら飲みたいってゆーから急遽予定変更して行ってきたセミナーはさ、本人が聞く気ぢゃないと頭に入んないし、ビジネスやる前にまず製品を知ってもらおうと思っ･･･[2014年11月22日]



ぽんたの初めて喧嘩したときかなー↑般若?喧嘩の原因は忘れたけど、ぽんちゃんが悪いことをしたからななめの板に乗らせるの刑をしたの笑そのあとちゃんと仲直りしたからね!!!笑ぽんたなぜか米粒つけてて爆笑したとき毎年クリスマス近くになる･･･[2014年11月22日]



･･･ました。きつかったー。3度目の腎盂腎炎。油断するとすぐ。泌尿器科の先生に、授乳中だし、普段から3リットルくらい水分取らんといかんですよ!て言われたので頑張ります。おなかたぽたぽ。小僧の弁当もおろそかに。旦那氏、ジジババにも･･･[2014年11月21日]



東京アートミーティング(第5回)新たな系譜学をもとめて- 跳躍/痕跡/身体(2014/11/16) すごく面白い、という作品はないものの、全体としては満足な展覧会だった。 ダムタイプの新作。池田亮司も高谷史郎も特に好きではないが･･･[2014年11月20日]



･･･います。肩にも力が入って肩コリもハンパないっ‼︎思わずあったかいカフェに逃げ込んで、あったかいカフェオレに癒されたくなっちゃうよね(*^^*)でもそんなことしてたらお腹たぽたぽになっちゃうのでそそくさと帰るよ。昨日お野菜が･･･[2014年11月20日]



･･･まらなくて   月曜に病院行ったら  気管支が炎症起こしてるってことで   毎食後  こんだけ 薬 飲んでおります( ゜o゜)液体+錠剤6錠!!朝から  お水で お腹 たぽたぽ(笑)でも  薬が効いてきたのか  寝てる時の･･･[2014年11月20日]



･･･苺ってほんとかわいいやつだ友達のこどもっちは走くりまわって下土なのにハイハイしちゃうしで可愛すぎるでしょねえハウスの中にじーじ発見😎✨じーじも苺食べてた笑笑結構おなかたぽたぽになるしでだいまんぞくです🙆💖UFOキャッ･･･[2014年11月20日]



･･･むくみにも、要注意ですどうすれば"浮腫んでる"とわかるのかまず触ってみてください浮腫んでいれば、中に水分をたくさん含んでいるようなブヨブヨ&たぽたぽした感触があります(笑)また、指で押した時に重･･･[2014年11月19日]



･･･ートが付いてて嬉しかったです。ブルガリのアメニティーのお土産付き!そんなこんなでまっこちゃんとのハワイ話は盛り上がり…気付けば滞在6時間…お茶は10杯以上いただいてお腹たぽたぽ笑そしてある大事な忘れ物に気付かせてもらいまし･･･[2014年11月19日]



･･･うに 抑えは多肉鉢 以外と寒さに強いんだな コレガ)根大根には 漬け物袋をプレゼント暖かいよ～ ぬくぬくで巨大化させよっと日向ぽっこはサイコーだニャン♪お腹 オッパイ たぽたぽのハナちゃんさわりごこち サイコー (*´Д`･･･[2014年11月19日]



･･･････さん、し････φ(.. ) (この画像に萌え倒れたニノ担さんを数えています。笑)(わたしの周囲で確実に４名はいますね)あ。ドリンクバー４杯目なににしよう?お腹たぽたぽなので、このへんでヾ( ´ー`) [2014年11月17日]



･･･見ておったら、木に爪をカリカリして、伸びをしたあとで、勢いよく木に登りおった。かっこいいなグレちゃん。みーちゃんですが、俺がサンルームでうとうとしていると、畑の方から腹たぽたぽで歩いてくる茶トラの猫を発見、んっ  似てるな･･･[2014年11月17日]



･･･トでしたよー❗(^_^ゞそして終わってサマサマ行ってきましたー❗世の中には沢山お酒の種類があるんですね❗💦今日はサマサマでいろいろな方に緑茶をご馳走になってあたしお腹たぽたぽですよ✨笑元からだよ!!とか言わないでね❗笑(･･･[2014年11月17日]



･･･のは辞めるという選択をする!!!スフィアと探索と巻物くらいしか買わないもんね～毎月使いすぎだよあふぉ生活はおさらばさあとは個々最近増え続ける脂肪を落とさないと全くですよたぽたぽしてるうううう お腹がぁぁぁいやだいやだあああ･･･[2014年11月16日]



･･･だけどうぞスタイルケーキはもちろんのこと、ベリー系もたっぷり用意されていて幸せ♡結局、１４時～１７時までたーっぷり居座り紅茶×３、コーヒー× １、緑茶×１を食し、おなかたぽたぽで帰ってきましたうーん満足♡帰る頃には夕日にそ･･･[2014年11月16日]



･･･したチケットはちゃんと届いただろうか?まだ連絡がない(´Д` )11/15 18:39家に帰ってきた早々喉が渇いて飲むヨーグルトやアイスコーヒーガバガバ飲んだ。当然お腹たぽたぽ(^^;;晩ご飯食べられんわ(´Д` )11/･･･[2014年11月16日]



さようなら ぽんちゃん 「また逢う日まで…」 ぽんは生きたい ぽんみんなたすけて!!!ぽんは いつまでたっても ぽん違うぽんでも ぽんは みんなつながってるぽん前世のぽん 前々世のぽん もっと前のぽん でもぽんは ぽんなのです ･･･[2014年11月15日]



ゆきつん!ツインテ似合うよなーーってTシャツかわ!!!欲し!探す!暑いなー、ジャッちゃんもお腹たぽたぽ?暑くないのー?酔うな～～シリーズ網戸活用中!!風を通すのがどんなけ待ち遠しかったか~^o^気に入ってるねいわしおやすみね#汚･･･[2014年11月14日]



･･･イスすっごく好み!パフェなだけあっていろんな味がして面白かったです♪レモンクリームが結構 いいアクセントになってたかな。飲み物は、ホットティー×２、アイスティー１おなかたぽたぽw次も予約していこーっと♪●ちーコ●[2014年11月14日]



午後から出かけ、食事し。お腹がドリンクバーやら食べ過ぎでたっぽんたっぽんで、スラムダンクの安西先生みたいな感じになっている。今日は鍋を予定してたんだが、しゃぶしゃぶに変更。そんな予定外な一日だった。[2014年11月14日]



完成形餃子。油を入れすぎて、たっぽたぽ。[2014年11月14日]



･･･サイトも空いたとかどーしよーか悩んでいたのですが…やっぱりとってもいい感じ。トイレもシャワーも近いし…。と突然、ゴロゴロ。ゴロゴロゴローとなり始め、ぽた ぽた ぽた ぽたぽたぽた ザー見る見るうちに、前の道が川のように雨水･･･[2014年11月14日]



･･･王製紙商品は５００円オフやっていてそれで購入したから１５００円も得したわよ～ランチ行くわよ～けど失敗ね!!やらかしちゃったわ!この間試しにLを１回履かせてみたけどおしりたぽたぽ～ウエストは……気持ちMより大きいのかしらねぇ･･･[2014年11月14日]



･･･してしまいます。正座ができないくらい太腿がむくむ。ちょっと前に太腿の後ろに厚い脂肪か線維化した部分だかわかりませんが座布団みたいなのができたような気がしていたのですがーたぽたぽ液状化したような感覚がしたと思ったらなくなった･･･[2014年11月11日]



･･･グリーンのカットソーに合わせたくて、どちらにも合う色柄を探しました。そして、カーディガン。首からお尻まですっぽり覆ってくれます。なんといってもこの袖。ドルマンスリーブ。たぽたぽです。可愛すぎます。お色もたくさんありました。･･･[2014年11月11日]



･･･ケーキを交互にいただく幸せループ食べ～～リピは…するかもしないかも～～w私の中ではラテケーキが最強かな～今日はオンラインのドリチケを使いました欲張ってベンティ頼んでお腹たぽたぽです何と無く最近の習慣になっている新フード制覇･･･[2014年11月11日]



･･･化して固くなってとれないと落ち込んでたのですけれど。最近はそれが脂肪だ、しかも取れない脂肪だ説が浮上してるし。とれないとしても脂肪はやわらかくすることはできる。おとといたぽたぽしてる感じに思えたのはもしかして脂肪?液状化し･･･[2014年11月11日]



･･･きれいなんです!こういう雰囲気大好き♪ラテデカフェを注文♪リーフが可愛い。この写真じゃ分かりにくいんですが器が大き目で量がたっぷりなんです!マイルドで美味しかった。お腹たぽたぽになりました(笑)次回はランチで再訪ですかね♪[2014年11月09日]



海の帰りに…人間様から、食べ物を頂いているのか結構ポッチャリしてま…『飯くれ』目の前で食べ物要求してま…波乗りはというと…風は弱いがサイドからオン、もも・腰🌊たっぽんたっぽんで、まとまり無しダラダラpower無しこの波で、どう･･･[2014年11月09日]



むふ～～ん。ぬくし……。ゆたぽぽん(我が家では、湯たんぽをこう呼びます)  に集う、にゃんころりん。よし、よし!これで、昼間はホカペを切っておけるぞ!ゆたぽぽん、ハードタイプを二個。ソフトタイプ(昔からある、ゴム製です。)を一個･･･[2014年11月09日]



･･･が見てても何か違うなと思うんだから、好きな人が見たらだいぶ違うんだろうな。映画館の特典で、ジュース二杯目から飲み放題だったから、かっちゃくんと4～5杯ずつ飲み帰宅。お腹たぽたぽ。そんなこんなで、映画館デート終了*\(^o^･･･[2014年11月08日]



･･･過ぎの くろ太(*^▽^*)     (夫撮影)    満腹でタワーで朝寝中zzz     くろ太って、目の上の毛が薄いのですよね～、なんでかな～?     それとね、たぽたぽしているお腹の毛はところどころ白いのです   ･･･[2014年11月08日]



いつもありがとうございます。昨日の給食時間に「パンを揚げたら“フライパン"」という生徒に(笑った後に・・)「英語の観点から言うと２か所間違いがある」と突っ込んでしまった英語教師の花詩屋空彦です。「え?どこどこ?知りたい･･･[2014年11月08日]



･･･たかったやろうに里恵のノロノロしたペースに合わせてくれてましたwスポーツの後は大好きな…❤︎この後にまた更にピザ食べて…🐽濃い物を食べすぎて喉渇いて水いっぱい飲むし腹たぽたぽ(´⊙ω⊙`)💦スポーツの秋食欲の秋まさにそ･･･[2014年11月07日]



今日は朝から特に眠くて・・・フルートのレッスンにいつも通り行って帰って来てお昼ご飯食べたら更に眠くなり・・・・でも最近始まった昼ドラが何だか面白くて見入ってしまい・・・今回の昼ドラは真の運命の出会い・運命の赤い糸・絆みたいなモノ･･･[2014年11月06日]



･･･。ラースのアイドル  さおりさんのバースデーイベントだよ♡♡♡アニマルコスプレデーだよ-!!どんなアニマルに会えるかな-!?女豹とかいるかも!?喰われちゃうかもよ~??たぽたぽのお腹、油乗って美味しそうだもんねぇ~(o´艸･･･[2014年11月06日]



･･･幅の白線の上に乗って、バックしながらずれたら修正するの。車内からと、窓から見るのやったんだけど、ずれたから修正しようとしてもすぐ直らないから焦る焦るしかも酔う胃液でお腹たぽたぽになってしまった特に何も無く無事に終わったんだ･･･[2014年11月03日]



ちょっと長くなります(^^;;笑記録として…１週間前、１歳のお誕生日の次の日、ずっと決めてた断乳を決行しました!９月入ってから今まで全く執着なかったおっぱいにものすごい執着が出てきて、それから毎日、日中はひたすらパイパイ、パイパ･･･[2014年11月03日]



･･･からショートボードに最適の日』と豪語しましたが・・・ほとんど吹きませんでしたね期待して青島に行かれた方、ごめんなさい。 嘘つきタコスです午後３時過ぎ、木崎ビーチへ行けばたぽたぽの満潮でした。砂浜がほとんどありません。砂が失･･･[2014年11月03日]



･･･らい美味しかったですよ!それから...こちらでカフェを飲み...(可愛いハート)2時間後また同じお店でカフェを飲み...(覚えていてくださって、次はリーフでした)お腹がたぽたぽになりながら最終目的地へ...初めて食べた土手･･･[2014年10月31日]



歯抜いた翌日…ドリンクとゼリーに頼る↓結構濃くて美味しいぢゃな～い↓ 腸内環境整えるためヨーグルト↓ 何個摂取しただろうか…今、お腹たぽたぽしてるわ明日は固形物食べよーっ[2014年10月30日]


