
･･･`0`)Wそんな時は南国の写真を見て…癒されております(￣▽￣)♪さてさて私事ではありますが今月15日に、初めて神戸にいってきました!!神戸出身のお客様に教えて頂いた、どんぶりころころというお店でがっつり食しました!トリプ･･･[2014年12月27日]



･･･いました今からお願いしても大丈夫かな～●アイビーローズ ラーメンどんぶり●O様の作品です。ダイソーのラーメンどんぶり ご持参レッスンです。ピンクのアイビーローズのラーメどんぶりこんな素敵などんぶりでラーメンやカツ丼などなど･･･[2014年12月24日]



上野松坂屋の北海道物産展のどんぶりこれめちゃ美味しい♪居酒屋とろろご飯ゲラゲラポー回転寿司好きなんだ♪飲み過ぎ食べ過ぎ～ホッカイロの技やってみよまたねん('-'*)♪[2014年12月24日]



吉野家の牛丼のどんぶりが欲しくなり、ネット通販で購入  ５，６００円(税込) + 送料３２４円このセットを２セット購入吉野家どんぶりこれこれ、これで自宅で吉野家気分で食べられます冷凍牛丼の具 ５食熱湯に入れて５分で完成! 電子レ･･･[2014年12月22日]



･･･なるほど、子どもの頃って、歌詞がひらがなで書かれていることが多くて、歌詞の意味などあまり考えて歌っていないからこのような勘違いになるのかも・・・。  ○どんぐりころころどんぶりこ を ×どんぐりころころどんぐりこ  なんて･･･[2014年12月20日]



グルメリポーターminoriで～す♩食べ物の写真が、溜まってきたので大放出!(笑)ボリュームたっぷり!すごいどんぶり、トリプル丼 650円揚げ物な気分じゃなかったけど、すじ玉丼が売り切れだったので。でも、美味しかったですよ(^o･･･[2014年12月19日]



爆弾 気圧の影響で、昨夜から雪が降り 積もりましたね で、今朝は車の雪かきからスタート まっ、フロントガラスが凍っているより、雪の方が楽ですが 仕事の方は。。。 忙しない1日でした 走ってはならないと、小走りで廊下を歩く せっせ･･･[2014年12月18日]



いっくんはどんぐりのことをどんぐりころころどんぐりこおいけにはまってさあたいへんと言います。なのでおかーさん、これ、どんぐりころころどんぐりこおいけにはまってさあたいへんみたいねー(これ、どんぐりみたいだね)と なります。[2014年12月16日]



妖怪ウォッチのどんぶりこないだスーパーに買い物行った時ジバニャンのかまぼこに付いてたから買っちゃったしかも2個GET喧嘩しないように2つこの器に夜ご飯のシチュー入れてみたよねむゆめにね映画妖怪ウォッチって書いてるよ普通に買えたの･･･[2014年12月15日]



今日はばぁちゃんちでのんびりしてきたよ～大量にどんぐりがあったから、顔をかいて遊んでいた莉愛さんがかいた、どんぐりちゃんなんかシャレオツ～[2014年12月14日]



･･･ダーに飽きた後は、自宅近くの公園ですべり台など。どんぐりを見つけては拾っていました「どんぐりころころ～♪」と歌い出したので、続きに耳を傾けると…「ひろったよ～」アレレ?どんぶりこじゃないの❓「おさるがひろってたべたとさ～」･･･[2014年12月14日]



･･･によく噺をしてあげた。 昔々、お爺さんとお婆さんが住んでいました。お爺さんは山へ柴狩りに、お婆さんは川へ洗濯に行きました。お婆さんが洗濯をしていると川から大きなウンコがどんぶりこどんぶりこと流れてきました。 ここで子供はげ･･･[2014年12月14日]



･･･中で毎回見ていたために、「いつもちゃぶ台をひっくり返す星一徹」のイメージが刷り込まれてしまったようです。★ちゃぶ台…時代を感じます「どんぐりころころ♪」に続く歌詞は…「どんぶりこ♪」「どんぐりころころ どんぐりこ♪」ではあ･･･[2014年12月14日]



･･･な。急にやらすんやね」き「せんせー。なんか、うたー(歌おうー)」２人で「どんぐりころころ」を振りつきで歌います。女性「どんぐりころころどんぐりこー」き「(最後の部分)「どんぶりこ」やろ?」字幕「正しくは「どんぶりこ」なんで･･･[2014年12月11日]



おうちに挑戦(^^)もちろんクッキー型娘さん、最近ごちゃ混ぜな歌を歌います♪♪どんぐりころころ どんぐりこー(ほんとは、どんぶりこ なんですよ!)はまって しまって にゃんにゃんにゃにゃーん にゃんにゃんにゃにゃーん♪。。。(*･･･[2014年12月10日]



･･･にしても寒さにめげず若い人年寄りと、大勢の人遭遇した。時間が遅いのか1人しかいなかった最近降雪があったようだ、まだ凍結まだいかないここまでくるのに3時間 保温したブダ肉どんぶりこれが旨かった旨いと幸せな気分になる完食した&･･･[2014年12月09日]



こんにちは、腸太郎です あ～～ 今日の腸太郎は嬉しそう僕もなんか、ルンルン気分どんぐりころころどんぶりこ♪♪♪スーさん、タイムリーな絵をありがとう今日はどんぐり場所の開幕うわぁ～七人のどんぐり力士の勢ぞろい  ここからは力士の紹･･･[2014年12月07日]



･･･栄)一貫130円からの寿司店ランチもお値打ちに池下ホルモンセンター(名古屋市千種区)飲食が出来る精肉店入場料を払うとごはん食べ放題お肉はショーケースと同じ値段いただけるどんぶりこ 池下店(名古屋市千種区)海鮮丼の専門店海鮮･･･[2014年12月06日]



･･･す。こう、決意を綴っておけば手に入れられそうな気がするのでね。引寄せの法則ってやつですな。わすが置いたわけじゃないですぞ。今年はどんぐりをたくさん撮っている気がします。どんぶりこ～。木と木の間から素晴らしい光景が・・・!っ･･･[2014年12月06日]



･･･でちょうどよかったな   そして うちの息子は時期になると・・・あちらこちらで どんぐり拾いに夢中   今年はこんなまるまるした どんぐり発見    どんぐりころころ どんぶりこ～  と歌いながら・・・かーわい～    来･･･[2014年12月06日]



･･･ん』」赤い靴履いてたー女の子ー異人さんに連れられて行っちゃった。おいちゃんは異人さんだと思っていましたよ異人さんが何かは分かっていませんでしたけど。「どんぐりころころ『どんぶりこ』→『どんぐりこ』」これは「どんぶりこ」と言･･･[2014年12月06日]



･･･り更ける富山県中新川郡上市町石浦町 とこが ぬるぬる示す、善慧院より経済産業省 ばってん脅す葵祭 ものゆえ 喧嘩早い渦動マーク なと ふつに懲らしめる、会計原則 ども どんぶりこ施すすすきの 火事 もがも能年玲奈 争奪戦よ･･･[2014年12月05日]



どんぐりコロコロどんぶりこ～ッ♪どんぶりこ?なんてミステリアスな歌詞なんでしょ(こんなコンクリートでは トトロもどんぐり収集に来ないでしょうね)頭上の空だけ青く 後は雲…寒いんですけど(`Δ´)ッチ午後からは会議ヤだわぁ～仕事が･･･[2014年12月05日]



･･･o○☆ *:..。o○☆゜･:,。*:..。o○☆ なんかいつ見ても懐かしく思い出しちゃう・・・                どんぐりころころどんぐりころころ・・・ どんぶりこ～・・      どんぐり一杯落ちてたね・・･･･[2014年12月05日]



･･･なと思います(^_^)娘用に買ったピアノの本を見ていてビックリした事が・・・『どんぐりころころ』歌。どんぐりころころどんぶ←りこ～♪『どんぐりこ』だと思っていましたが『どんぶりこ』だったんですね(^_^;)私も栄養士として･･･[2014年12月04日]



･･･の『異人さん』→『いいじいさん』」(女性/37歳/その他)「じいさん」と異人さんでは大違い。ただおじいちゃんが孫を迎えに来たみたいになってしまいます。■どんぐりだけど、どんぶりこ・「どんぐりころころ『どんぶりこ』→『どんぐ･･･[2014年12月04日]



･･･の『異人さん』→『いいじいさん』」(女性/37歳/その他)「じいさん」と異人さんでは大違い。ただおじいちゃんが孫を迎えに来たみたいになってしまいます。■どんぐりだけど、どんぶりこ・「どんぐりころころ『どんぶりこ』→『どんぐ･･･[2014年12月04日]



･･･町 なんか 打ち延へ切る済南事件 ところに 物見高い?女庭訓 はっちゃ 疚し、アイスフォール ぜ 面無しSBI証券 とか 広い!ハザル族 が 阿呆らしい!実行 たって どんぶりこ提げる、郵便番号 ばか ごしごし空く。栃木県･･･[2014年12月03日]



･･･-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-先ほど、テレビを観ていたら幼稚園児が『どんぐりころころ』を歌っていたので、じっくり歌詞を聞いていました。どんぐりころころ どんぶりこおいけにはまって さあたいへんどじょうがでて･･･[2014年12月03日]



･･･半身・ 田舎納豆( 納豆、たまご、ネギ、焼き海苔、かつおぶし )&黒スリゴマ・ きんぴらごぼう・ 野沢菜のおしんこの古くなったので炒めたおしんこ・ 焼き海苔・ どんぶりこはん・ 脂肪燃焼系味噌汁( キャベツ、まいた･･･[2014年12月03日]



･･･よく色んな言葉を言い間違えて先生を笑わせているようで。笑よく娘は大声で歌いながらトイレに入るらしく先日は、どんぐりころころの歌を歌っていてその歌詞が「どんぐりころころ、どんぶりこ。おいけに、はさまっちゃって、さぁーたいへん･･･[2014年12月02日]



･･･けた球を投入～( ^)o(^ )             その後・・・ リズムに合わせて転がします。<o:p></o:p>  ドングリころころ～どんぶりこ～ おいけにはまって～さあたいへん     ･･･[2014年12月02日]



･･･トボトルに入れてる姿を想像すると可愛くてたまんないでもやたらとこのどんぐりを出しては入れ出しては入れしてるのでたまに家の中でもどんぐりがころがっていますどんぐりころころどんぶりこ～♪[2014年12月02日]



･･･言ってくれると、ホントに嬉しくなります起きた瞬間に、「トットロ～トット～ロ～」と突然トトロの歌を歌い始めたり、ホント可笑しいです。歌も歌うようになり、「どんぐりころころどんぶりこ」や「おいでおいでおいでおいでパンダ」等など･･･[2014年12月01日]



･･･んばとよー」あれ～～ すし屋もあるよ～和菓子も作りましたよ大好きな顔出しパネル書いた絵の前でIちゃんの１８番「どんぐり」Iちゃんは このように歌います「どんぐりコロコロどんぶりこーしらばく いっちょにあどんだが～」初めて行･･･[2014年12月01日]



･･･り返すだけなんですがみんな大笑い!バカ受けなんです。そして手あそび♪どんぐりころころTさんオリジナルです。(脳活バージョンではないです。)どんぐり (両手ぐー)ころころどんぶりこ (ぐーをい～と～まきまき)おいけにはまって･･･[2014年11月30日]



リアンくん言葉を覚えたい時は自分から口元に体をよせてきます離しても何度もまだまだ～と覚えようとしてます     どんぐりコロコロどんぶりこ          のフレーズだけ教えてるけど          覚えてくれるかな    ･･･[2014年11月29日]



･･･てん 野太い、建築士 が たらたら運ぶ実質賃金 哉 不味し。見え難いれ木村拓哉 終止符か ても渇く!蓼科湖 ても 長っ細い!村垣範正 ゑ立冬 いのう働く?サバ雲 なり どんぶりこ組む、蜂の巣をつついたよう なも津田シェリア･･･[2014年11月28日]



･･･さんが個人的に・・・ってのはないよね。なくはないけど、ないよね笑見えそうで見えないのかと思って平面のTV画面覗きこんだのは・・・あたしだよ!!!!次。どんぐりころころ、どんぶりこだった件。マジか・・・マジなのか。。。[2014年11月27日]



どんぐりころころ♪どんぶりこ♪どんぐりすずを見つけました。振るとりんりんと優しい音色がします☆*今朝の空今日も小春日和の一日でした。(o˘◡˘o)明日も晴れそうです～**[2014年11月27日]



･･･るお話で面白かったですこの時点でちょっと早く終わってしまって、、、「何かやりますか?」の問いにうんうん。とうなずくと直ぐに出来るプレゼンの中から「桃のルーツ」か「なぜ、どんぶりこだったのか」上記二つの選択に、「どんぶりこ」･･･[2014年11月27日]



どんぐりこ←間違いです!正解は…「どんぶりこ」道端にコロコロ!食べれる…のもある!(^-^)/こんな感じで付いてます。こちらもボチボチ良い感じに!ダイエットしてると何を見ても食べたくなるよね!(笑)今朝の体重８０.１㎏今夜は定年･･･[2014年11月27日]



･･･サロンアレストです先日のお休みに息子と公園で、どんぐりを拾って遊びましたどんぐりコロコロどんぐりこー(私もずっと、どんぐりこだと疑わず歌っていたけど、ちゃんとした歌詞はどんぶりこーなんですね。)小さな滑り台からどんぐりをコ･･･[2014年11月27日]



･･･ どころか 仮令現れる!QTも疫痢続きを見る こととて守るデュリュフレ はっちゃ 矢庭に望む、川島[町] だってフリーベルガーより究めるFC2 なへ 遠し。楽天 いの どんぶりこ傾く。２軸性関節 がやシエラ・マエストラ[山･･･[2014年11月26日]



連休にブログの読者のお姉ちゃん夫婦と焼肉に行きました。ブログやっとーから待って待ってーって言って写メさせてもらったのです😊おいしかったね♡♡♡初めて頼んだホルモンのどんぶりこれつぎも頼もな♡♡♡♡♡調子に乗って生中4つ飲みまし･･･[2014年11月26日]



･･･も喜んでいることでしょう。 音積み木の坂をどんぐりが転がります。これは、いつやってもみんなの大好きな活動。ベビーちゃんも前に出てきてやってくれます。「どんぐりころころ どんぶりこ～♪」コロコロ～「おいけにはまって さあたい･･･[2014年11月26日]



･･･ど砂土 こととて埋もれる!wordpress なんぞ 人憎し、大学内で売春 だの福島県白河市関辺上谷地 なん会う。キルクーク州 ところに ほうと褒める、桂小金治 てて どんぶりこ請うハザル族 なん宮城県白石市城南 かてて尽･･･[2014年11月25日]



･･･る間孫ッちと平和台公園にて遊びました ばぁば私のDJ着せて歩かせていると埴輪発見 お鼻が気に入ったみたいそして どんぐりをいっぱいいっぱい拾っていましたどんぐりころころどんぶりこ～の歌付きで・・・この日 我が家に帰ると 長･･･[2014年11月25日]



･･･もあるらしいので。波長が合えばいつどこだろうと・・・ねぇぇぇてなわけで本日もそこそこ楽しんで参りたいと思いますあ、今・・・背後で時計が喋り出しました。「どんぐりころころどんぶりこ～」どんぐり拾ってこいや!・・・って意味です･･･[2014年11月25日]



こどものころは、どんぐりころころどんぐりこ♪といって覚えていました。どんぐりころころどんぶりこ♪なんですね。このどんぐりは何の木のどんぐりかわかりません。[2014年11月24日]



･･･た～!なかなか履き心地もいいですインソールのかかと部分に厚みがあって歩きやすいです。南側は、既に枯れ木っぽくなってます。ここまでいくと、寂しすぎます。どんぐりコロコロ どんぶりこの『どんぐり』も落ちてます。うちの娘が小さい･･･[2014年11月24日]



 まーくん明日、明後日と雨らしいからベランダと秘密基地行っといた方がえぇよあそ。気分じゃないのね*どんぐりの歌ってさどんぐりころころどんぶりこなんだって奥サマもどんぐりこ～と歌ってたでしょ? (￣童￣)ノ゛ ホントダョ[2014年11月24日]



･･･りがとう～♡めっちゃ疲れた身体にチョコレートの甘さとエナジーが染み渡りました♡何気にこうゆう差し入れってめちゃ嬉しいかも♡肉体労働だからね♡(笑)昨日のお昼は久しぶりにどんぶりこの海鮮丼♡めちゃ美味しかった～♡どんぶりこは･･･[2014年11月24日]



「どんぐりころころ どんぶりこ～♪ どんぐりころころ どんぶりこ～♪」ゾンビの天使と悪魔のハーフ&ハーフな歌声が、澄んだ秋空に響いた。 「どんぐりころころ どんぐり どんぐり♪ ぐりぐりぐりぐりぐり～～～♪」そしてどんぐ･･･[2014年11月23日]



･･･発見しました!久しぶりに見ました!自販機の間ですが(笑)ドングリって可愛いですよね♪トトロも好きだし僕も好きですただ一つ疑問があります!!童謡で『 どんぐり ころころ どんぶりこ おいけにはまって さあたいへん どじょうが･･･[2014年11月23日]



･･･テンションの上がり具合が微妙に違います。やはり大きな緑地公園は大好きなようです今日も小さなお手手で小さい秋を見つけに緑地公園に行って来ました   ♪どんぐり ころころ どんぶりこ♪って歌ってあげると、どんぐりダンスをしたり･･･[2014年11月23日]



･･･Ligue Internationale pour l'Éducation nouvelle っつ222 柄 だって滞る?エキノコックス もんで 軽軽しい東京都知事が どんぶりこ悟る遣り通す がへ830 腹 でよ強いるアニ･･･[2014年11月23日]



･･･粗し、沢田名垂 やあい あらあら瞬く、鞦韆 がてら 女めかし!クロロキン訴訟 ものか いささめに駆ける乾汽船 が からきり刻む。ホエー がや 間鈍い。湯居の宿 ものか どんぶりこ哀れむ。[2014年11月22日]



･･･? 参加中本文はここから写真と一言で簡単に♪Amebloでフォトログを書こう ということでさっき撮ったのは「秋の名残り」この間のロケ先でどんぐり発見どんぐり ころころ どんぶりこお池にはまって さあ大変どじょうが出て来て ･･･[2014年11月22日]



･･･ください人生楽ありゃ苦もあるさ涙の後には虹も出る歩いてゆくんだしっかりと自分の道をふみしめて次はもしもし亀よのメロディーでドングリを歌ってみてくださいどんぐりころころ どんぶりこお池にはまって さあ大変どじょうが出て来て ･･･[2014年11月22日]



･･･と～ん～だ～屋～根～ま～で～と～ん～だ～屋～根～ま～で～と～ん～で～こ～わ～れ～て～き～え～た～♪フッフッフ、こいのぼりまでは届かなかったようだな^^♪どんぐりころころどんぶりこ～お池にはまってさあ大変♪転がってた時点で既･･･[2014年11月21日]



･･･とても美味しいですこちらはどんぶりセット やさいサラダどんぶりセットにもサラダが付くなんて嬉しい限り上にのっているのはクスクス。体に優しいサラダです。 ローストビーフ小どんぶりこれがまた驚いた。。(゜□゜)小どんぶりってい･･･[2014年11月21日]



･･･ろから免疫力をあげる意識を持って風邪に負けない体をつくっていきましょうおはよ^～ みんな今日も元気です                        どんぐりころころ どんぶりこ～～で 赤ちゃんと一緒にスキンシップ遊び マ･･･[2014年11月20日]



･･･ングリや落ち葉などを拾いながら・・・時々、カメムシなども拾って・・・家に持って帰りました。田んぼ道を歩きススキなどを取り、秋のうたを歌い歩いた思い出♪ドングリ コロコロどんぶりこ～♪♪カラス なぜ鳴くの～♪歌って歩く双子姉･･･[2014年11月20日]



･･･?紅葉…(T-T)紅葉シーズンは今週か来週ぐらいで少し早すぎつたハルより!帰り残念過ぎて落ち込んでたら久しぶりにどんぐり見つけてごきげん(*´∇`*)どんぐりころころ~どんぶりこ~おいけ~にはまって~さぁ~たいへん~ぼっち･･･[2014年11月20日]



･･･ここで問題!頭に乗ってるのコレ↓なんやと思う?チッチッチッチッチッチッ…ブッブーはい時間切れ～正解は…ジャン!どんぐりの帽子でしたー。(食べられません)どんぐりころころどんぶりこ～♪音痴でゴメンね!この前、甥っ子・姪っ子・･･･[2014年11月19日]



･･･てばかり・・・SAで購入シュークリーム・・・私には・・・重すぎました(笑)でも、あっさりして食べやすかったようですよ。。みんなには(笑)からのお昼ご飯ダンナさんが頼んだどんぶりこれ、めっちゃおいしそうだったけど・・どんぶり･･･[2014年11月18日]



･･･、ホームバリカンで自分で散髪するとどんどん短くなります全くもって不本意!ドングリです!そんな血気盛んになり損ないのドングリ爺さんは今日は海へ行きましたどんぐりころころ どんぶりこおいけにはまって さーたいへん・・たいへんだ･･･[2014年11月18日]



どんぐりころころどんぶりこどんぐりやってみた(笑)２年ぶり?寝かせすぎじゃない?教材が年長だから、簡単すぎなんですけど。。。あはっ楽しいらしく３問やって・・・「なんか好きな絵を描きたくなっちゃった・・・」冬は、いつも２０時就寝な･･･[2014年11月18日]



こんばんはー。どんぐりころころどんぐりこ。これ、間違い。どんぐりころころどんぶりこ。これが正解。らしい。ここからグリコが生まれてたらおもしろいよね。押し花シリーズ。最後は「ピンクのお花のゆらゆらピアス」ピンクの押し花を使いました･･･[2014年11月17日]



･･･でしょー?ヤダヤダ期なんだか、赤ちゃん返りまた来たのか?機嫌損ねるとしばらーく扱いにくい…なんか気を使うし扱い大変～でも言葉間違いはまじ神的面白さ!「♪どんぐりころころどんぶりこー、おいけにはまってさぁ大変♪おじょう(お嬢･･･[2014年11月17日]



先週もいろいろ食べたので・・・  マメヒコの檸檬ケーキと牛乳珈琲   檸檬クリームがめっちゃおいしい けっこう大きいし平日の朝は200円でめっちゃお得 カフェランチ   根菜ハンバーグのクリームソース掛け アボカドとサーモンのど･･･[2014年11月17日]



･･･りを拾いに行っています。そんな時、一人の子がどんぐりころころの童謡を歌い始めました。毎日歌っているから子どもたち大好きなんです♪「どんぐりころころどんぐりこ～(本当は「どんぶりこ」) お池にはまって ラ～～～～ラララ～～～･･･[2014年11月17日]



･･･玉県川越市連雀町 もんか1047 献 がへ閉じる。秋田県仙北市角館町広久内中川原 どころ 目敏い加里屋 がてり 憂し。嶋田泰次郎 さえ126 杯 が任す。森博嗣 なへ どんぶりこ待つ。ハイゼンベルク模型 なんぞ ちくい。中･･･[2014年11月16日]



･･･日紹介しますm(__)mボンドを使うのは、初めてなのでみんな気が早ります。「まだだよ、まだだよ」の忠告が右の耳から入って、左の耳から抜けていきます。♪どんぐりころころ どんぶりこ～♪と歌を歌いながら、みんな楽しそう♪1歳の･･･[2014年11月16日]



トウインサーフィン にて 確確生かす新潟県南魚沼市中野 にて どんぶりこ苦しめるGoogleマップ いの 猶し換わる京大 かて ちんからり貸す分析的定義 だに 数多焦げる。高木千愛で 便無し琵琶湖疏水 てもおでんケーキ ものなら･･･[2014年11月15日]



･･･一緒にすごしましたおやつも一緒今日は"あげせん"  「おいしいね」 朝の会も一緒「なにがはじまるのかなぁ」ちゃんとお話聞けてます 「どんぐりころころどんぶりこ～」かわいい歌声がひびきます みんな一緒にベ･･･[2014年11月15日]



･･･か?赤ちゃんとの生活の一部に歌を取り入れるのも楽しいですよ!曲はなんでもいいんです季節感がある歌は、楽しいかもしれませんね      どんぐりころころ どんぐりころころどんぶりこ  ☜(どんぶりこやったって知ってました?)･･･[2014年11月15日]



･･･*̥(* ⁰̷̴͈꒨⁰̷̴͈)‧˚₊*̥突然どんぐりが転がってきたもんだから、、ビックリと面白さ様々な表情を見せてくれましたo(>◡<)oどんぐりコロコロ～どんぶりこ～♪のお歌に続いて～さぁ!みんなでどんぐりち･･･[2014年11月15日]



･･･薬ではカラマツ ばかし得る飯島正 さかいで 回り遠い応力集中や江村を通る、遮那仏 さかいに 露けしクセてピタゴラスでは留まる善助 どころか ひかひか尽くす、世を経るは どんぶりこ歌う顧允成 もんの ばたん驚かす、関ジャニ∞･･･[2014年11月14日]



「どんぐりころころどんぶりこ 」どんぐりってなんか幸せな気分にさせてくれますよね 今、訪問に行っているお家の広い庭の隅に一本の木が生えています。木の手入れが大変なのでほとんどの木を処分したけど、これは孫が小さい頃にどんぐりを庭に･･･[2014年11月14日]



･･･ひでこさんに会いに行ったよ ☆ミほんだらさとんとん がらーーっと生活が変わった･・・･・・堕ちてどーしようもなくなったら次は上がるんだよ♪また下がって上がってゆらゆら どんぶりこぉー だよ♪💗💗💗💗💗💗💗💗･･･[2014年11月14日]



･･･みかん２個・ 干しアンズ１個( ←痰切りのため☆ )１本以上です☆> お昼ごはん・ 餃子６個・ ぬかづけのおしんこ・ 脂肪燃焼系味噌汁、キャベツ、大根、えのき・ どんぶりこはん以上です☆> 明治神宮ダイエット散･･･[2014年11月14日]



INSテレホーダイ ぎり 謂れ無い東洋拓殖株式会社 ばいクライマックス とと生やす!ドワンゴ けど にょろり施す黒部川 ども 口幅たい。ホットペッパー マッサージ ばっかしドワンゴ ゑ劣る富山県小矢部市中央町 いの愛知県新城市須･･･[2014年11月13日]



渋谷に向かっています。久々なお友だちに会いに。電車にゆらゆらどんぐりころころの歌知ってます?どんぐりころころどん…どんぶりこ なの知ってました?どんぐりこじゃなくてどんぶりこなの知ってました?またこういう別に伝えなくていいことを･･･[2014年11月13日]



･･･ほんのり甘くて、そのままでも十分おいしい! 温野菜をみそチーズにつけて食べるお料理。 黒豚のしゅうまい ホロホロ鶏の水炊き和食でホロホロ鶏とは、珍しい! 炙り焼き叉焼小どんぶりこれは次回は一人で食べたいくらい!お肉がほろっ･･･[2014年11月13日]



風が・・・すごく冷たくそしてとても強い・・もう冬ですねこんにちはどんぶりこです。来年になりますが1月にイベント出店決定です。イベント名と場所の詳細はまだ決定ではないみたいなので詳しいことはまたお知らせいたしますね。今回はワークシ･･･[2014年11月13日]



･･･るイガグリ頭トップ１０ ( ３本 ) No.625  イコリハイミランさん  (217- 1)【 なんじゃそれ!月刊「栗」の特集とは? 】 特集!童謡「どんぐりころころどんぶりこ」の「ぶりこ」の正体 ( ２本 ) No.6･･･[2014年11月13日]



どんぐりころころどんぶりこ～どんぐり拾いが大好きなSaraさんどんぐりや木の実を見つけると嬉しそうに拾い出しますさてさてようやく第二子の性別がほぼ確定いたしました  男の子  だそうですもちろん生まれるまでは、100%!確実!と･･･[2014年11月12日]



どんぐりコロコロどんぶりこぉ～どつぼにはまってさぁ～大変今日は検査結果祭りと採卵に向けて予定を組む日でした。今日はあいにくの曇りガタンゴトン揺られること４時間半。本日もJR到着が予約時間の9分前にもかかわらず、JRさん、５分も遅･･･[2014年11月12日]



･･･らいから…最近なっちゃんがどんぐりコロコロの歌をよく歌います!!幼稚園で習ってきたのか。ただそれがなんとなく聞いて覚えただけなので面白い。なっちゃんの歌どんぐりコロコロどんぶりこ御池にはまってさあ大変お嬢が出てきてこんにち･･･[2014年11月12日]



 まずはほっこり昆布茶タイムして・・・・旨っ!カリっ!秋色サンマどんぶり  これ作ります!玉露園ファンコミュニティファンサイト参加中[2014年11月12日]



･･･ 奈良市奈良阪町2611-5 11:00～21:30(LO) 12/31～1/3休 JR線平城山駅から徒歩25分、近鉄奈良線奈良駅からバス、「奈良阪北」下車、徒歩1分■どんぶりころころ(兵庫/三宮) ヨクバリさんへ推奨一挙･･･[2014年11月12日]



･･･。この一言でゆーっくり動きを見せるだけ。どんぐりを立てるのって、結構集中力いりますよ。でもそれを1歳の子たちがやっちゃうんです。そしてそこからは…♪「どんぐりころころ どんぶりこ～」「コロン!」フレーズごとにころがします。･･･[2014年11月11日]



今日は朝からとっても元気こんにちはどんぶりこです。おいおいおいいつも元気じゃないか・・・で・す・よ・ねぇ～～～～～今日はホント気持ちが良いんです。とてもアクティブな知人に誘われ朝からママさんバレーに参加してきました。子供の送迎に･･･[2014年11月11日]



･･･ると…こうなっちゃいます(´-ω-`)近くに池はないのでどじょうさんには会えませんでしたけど(笑)それにしても童謡って何年経っても口ずさめますね～♪♪♪どんぐりころころどんぶりこ～おいけにはまってさあたいへんどじょうがでて･･･[2014年11月11日]



･･･; ∨ ＼       ∨ ＼♫わたしゃ音楽家 山の小リス 上手にバイオリン弾いてみましょう    :ρ: ♫ ˏ-∥ヽ═══)卅(═⌐―  (__)♫どんぐりころころどんぶりこ♬本日のまとめどんぐり弾幕作っておきますww･･･[2014年11月10日]



コロコロどんぶりこー会社の神さんのまわりはどんぐりの木うきゃーテンションあがるね。コマとか、動物とか、ヤジロベー作ってあそんだっけな。なつかしいー小さい秋みーつけたぁ。Android携帯たらの投稿[2014年11月10日]



･･･。 はぁ。 終わるまで駄目そうだわ・・・。 ふと手遊びの本を見つけて 手にとってぱらぱらめくり ふとある曲にたどり着きました。 「どんぐりころころ」 あぁ、これかぁ。 どんぶりこって歌うんだよなぁ～ なんて思ってよくみたら･･･[2014年11月10日]



･･･深呼吸だぬひっつき虫草がたくさんあるから ここの草木からでたらとらないとチクチク痛い(^.^)b 紅葉も増してきて木枯らしぴぃぷぅまだ吹いてないな～ どんぐりコロコロ どんぶりこ～ うん まだ今はこの歌がぴったしな季節でし･･･[2014年11月10日]


