
･･･。3～4時間寝かせておく。十分に吸水してもったりしてくる。粘りも出て来る。ミキサーにかけたこんにゃくに石灰水を加えて素早く撹拌し、型に詰める。目印の所からカットしお湯にどぼん。鍋の中では、押し合い圧し合いの状態。芋子洗い何･･･[2014年12月30日]



･･･て滑って一瞬沈んでしまったよ＼(^o^)/「立っちは危ないから!」と言いつつも私はシャンプー中。可哀想やけど一回経験させるか。と必死に止めてはなかったので、案の定滑ってどぼんです。本人は泣く以前にビックリしすぎて( ꒪Д꒪･･･[2014年12月29日]



金曜日が仕事納めで、お正月休みに入りました。今年はちゃんと帰省しよう。明日か、明後日には。雑事を片付けてから帰ろうと思ったのですが、どうもぼんやりしてしまって、いけません。(;^_^Aこんなんじゃな～、こんなんじゃな～もっとちゃ･･･[2014年12月29日]



さてさて、年末感が加速する中先日のとんねるず「水落ハワイアンオープン」を鬼リピする私。潔癖症のきりちゃんがドブへどぼん。おそらく、一緒に落ちたじゅんくんより10倍くらい顔をゴシゴシ(・_ゞ)なんとな～く素っぴんに近づくこれなんて･･･[2014年12月29日]



昨日は旦那が仕事納めやったしで車で１５分かけて 最近オープンした温泉にどぼんしてきた久々に入った温泉きんもちよい炭酸泉とかいうのがあってしゅわしゅわ ぱちぱち弾けてきんもちよい電気風呂に手だけ入れた「ああああーーーー」ってなった･･･[2014年12月29日]



･･･に見せる大人の顔とキラーウインク。水田航生罪深い。すき。あとね新曲のね僕のAliceはきっと 勇敢なladyこの世界に飛び込んだって歌詞がねどうしても、俳優沼へようこそどぼん!って感じに思えて＼(^o^)/まさにその通りで･･･[2014年12月29日]



･･･ことだよな。だけど、そんな目で俺に勝てると思われちゃあな」それからまた、川に石を投げ込んだ。今度は水切りをする投げ方ではなく、「むしゃくしゃ」したときに投げる投げ方で。どぼん、と気分が下がるような水音後、じゃぶじゃぶとその･･･[2014年12月29日]



･･･ディナーの席で、そんな悪戯をされたのは、初めてだった。「……っく」黒髪の青年は、息を飲んだ。目の前に、白く輝くおおぶりのオーキッドが咲き乱れているのかと思った。 どれほどぼんやりしていても、 目を奪われてしまうその匂い立つ･･･[2014年12月28日]



この間、実家から贈り物が届きました。秋田県名産のきりたんぽ♡♡きりたんぽとして食卓にでることは本当にほとんどありません。笑だまこもちといったご飯を練って丸めてどぼんと入れる鍋しかもうどんも入ってるその名もだまこもち!!←あれ?そ･･･[2014年12月28日]



･･･uTube)10月26日のゲスト : 真友ジーン.(@MayuGene、Facebook、YouTube、Music blog) 11月2日 : キーボード放送 (田中どぼん俊光、宇都圭輝、福田沙彩from Insane)･･･[2014年12月28日]



なんか違うなー。と思った。表紙のカラーに近づけたくて、肌と髪だけやって見たけどちょっと納得いかなくて。。どぼんしました。。ツイッターでとある原型師の方に絡んでいただいてて、その方にありがたいお言葉をいただきました。がんばるぞ!そ･･･[2014年12月28日]



･･･今日やってみました!冷凍庫から出したとこはい、割れてます殻をむいて、白身を解凍ほんとだ、箸で掴める!!お気づきの方いるでしょうか、私、左利きです(誰も聞いてない)醤油にどぼん黄身一つにちょうど良かったので、お猪口で…(°∀･･･[2014年12月28日]



おこんばんわ!ひつじですよ!(*´∀`*)!ひとつ前にドッキドキの状態をUP致しましたが、結論としまして、超楽しい状態で長時間お話させていただきました(*´∀`*)♡うん、知ってたけどね(笑)お会いしましたのはこの方!!↓“あめ･･･[2014年12月27日]



･･･、、、、。こういちに会ってなんとなく元気貰った。今日は図書館に行って勉強して、そのあと学校に忘れ物取りにいってそのついでに軽音のオーディションにお邪魔してきた。他に3年どぼんしかいなかった笑1年のバンド二つしかみれなかった･･･[2014年12月27日]



･･･加減です。湯浴みをして参りましょう」「今なんと?」「温泉ですよ、隊長。落馬の打ち身にも効きますよ」「うるさいぞ」ビンは、さっさと衣服を脱ぎ捨て、髪を器用に一つにまとめ、どぼんと湯につかった。「このような場所で無防備な。お前･･･[2014年12月27日]



はじぺん様は昨日が仕事納め。今日・明日で大掃除の追い込みですわよ。今日は台所の大きな窓&お風呂掃除を徹底的に。重曹を溶かした水にシャワーヘッドをどぼんと浸してしばらく放置。スポンジでこすったら、湯垢が綺麗に取れました。蛇･･･[2014年12月26日]



･･･の温泉のお話から「ホテルによっては温泉があって、12時とか１時に閉まっちゃうんだけど。」と話だす智久くん。お風呂に行って、誰もいなかったから「ひゃっほー!」ってお尻からどぼんってお風呂に入ったら、黒人さんがその光景をじーっ･･･[2014年12月26日]



･･･起こるのか?謎だあおいかけら×2ゲット再びヒワダタウンガンテツさんにボールを貰いまた、作ってもらうのだよ。モンスターボール代が浮くんだぜ。しろぼんぐり→スピードボールみどぼんぐり→フレンドボールあおぼんぐり→ルアーボール残･･･[2014年12月26日]



･･･ンはずっとコレ(*^▽^*)。ジャムやつくだ煮の瓶をとっておいてあるので大きさも形もバラバラ (;´▽`A``   小瓶の蓋を閉めたらお湯をはった深めのフライパンに直接どぼん。火にかけて、蒸します。その後カラメルソースを上･･･[2014年12月26日]



･･･減らしています。肥満は万病のもとですからね。数日の体調不良のせいで感覚が狂ったのか毎朝の日課である、お風呂の残り湯の排水確認の時まだ10cmくらいお湯が残っているのに「どぼん」とバスタブの中に入っちゃったのに少しも焦ること･･･[2014年12月26日]



またセブン寄った!でも前に比べてコンビニ行かなくなったよう。あんまり載せたくないけど。笑甘い卵のスクランブルエッグ焦げ焦げ野菜炒めポテマカサラダ麻婆もやしと冷凍ごはんどぼんカキフライ一番下のお弁当は上に載せたセブンのやつ。酔っ払･･･[2014年12月25日]



･･･りしてたんですが。そんなこともない今年は、25日ってどうするの?とふと思ったわけです。日常的なことですが、気に入ってること。エアプランツの水やり。一週間に１回くらいは、どぼんと水につけます。冬場はあまり水やりしなくてよい・･･･[2014年12月25日]



･･･掛かったのは丸二日。流石にこれ以上は、忍耐が持ちません。初めてで、仕上がりが全く見えないっていうのも原因のひとつ。括り終わったら、いつもの藍染液を作って、ぬらした生地をどぼん。絞りの周辺が、ばっちりムラに染まりました。・・･･･[2014年12月25日]



･･･るよ!まとまりがないですね、はい薄っぺらい文章しか書けないので4周年はまだまだってことだと思います5年目はもっと濃い一年にして良い文章を書きたいですね大人になりたいですどぼん[2014年12月25日]



･･･しいし、ローストビーフは放置でできるから作りましたローストビーフは表面をにんにくとオリーブオイルでフライパンで焼いて、ジップロックに入れて、お湯(沸騰したお湯+冷水)にどぼんで作りました。ベビーリーフとお肉の組合せって好き･･･[2014年12月24日]



 今日は今年最後のアワビ口開けでした 南風が強かったので、場所により採れた漁場とそうでない漁場とあったようですが、予定回数をこなせて良かった 開始直前 南風でどぼんどぼん 集荷をしながら放流貝の調査 放流した貝は貝の中心部が緑色･･･[2014年12月24日]



お待たせいたしました!サイクルキーワードいきま～す(*^^*)vじどぼんさんあとら3ヶ月ぐらいはひとりの時間と自己探求の期間です。じっくりと自己の精神的成長を遂げる時期です。サイクルキーワードは探究心、ひとりの時間、内省、精神性･･･[2014年12月23日]



･･･いてお互いの携帯の画像データの話になりふとした瞬間に、白夜さんが送ってくれたプライベート写真がフラッシュバックしましたと話したら遠隔で削除できればいいのに蒼さんのスマホどぼんすればいいんだと…白夜さんお誕生日を迎えてトーク･･･[2014年12月23日]



2日連続ゆずゆって・・・・・・・・・はぁ効果ないと思うある家族が昨日拒否したからしぶしぶどぼんどぼんとゆずをいれた本人は納得いくと思うけどわたしは、あんまのりきじゃないです[2014年12月23日]



･･･リ子Universal Bandits三好りえ with 人類ハジメ化計画鈴木ぷよ&パスタsoichi鈴木ぷよAYA山下絵理宮路一昭(Gt)長野祐亮(Dr)田中どぼん俊光(Key)ダイト(Ba)みなさんお疲れ様でし･･･[2014年12月23日]



･･･んだかで４頭選んでレース終わってじいちゃん当たってるやーんって気楽にいたら７９倍でびびったわーうめぼしも５６００円的中そのときじじいも５６０円的中父ちゃんは誕生日馬券でどぼん席代とラーメン代で遊びちん出ましたわエンジョイデ･･･[2014年12月23日]



･･･を見計らって入浴しております。しかし、それでもまだ寒い。もうちょっと待ってから脱ぎ始めた方が良いのでしょうか。皆様は如何されてるんでしょうか?そしてですね、今夜は柚湯にどぼんと入り、じわじわと全身が暖まったところで、髪を洗･･･[2014年12月23日]



おやすみなさい!よい夢を。[2014年12月22日]



･･･か懐メロが聴きたい気分だったから井上陽水さんの「少年時代」をYouTubeで見てましてその流れでアルフィーの「星空のディスタンス」を見たわけですもう一発でアルフィー沼にどぼん特に桜井さんねびっくりしたあんなにセクシーでかっ･･･[2014年12月22日]



左はー鶏ももの唐揚げ。揚げ物は苦手だけど、今日は人生で一番上手に出来た。初めて作った時は衣をつけないで油にどぼんと肉だけ入れて、エライことになったよなー。今日でトラウマ克服。で、冬至なので南瓜料理何にしよーって会社で話してて。南･･･[2014年12月22日]



先週の木曜日、土曜日は浅草橋の23番地cookにてシュトーレンレッスン!!クリスマスも近いのでもれなくみんなサンタさん♪バターどぼん!とか砂糖まぶしたりとかあまーいあまいレッスンでしたシュトーレンレッスンは24日で終わり!!クリ･･･[2014年12月22日]



武東由美さん(モデル事務所 エース)の、お友だちの方が出場する大きな大会に、連れていっていただきました。Ninki   光一くんどぼんさん 笑由美さんだいちゃん初めての観戦でしたがすごいですね緊張感わんちゃんは、審査員にアピール･･･[2014年12月22日]



･･･りえ with 人類ハジメ化計画(仮)鈴木ぷよとパスタSouichi宮路一昭 feat. 鈴木ぷよ、AYA-絢-、山下絵理Band:宮路一昭(Gt)長野祐亮(Dr)田中どぼん俊光(Key)ダイト(Ba)[2014年12月22日]



今日は西洋館クリスマスコンサート西洋館はあたしがとっても好きな会場響きが良くて楽しいこの前のイベントでも今回もお土産で、お菓子をもらいました17歳になってこれは恥ずかしい笑でも美味しくいただきました♡ありがとうございます♡今日は･･･[2014年12月22日]



･･･まず発送!365日あす楽対応&問合せ...価格:9,999円(税込、送料込)途中の、鶏ハムを作る工程ね。16にたっぷりおお湯を入れてラップで成型した下味済胸肉をどぼん→ひと晩放置。柔らかな鶏ハムが出来ますよ～。それ･･･[2014年12月21日]



塩レモンで?鶏ハム作りこれにはまってまーす。自家製塩レモンに1日つけてグラグラわかした湯にどぼん。蓋をして放置。真ん中に刻んだ塩レモンを挟みくるくると形成しラップで包みどぼんもオススメ。さっぱりしてるし?茹で汁をスープにしてもG･･･[2014年12月21日]



ブログネタ:今年ナンバーワンドラマ 参加中テレビだいすき、めっちゃ好きいつも録画して繰り返しー🎵笑なんてったって今年は!!!!ファーストクラスでしょー♡わらもーあの毒気たまんない笑次何が起こるかわくわくするだって、同僚が自分を･･･[2014年12月21日]



ブログネタ:自分的今年の漢字 参加中まず、候補から!病鬱  凹底闇闘全部マイナス思考ほんとにこの一年つらかったなー1月に病気なって3月にADHDの診断を受けて学校行けなくてさほんとに、つらかったです。でもでも、そのぶん、得たもの･･･[2014年12月21日]



今日は!!!!単身赴任の父親が帰って来ました♡そして、おでん♡おでんだいすきーそれで、うちの明トイプードルの新しいお洋服初披露女の子らしくなりましたねぇ先月くらいからこの人の顔が忘れられません笑笑3代目j  soul broth･･･[2014年12月20日]



･･･はかなりの節約になるやんな!そんなんでお菓子で簡単に朝食を済ませて出発や!先ずはジュビンまで約７００mを下るで!シュンスケくん下り速いな～。ついてくんに必死や。昨日の川どぼん事件の影響で、靴が滑りやすいんちゃうんか?て疑心･･･[2014年12月20日]



･･･oot for the stars"は"願いを叶える"という意味。みつばちマーチと同じ香りみたいでキャンディみたいな甘い良い香り。お風呂にどぼんんんーー溶け方がきれい。ぐるぐるーってボムが回転･･･[2014年12月20日]



･･･で私は何もしてないのです♪(o・ω・)ノ))白鶏(パイチー) はボリュームあるし、美味しいしヘルシーだし、なんといっても超簡単(*´ω`*)鍋に水と、調味料入れてむね肉どぼん(゜ロ゜;ノ)ノ2分ゆでて、はい、終了～(*￣▽･･･[2014年12月20日]



あたし最近、悩んでることがひとつ元彼からもらったプレゼントが2つだけ捨てられない一つはコップかわいくて、歯磨きするとき調度いい笑2つ目がお守り捨てるの、バチ当たりそうすごい香りのするお守りで元彼が修学旅行に行った時のおみやげ匂い･･･[2014年12月19日]



･･･容器に入れておにぎりさん１個。レンチンしすぎて回りに飛び散った残念写真。その代わりすっごい熱々で美味しかった～。海苔も具も何にもないただのおにぎりさん。これをシチューにどぼんして食べた。ずぼらなお昼ごはんでした。と、ここま･･･[2014年12月19日]



･･･やろ・・・?」飛び石も少ないし・・・。少し下流に橋を発見やけど、どう行けばええか分からへんし・・・?ここでシュンスケくんが強引に川を渡って行くから、自分も後に続いたら、どぼんっ!?飛び石がめっちゃつるつるでもろに滑って川へ･･･[2014年12月19日]



１２月７日(土)渋谷のロックカフェで行われたセッションライヴパーティ♪お店のカウンターお料理パーティーは、主催者どぼんさんの挨拶で始まりました♪皆さんが持参した楽器の中に、珍しい物があったので撮らせてもらいましたよ(o^―^o)･･･[2014年12月19日]



何かを大成したいときは大塚 ぼんご へ行け!特に日本一になりないとかある方は尚更だ...そしてこれがボンゴのオニギリだ!ん?その根拠を出せと!はいはいはいはいわかってやーすよ。はいはいはいわかってやーすってばさー。こーれこーれな･･･[2014年12月18日]



フルシャンプーで大騒ぎだったときの写真。これで懲りたか思ったら、そうでなくて、浴槽の縁に飛び乗ってくるのです。さすがに昨夜は前のめりになって、浴槽に落ちかけました。肢とお腹の毛が濡れてしまったようです。 [2014年12月18日]



こんにちわわわ!!ぼんぬです投稿も2度目この調子でやるぞーさて!年末!!冬だ!!クリスマスだ!!そして、あたしが一年で一番悩むもの年賀状…………笑毎年どんなレイアウトにするかどんな文字書くか悩む今年はですね!!ちょっと早いクリス･･･[2014年12月18日]



今日から ダイビングコースが 始まるのに、朝から、曇り空・・・・やな感じ気分も どよよんに なってしまいそう・・・いつもどおりに出勤してSTAR到着して、準備です。今日からの生徒さんは、１０月に OWCを受講してくれた元生徒さん･･･[2014年12月18日]



･･･トじゃないの～おからのナゲットなの♡おから、お豆腐、鳥胸ひき肉ヘルシーナゲットなのだヽ(°▽、°)ノほんだし活用術の炊き込みご飯!!鳥肉椎茸しめじ人参油揚げ生姜そのままどぼんw味付けはほんだし、塩昆布、白だし、お醤油明日は･･･[2014年12月18日]



･･･スメですそして、そういう人に出会ったら、「 他人のふり見て、我がふり直せ 」相手を指摘したり、正そう = 変えようとしてその抵抗や葛藤という「トラップ」に一緒に自分も どぼん!と 飛び込む/止まるのではなく「 お先に! 」･･･[2014年12月18日]



今日で３４週!!!重いー重いーーーーっ!!!(;´Д`)今日はお友達が遊びに来るから、朝少し掃除しよう!と思って、１時間くらい綺麗にしてたんだけど・・・いきなり、気持ち悪くなってダウン。 ...(o;_ω_)o 自分で思っている･･･[2014年12月18日]



最強軍の宴ご参加くださったみなさま。ご視聴してくださったみなさま。参加プロのみなさま。運営のみなさま。高宮軍として一緒に戦って応援してくださったみなさま。本当にありがとうございました楽しくて、暖かくて。素敵な思い出をありがとうご･･･[2014年12月17日]



ママブロネタ「晩ごはん」からの投稿こんばんは～!今日も家の事がほとんどできないまま1日が終わりそうです。3日間出掛けっぱなしなので、明日は引きこもって片づけします。大掃除も全然進んでないからねぇ。今日の晩御飯のおかず。鶏胸肉を買･･･[2014年12月17日]



･･･っしゃるのが頷ける。それでお湯をさしたり、湯煎にかけたり、、、お湯が常に必要なので、そしてわたしも寒いので、とうとうストーブを買いました!❀.(*´◡`*)❀.この中にどぼんっと膠の瓶を入れたりしてだいぶ効率がよくなりまし･･･[2014年12月17日]



･･･イ!流石だ。普段から風邪ひかないように先生もしなきゃ大量のビタミンC?みかんがいいとか?先生はみかんが好物の一つだから手が黄色い。なんてな。風呂に入るとき湯船にみかんをどぼん。あったまった頃に食べる。これって 普通かい?さ･･･[2014年12月16日]



どぼん!!調子に乗って、あと２本載せるだほんだ!!(やっと書き方が戻ってきた)どぼんは、Facebookで「蛇と鳩の会」というハードロック好きな人のグループを主宰してます。今年はこのグループの有志でスタジオセッションを何回かやっ･･･[2014年12月16日]



･･･ょっとしか並ばなかったのに待ってる間、ホッカイロを頂きました( i _ i )店員さんのその優しさ沁みるわぁ～このお餅を…各テーブルにある卓上七輪でこんがり焼いたあと…どぼんっ!!!!そう、焼きたてのお餅でぜんざいが食べら･･･[2014年12月16日]



･･･してないこれが敗因どかんが後二つあれば阪神の大負けはなかった今年は阪神のぶっこみで大損それ以外は普通どおり100円1000円なら少しは回転てか福利でなんとかなるけど1万どぼん3000円どぼんとかしかも午前中で大負けが多かっ･･･[2014年12月16日]



･･･しよう    と思いついたのが  おうまの親子背中に娘を乗せて四つん這いで「おうまのおやこは～♪」とうたいながら部屋をうろうろ最後の最後のフレーズで暴れ馬になって布団にどぼんこれは結構楽しんだみたいで5回くらいつづいて大喜･･･[2014年12月16日]



･･･歌うため、魅せるために 生まれてきた人なんだなぁ～ってそう思ったよ。感動をありがとう(*´∇`*)ノ京セラの感想はまた明日するとして～♪そういえばですねスマホをトイレにどぼんしてから、すぐに機種変したのじゃが、Twitte･･･[2014年12月16日]



花豆の煮汁は、余るものです。そこで私はヨーグルトをどぼんと入れて、スプーンですくっていただいています。和風スイーツのような、酸味のあるムースのような・・・・ヨーグルトは硬めが美味しい。柔らかいと煮汁と混じってしまうのでね。この時･･･[2014年12月15日]



･･･ではボートも漕がないし!前日９時には寝てしまうとーちんは７時間以上睡眠を取って元気いっぱい。月曜に疲れを残しません。(かーちんはご機嫌斜めですが) 今日の釣りも含めて、どぼんのショックから少し立ち直ってきました。それにここ･･･[2014年12月15日]



･･･)  早く切れ は～い せっせっ切ったよ…  自慢せんと 鍋に いれな は～い あせあせ    １時間 位 湯がいて ミキサーで 砕き    丸めて またまた お湯に どぼん   きれいに 丸めてと おいちゃん ぱるばあ ･･･[2014年12月15日]



･･･ちゃんの頭やら体やらを洗います。そう、赤ちゃんの体は乾いた状態なので泡なんて立ちません。(髪の毛はちょっと泡立つ)ソープを継ぎ足しながら体全体をヌルヌルにしてから湯船にどぼんと入れてシャボンを落としつつ汚れを落とす感じ。な･･･[2014年12月15日]



･･･いですね～鶏レバ刺し★心臓も気になったけどやっぱりレバ!大好きなの～♡おいしい～♡次回はあれこれ頼みたいな(^ω^)串カツ★1本70円だったかな?二度付け禁止のソースにどぼんと付けていただきます★チープなお味がおいしいので･･･[2014年12月15日]



･･･のを見たことあると思います!それのもとがこれ↑まだ柔らかいうちにこちらの型紙でぐるりと巻き押し付けるんですね～ ←これも初めて見たある程度成形が終わったら塩水のプールへどぼんっしっかり味をつけたら最後の仕上げ、熟成庫へ～～･･･[2014年12月15日]



ちょっと前のだけど、野菜を茹でて生姜のだし汁にどぼんとつけたもの。凄く美味しくて息子がばくばく食べてくれました*またつくろー!友人からお歳暮が届く和歌山の子!みかーん!!!と、柚子セット!!嬉しい嬉しい嬉しい!みかんは届いてすぐ･･･[2014年12月15日]



･･･しつつ。これ、なんか、うしろのやつになぐられたよだ。とか。まわりの、よけいなきおくも、よみがえりつつ。いやねぇ。せっかくなので、このまま、もうすこし。もぐりたいところ。どぼんどぼん。かみさまありがとう。[2014年12月15日]



･･･マかっていうと、切りたくないから。牛ぢゃないのは豚のがおいちいからです!フライパン1個しかないじゃない?先に豆が入ってたから野菜やお肉が炒められなかったよ。そのまま全部どぼんだよ!あ、忘れちゃいけないのがおろしニンニクだよ･･･[2014年12月15日]



･･･ーベキューまでのあいだうみであそんだー。ななさんがのぶくんとこつれてってくれてぬれたらだめってゆってからののぶと手押し相撲のぶはずるい。顔近づけてくるとか反則!まーうみどぼんしてふっきれて、まっすーさんとのぶを海に落とそう･･･[2014年12月14日]



･･･でゆく。私の顏がいつもと変わらないので、あー、この川は浅くてこういう渡り方ができるのか、と最後の希望を持つ。ゆっくりと斜面を下る…夢と言えど甘くはなく、急斜面から落ち、どぼんッと衝撃波が!!!!で、目が覚めたらしい。相方の･･･[2014年12月14日]



 先日約９ヶ月振りのブログ更新があったどぼんだぼんさんが趣味でやっているバンドのLIVE映像をupしていました   calabash/"Come Together"(LIVE 2014/THE BEATLES･･･[2014年12月14日]



どぼん!11月8日、新中野Bentenでのライブよりラスト2曲。(実はあと3曲ありますが諸事情によりカット(笑))どちらもビートルズのカヴァー。HRアレンジ版です。Helter Skelterhttps://www.youtub･･･[2014年12月14日]



･･･炊き」。少しでも温かいものを。。。とスープジャーに水炊きの中身を入れ、タッパーのお弁当箱に白いご飯と別のタッパーにはぽん酢を入れました。そこにジャーの中の温かい水炊きをどぼんと入れたら温かいお弁当が食べられるよね!と我なが･･･[2014年12月13日]



･･･い。うちの母に中華の漢方をたくさん使ったスープを作らせたら絶品だけど、味噌汁に拘りはないそうで、正しい味噌の溶き方を私が教えたほど。スプーンですくった味噌をそのまま鍋にどぼんと入れているのを目撃した瞬間、まさかこれまでずー･･･[2014年12月13日]



･･･ジです..........................................けどこんなお顔なさってます。「さてと 湯船でリラックスしようかな」 と思ったらどぼん!!あゆみさんは何か寛いでいらっしゃる様な...･･･[2014年12月13日]



･･･わらずでして(笑)2人とも化粧がだいぶ落ち着きました(笑)念願のしゃぶしゃぶ～FUUuUU💓バカみたいに食べた😋🍴ここ最近でかなりの肉食べた(笑)ちえが鍋にアイスどぼんしたのはまじで笑った(笑)(笑)(笑)(笑)(笑･･･[2014年12月13日]



･･･ニット1380円色がたくさん‼︎ですが…ほぼ各店舗(*・艸・)各色1点ずつしかありませんシャギーボーダーニット♡バイカラーで可愛い1380円こちらも色々カラーあります♡どぼんとした形が可愛いウール混のチュニック690円♡こ･･･[2014年12月13日]



･･･全てペロリと平らげました。ゆっくり朝ごはんをいただいても、11時のチェックアウトまではまだ時間があります。風呂好きの夫はまたまた大浴場へ。それならと、私も再び部屋露天へどぼん。可能な限りのんびり過ごして、チェックアウトの時･･･[2014年12月13日]



･･･。小さな池。凍っています。ただまだ凍りはじめ。むらがあります。端の方。草の陰。氷漬け。沖の方。文様が現れて。何かが氷の上を、歩いたよう。薄いです。まだ乗ることは不可能。どぼんです。カキの木。雪の上。足跡がいっぱい。何の足跡･･･[2014年12月12日]



･･･をパクって来ましたよ!書かれていた通りにやってみますりんごを皮ごとクシ切りから～の薄切りにするんだそうですで、りんごの重さの4倍の水に投入おわり…っと、その前にこれ1本どぼんと、4時間くらいしたら、早速!何やら色づいて来ま･･･[2014年12月12日]



･･･彩佳総選挙最高順位16位(第４回)総選挙選抜回数１回AKBINGOタリナイ48(2008)当時19歳☆倉持明日香総選挙最高順位21位(第１、３回)AKBINGOナンバーどぼん(2010)当時21歳１ヶ月 (AKB48純メン･･･[2014年12月12日]



今日は色々と私用で教室をお休みさせて頂きました。その私用のうちの一つが眼科受診。実はめっちゃ視力の悪いワタクシ。メガネが必需品でございます。それが最近どうもぼんやりと見えづらく、『とうとう老眼が来ちまったぜ 』と思っておりまして･･･[2014年12月12日]



どぼん!11月8日、新中野Bentenでのライブより2曲。ボーカルことよさん作詞のバラードです。今年急逝した、彼女の昔のバンド仲間であるギタリストさん作曲。calabash版のアレンジですが、彼に届くよう心をこめて弾きました。(･･･[2014年12月12日]



がたんごと～ん🚃千葉帰ってるだよ～暇ぴんだからブログ更新!12/8.9.10って勉強とバイト。つまんな～い(笑)お金もないから仕方ない!!12/11実技試験💉どきどきぼんばー無事終了してお買い物してりょうくんと花さんしょ!香･･･[2014年12月12日]



･･･かぼすを絞れと。途中よ、途中。いきなり絞るのはアウト。破門されます! という訳で、どんぶりの淵にぶら下げられているかぼすをぽちゃぽちゃ絞る。しぼったかぼすはスープの中にどぼん。レンゲで軽く撹拌して、ずずっと味見。ぱっと華や･･･[2014年12月12日]



ブルックシャンプーナウ(￣。￣)「どぼん嫌いなの～に‼」http://petpic.jp/pictures/3246645?pf=abチョッパーパシャっとmyペットより投稿[2014年12月12日]



･･･💫いやね、化学基礎はまさかの欠点じゃなかったんですよ!!!!「 っしゃきたクリスマスううううう!!! 」って騒いでたらですね、おやまあ家庭科とコミュニケーション英語がどぼんでしたね😊🌟コミュ英は前回60~70取ったん･･･[2014年12月12日]



･･･れを教えていただきましたー‼︎リッチェル ウォーターディッシュSこれにペットボトルを設置し、ケージにセット今までは100均のココットにお水を入れてあげていましたが…足をどぼん…率がかなり高い夜、仕事で居ない時もあり、ひっく･･･[2014年12月12日]



･･･、声が聞こえそうだけど(笑)良いの、作るのが好きだから。安心だから。何より美味しいからっちびっこ達をお風呂に入れたんだけど目を離した隙に…ボディシャンプー丸々1本湯船にどぼんっ、中身ジャーッ!泡ぶろと化したっ! …お気に入･･･[2014年12月12日]



甘いワインが飲みたくてサングリア作ってみました。林檎とバナナ適当に切って赤ワインどぼん１ℓ900円くらいの安ワインがめっちゃ美味しい😊飲みまくって１人で１時間で１ℓ飲み切った。残った果物は砂糖と煮詰めた!ジャムになった!大人の･･･[2014年12月11日]



･･･相まって、辛いながらにうまみもありますね。そして、元プロデュースの喜元門さん系の台湾に似た感じの少し甘さも感じます。美味しくいただいた後は、追加で半ライスを。追い飯風にどぼんして、まぜまぜ。これが良いですねぇ。美味しくいた･･･[2014年12月11日]



･･･した!町中猫がいっぱい。猫好きにはたまらない街です。他に、門前の商店街には食べ物と激安ショップが。串カツと土手煮のお店串カツはその場で揚げてて、それを自分で、味噌の鍋にどぼんとつけます。アツアツで美味しい!土手煮のほうは、･･･[2014年12月11日]


