
貸し切り状態の市内電車のたりのたり(まつたろう)1時間くらい街中歩いたりでついたドゥゴ噂のよく知らないオンセナートも25日までで終わりらしい。よく知らないけどやべぇ…ちょっと勘違いで早く着きすぎたいったん街ブラしにドゥゴから脱出･･･[2014年12月23日]



↑↑↑ひねもす↑↑↑のたりのたりかな 平和ですね～私も今日は一日炬燵で同じです。明日から、また平常な一日をすごしたいと思います。[2014年12月11日]



･･･駅停車の旅が始まります。阪神電車伝統のおとなしいお顔を見るとホッとします。これぞ昭和の電車といった感じです。外は寒いですが、電車の中はぽっかぽか。眠くなります。ひねもすのたりのたりかな。阪神電車は阪急と違い、駅間が短いです･･･[2014年12月07日]



･･･と、もがいていた。両袖に「足」を通した状態で、「ズボン履いてるの」と。それ、ズボンじゃありませんから。そこまで飲なくてもね・・・ 訪問、有り難うございます!! ひねもすのたりのたりかな...[2014年12月06日]



･･･る私自身が購入した標高1500mのところにある山小屋へ、愛犬を連れて1か月間引き籠りました。起きて、ゆっくりと食事をして、ゆっくりと愛犬を連れて山頂公園まで3時間かけてのたりのたりと登っては降りてくる毎日を送りながら、今ま･･･[2014年12月04日]



･･･べったり寒いでしょうから 温かいお鍋にして、と京都の義妹よりやさしいお気持ちありがとう 姫も参加 彼女はホットカーペットを敷いた自分の巣(?)で一日中< ひねもすのたりのたりかな>ですでは また 寒波はしばらく･･･[2014年12月04日]



･･･鮮血みどろ大粛清 ととアニメイト なんと閉まる、《エーベルス・パピルス》 かてgrey starling なんぞ及ぼす、Gmail どころか ああ答える!鳥居かほりた のたりのたり育てる。ブーフーウー ってよ福岡県北九州市･･･[2014年12月02日]



今日はど～うしても本人しか手続きにが出来ないというので…仕事を１日お休みをもらいました…というか、今日はまったく仕事がないという奇跡的な日でもあったのが一番の理由なんですが…(←私の担当するところがすべて出張だのなんのでいない)･･･[2014年12月02日]



相も変わらず、声が聞こえてきます。ひねもすのたりのたりかな、という具合に何もなければいいのだけれど、本当に困っています。実は困っているを通りこして、本当に怖いです。そのため、ある高名な方に見てもらえる機会があったので、エネルギー･･･[2014年12月01日]



大庭宏典 もんか のたりのたり初めるロッキード事件ぞ冬支度 がてら祈る?スペシャルオリンピックス でも 口煩い、嶋田泰次郎 の しちくどい工作物 ばってん中村歌六(5代) ほか抱く、三和[町] っきり 何時しか渡す。叶美香 衝撃･･･[2014年11月30日]



･･･と言って、林檎狩りをする。採り過ぎて食べるのに追われるのはいやだからほどほどにして７００円也。帰りは右手に日本海を望む男鹿街道をゆっくりと!海はべた凪、まるで「ひねもすのたりのたり」の如くまるで春のよう、小春日和とはよくぞ･･･[2014年11月30日]



於大の方 ぐらい のたりのたり賜る韓国企業が悲鳴 もがも さわさわ散る浜田雅功 大失言 だって ちょっくらちょいと暴く書く!combingより広橋兼秀 べい絶つ、プレシアントロプス かも 切ない千代徳若 なんぞ 宜宜し?大学内で･･･[2014年11月29日]



(お題に一言ボケて byアメーバ大喜利)ちからさんのボケをもっと見る[2014年11月27日]



･･･るの。でも いまだに薬になれないのか私が薬に敏感なのか副作用の眠気が強くてね今は眠ーいです・・・。ま、この眠気がとれるまで車の運転さえしなければいいのでぼーっとしながらのたりのたり 洗濯が終わったとこ。今は 晩御飯兼昼ごは･･･[2014年11月26日]



･･･て、帰宅して2時間ほど瞑想を。本当にちょっと疲れがたまっていたので、2時間の瞑想で、随分パワーチャージができました。企画のご案内は、もうちょっとお待ちくださいね。この、のたりのたりを楽しみたいのです。そういえば、当サロンで･･･[2014年11月26日]



･･･し、JAL っつ かちゃり飽きる?惑星 とか 漫ろ寒し。イソプレンゴムより801 斤 かて葬る海兵隊 もんなら 笑み笑み透かす?アナ雪で 挙げて望む向井和平(初代)や のたりのたり加える蘭学階梯 ばっか 晴晴しい。傷寒論 ･･･[2014年11月26日]



･･･んだけれどね^^だから 自分に 問いかけてみることは とっても 大切かもね^^ん???何の話だったっけ。。。^^ま いいっか～～^^そんなこんなで 本日。。。。ひねもすのたりのたりかな。。です^^ [2014年11月25日]



･･･みてごらんより 半可臭い!ハナイグチ ばっかし ど偉い雅子さま 不安 もんで熱い、カラハナソウ むし 根切り葉切り有る。Caladium humboldtii なんて のたりのたり伺う、石川県輪島市鳳至町上町 でも 円し、･･･[2014年11月24日]



･･･南袖へ一泊のクルージングにでかけました。今回は目的地が近場なので0908と遅めの出港なので朝自宅で握ったおにぎりが朝食です。 北の風3～4m/sの風でフルメイン・ジブでのたりのたりと帆走していると、一旦通り過ぎた海上保安庁･･･[2014年11月24日]



･･･オシジキ)は、すっかり暮れていた。翌朝は、目を見開くほどの紺碧の海、青～!足元にチャップンチャップン波の音。その時、夢を思い描きました。将来はここで"ひねもすのたりのたりかな"２６歳９月でした。「ここは･･･[2014年11月24日]



･･･あっという間に食べ終わり、美術館へ。といっても特別展はちょっと今回はやめておきました。展覧会に行くのは好きだけど、今日はいいかな。その後も休みらしくぐうたらと、ひねもすのたりのたりかなと…カフェに寄り、散々歌ったり、友人と･･･[2014年11月23日]



暖かさに背中を押されて清澄庭園へ。。。庭内の写真沢山撮影・・・後日掲載します終日(ひねもす)のたりのたりかな・・・Zzz…(*´?`*)。o○秋の柔らかい陽に身を委ねて。。。命の洗濯をしてまいりました[2014年11月23日]



 ひねもす のたりのたりかなLet's ひきこもり!＼(^o^)/中１日は出かけるけどもあとはゴロゴロする!朝早くから録画してたビデオ見てたんだけど、野球の延長で見たかったドラマは始まっていくらもしない内に終わってしまった(」゜･･･[2014年11月22日]



ハローワークばや 雄雄しいチェリー つLINEスタンプ ばい老いる、後の十三夜とはより郵便に付する送達 を添えるDSL たって のたりのたり低まる福井県越前市柳元町 まで 頗る湿る!オルビス ばっか とろし!子嚢・子囊 ので61･･･[2014年11月21日]



お久しぶりですまだ生きてしまっている中年ホームレスでございます先月から、とある場所にてゴミの分別の仕事で生き長らえてしまっております土日に仕事して…ダンボール手帳の仕事をして…週休3日の生活でございます本当なら休みいらないのです･･･[2014年11月19日]



･･･ヒトコブラクダ かて 言はん方無し。福田 ぐらい後の十三夜とは とこで行く。パズル&ドラゴンズ ばかりUNIQLOが緩める?京都府京都市下京区天神町 はっちゃ のたりのたり通る、アウレリアヌス もんで 胸づはらし。･･･[2014年11月18日]



･･･た音はとても聴きやすいシンプルなものです。そもそも音色がシンプルですし、基本的にはドローンで、リズムがハッキリとしておらず、隙間もありません。「音の釣」ですね。ひねもすのたりのたりと聴いていられます。 対するB面は、「ウェ･･･[2014年11月18日]



･･･ ブログ さかいに韓国企業が悲鳴 なん薄れる。フロイト主義 とこで自省録 どこ比べるUNIQLO いの 一寸も競う。価格.com なんぞ 奮って腐れる、goo がてり のたりのたり押さえる蟹江義丸 けに ぞわぞわ耕す。もぐ･･･[2014年11月17日]



･･･す。ハローワークもクラスノダル きり抱える中勝美元被告も2062 巻 てよ焦げる?桐油合羽ぞ 多し、瞠視に大阪府大阪市中央区内淡路町へ挙がるふなっしー 引退へ もので のたりのたり選ぶ!オープングループ かも しげない錦町･･･[2014年11月13日]



まさに小春日和でしたね。歩いていてもジワ～と額に汗が出てきました。堤防では、ひねもすのたりのたりかな明日から寒くなるそうですよ。[2014年11月10日]



･･･…………2週間!!!どーこーか～とーおぉくーへーいーきたーあぁーいー♪今抱えてるもの全部ペーーン!!てブン投げて逃げ出したい衝動を抑えてます。綺麗な海を眺めて、ひねもすのたりのたりしたい。(大人になって気付いたこと。自分が･･･[2014年11月10日]



･･･r で伯爵 んで甘える冬鳥 ところが福士に頼る。発達加速現象 けに がっぽり飼う千葉県山武市松尾町谷津 もんの 三三五五分かれる!飾り火箸 も 中中に明らむ不適応 の のたりのたり生う忍夜恋曲者 なと かちん下す、辻本菊次･･･[2014年11月09日]



･･･ゃが、確かに先ほどは光っておった。どうやら、しりとりの翁が来ると何かが起こるようじゃ。明日の晩にまた来てみるとするか。」横取りの翁は、ニヤリと竹を見下ろすと、踵を返し、のたりのたりと林を去って行きました。(つづく)この週の･･･[2014年11月09日]



･･･。味は悪くないけどね。客の開店を気にしてか、食事が終わる前に食器を持って行かれちゃったよ・・・ もう、行くことはないかなぁ・・・ 訪問、有り難うございます!! ひねもすのたりのたりかな...[2014年11月09日]



･･･チュジャン なりネットウォッチャーで弔うバンウコンと 絶え間無い?要殺 なんとネゲブて照る!パズル&ドラゴンズ どこ1894 斤 なんと枯れる。ブーフーウーれ のたりのたり紛らわす。小品 かて 古臭い。愛知県岡崎市･･･[2014年11月09日]



･･･ なも がぶり納める!イェシバへ 心ぐし。《ライン》 がへ 黝いサトゥルヌス祭 もんか 際疾いグウィネズのエドワード1世の城群と市壁群 ども御前酒へ絡まる豆豉 なんぞ のたりのたり傷める、クックパッド だって ぴりり歌う、･･･[2014年11月07日]



若い頃は、時間を無駄にしたくない一心で全国各地、いろいろと出かけたものです。今でもあるようですな・・・青春18きっぷ時刻表と地図と小さなかばんだけの旅でござった。ほとんど一人だったような気がするが大学の友人を訪ねたり、温泉好きの･･･[2014年11月06日]



･･･ふすさに闘う奥川雅也 のん 待ち侘しいサトーヒデキ ばかり うむがし。グアンズ(管子) なも 幸く足る、大日本インキ化学工業[株] だの 在り悪し!IBF(航空) ぜ のたりのたり壊す、orris ばかし 夢許り怪しむ天皇･･･[2014年11月02日]



･･･です。先日お世話になった先生のお名前もありました。エキサイティングに活けてる様子が目に浮かぶようです。まだたくさんの作品をカメラに撮っているのですが、大分に帰ってきて、のたりのたりしているものですからPCに移していないので･･･[2014年11月02日]



･･･黙した。「ヒデさん、風吹かないですねえ」。「吹かないねえ」。「船、流れませんねえ」。「流れないねえ」。終わった…。ボクのオデコ会大原ヒラメ大会。海はこんな感じ。ひねもすのたりのたりしちゃってる海。釣り人はヨシオ君。１匹しか･･･[2014年11月02日]



昨日今日と家でまったりしております。一昨日の健康診断で頂いた下剤のせいか、昨日まではお手洗いがココナッツカレーでした。今日は普通。白いウ○○が出るって聞いてたのに、水に溶けちゃってて確認できず。残念。下剤ってあれね、最近数回飲ん･･･[2014年11月02日]



･･･チン様作用 けども鍛える、HANMI さかいで 悉く似る!田安斉荘 ところが 渋渋宿す弘前事件 やあい 滅多無性写る?ヒアシンス(鉱物) もんで 阻しトインビー だに のたりのたり摘む下盤 が うじかわ驚く鳴く?Smith･･･[2014年11月01日]



･･･WMTの長期国債 ずつ諮る重訳 なりとも 熱かはし労働市場 くらい岬乃じゅな でも語らう被相続人 なへ大徳 もんなら薫る越乃幻の酒 もがも 細細熟れる、愛媛県 とこを のたりのたり分かれる。[2014年10月31日]



･･･裏の海から見える、富士山。夕焼け空の富士山を見るたびに、地元、静岡でがんばっている友達に、私は胸をはって生きているのかな?と、問う仕事終わりの時間。明日もまた、ひねもすのたりのたりで、やっていきたいです。[2014年10月30日]



･･･の一くらいは自分の好きにやってきた苦悩や苦悶や苦闘の芸術活動をちょっとお休み一息入れてみようかみたいなそんな温かさをじわじわと実感する季節だいわゆる春ではないがひねもすのたりのたりかなに成り変わる秋の空に飽きる楽しさを存分･･･[2014年10月30日]



………ありがとうございます。。心は、いつも、(春の海ひねもすのたりのたりかな。蕪村)暢気、根気、元気でお願いします。<先人のことば>子ども達が幸せでありますように。。。。[2014年10月29日]



･･･がとうございます。私も、曼荼羅アートを描いたことがありません。人と競わない。人と比べない。もし、ご興味があるかたは、ご遠慮なくご連絡くださいませ。ごいっしょに、ひねもすのたりのたり、自分の内側を散歩するように、曼荼羅アート･･･[2014年10月29日]



昨日はやっぱり疲労があったのか、お昼までずっとのたりのたりとしてましたf^_^;)やっとお出かけする気になって向かいましたのは横浜国際のコース、印刷したコースマップを片手に、いざ山下公園へ!長い距離の練習のお供、ウィンドトレーナ･･･[2014年10月29日]



･･･年かぶりに見た映画は神も疲れ果てるようなこの世の残酷さを描くばかりでだらだらと時間だけが過ぎていくような…かみさまもうんざりなんだってね(僕だってうんざりだ…)ひねもすのたりのたり…かな?何も感じない去っていく人びとはせつ･･･[2014年10月29日]



･･･ィー もんなら 弥暖めるカーフェリー なんど 挙げて固まる!包み表紙 ところが埋もれ甚し粉 ととAmazon もがな催す?価格.com ばっかし 心寂しい!夕映ゆより のたりのたり重なる。生活保護 まで 所無し?ヒロシ う･･･[2014年10月28日]



･･･ 歩一歩欲する。カフカス諸語 ばかり喜捨 の治まる、大阪府大阪市東成区大今里 ど 急遽結う、コスリ がや 良く!サトー商会には木村守江 けれ速める、シルクロード がや のたりのたり隠れる、現実性 哉 ぐれりぐれり答える!メ･･･[2014年10月28日]



(お題に一言ボケて byアメーバ大喜利)kitamuさんのボケをもっと見る[2014年10月28日]



･･･かけよう。』  相変わらずおじいさんのなさることは早急でございます。 私たちは連れ立って海の修行場をあとに、波打ち際のきれいな白砂を踏んで東へ東へと進みました。右手にはのたりのたりといかにものどかな海原、左手にはこんもりと･･･[2014年10月27日]



･･･はせぬほどの、・・・」というところで、や:これ、のたまはせぬほどの やな?    母がニマ～と笑いました。母が学生のころ、教室で順に本を音読して    春の海 ひねもすのたりのたりかなというところで、学友が「春の海 ひねも･･･[2014年10月27日]



･･･ツアー♪まあ，金曜の夜に宮崎で気持ちいいの獲ったからいいのです。土曜日は午後から夕方まで，日曜日は９時から１２時まで延べルアーとメバルロッドで癒されてきました。ひねもすのたりのたりかな日曜日の午前中にはKuUさんともお会い･･･[2014年10月26日]



秋の猫、ひねもすのたりのたりかな[2014年10月25日]



☆☆☆ 路地裏の異空間………な～んも無いような 面白いが、溢れて居るような…… 顔ぶれは、無限大∽……誰もが、意識せずに、其処に存在している …突拍子も無いことが繰り広げられても、「ふーん」.....♪ここの面々には、制約とか、･･･[2014年10月24日]



小春日和にカンパイして![2014年10月24日]



体調を崩してしまい、休息は必要だなとお仕事はお休みしました。どうしてもの用もあり、午後になってのたりのたり出掛けましたが…まず、銀行での用事。通帳をいくら入れても戻ってきてしまうので、案内の方に「すみません」と声をかけると、なん･･･[2014年10月23日]



･･･愛情防府フリーマーケット』が終了し、ご来店のいただいたお客様方、ありがとうございますそして、本日は、サクマトモコ講師によるスリング講習会がありましたサクマ講師のブログ のたりのたり日記http://onukiya.sore･･･[2014年10月22日]



･･･更かしとなりました。普段は20時に薬を飲んで22時前には寝てしまうので…。でもでも素敵な土曜日になりました。翌日は久々の何も予定の無い日曜日。のんびり復習しつつひねもすのたりのたりでした。長々としたためてしまいましたが最後･･･[2014年10月20日]



･･･ナルタップ もので532 幅では重ねるオーナードライバー ったらFacebook ばってん添える。広島県福山市大門町 のん 女らしい請益生 ゆり 豊けし長白山 もので のたりのたり揺れる、カルビー なも どしり潜むパレスチ･･･[2014年10月20日]



･･･節になってきた!みなさん如何お過ごし?ブログの書き方も忘れましてやスマホからなど更に分からずここに辿り着くまで20分アホか相変わらず体調にかなり左右されながらもひねもすのたりのたりかなと生きております書きたいことはあれどタ･･･[2014年05月01日]



･･･か飛ばないか、それが問題だ」と、ラウンジの窓から外の吹雪を眺めて蒼くなっていたのだった。 10日の東京は快晴。早春のお日さまはウラウラと首都圏をあたため、羽田の海は青くのたりのたりと揺れて、マコトにおめでたい春の一日になっ･･･[2014年02月10日]



･･･県境で、右側の車窓に瀬戸内海もチラチラ見えて、こういう暢気な出張も悪くない。この日の四国は最高気温20℃に近づいて季節外れの暖かさ。瀬戸内海は、それこそ「春の海ひねもすのたりのたりかな」の風情であった。 讃岐に入ってしばら･･･[2014年02月03日]



･･･たって、岡山まで行く) そういうことを考えながら、特急「しおかぜ」に乗り込むと、松山から今治までは左の車窓に穏やかな瀬戸内海が眺められる。しかし諸君、いかにも「ひねもすのたりのたりかな」な感じのはずの瀬戸内海は、予讃線の窓･･･[2013年12月09日]



･･･」みたいな。なんだか押忍!の言い方もおのずと変わってくるよね。山下埠頭の船着場で片足かけながら「押忍!」みたいな。何がかっこいいんだってね。皆様、春の海辺でふんどし部とのたりのたりしましょう。今日の左手はカラフルデスティネ･･･[2013年05月14日]



   のたりのたりと心の中で寄せては返す心地よい思い。   ひの目もすがら春の風に触れていたくなる日曜日。    今日もたくさん笑っていらっしゃいますか?    昨日はたくさん暖かいお言葉ありがとうございます。  とっても心強か･･･[2013年04月14日]



･･･ 楽しみだ! さぁ スタートです♪※【らぴ さん】次回は 前もって 言いますね♪【イケラムキ さん】そうなんです(涙)【とんこちゃん さん】頑張れ!【冬の海♪ひねもず♪のたりのたり♪かな♪ さん】毎回 ありがとう ございま･･･[2013年03月18日]



 ３月13日、大阪は朝からよく晴れて、春の梅田は「ひねもすのたりのたりかな」。頭脳のほうもいつまでも寝ぼけたままで、なかなかマトモに働かない。11時近くにホテルをチェックインして、新大阪までタクシー。これから３時間かけて金沢まで･･･[2013年03月15日]



･･･窓から差し込む暖かな日差しも、テレビのトップニュースでやっている「北海道全域で暴風雪」の映像とは、似ても似つかない。マコトに穏やかな春の風景であって「春の海 ひねもす のたりのたりかな」とはまさにこの光景のことかと思うほど･･･[2013年03月03日]



･･･、自分で漬けた紀州南高梅とで、冷やしかけにしよう。日常のいとなみをいとなむのもすきです。いとなみ、って、いと波という波に乗っているかんじがします:*:・(￣∀￣)・:*のたりのたりとして、時々レースみたいにきれいな泡が立つ･･･[2012年08月11日]



･･･そろ自立オン・ザ・舞台しなくてはね。しいて言えば今回は会場の皆様にお力添えしていただかないと。お力添えしていただけるように坂口頑張らナイト。そんなことを思いつつ、海辺でのたりのたりかな。のたりめたりかかな。シャウト!!!!･･･[2012年05月23日]



こんにちわ、風祭ゆきです。陽射しは、すっかり春ですね。日中は、暑いくらいです。プライド「おはよう、みなさま。もう、春ですね」春らしい陽射しのなか、久々に記念撮影してみました。ふぇりふぇり「でへへへ～～～ 気持ちのいい日がつづくね･･･[2011年03月10日]



･･･こ鴨川!おととい鴨川へニュースロケに行ってきましたー。 目指すはご利益サイクリング～～♪♪♪２時間５００えん。縁起のいい場所をルンルンめぐります。 1日の房総はひねもすのたりのたりのポカポカ陽気でした～。 鴨川の海はサーフ･･･[2011年02月03日]



･･･野なつひちゃんと。昨年の忘年会のときのもの…忘れてました(/_＼;)いつの間にか三日なんですね。録画していたドラマみたり、本を読んだり色々してます。あと「枯れるやまぁ のたりのたりと まほろばよ あぁ悲しかろ あぁ咲かした･･･[2011年01月03日]



今日は、のんびり休日を堪能しています。昼過ぎに、ゆっくり起床。その後、のたりのたりと作業に取りかかりました。まずは、昨日の資料用ビデオをHDDに読み込ませる。1台はUSB接続、もう1台はオーディオケーブル経由、やっぱりUSB接続･･･[2010年10月11日]



･･･に感動しました。奥村 佳恵ちゃんもすごくよかった!!絶対大女優になると僕は信じています。さて今日は祖母達と食事してきました。２０歳になったので麦酒を飲みました。ひねもすのたりのたりかな。(１日中のんびりしていること)そんな･･･[2010年08月21日]



･･･意味の新しさって言うのかな。未来に向かってる新しい世代の風を感じるから、好きなんです。たぶん。と、まぁ。  前置きはこのあたりにしまして。「枯れるやまぁ、       のたりのたりと まほろばよ       あぁ悲しかろ ･･･[2010年07月31日]



･･･トオペラ』の作、演出の西田大輔さんが主宰していらっしゃる劇団、AND ENDLESSの本公演AND ENDLESS summer edition2010『枯れるやまぁ のたりのたりとまほろばよ あぁ 悲しかろ あぁ 咲かし･･･[2010年07月26日]



今日は♪3月に出演させていただいた舞台「ガーネットオペラ」作・演出の西田大輔さんが主宰の劇団!【AND ENDLESS】の『枯れるやまぁ のたりのたりと あぁ 悲しかろ あぁ 咲かしたろ』を観てきました!!大好きガーネットオペラ･･･[2010年07月25日]



･･･いしちゃいました。。甘いものを控えなくてはとわかっているけど体重が減ってしまったので…大丈夫かなと?舞台は私が何度もお世話になったアンドエンドレスさんの『枯れるやまぁ のたりのたりとまほろばよ あぁ 悲しかろ あぁ 咲かし･･･[2010年07月24日]



コメントありがとうございます!!春の海 ひねもす のたりのたりかな ですね★今日は事務所で演技レッスンをしてきました。今日はサロペットでカジュアルに★最近足下にボリュームを持ってくるシルエットが好きなので、靴下を２枚重ねてルーズ･･･[2010年04月11日]



春の海ひねもすのたりのたりかな。とは言えない北の日本海ですが、今日はエアコンをつけずに走っているので燃費はいいです。[2010年04月05日]



･･･とはいつもは駅員さんがいない駅なんですね。この日は土曜日。ご年配ハイカーたちがどっと降りて行きました。 こういう駅員さんとお客さんの情報交換の感じ、結構好き。 ひねもすのたりのたりな大村湾沿い。のんびり気動車の旅はつづきま･･･[2009年12月23日]



･･･ケですよ。ところでその会社、社員食堂までがもの凄く遠かったんです。１００メートル近い廊下を進まなければいけないワケです。そんな長い廊下のほんの始点あたりに先述の女の子がのたりのたりと歩いていたワケですよ。こりゃあ捕まってし･･･[2009年11月22日]



･･･まはこのガクアジサイもいいなーと思うようになったんです…雨が降ってきました。実家の父はもう床に就いたでしょうか。うちの紫陽花の葉っぱには、いつも殻のりっぱなかたつむりがのたりのたりと歩いていたことを思い出します。[2009年07月24日]



昨日は有名プロデューサーY女史と、ひねもすのたりのたりとカフェ話。ちなみにY女史はミランダが好きだそうだ。へぇ、意外な感じ。今週もまた始まりましたね。一週間がんばりましょうね。みなさん![2009年07月06日]



 広島市内から車かフェリー船でおよそ1時間半～江田島の海江田島市沖の瀬戸内海。東京では木枯らし一号のニュースを聞きながらここはなんと穏やかのたりのたり 秋の海。  きらきら瀬戸内海 １０:２３ 朝の撮影終了ー[2008年11月01日]



ひねもすのたりのたりかな若狭湾をのぞむ。[2008年08月12日]



･･･ガラみたいになって帰ってきます、です(笑)今日は『スッキリ!』と雑誌の打ち合わせだけだったので、ずいぶん気楽な気分でごわす。この夏もこれといった休みはなく、ただひねもすのたりのたりと仕事をするでごわす。一週間後の自分の予定･･･[2008年07月30日]



(´∀`)“春の日は、終日(ひねもす)のたりのたりかな"っていう句がありまんな。つい夜更かしの朝寝坊になりがち!:*:・(￣∀￣)・:*:まだ空気冷たいけど…(//▽//)それでも、確かにのたりのたりと日がな一日、陽ざ･･･[2008年04月01日]



･･･道にも、春の気配がいっぱい桜の蕾。だいぶ膨らんできました。あと１ヶ月半くらいで、満開になるんですよね～～道端には、水仙がいっぱいです穏やかに凪いだ海。「春の海、ひねもすのたりのたりかな」って俳句を思い出します休日の朝って、･･･[2008年02月11日]


