
･･･トしてめん棒で食パンを伸ばします。チョコはあまり多いと包めないので適当にカットして入れます。食パンのまわりを水で濡らして三角に折り指でしっかりと合わせます。油は食パンがひたひたになるくらいの量で両面がきつね色になるまで揚げ･･･[2014年12月30日]



只今です。みかん水、もう素敵!だって、あくまで食べたみかんの皮を刻んでひたひたになる程度の水をいれて🍲くつくつ15から20分煮込んだのを越してそれボトルにいれてシュッシュッするだけですよーでも、手は乾燥するから絶対手袋してくだ･･･[2014年12月30日]



･･･もだいぶ苦しくなりました。先ほど一旦スパートして20mほど差をつけたのですが、やはりこの風が予想以上に手ごわいようで、その後ペースが上がって来ません。その渡辺に背後からひたひたと近づいてきたのが乃木坂の白石麻衣です。その差･･･[2014年12月30日]



･･･はおろしです栗のパンケーキプラス料金にして、変更通常は２枚か３枚選べますが、セットなのでパンケーキは２枚です１枚目はトッピングで食べて、２枚目はメイプルシロップをかけてひたひたに染み込む生地で食べるのがクセになってます北海･･･[2014年12月30日]



･･･見てみると内容量50mlだからいつも使ってる美容液1本の10倍の量いつも自分が使ってる美容液の内容量見たらこのパックに含まれている美容液の量にびっくりするはず～～そんなひたひたのマスクは厚手で国産コットン使用だから肌に優し･･･[2014年12月30日]



･･･ルのようなテクスチャ。 肌に馴染ませると、じゅわっと水分が溢れはじけるように変化します。グリセリン独特のべたつきを一切感じませんでした。  そして、ぐんぐん浸透。お肌にひたひた。これが、“プランプ肌"なのかな?私･･･[2014年12月30日]



･･･トって。どれもシャビーでやっぱり素敵♬トッポワールドの世界観が紙にも染み込んでいます*どう使おうかな♪たくさんたくさんいただいて。うっとりトッポワールドに浸っています。ひたひた。早速手帳にペタリ。すごく雰囲気のあるページに･･･[2014年12月30日]



･･･感を全く感じません。肌にのせるとすべるようになめらかに伸び、その瞬間にジェルが水状になり肌に浸透していくのを瞬時に感じます。そしてこの水がはじけるように広がって手触りはひたひたのたっぷりの保湿感♪その後、すべすべもっちり。･･･[2014年12月30日]



･･･クに入れる3:1のお肉を取り出しフライパンで表面に焼き色を付け(中まで火が通らなくてOK!)2の袋に入れ、空気を抜いて口を閉じる4:3を炊飯器に入れ、水(分量外)を袋がひたひたになるまで注ぎ炊飯器の保温スイッチを押して8時･･･[2014年12月30日]



･･･が乱れている人、精神的に不安な人に良いのが、小麦とナツメの煮物♪◆作り方①小麦50g(できれば全粒粉)と、乾燥ナツメの実(生薬名は大棗【たいそう】) 10個を鍋に入れ、ひたひたの水でドロドロになるまでよく煮るだけです。小麦･･･[2014年12月30日]



･･･ラサラに出来上がったので、ちょうどいい感じに絡みました。結果オーライです。興味がある方は以下をご覧ください。作り方1 生麺風パスタを作る。バットにフェディリーニを並べ、ひたひたの水を入れ、１時間～２時間程度浸す。*パスタの･･･[2014年12月30日]



･･･が乾いちゃうんだけど分けてくれているのでありがたいですね!マスクは安心の国産です!お肌にとても優しそうです。美白美容液は２袋で330mlも配合内側についてる水滴からも、ひたひた感、伝わりますか??シート自体は、厚すぎず、切･･･[2014年12月30日]



･･･EHL'S SINCE 1851(キールズ)  DS プランプ セラム疲れ肌、くすみ肌、しぼみ肌、そんな疲れた印象に働きかける、新感覚美容液塗った瞬間に水がはじけて肌がひたひた、浸透後の肌はすべすべになると話題のDS プラ･･･[2014年12月30日]



･･･け、あくを丁寧にとる●あくを取ったら水1/2カップを入れる●再度煮立ったら水を1/2カップ入れて沸騰を止める●つぎに沸騰したら弱火にかけて落としブタをして蓋をし、煮汁がひたひたになるまで8時間煮て火を止め一昼夜おいて味を含･･･[2014年12月30日]



･･･ トレーにいれて おだしを 1袋・・・お水はいれません注意・・・これは エムエフジーの不思議な蒸気鍋を使っているので お水はいれないのです(^^♪通常の作り方は お水をひたひたに入れてくださいね(^^♪火力は 強で お鍋の･･･[2014年12月30日]



･･･ンに多めの材料外のサラダ油を敷いて、脂身の方から先にして豚肉を焼く ③焼いた豚肉をキッチンペーパーに載せて余分な油を取る ④鍋(今日はストウブを使いました)に豚バラ肉がひたひたになるぐらいの水とスライスした生姜、ネギを入れ･･･[2014年12月30日]



･･･ベリーが添えられてます。ホットケーキは小さめ。生地は2枚です。切ってみるとむちっと。もちっと甘めの生地。意外と美味しいかも。アイス&ベリー乗せ。シロップたらり。ひたひた。ん?ふちがちと焦げている。作り置きをフライパ･･･[2014年12月30日]



･･･件を追ううち、心の奥に封印された少年時代の忌まわしい記憶へと辿り着く。錯綜する推理の先に立ち現れる驚愕の真相とは?さすがは三津田 信三さん。今回も安定した面白さである。ひたひたと忍び寄るホラーテイストも健在。       ･･･[2014年12月30日]



買ったはいいけど読み切れない雑誌がひたひた増えていくのに年明けすばるの掲載誌どんだけ予約したか数えるのも怖いよね!(b^ー°)で、ROLA。グラビアの４人が普通に優しい顔してる。逆にちょっと泣きそうになった。４人からのごほうびW･･･[2014年12月30日]



･･･一つをふっくらさせて、内側からぷるんとハリのある肌に。②しその葉エキス肌にもともと存在するヒアルロン酸の現象を抑制し、肌周辺の水分もキープ。③新感覚、水がはじけて、お肌ひたひたグリセリン特有のべたつきを一切感じさせない、み･･･[2014年12月30日]



今日も仕事が休みでしたので昨日のコンサートの余韻に浸りつつ、掃除してました。やろうと思いながらもなかなか出来なかった大掃除。雨だったので、布団とかは思い切り干せなかったのが残念でしたが、いらないものは捨てて床もピカピカになったよ･･･[2014年12月29日]



むかしのゆめすべてはうつくしくなにも痛めなかったmirai-9661番冬ふくみふくれた鳥がひたひたとあるけば晦日落葉鳴るなり※バタバタに目処がつくと年末は独特のリズムがあってけっこう好きなんですがもんだいは目処なんすよねソウジテ･･･[2014年12月29日]



･･･mmに刻んで漬けて戻す。・お肉は塩を500gに対し大さじ1程度よく擦り込む。4本ずつ程度ラップに包んで、さえらにホイルで包む。(空気が入らないように押さえておく。)鍋にひたひたのお湯を入れて、沸騰したらとろ火で40分～1時･･･[2014年12月29日]



年の暮れ バッグをかけて 一仕事ひたひた雨降る 朝十時前年賀状  同じにしたら  早いのにやっぱり一言 そえちゃった いつもブログを観てくださってありがとうございます。いいねをくださったり、コメントを入れてくださったりが、私の励･･･[2014年12月29日]



･･･いパックです*3回分で700円でした *乾燥肌のわたしにはぴったりなパックで今回もわくわくしながら使わせていただきました*あけると...本当にたっぷりなジュレ!シートにひたひたになるくらいたっぷり入ってました ♥︎たっぷり･･･[2014年12月29日]



･･･郡山を目指しました先週の土曜です小つららはホントにちょび～っと小つらら寒波も去って小春日和でした難所が滝の氷はとけて、たくさん氷のかけらが落ちてました溶けかけの氷の中をひたひたと水が流れていく凍結の滝はまた来年の楽しみにし･･･[2014年12月29日]



･･･見てみると内容量50mlだからいつも使ってる美容液1本の10倍の量いつも自分が使ってる美容液の内容量見たらこのパックに含まれている美容液の量にびっくりするはず～～そんなひたひたのマスクは厚手で国産コットン使用だから肌に優し･･･[2014年12月29日]



･･･見てみると内容量50mlだからいつも使ってる美容液1本の10倍の量いつも自分が使ってる美容液の内容量見たらこのパックに含まれている美容液の量にびっくりするはず～～そんなひたひたのマスクは厚手で国産コットン使用だから肌に優し･･･[2014年12月29日]



･･･グ、風邪予防にもよいそうです!!ネギのヌメヌメには殺菌効果もあるそうっす!!ていうか、風邪予防どうのこうじゃなくって…麺食らった後に、レンゲでネギをたぐり寄せ、スープでひたひたになったネギを口に運び込む…このシャキシャキ最･･･[2014年12月29日]



･･･しなやかな管弦楽の助奏、やがて木管の助奏に解けてしまう。  Yesterday's Dreams(3:55)ドン・セベスキーの曲、背後の岩山から降りてくる、一陣の涼風がひたひたと辺りを浸食。  優しい憂愁を帯びた管弦楽のオ･･･[2014年12月29日]



本日はお顔の保湿ケア用品です!アジアンハーブマスクです♪全ての肌トラブルに対応しております☆ひたひたに美容成分が染み込んでいるので、ピタッと密着します(*^^*)香りも爽やかで癒されますよ!税抜き200円で販売しております☆Bi･･･[2014年12月29日]



今日は大阪梅田に行ってきました(=^ェ^=)♡阪急百貨店の下のジュースバーのメロンジュースです♥ひたひたに入っているので少し飲んでからぱしゃりしました♡おいしかったよぉ～☆260円でした♡三番街に移動してリラックマショップに長い･･･[2014年12月29日]



･･･で聞いて～聞いて～って愚痴言いまくるのに～なんてひと月も前のだけど…太郎さんの公演を観た日の夜改札口を抜けてこれ見上げた瞬間からだ中の電球が一斉に灯りました未だに余韻にひたひたに浸っています[2014年12月29日]



･･･、そこにもう一人やってきた。そうして二人で星を眺めながら色んな話をした、そんなシナリオ。二人用シナリオは、口調設定が細かく出来ていいですよね。｢武人｣口調、好きです。『ひたひた』 対象レベル:なし 分類:一人用 おすすめ度･･･[2014年12月29日]



･･･ニューいっぱいあり過ぎて迷うが案外私の選択肢は少ないw今回はこれだな東京下町醤油(背油少し)節ご飯付う～ん。なんかおかしい私のオーダーは１５０gのはずなのに、麺が上までひたひたのはずないんだけど・・・ま～いっかw先ずはスー･･･[2014年12月29日]



･･･うやら、あげている母乳・ミルクの量がちびうさちゃんには足らず、お腹が満たされてなくてグズグズだったようですどれだけ飲むの?!ってくらい飲んでるから不安だし、母乳パッドがひたひたになるくらい母乳は出てるはずなんだけどなあ…で･･･[2014年12月29日]



･･･さん出ていたので、全種類のパックを買いだめしましたこちらは、保湿効果が高いものですみずみずしいパックが心地よく浸透し、お肌に潤いと透明感を与えてくれます八重桜のものも、ひたひたのお肌になれるので大好きです官ツバメは、我的シ･･･[2014年12月29日]



･･･物になっています。作り方ですが、まず米のとぎ汁を用意します。ご飯をとぐ時に出るとぎ汁を取っておくのを忘れないでくださいね。大根は皮をむいて一口大の乱切りにし、鍋に入れてひたひたになるくらい、米のとぎ汁を加えて茹でます。大根･･･[2014年12月29日]



･･･うちは 食べる時に 大根おろしとぽん酢で いただきます。  材料◯5人分‥・白菜‥ ── 一株・豚ばら肉‥ ── 600g・ほんだし‥ ── 大さじ  4・水‥ ── ひたひたくらい・めんつゆ‥ ── 大さじ3～4・塩て ･･･[2014年12月29日]



･･･置く。３ 鍋を中火にかける。  アクを取る。４ 落とし蓋(クッキングシートで作る)をしてから  蓋をする。  弱火にして７～８時間ほど煮る。５ 豆がふっくらして、煮汁がひたひた位になったら  火を止めて一晩おいて汁を含ませ･･･[2014年12月29日]



･･･シューが欲しいと息子のリクエスト。お母さん頑張りましたよ…な～んて嘘だけど。八幡巻はいつも太めのごぼうと三元豚で。今年は先日の白だしで作ってみました。５倍希釈でごぼうがひたひたになるくらいで竹串がすーっととおる位までやわら･･･[2014年12月29日]



･･･ます。なお、ラグーソースとは、細かく刻んだ素材を煮込んで作るソースのことです。興味がある方は以下をご覧ください。作り方1 生麺風パスタを作る。バットにリングイネを並べ、ひたひたの水を入れ、２時間程度浸す。*パスタの表面が白･･･[2014年12月29日]



･･･ます。なお、ラグーソースとは、細かく刻んだ素材を煮込んで作るソースのことです。興味がある方は以下をご覧ください。作り方1 生麺風パスタを作る。バットにリングイネを並べ、ひたひたの水を入れ、２時間程度浸す。*パスタの表面が白･･･[2014年12月29日]



･･･・・・元気にしているだろうか?かつては毎日毎日顔を合わせていたものだそれが当たり前のように過ごした日々いつの間にか 「思い出」 となってしまったあの頃を思い出しながら、ひたひたと大晦日は近付いている・・・[2014年12月29日]



･･･ ;°Д°))))(((( ;°Д°))))いやあ、それにしても本当に寒いY(>_<、)YY(>_<、)Yパソコンの前で仕事をしていても足元からひたひたと寒さが忍び寄ってくる感じです| 足 |д･)･･･[2014年12月29日]



･･･成分グリセリンを高配合し、内側からぷるんとハリのある肌に導くセラム。 グリセリン独特のべたつきを一切感じさせない、みずみずしいテクスチャー。塗った瞬間に水がはじけて肌がひたひた。浸透後の肌はすべすべに。 プッシュ式のセラム･･･[2014年12月29日]



･･･とだと思いました。この調子でやっていきたいです。お仕事環境がちょいと不安定ですが、多分私の気持ち次第なのでしょうね。愚痴ってもそれで終わりにして次へ進んでいきたいです。ひたひたとが一番!がんばろー!それでは、皆様、よい年を･･･[2014年12月29日]



･･･超簡単みかんの皮ジャムレシピ>・みかんの皮 好きなだけ・皮の半量の水・皮の半量のココナッツシュガー保存をせずに早めに使いたい人はシュガーを減らしても大丈夫です皮にひたひたの水を入れて二三分湯がきザルにあげる。フードプ･･･[2014年12月29日]



･･･飲み込めない!なんてことありませんか?そんな時はこれです大根飴(喉の痛み・咳・炎症に)✩材料✩大根蜂蜜皮付きのまま大根をサイコロ状にカットする。瓶などに入れ、はちみつをひたひたに入れる。ラップをし、しばらく放置。大根から水･･･[2014年12月29日]



･･･ンを注ぎ、半量になるまで煮詰めます⑧圧力鍋に牛タン、煮詰めた赤ワイン、フォン・ド・ボー、ミルポワ、トマト缶、ベイリーフ、ガーゼにくるんだタイムとローズマリーを入れ、水をひたひたになるまで注ぎます沸騰したらアクを取り、蓋をし･･･[2014年12月29日]



･･･3合をといで浸水■カボチャポタージュ■ポテトサラダタワー <圧力鍋ミニ>で2段茹で。 下段はポタージュ用。  カボチャ、玉ねぎ、人参、  ベーコン、寒麹、水ひたひた。 すのこの中にはポテサラ用。  人参、じゃが･･･[2014年12月29日]



･･･ツオイル…大さじ１～２レーズン…30gラム酒…適宜デシケイテッドココナッツ(ファイン)…適宜   *ココナッツ果肉を細かくして乾燥させたもの作り方1:レーズンにラム酒をひたひたに注いで30分ほどおいてやわらかくする。2:コ･･･[2014年12月29日]



･･･ じゃがいも 中4個コーンクリーム缶 1缶(190g)塩 適量生春巻きの皮 7枚薄力粉+水 適量パン粉 適量作り方１.じゃがいもの皮をむいて、鍋か蓋のできるフライパンにひたひたの水と一緒に入れて火にかけ、すっと串が通るまで･･･[2014年12月29日]



･･･ら乳液まで揃えたら1万超える(°_°)あたしのお小遣い1万円、、、買えない!笑教えてもらったのに買えない切なさ、、笑普段は極潤使ってます!たまにハトムギ化粧水でコットンひたひたにしてパックをしてみたり＼(^o^)/特に目に･･･[2014年12月29日]



･･･ろうか( ^ω^ )とくに聞くほど気にはならなかったから聞いてない( ^ω^ )デニーズでは鉄板の和風ハンバーグを食す。ハンバーグに乗った甘味のあるネギとソースがしみてひたひたになった付け合わせのほうれん草とフライトポテト･･･[2014年12月29日]



･･･わんでしっとりなオムレツになりました～♪幸せ♪ポタージュは１・玉ねぎ半分を薄く切ってバターで炒め、そこに適当に切ったかぶとカリフラワー投入。２・ざっと油をなじませたら、ひたひたより少ない量の水を入れて、コンソメとかブイヨン･･･[2014年12月29日]



･･･はしっとりし過ぎていました(^_^;)これも脚に塗って早く使い切っちゃおう!!と思ったけれど、夜中脚が痒くなりました。メルサボンのクレンジングシート→◎低刺激だし、液がひたひただからあまり力入れなくても大丈夫です。でも、ふ･･･[2014年12月29日]



･･･になるまで炒める。肉だねの材料を合わせてよく練り、8～10個に分ける。2.１のキャベツに小麦粉を薄く振り、肉だねを置いて包み鍋に並べ入れ、トマト缶、ローリエ、コンソメ、ひたひたになる程度の水を加えて強火にかけ、沸騰したらあ･･･[2014年12月29日]



･･･プ・バーナーリング・排気口カバー重曹を使えば油汚れもあら不思議と簡単落ちるという記事を読んで俄然その気になったわけです。まずは一番大きい鍋にはいるものだけ鍋にぶちこみ、ひたひたの水に目分量で適当に重曹をいれて沸騰後2時間放･･･[2014年12月28日]



･･･見つけました。きりたんぽは鍋に投入する前にトースターにて5分程温めます。カリカリに焼くと香ばしい香りが匂ってきます。そして、それぞれのタイミングで鍋にきりたんぽを投入。ひたひたがいい人、しゃぶしゃぶのようにサッと出汁につけ･･･[2014年12月28日]



･･･。そのおかげでわたしも仕事ができたり母も気分転換や人との交流など精神面でも助けていただいてます。大変ありがたい制度です。が、やはり考えてしまうのです。自分たちの世代にもひたひたと高齢時代がすぐそこにやってくるわけで、それを･･･[2014年12月28日]



ひたひたひた…(。-_-。)♡さて!ひたひたに浸りながら、今日から大晦日までお仕事頑張るじょ～っ>_< b♥︎王子…姫は王子が大好きっ♡その大好きは…最初の頃から全然変わってない…むしろ、今もまだ加速中^_－ b ♥･･･[2014年12月28日]



･･･。最後の一巻きになる分だけなるべく大きめなお肉を並べ巻きます(その他は適当でOK)ラップに包んで形を落ち着かせます形が崩れないようタコ糸を巻いて油を敷いた鍋で表面を焼きひたひたになるくらいの水をいれます沸騰したら灰汁をとり･･･[2014年12月28日]



･･･モンなどこのみで。人参。大根。レタス。カイワレ。トマト。キューイフルーツ。                       キムチ。百合根: 昔から肺に良いと言われている。ひたひたの水で弱火でコトコトと煮る。好みで砂糖を入れて･･･[2014年12月28日]



のぶ❤︎みづ❤︎のど❤︎まめこんにちは(*^^*)✨💓元気になったのでどんどんBlog更新しまーす*\(^o^)/*www先日の新メンバー会のXmasパーティーのこと❤︎とっても楽しかったです(≧∇≦)ビンゴしてプレゼント交換･･･[2014年12月28日]



･･･ク180ml12時 ごはん16時 ミルク180ml19時 ごはんこんな感じです量はちょっとムラが出てきましたというのも、にゃんにゃん固形が超嫌いorzうどんも嫌いパンもひたひたのやつじゃないとえづいて食べない主食はお米が良･･･[2014年12月28日]



･･･、セロリ半分、といった野菜と、チキンスープの素、ホールトマトを１缶で、それぞれの野菜を一口大に切ります。その次にチキンスープの素とホールトマトを大き目の鍋に入れ、そこにひたひたになるくらいの水を加えて他の野菜も柔らかくなる･･･[2014年12月28日]



･･･cc砂糖 大さじ１バニラエッセンス 少々塩 ひとつまみチョコレート(白黒) 少々作り方1さつまいもは皮をむき、１㎝の輪切りにしたら水にさらします。鍋にさつまいもを入れ、ひたひたの水と塩を入れたら火にかけます。2約１０分程度･･･[2014年12月28日]



･･･に油をしき、あげ、こんにゃく、ゴボウ、蓮根をまずは炒めます。③ある程度炒まったら、お酒を結構たっぷりといれます。しばらくアルコールを飛ばします。④次に里芋、人参を入れ、ひたひたぐらいにお湯を入れます。⑤沸騰したらお砂糖をお･･･[2014年12月28日]



･･･ておいたイタリアのチーズ「パルミジャーノ・レッジャーノ」の塊を初めて削りました。興味のある方は以下をどうぞ。作り方1 生麺風パスタを作る。バットにフェディリーニを並べ、ひたひたの水を入れ、1時間程度浸す。*パスタの表面が白･･･[2014年12月28日]



･･･ヴが増してゆく様子は本当に圧巻で。makoさんののびやかでツヤのある豊かな歌声と、心がほどけてゆくようなピアノ、そして、深い深い音を奏でるベースとが身体中に響きわたり、ひたひたと音で満たされてゆくひとときは至福端っこの広め･･･[2014年12月28日]



･･･(酒、醤油、みりんを2:2:1の割合) 味を見ながらめんつゆは気持ちだけいれる2.塩水で筋子をほぐす ざるにあげて塩を少しふり、20分程度水をきる3.いくらを器にいれ、ひたひたになるくらいに調味料を入れる 好みで生卵の黄身･･･[2014年12月28日]



･･･切りにしてオリーブオイルで炒める。4.もち米も加えて炒め、塩、レモン汁、水半カップを入れて水気を吸わせる。5.大さじ１弱づつ、ぶどうの葉できっちりくるんで鍋に並べる6.ひたひたより少ない水を入れ、オリーブオイル大さじ２～３･･･[2014年12月28日]



･･･う3日間連続パック法(薬用美容液)夜、YHソープで洗顔後直ぐに薬用YHエッセンス(1/3の量)のパックを行います。(容器に付属しているディスペンサーを外し、エッセンスをひたひたになるくらいに浸すと1/3の量だそう)シートを･･･[2014年12月28日]



･･･の成分に近いらしい・・というネット情報からせっせと塗り込んでいます。さて、贅沢ジュレのシートマスクの話に戻りますが、ポチカムさんから頂いて早速使ってみました。 開けるとひたひたどころか袋に大量にジュレが入っているシートマス･･･[2014年12月28日]



･･･旬ですが、収穫直後の小豆は煮えむらになりやすく、年末から年明けの正月頃が旬になります。小豆を水で煮る場合は大量の水で吹きこぼしながら茹でると栄養価が流れ出てしまうので、ひたひたの水でアクを取りながら煮ることで栄養価が効果的･･･[2014年12月28日]



･･･、肌への浸透力も高まるのだそうで、ハリ・潤いが高まるだけでなく、くすみない透明感ある肌へと導いてくれるのだそうです♥とろりん、フルフルのテクスチャー。少量で良く伸びて、ひたひたに♪そして、肌にあっという間になじんで、うわべ･･･[2014年12月28日]



･･･CEランキングのマスク部門1位だそうです☆ジュレ状の美容液なので、エアコンで乾燥しがちな今の時期でもしっとりうるおいます袋をもんでシートにジュレを馴染ませて使いますが、ひたひたマスクを出した後も袋の中にはジュレの残りが全部･･･[2014年12月27日]



･･･すことが難しくなるでしょう。 これはとくに経営者の方の責務だろうと思います。 いつも、現状は「当たり前の顔」をしています。 何の違和感もありません。 しかし、変化の波はひたひたと押し寄せているのです。 その変化に気づく経営･･･[2014年12月27日]



･･･な場所に辿り着いたなんて、2年前の夏に予想出来ただろうか。初夏の朝、キラキラの陽を浴びながら静かに波待ちをしているような、、余計分かりにくいですねごめんなさい(^^;;ひたひたに満ちていることだけは、確かなようです。最後ま･･･[2014年12月27日]



･･･外資にどんどん買われているかつての韓国がそうであったように今現在、韓国の大手企業の株のほとんどは、欧米の手に渡っているサムスンもしかり 格差社会はアメリカ～韓国～日本とひたひたと押し寄せているアメリカは好景気だ、株価最高値･･･[2014年12月27日]



･･･。②圧力釜に３カップの水を入れ小豆を加え火にかけます。シュルシュルいったら、弱火にして20分加熱します。火を止めて圧が下がるのを待ちます。③圧が下がったら、別鍋に移してひたひたの水を加えさらに15～20分位あくをとりながら･･･[2014年12月27日]



･･･砂糖 ── 大さじ1.5・○スキムミルク ── 大さじ1.5・卵(仕上げ用) ── 1/2個・黒ゴマ ── 適量  詳しい作り方 01さつまいもは皮を剥き、小さく切ってひたひたの水から茹でる。柔らかくなるまで茹でたら、お湯･･･[2014年12月27日]



･･･「反維新」のはずが・・大阪都構想:公明党の住民投票賛成●公明という党の本質の割れ目が見えた。 維新はいままでよくぞ公明の裏切りに耐えた。 時代の滔々たる地方分権化の波がひたひたと抵抗勢力を緩やかではあるが押し戻しているのだ･･･[2014年12月27日]



･･･んにく１/２かけ分とろけるチーズ適量パセリ適量Bargains icon mini 近くのお店のチラシ・特売情報を見る(無料)玉ねぎ 10円引 ※商品例1圧力鍋にすじとひたひたの水を加え、蓋をして火にかける。(高圧セット)･･･[2014年12月27日]



神山バル セバスチャン2014年10月下旬お替りはピスタチオー。ピスタチオとフランボワーズ(純・ミニ)  ピスタチオシロップに、ピスタチオ、中にはフランボワーズ。ひたひたになるくらいかかったピスタチオシロップ!嬉しいのですが・・･･･[2014年12月27日]



･･･楽しみ♪バスケ終わってから一部メンバーでココスにて夜食中、早くも言うこと聞かない左手が派手にコーヒーを撒き散らしてタミヤTシャツが死亡。あろうことか中出店長のコートにもひたひたにコーヒーをかけてしまった(;゜Д゜)ヒィ～ク･･･[2014年12月27日]



･･･いに行ってきた。明日墓参りに行こうと思って…きんかん見つけて買った。甘露煮を作ります😊いつもおせち料理に作ります。自分が好きなので…。最後の仕上げは水は全部捨てて酢をひたひた入れ砂糖を入れて煮ます。この作り方が一番おいし･･･[2014年12月27日]



･･･ルト…大２黒胡椒…お好みレモンペッパー(コストコの)…2振りぐらい《卵液》卵…１こ牛乳…130(150だと緩かった)上の衣大さじ2ぐらい手羽元を塩コショウしてモミモミ。ひたひたのお水、コンソメ2個と一緒に圧力鍋で加圧。10･･･[2014年12月27日]



骨を取り出して、鍋に入れて、ひたひたなお水とねぎ、しょうが、ニンニクを入れ、火にかけ、煮ます。漉してそのスープに塩を足し、麺を入れると、あら不思議、ラーメンの出来上がり。かなり適当に作りましたが、美味しくできました♪[2014年12月27日]



･･･抱きすくめられたとき、目を閉じて幸せをじっくり噛みしめたんだっけ。自分に自信を失ってた時だったから、自分の中に満ちてくる心地よさ。あの人がくれた愛が、わたしを満たして、ひたひたに全身を浸す美容液みたいに。夜の静寂の中で、二･･･[2014年12月27日]



･･･赤ちゃんにも高齢の方にも安心して使えます!未開封の時は3年保存可能だけれど夏は冷蔵保存必須、2～3週間で使い切り!↑これ、要注意です。中を開けてみると・・・水がたっぷりひたひた、通り越してます!!このコットンのように見える･･･[2014年12月27日]



クリスマスディナーのメインディッシュは、「ミートローフ×マッシュポテト」「ミートローフ」に、マッシュポテトをのっけて♪マッシュポテトは、じゃがいもをひたひたの牛乳で煮て、ミキサーでピューレ状にして、バターと塩を混ぜたものです。２･･･[2014年12月27日]



･･･たけど)タマネギをトロトロに煮たのはよく食べました。あと、出汁で煮るとやはり旨味が増すようで、ニンジンやキャベツなど、まずお湯でクタクタに煮た後余分なお湯を捨て、出汁をひたひたに加えて少し煮て、出汁ごとあげたらこれまたよく･･･[2014年12月27日]



･･･しさ。香りはほとんどありません。 テクスチャー手に伸ばしてみると、滑らかに伸びて、肌にすっと浸透します。浸透までの時間は早いように思います。馴染ませた後は水分たっぷりのひたひたな肌に。しっとりというよりはぷるぷる、という感･･･[2014年12月27日]



･･･貝を食べます。子供の頃から大好きでした。 沢山 送ってもらったので、友人達にも1キロずつ3人におすそ分けしました。 砂糖 みりん しょう油 酒 しょうがなどのだし汁を ひたひたに加えて煮ます殻が開いたらオッケー、シンプルな･･･[2014年12月27日]



･･･ない。舞台上は巨大なブラックホールのようだ。三十分を一瞬に感じたり、短い曲を永遠の長さに感じたり。鍵盤に向かう私には、お客さんの顔は見えない。でも、その雰囲気が右半身にひたひたと押し寄せる。 ブダペストのお客さんの醸し出す･･･[2014年12月27日]



･･･ュレがたっくさん付いていてマスクから沢山垂れている状態でした付けてみるとハーブの香りかな?とってもいい香りがして落ち着きますね20分後、マスクを取ってからもジュレが肌にひたひたで、でもそれからジュレが肌に浸透していくのがわ･･･[2014年12月27日]



おはようございます!年の瀬の足音がひたひた聞こえてまいりました今のところ天気もよさそうで年末のお買いものにはもってこいですねどこも人でごった返すかもしれませんがイライラせず、のんびりやってまいりましょう!それでは、本日のメニュー･･･[2014年12月27日]



･･･ちょっと固めが美味しいかな・・と思います好きな固さの枝豆な感じの茹で加減が目安ですが好みで柔らかくても・・)2.好みの固さになったら、水分を確認水分が少ないようなら豆がひたひたになるよう水を加える3.塩を入れ、やや弱火にし･･･[2014年12月27日]


