
･･･主人に出会えたこと、仲良くしてもらえたこと、光栄に思っています。いつかまたどこかでお会いすることがあったらきちんとお礼を言わせてください。ありがとうございました。たんたかたん!!!←▽▼TAKA.Bさん▼▽し、し、し、しろ･･･[2015年01月27日]



ପ(⑅ˊᵕˋ⑅)ଓりかたん木曜日からテストですお勉強きらいですでも今回頑張らないと前回ほんとやばいくらい順位落ちちゃったから…はああああ前回よりかは頑張ってると思う雑誌読んでないし無駄に寝てないよっゆっくりペースだけど地味にがん･･･[2015年01月27日]



シンガポールに来てちょうど2年、最初は頑張ってお友達作りのために色々参加していたけれど、生活にも慣れて居心地も良くなり、ここ一年近くは、お友達と好きに遊んだり、あかたんと気ままに生活していた訳なのですただ、悩みに悩んで幼稚園には･･･[2015年01月26日]



･･･見ても可愛いなぁ♡家族全員のの公認を得て、早く本物の息子に...←テレビ見過ぎ(ー ー;)でも、深夜テレビ見ながら顕嵐ちゃん出た時悲鳴あげました(#^.^#)来週はふっかたんだよ!トー◯ちゃん‼︎♬ガチャガチャ息子ガチャ～･･･[2015年01月26日]



･･･うすぐ三年で検定切れるからそのタイミングで出してきたのかもね。再認定すれば新しいのなんて買わなくてもあと三年は使えるんだけどね(´_ゝ`)」「doll:初めて熊本でさやかたんを見たときの衝撃は今でも忘れねぇ。この子と宇宙(･･･[2015年01月26日]



･･･トで盛り上がったわ～ちびまる子ちゃんの小杉の食に対する執着について、こんなに話すと思わんかった…笑３時間くらいガストに居座ってたら雨…家出る前、玄関先で防水スプレー振りかたんですけど家帰ったらこんな感じに…防水スプレーの大･･･[2015年01月26日]



同一人物に見えない。キラッキラしてるよさかたんごちそうさまでした♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡[2015年01月26日]



･･･(°_°) してやんなくてもできるんちゃうくて単純に 頑張ってるとこみられるのが嫌いなだけ(笑)  喉痛し!心臓も一緒にでてきそお  てかお腹空いたー!普通に食べればよかたん よーしさっさと終わらせて寝る!   [2015年01月26日]



名古屋から朝バスで移動してきてこの日はずかたんと合流((o(*・▽・)人(・▽・*)o)) 時間が中途半端なのになんばまで551の豚まん食べながら散歩してたらまたインスト遅刻/(^o^)＼でも今回は5分くらいの遅刻だから問題ない･･･[2015年01月26日]



･･･でやらかすのよねまぁそうして鍛えて強くなっていくのよね♪ガンバレ意識ははっきりしてるし、同僚が無事に送りました!とラインがあったので一安心さて二次会は←全然行くつもりなかたんだけど(笑)カラオケ行きたい上司と←酔っぱらい上･･･[2015年01月26日]



なんてこったパンナコッタo(〃^▽^〃)oを、今みています気になった方は検索けんさく～今ね、お店にいるんですけどね相方もかたんがいないんですねさみしいんですね(´□`。)すんすん( p_q)みるくにお会いした方はわかると思います･･･[2015年01月26日]



おかたんのfacebookから引用ごめんなさいm(_ _)mうちのインコちゃんど～こだ?クックちゃんが居なくなって･･ 笑顔をどうしてよいかわからずいたけど  インコのヒナをいただき…賑やか♬   最近 返事をしてくれなくて  ･･･[2015年01月26日]



こんにちはヾ(@°▽°@)ノ今日の担当はみらくる～～～みるくです愛しのもかたんがお休みなので一人さみしく鶏からあげマヨ(おにぎり)を貪りももクロをみていますo(;_;)o今日は雨ですねo(;_;)oみるくは雨の日は体調悪くなるの･･･[2015年01月26日]



10日地元にてお仕事正直、行きたくなんてなかたんでも、どーしてもちゃんと行かないと行けなかった。その間何回も泣いたし帰りたいと思っていた真剣に将来のことを考えたことなんて なかたけれどいろんなヒトに出会っていろんなヒトの話をきい･･･[2015年01月26日]



にゃーたんの肉球ってなんでこんな可愛いんだろこのピンクのはもかたんの可愛い過ぎてテディベアランちゃん…は肉球が黒いの残念ながらイタズラ出来ません…😅ママ〰肉球で遊ばにゃいはい…😅ご…ごめんね、つい可愛いくて[2015年01月26日]



･･･で嬉しくなたよ昨日も・・・スキー教室の お供をしてたアタスは我が家でこじんまり と お祝い いたしたん翔ちゃんおめでと～～真っ赤なハートのケーキ♪にさくらんぼパイおいしかたんそんな サナカに嬉しい 嵐便が届きましたん西のほ･･･[2015年01月26日]



･･･(しつこい)今日も俊哉さまのギャップにメロメロなmilkyでした～(*´∀`人)でもね、ほかのみんなのやつもほんとに全部好き!わっくんのアヒル口もかわゆいし♡そして、にかたんにお持ち帰りされたい衝動が…っ(こら)って、あれ･･･[2015年01月26日]



･･･まで、キヨさんの実況プレイ見てましたヾ(o´∀`o)ノキヨさんってあの人にちょっと似てますよね!!…え?あの人って誰って?決まってるでしょ!!私の大好きなあほの坂田(さかたん)だよ(*´ω`*)←Blessingを見て、キ･･･[2015年01月26日]



･･･で言ってて何が『逆』なのかよく分からなかったが、その意味不明な言動にさやかはつい笑ってしまった。「逆イナバウアーって。逆の意味が分からないんだけど」カズオは萌える。さやかたん、かわゆす。「わたしはもっと普通に波に乗れればい･･･[2015年01月26日]



･･･33てってってーてってってってーてってってーてってってってーてってってーてってってってーてってってーてってってってーずくたかずくた ずくたかずくたずくたかずくた ずくたかたんてん てれれれーれれ てんれーれれてれれれーれれ･･･[2015年01月26日]



･･･けど、銀河のあのヘソサイズで回せないんならどれも回せないなってことで夕方頃に試合終了しました。他に回る台があったのかも…そう考えるととにかく情けない(:∀;)てか、さやかたん無くなって店長替わってから東大阪で回る台を打った･･･[2015年01月26日]



･･･・しょ・・・ちゃん?」雅紀の目が開いて・・・「・・・・あれ? ごめ・・・・」「まったく・・・お前が寝てどうするよ?」雅紀を見下ろしたまま雅紀にまたがった。「寝るつもりなかたんだけど・・・ここ好きなんだよね・・・気持ちいいか･･･[2015年01月26日]



･･･欠でコーラス歌えてなかったヽ(;▽;)ノ大丈夫かしらヽ(;▽;)ノそう考えたらよーかさんって凄いなあ、、、逆ダイの時フロア乱入してきて布団カバーしてた(愚民思いっきりよかたんに逆ダイしてたwww)のに普通に歌ってたもんな、･･･[2015年01月26日]



･･･ジタバタしてるんだろうなー)父ちゃんが触っても反応するようになった立っていると膀胱をよく蹴る(←困ってる)そのうち内蔵をドカドカと蹴るようになるのかなぴょこたん改め、どかたんに改名しないといけないかしら笑今しかない妊婦生活･･･[2015年01月26日]



･･･よかな今日リベンジ行ってこよ せがれのライトウォームパデットパーカは自分で持ってきてかごに入れやがった オレンジの今きてるじゃーん と返したら涙浮かべて『僕は水色がほしかたんだ・・・』と言われたらねーー 1990円かーと思･･･[2015年01月26日]



･･･勢温泉に向かって車を走らせてました🚙💨💨が‼️うちの俺様急に『イルミナージュのチケット期限いつまでやった❓❓』ダッシュボードのチケット見るなり😅『予定変更してよかたん温泉行ってイルミナージュ行かなあかん‼️』あの～･･･[2015年01月26日]



･･･見て幸せを感じるもの!。・゜・(ノД`)・゜・。って、お酒と友とももクロファンの店員さんとふっかの異常なカッコよさのおかげで気付くことができましたww至近距離で見たふっかたんは、それはもうオーラ半端なくて。全然普通の人とは･･･[2015年01月26日]



引っ越し先にぬいぐるみ運んできましたまだ家具のないきれいな自分の部屋で、ひかたん理想のカーテン探しまくったからこんなにかわいくなってうれしすぎる(T . T)引っ越したのしみだーー!!![2015年01月26日]



･･･なかなか面白いのがあったので紹介しちゃいます(´>∀<`)下からおれお笑オレオにおさげでこしょこしょする私笑下からの写メにハマる二人笑アプリ起動させたらあいかたんがwww白目を向くオレオの写真でしたが、本人のプ･･･[2015年01月26日]



･･･んさん森本大介さんあめみ～さん男爵さんtomomoさんドキンさんらん丸さんEllie♪さんサトイモさん舟入散歩さんよしおさんぷちミラクルさんみそしるのGuさんあいたんたかたんさんリンクリング代表の畑中です☆さん銀天使さんの･･･[2015年01月26日]



･･･顔みれましたこんなに盛大に祝ってもらうのきっと生きてきて初めてだよ。あんな綺麗な景色みたのもきっと初めてだよ(*´・ω・)忘れなのコールのときにねこれでもかってくらいもかたんコール聞こえてぶわあ(;_;)ってなったぶらんに･･･[2015年01月26日]



✩MyHPB✩れいかたんパタパタ♡前髪切ったよう✡よろしくちゃん[2015年01月25日]



以前に購入しましたこちらさん。いい加減つかわなあかんなと思いやっとこ蓋をあけました!あ!蓋といえば、このまえのゆずのやつ、、開きました(^_^;)せっかく、のかたんに開け方聞いてたのに朝起きたら開いてた(^_^;)で、話はもどり･･･[2015年01月25日]



･･･う、引き続きメンバーそれぞれの持つベストを尽くして最高のパフォーマンスをし、さらなる輝きを見出す彼女達でありますようにヾ(@^▽^@)ノ。ではでは♪(*^o^*)/~たかたん久々のステージながら、見事なパフォーマンスをあり･･･[2015年01月25日]



日頃の疲れをとりに温泉に行ってきました～        白雲谷温泉  ゆぴか ♨︎  本当は今日は、吉川にある『よかたん♨︎』へ行こう!って出かけたけど‥『よかたん ♨︎』に着いたらめっちゃ混んでいて‥吉川から更に車で30～40･･･[2015年01月25日]



･･･てます今日のモカモコは・・・モコちん『 み～んにゃの あいどる もこちんでちゅ 』モカちん『 まいどぉー お笑い芸にゃんの モカちんです 』モコちん『 ちょれでわー もかたんの げいを みちぇくだちゃい 』モカちん『 飴ち･･･[2015年01月25日]



自宅から抜け出して車の洗車へ長野から一度も洗ってなかったんで手洗い洗車をお願いしました待っている間にマクドでランチ洗車が終わりピカピカのマイカー久しぶりの「よかたん温泉」までひとりドライブです近所の温泉施設のなかではお湯はいいと･･･[2015年01月25日]



今日は、隣に住んでる超美人ギャルCH○ちゃんのお誕生日です。おかたんはお花とイチゴ私はチョコシフォンケーキを作りました。初めてのシフォンケーキ!チョット緊張感ありました。何時も美味しい手づくりケーキを持ってきてくれるので、今日は･･･[2015年01月25日]



･･･角さん。行った感想。もう!同人イベントには、絶対行かないぞ!コミケ以外!笑恐ろしく混んでいました入るのに一時間かかりましたコミケでもこんなに待ったことないのにィ!知らなかたんだけど、同時に黒バス、ハイキュー!!、進撃、弱ペ･･･[2015年01月25日]



･･･を見て、よく頑張ったねーと、ウルウル泣いて喉も渇いただろうし頑張ったゆっかにすぐおっぱい飲ませてあげたくて空いているお部屋を借りていっぱい褒めながら授乳しました本当ゆっかたん頑張りました検査の結果はまた一週間後くらいらしい･･･[2015年01月25日]



にすればよかたんじゃね?ゆけたん!笑ううう吐き気[2015年01月25日]



･･･の方々と西船で呑み会♪♪もんちとちゃあが初対面なのにいつのまにかすーぐ仲良し❤︎あたし、嬉しくて嬉しくて気づけば酔っ払いヽ(;▽;)ノ超楽しかった!パールライス♪たんたかたん♪楽しすぎた!酔っ払って、後半は素敵に記憶なしっ･･･[2015年01月25日]



２３日(金)千葉県の(ついに・笑)田中にて♪ビニール囲いがあって あったかたん♪でも たまたま店内の席(しかも角席)が空いたようで ラキッо(ж>▽<)y ☆だって世間は給料日の花金(←コレ死語なの!?)駅から電話し･･･[2015年01月25日]



･･･位となり、またそれを糧に成長・発展につなげてますます活躍の場を広げてさらなる輝きを解き放っていく彼女達でありますようにヾ(@^▽^@)ノ。ではでは♪(*^o^*)/~たかたんみかっち、6年ぶりの「まゆゆ」「ゆきりん」はじめ･･･[2015年01月25日]



･･･。*(*´∀`*)*。゜+ 突然ですが私のプロフィール!!!笑↓パラレルドリームリーダー食べるの大好き食いしん坊娘双子の妹(メンバー内に双子の姉が居る)ピンク担当みかみかたんって呼んで下さい+゜。*(*´∀`*)*。゜+ ･･･[2015年01月25日]



･･･もどって～今レシートを見ながら、何日分買ったんだっけなーと( ;∀;) ・・・・・４日分くらいしかない・・・4000円使ったのに!wwwじゃー１週間6000円の買えばよかたんじゃ?!wあほだねーーーーーささみ買いにいこう・･･･[2015年01月25日]



･･･イングで観戦するファンの方々の期待に応えれるよりがんばって自身の魅力を開花させて、輝き続ける彼女たちでありますようにヾ(@^▽^@)ノではでは♪♪(*^ ・^)ノ⌒☆たかたんヘビロテ後継センター「みーおん」はじめ、「ゆきり･･･[2015年01月25日]



･･･番苦手なのはなにか面白い事やってとモノマネしてと特技みせて(^ω^)なにもない毎日ネタを募集してますいい案あれば教えてください、、、←自撮りのさらに自撮りのむすむすむすかたんそのあとみんなで初詣したよ!!!!動画もしばらく･･･[2015年01月25日]



･･･ささえたり、左耳んとこ踏まれたり顔さわられた?つかまれた?り、股間ドマエだったり笑笑笑まあプレゼントてんこもりで、笑けいさんのお背中も頂戴した。マスターのギターソロでよかたんが、たっちゃんのタムたたいてて、たっちゃんの「や･･･[2015年01月25日]



･･･ほんとに大バカ)からの…この構図と、寄り具合が一番大好きです♡♡ほんとにありがとうございました( p_q)♡♡←はぁぁ 好きとしくん今日も大好きだょ～～～っ!しかも、にかたんが濡れてるだなんて…っ!!(((゜д゜;)))震･･･[2015年01月25日]



･･･肌で感じ・吸収しつつ、これからの成長・発展につなげ活躍の場を広げてさらなる輝きを見出していく彼女達でありますようにヾ(@^▽^@)ノ。ではでは♪(*^ ・^)ノ⌒☆♪たかたんあっちゃん。二日ぶりであり本イベント初の再登場本･･･[2015年01月25日]



･･･ってもまだまだやり続けたかったようで、明日も来たいと、長男くん明日は無理やけど、また来ようね帰りは滝野温泉ぽかぽに入って帰りました気持ちよかったわぁ。親二人はほんまはよかたん温泉に行きたかったけど、お誕生日ボーイのリクエス･･･[2015年01月25日]



･･･…ヤバい(笑)痔 ゴメンゴメン。冗談。ちょっとふざけちゃったなぁ…ポンコツじゃないよ!って伝えたかったんだけど…伝わっただろうか?ポンコツにキャプテンが務まるものか!れかたんビーム!<( ・∇・)>ハイ、次、オ･･･[2015年01月25日]



おはようパラレル～今日は東京であるオーディションそれと撮影や収録があるのだゆかぽん、ゆっぴーゆかぽん、まっきーゆかぽん、まみちんゆかぽん、ゆうきゅんゆかぽん、みかたんみんなで頑張って来ます応援電波よろしくお願いしますから世界へ発･･･[2015年01月25日]



･･･事終わってから賄いのパスタ食べて、お客さんに串カツも連れていってもらった。賄い食べ終わってからパスタまで20分ぐらい?よく食べれたわ(笑)ピーマンの串上げと梅酒のたんたかたんが美味しかった♪[2015年01月25日]



ご飯おいしいよねーん?痩せた?(⊙ө⊙)ごしごし…( p∀q)やっぱりねーご飯おいしいよねー♥大好きな後ろ姿ももっちゃり(^ε^)よかよかたんとお食べ暫く目にしてきた写真がどれも神々しくて少し君を偶像化してしまってたかも。だから･･･[2015年01月25日]



･･･たかもな～と思う瞬間はたくさんあります。そんな瞬間があるというのもすでに、生かされているのかもしれません。いちばん最近の櫻井ショックは、やはり潤くんの話かなあ。 昨日もかたんも書いてくれたんだけど、「アウトプットした(私た･･･[2015年01月25日]



･･･最高でした!!!!二人ともいつの間にこんなに成長していたんだ･･･って親心のようなものをかんじた。笑ブランニューでは泣きそうだった。うん。ほんとによかった。ぽぽちゃんもかたん本当におめでとう!!!初めての生誕たくさんの笑顔･･･[2015年01月24日]



はろ･:*.\(( °ω° )).:+じみーーーーーーに髪のセットが変わったルカだよアンマカワッテネェヨそろそろ髪色変えたい症候群。笑受験生はつらいよだがしかし!!なんとか!!なんとか希望してた高校に入れるよ～(;▽;)!!よか･･･[2015年01月24日]



･･･はより、人の声を聴いて幸せを感じるようになった気がする声の綺麗な人が羨ましい歌上手くなりたいです歌いたくなったのに歌わなかったあほの坂田さんのアルバムほしい最近かなりさかたん好きです明日アニメイト見てこようかなって感じです･･･[2015年01月24日]



･･･・ω・´☜)シャキーンってしてる久美氏のとこにあおい氏もきていっしょにやったのであーるん♱三人でぴよぴよはのんとのツーショットhshs(*´Д`≡´Д`*)hshsゆーかたんにピアスあけてもらった!四人集合シュッセキトリマ･･･[2015年01月24日]



･･･人物は誰でしょう?正解:鬼塚雅問題:海にすむカレイが川を遡ったという伝説にちなんで名付けられた、北海道白糠(しらぬか)町特産のシソ焼酎は何でしょう?正解:鍛高譚(たんたかたん)問題:下剋上の典型とされる戦国武将・松永久秀が･･･[2015年01月24日]



･･･持ってたの思い出して家中捜したんだけど み つ か ら な い (汗)♪机の中もかばんの中も捜したけれどみつからないの(笑)←笑えないどーでもいいポーチなら何とも思わなかたんだけど、せんちめんたるさーかすだからダメージが大･･･[2015年01月24日]



･･･ びしょ濡れになった ショコラちゃん)「エッ?どうして?いっぱい撮ってたじゃん」アルえ～と・・・実は SDカードがきちんとささって無かったみたいで「ず～と 気が付かなっかたんでしゅか」風最後になって 気が付いた 「な～に ･･･[2015年01月24日]



みなさまおつたにえんらつすんごれらいなるみですっ(￣Д￣)ノ久々に8時出勤…つらたんたかたんきょーは?なんよーび?どぅるるるるるるるーどぅんどよーびですっのんぢゃうでしょーよ♡そりゃ土曜日だもん可愛い女の子ちゃんたちと盛り上がっ･･･[2015年01月24日]



･･･ル氏が見ている事を思って、これを貼るよ!■□■□■□■□■□もじさまとまきやつの激しいロッカーww最近ついに大吉が当たりました!■□■□■□■□■□スイーツ部活動報告なかたん作のバナナパイ藤原氏のビッグカツそんで茶色い物体･･･[2015年01月24日]



昨日は大盛り上がりだったねええ!みんな元気残ってる～??今日のメイド19時～5時 なっきせんぱい19時～23時 こはる るかたん23時～5時 あゆみたん りおたん しゃかちゃん◆２月のイベント◆みやびーむバースデー☆今年のにーむ･･･[2015年01月24日]



･･･、DIAURA一筋で、LIVEも何度か行ってたんだけど、今回かなり久々な感覚だったなぁ･････暴れまくって気づいたら左耳聴こえにくいし、クビは回りにくいし(笑)でもよかたんの歌唱力とか声の魅力は不動だねあんな細い華奢な体･･･[2015年01月24日]



･･･ツインかわい!まいやんも忙しい中大変だね。でもいつもどおり可愛いよ♡かずみん今日もあめいじんぐで良かった!まなったん目どしたの?でも可愛いよ♡♡まいまいポニテ!いい!れかたんもポニテ!今日もナイス美人←れなひょんはさすがの･･･[2015年01月24日]



･･･。また、そこまでやれる親も限られる。うちは当時転校を選んだのだけど、それはそれで、あの学校の場合、まあ仕方が無かったなと思う。もし、もっと頑張って進級しても、結局続かなかたんじゃないかと、今は思う。毎日の様子を見ていると、･･･[2015年01月24日]



･･･体が設定 再生エネの活用など特性生かす なるほドリ 地球温暖化(ちきゅうおんだんか)によって国内でどんな被害が起きるかを予測した報告書が出たんだって。二酸化炭素(にさんかたんそ)の削減目標(さくげんもくひょう)などの対策は･･･[2015年01月24日]



･･･あああああああああああああああああああああああああああああああああああああああひいいいいいいいいいい(ノ◇≦。)(ノ◇≦。)(ノ◇≦。)瞬殺…!!これは瞬殺…っ!!!にかたんってば、なんてセクシーな表情してるの～っ!?これ･･･[2015年01月24日]



･･･からは、今度はmoelに帰宅した。今日はのんちゃんのバースデーであった。 【本日のメンバー】 (主役) ・のんちゃん (通し) ・りおたん (前半) ・こはるーむ ・るかたん (後半) ・あゆみタン ・なっきぃ  帰宅した･･･[2015年01月24日]



･･･ソロでばんっ!て当ててくれるからふおおおおおってなるよねそしてミスなく叩きドヤッて顔するひぎりさん( ^ω^ )さすがです駆除はねー、サビのとこの"たかたかたかたんっ!"てとこ覚えてたから、あっ出たっ!･･･[2015年01月24日]



【ミンツ新潟】「佐渡の風景」「伊丹空港で」「長岡市栃堀の奇祭」「１８日後」「ひとりスノーボードの時」「よみがえる青春の曲」「あじかたんけん」「潟コン提携イベント 三十路人式」 http://nishiniigata.mints.･･･[2015年01月24日]



･･･の頃ボカロ曲をよく聴くのですが、厨病激発ボーイ【うらたぬき&あほの坂田&A24】をよく聴きます( ´艸`)セリフとか中二病感が出てて凄く面白いです!(さかたんとか杉田店長すぎてヤバイww)天月くんバージョン･･･[2015年01月23日]



･･･変なポジションになってしまったもんだこんなハスじゃなかったのだが出世は上司に恵まれてナンボ。いまの上司が干されない限り振り回されそうだ。まーなんとかなるだろう２０歳のれかたん一度はあっておいたほうがいあいかな(。-_-。)･･･[2015年01月23日]



こんばんはʕ•ٹ•ʔ準夜→日勤→日勤を終えて、やっと明日休み♬とホットしてます朝から吐き気、激痛に襲われてお仕事に行くのが苦痛でしたが、職場についたら治った❢❢まー、トイレにこもったら治った❢❢んですがwお仕事のあと、親友ちゃん･･･[2015年01月23日]



･･･◟◉`)(´◉◞⊖◟◉`)(´◉◞⊖◟◉`)(´◉◞⊖◟◉`)(´◉◞⊖◟◉`)(´◉◞⊖◟◉`)(´◉◞⊖◟◉`)(´◉◞⊖◟◉`)最近よく会えてわしうれしいよ☆彡るかたんまんそんかわいいだろ(⌒▽⌒)wwwるかたんにも･･･[2015年01月23日]



･･･んで、どっからがなんかその、自分がファンになった時の上のグループか、ね、んー(まあ、なんかわからなくもないですね、滝翼のバックについたり、共演の多い後輩の子はちゃん、とかたんとか付けたくなるし、滝翼と縁の深い先輩は兄さん呼･･･[2015年01月23日]



･･･悪いし朝方目が覚めるし熟睡できてないし朝からだるいし疲れ抜けないしなんなの?なんなの自分wなんかあるのかな?2015年は1月からだるいよ(ノ_<)という日はたんたかたん。お湯割り梅干し。最高ー。ひとり宅飲み最高♥️タ･･･[2015年01月23日]



･･･わかったところで、気分よく一人でのんでます♪しばらくお酒お休みしてたもんね。。。久しぶりだからなのか、ビール→鏡月→スパークリングワイン全然酔わない(´・ω・`)たんたかたん飲みたかったけど梅干ない(TωT)ビールまだ飲み･･･[2015年01月23日]



･･･びます。1位【おちょ】【おちょたん】まさかのタイでこの２つでした。やっぱ呼びやすいですね、おちょはね。おちょたんはね。名前の後ろにたんを付ける癖があってわたしにね。あやかたん(齋藤彩夏さん)、とかね。そのやつですね、おちょ･･･[2015年01月23日]



･･･じゃあ次りゅーさん!』りゅ『ちか～(笑)』←おしり触るこひ『ボイ～ン』←体揺れる、、、こひ『おっぱい触れることもあるかもしれんやんな!!』←なんか面白いことひらめいたんかたん『ちか～』←おっぱいこひ『ごひゃくえ～～ん』←さ･･･[2015年01月23日]



･･･強風で寒くて。おかげで手が真っ赤で紫で、痺れてむくんでがっちがち!レイノー現象って、こんなにつらかったんだ～と、今、身に染みてます。去年?いや、一昨年の冬?はこんなのなかたんだけどなあ。毎年これが出るなら、仕事、続けらんな･･･[2015年01月23日]



ん～(;´д`)で～くんは 2時間目。いかたんは 3時間目。って約束したけど 何をやるんだろう…まずは で～くんからペットボトルで ステンドグラス的なモノを作るようで 先生のお話しを 聞いていますよしかし…相変わらず この大きい･･･[2015年01月23日]



･･･とかずっとつべで銀魂観てるwww真選組メンツ素敵( ゜д゜)❤︎神威も素敵( ゜д゜)❤︎そしてその流れであほの坂田さんて歌い手さんにもハマってしまった( ゜д゜)←さかたんの声好き( ゜д゜)❤︎96さんとの絡みも好き(･･･[2015年01月23日]



･･･ブルブッキングしてしまったからなんです (^▽^;) ごめんなさいでしたお二方とも快く合同レッスンを歓迎して下さってこの日のレッスンが始まりました常連受講生さんの ちゃかたんが挑戦されたのはこちらlesson49 コットン･･･[2015年01月23日]



今日は黒崎にある寿し金で新年会。ランチ5000円で飲み放題付。みなさん元気すぎる。。今年も一緒に汗を流しましょう!で乾杯ですあと、なぜかたんこぶし?を踊らされました(笑)なんででしょう?Σ(･ω･ノ)ノよし。とにかく、食べるため･･･[2015年01月23日]



･･･gt;o<")痔 (笑)(￣▽￣;)冗談で言ったら全力で否定されました(笑)バカにしてる訳じゃないんだけど…玲香ってやっぱり面白いなぁ…。( ￣▽￣)れかたんペロペロ…てか、これは玲香がペロペロか(笑)そし･･･[2015年01月23日]



･･･りでは怪我してる様子はないんですよねー。申し訳ないけど米野さんより１軍に連れて行って欲しいんだけども。キムやクマシと争わせて欲しいけどなぁ。でも田代くんが入ってるのとさかたんが復帰してるのはウレシイですね。田代くんは打てる･･･[2015年01月23日]



･･･てしまったこちらの絵本    『あげます。』家も(子供が兄と妹)同じこの絵本も 妹ができたこと・・・のお話しでついつい 買ってしまったんですがこの絵本の男の子妹がいらなかたんだね～うふふ (笑ったらいけないね)でも そうだ･･･[2015年01月23日]



昨日わだぁが帰りにデザートでペコちゃんのほっぺ買ってくれたよ♡あかたんのほっぺとか言ってふざけてたけど(*°o°*)笑一緒にいたいからってわざわざ遠くのスタバ行ってくれたの♡スタバのベンティでかすぎくん(°□°)お腹壊すよ、だぁ･･･[2015年01月23日]



･･･る。DVDの貸し出しをホテルに頼んでたからちゃんと見れてる。助かる。バー。しかしなあ、キュラクターダンスの振り付けがなかなか覚えられず…しらん(>_>)「おかたんおかたんおかたんがんばれおかたんがんばれ!どぉ～･･･[2015年01月23日]



･･･クーポンラーメンAセット@桂花本店辛味噌新味@十禅寺一風堂しお玉イン 辛味噌抜き一口餃子今後の、狙いは…たんたんの郷に訪れたいな(^_^ゞ余談、ラーメン屋さんで働くあやかたんって多くみるんだけど?[2015年01月23日]



･･･Д`)・°・ だから私は…セクシーゾーンの事はともかく、ふっかの事はこのまま打ち明ける事なく、墓場まで持っていこう( p_q)そう決めました・°・(ノД`)・°・ ふっかたん( p_q) 家族に紹介できなくてごめんね( p･･･[2015年01月23日]



･･･たひなべぇー薬味の種類がたくさんあっていろいろ自分で選べてオリジナルで作れるのが楽し大好きなパクチーたくさん食べた!ちあわせデザートは移動してパンケーキのお店へかわゆたかたんいつも優しくてありがとつぎは龍にいこーーーー(〃･･･[2015年01月23日]



･･･くて、体調良くないけんあんま飲めんかもーとか言ってたのにビールとハイボール、ガンガン飲むし(嘘つき)めっちゃ串頼むし、なかなかのペースで飲んでた。(いつもの通り)たんたかたんの梅酒、予想より甘かった。なんだかんだで話聞いて･･･[2015年01月23日]



明日は平日のくせしてお休みなので歯医者いってライブいってくるー(*´ω`*)本当は今日やってたDice始動いきたかたんだよなぁーコドモのファイナルでフライヤーもらったアンフィルと、動画みて気になったAshを見てみたかったーけども･･･[2015年01月23日]



･･･ーバー秋葉原(笑)♡あぽろ氏♡私もユニチェキ、ユニタペ撮りたいよーー♡みぃちゃん♡まーぴゅれ×あぽろ氏はどんなことにもノルよ(笑)親父ギャグコンビなのだ!(笑)♡たんたかたん♡愉快なユニットで親父ギャグコンビなのだ!(笑)･･･[2015年01月22日]


