
こんにちは、Eriです。先週末、イチロー、初の一人でのお泊りを経験しました。と、そこまでに至る経緯を。ここ最近、イチローの夜泣きがひどいんです。夜中に目が覚めると、眠くて目も開かない状態なのに泣きながらよろよろ立ち上がりほかの部･･･[2015年01月27日]



2015年、1月ももう終わりだね～😄相変わらずマイペースに日々を過ごしてます✨こんにちは、こんばんわ、きなこです🍀まぁちょいちょい書いてたんですがね、年末からドバーーーッと感情の吹き出しが起こりまして😅体の記憶・反応ってす･･･[2015年01月27日]



･･･ーもいるしつかれる(°_°)というかうざい(°_°)てか今までれんらくさき教えるのさけてきた人に、とうとう教えてしまった(´･_･`)(´･_･`)(´･_･`)いやしがたりない(o_o)おいっこにいやされたい(o_o)で･･･[2015年01月27日]



京都 演劇人 飛鳥井かゞりです。天は二物を与えず、なんて言いますけど、与えられてる人多いですよね～。人を羨むなかれ、と思って生きているのですが、手先も器用で、料理も上手で、人望もあって、仕事もバリバリこなしてて、なんて人を見ると･･･[2015年01月27日]



 オファーを頂きました 。〝 この子たちが輝く 空間を作ってほしい 〟と 。さて この子 とは おなじみ 特急ヴィーナスの作品たち です2/27～3/1特急ヴィーナス祭り in Sweet Room✴︎私もお世話になっている 素･･･[2015年01月27日]



そしてしばらくバタバタと準備をし私たちはニューヨークに立ってた。ツアーでもなんでもなくて英語は聞けばなんとなくわかる程度でカタコトでしか喋れないけどたけにいは喋れててびっくりした!エリートってこんなこと普通なの?(笑)現地ではタ･･･[2015年01月27日]



失敗から学ぶ事はスポーツの世界も仕事の世界も同じであろう２年前に上咽頭ガンから社会復帰をして健康事業に取り組んできましたが、なぜガンになったのか?なぜ失敗したのか?何がたりないか?これからの目標と方向性?全てを明確にして私を支え･･･[2015年01月27日]



･･･ずつ出来ます。※アカウント選択二ヶ所揃えてくださいねーhttp://t.co/TJOqsnK0uj◆映画ご支援のお願いさいたま市岩槻市合併10周年記念短編映画『つきものがたり』ナース三浦役 出演。クラウドファンディングでご･･･[2015年01月27日]



gataさんよりご質問をいただきました。ケイコさんとアンミカさんの新年会ニヤニヤしながらみちゃいました(笑)宇宙話しましたぁ?何がたりないってケイコさんはすぐにわかるんですかね?本に足りないの書いてたから… 質問とかまだやってま･･･[2015年01月27日]



空気が読めないってよく言われる。確かに。でも私にはやたら写真を撮ったりプリント倶楽部したがる人がよくわからない。いや1人で撮ってろよって思う。プリント倶楽部なんてお金を払ってまで自分の顔がうつったシールを作って何がしたいんだろう･･･[2015年01月27日]



･･･か、悩むことが多い引き出しの無さねその後はSORAMIMIリハでした～向かい合ってやると、なんだか照れくさいですワンマンの後輩の流れを確認!の予定だったけどちょっと時間がたりなかったm(._.)mそうそう、私すごいこと発見･･･[2015年01月27日]



･･･さん!    こんにちは재미코리안입니다!   チェミコリアンです。오늘의 관용구 de 한글은 今日の 慣用句 de ハングルは    손이 모자라다       手がたりない ⇒ 忙しい<예문 例文>손이 ･･･[2015年01月27日]



･･･、ここで15R大当りに当選すれば「後編」に突入しストーリーが進展。後編以降で15R大当りした際はラウンド終了後にボタン演出が発生し、成功すれば高確率・電サポありの「あとがたり」に突入する。失敗時には時短70回転の「チャンス･･･[2015年01月27日]



こんみちゅー(@´ー`)ノ゛昨夜、衝撃的な夢を見ました。たぶん、みっくんのなにかに参加してた私。そこにいたのは、たいぴと玉ちゃん。 ←みっくんじゃないwそして、舞祭組ちゃん出演なし…ごめん…(。-人-。) その中で、玉ちゃんと話･･･[2015年01月26日]



薄毛にはかわりないけれど、フワフワと長くなってきたアカリの髪の毛気分によって、結びたがったり結ぶの嫌がったり、なんとも楽しいひと時ですそしてお兄ちゃんズは誰も好んでやらなかったリップ遊び(?!)ちょっと私がやっているのを見たらそ･･･[2015年01月26日]



昨日はまたまたおうちデー!タロさん、最近外出たがらないんだよね～(^▽^;)寒いからか?それとも私がそうさせてしまったのか・・・?昨日も声かけたら「おうちで遊ぶ～」だと(汗)ま、寒いから母はいいけども・・・(;´▽`A``そんな･･･[2015年01月26日]



私は23日に発熱し、病院に行ったのがクリスマスイヴでした。まだサンタさんを信じている二女の為に今年もママサンタは頑張らねば!と思っていたのに、手洗いにうがいに消毒と気をつけていたのに、インフルにかかってしまいました。病院で処方さ･･･[2015年01月26日]



ラインシールがたりない…今日のお客様O様雑誌のデザインご希望でしたがシルバーのラインシールがたりない…最終的に手描きラインでした…ご希望に添えなくてゴメンなさい〰何時も遠い所からありがとうございます本日もありがとうございましたK･･･[2015年01月26日]



こんばんは!!(*ゝω・*)ノ今日も１日お疲れ様でしたー♪最近、よくバイク屋さんに行ってます。行きつけのバイク屋さんだけではなく、あちこちに行って、色々なバイクを見ています(o^^o)昨日も、KADOYAの帰りに3件ほど寄って来･･･[2015年01月26日]



こんばんは、新潟県長岡市でベビーマッサージ教室MIMIをやっております、井上愛ですブログを読んでいただき、ありがとうございますさて、我が家の2才9ヶ月になるムスメは生後5ヶ月の時にベビーマッサージを初めて体験しましたそれから成長･･･[2015年01月26日]



ライブまでいつの間にか1週間を切っていました。前回の反省を踏まえて、今回のセットリスト予想は「新曲重視」「曲数は20数曲」「ENDLESS PARADEのように1日目はBD特典曲、2日目はユニット曲」、さらに3rd Annive･･･[2015年01月26日]



･･･なおこFacebook(アーティストページ)つつみたになおこFacebook(個人ページ)メルマガ「つっつ～のおはよウーパールーパー」つつみたになおこTwitterひきがたりおうちライブ(ツイキャスラジオ配信)つつキャスラ･･･[2015年01月26日]



こんばんは。「天切り松 闇がたり 第5巻」を図書館で予約し、代わりに別の本をかりました。当たり前ですが、図書館の本は、お風呂では読めません。おかつの読書タイムは通勤とお風呂です。お風呂で読めないと、読み終わるのに時間がかかります･･･[2015年01月26日]



こんばんわんわん!今日はいとこのおさがりをもらってさっそく着たの。いとこみたいになりました。あやぱそですきっとこのブログ見てる方は彩佳のいとこを知らないから『なんのこっちゃ～』だよねでも、いいの♡知ってほしいの♡(キャラ迷走中み･･･[2015年01月26日]



･･･なおこFacebook(アーティストページ)つつみたになおこFacebook(個人ページ)メルマガ「つっつ～のおはよウーパールーパー」つつみたになおこTwitterひきがたりおうちライブ(ツイキャスラジオ配信)つつキャスラ･･･[2015年01月26日]



･･･(どちらに送っていただいても大丈夫です)※｢ライブの日付・お名前(ニックネーム可)・枚数｣をお知らせくださいーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー【ひきがたりおうちライブ(ラジオ配信)】つつキャス毎週月曜2･･･[2015年01月26日]



･･･はコン太。 松太郎気持ちよさげ。 でもカメラを近づけるとパンチが飛んでくる。 昨日はいくら呼んでも出てこなかったハチ。 今日もなかなか出てこなかった。 このごろコミニケがたりなかったので遊んでみた。 やはり遊んでほしいんだ･･･[2015年01月26日]



やりたいこといっぱいある。部屋の片付け裁縫部屋を作りたい裁縫したいケーキ作りを極めたいIKEAに行きたいホーロー鍋買いたい庭を綺麗にしたい中途半端になってる砂場をしあげたい映画をたくさんみたいゆっくり読書したいおいしい珈琲をゆっ･･･[2015年01月26日]



･･･gmail.com(ライブの日付・お名前・枚数をお知らせください)写真撮影をされる方はこちらをお読みくださいーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー【ひきがたりおうちLIVE(ラジオ配信)】つつキャス毎週月曜･･･[2015年01月26日]



 昨日の予告通り、朝一できいちゃんを小児科へ連れて行きました。理由は、昨日のお風呂上がりに体を見たら、全身に発疹ができていたんです。水疱らしきものも一つ見つけたので、水疱瘡かと思いました。夜は、かゆがったりして不機嫌…。途中で『･･･[2015年01月26日]



･･･刺激をもらったので 今日は スピード練習だ!!予定5000×2いってみよー。一本目4000・・・ 17.25 (4.21ペース)だめだ・・・4キロで撃沈・・・オエー根性がたりない・・・。R 2キロ気を取り直して～二本目50･･･[2015年01月26日]



今日は、午前中たかもり助産院さんに断乳後のおっぱいのケアをして頂きにお伺いしてきましたたかもり先生とは一度お会いしたことはありましたが、実際に助産院に行くのは初めて家から近いはずが、民家に入り込み迷子になりました(笑)そして先生･･･[2015年01月26日]



  2015/1/26 相談 HP 再婚 健康 子供 ファイル 離婚し子供が二人。毎日仕事に追われ、朝早くから夜遅くまで働いて帰ってくる。彼氏もいるが、月に一度くらいしか会えない。まだ人として、よく知り会えていない。子供もまだ会･･･[2015年01月26日]



昨日の夕方、むくとらふにお留守番をさせ・・・9時頃に帰宅すると・・・いつも玄関前で出迎えくれてる2人のうち、むくの姿は見えず、らふだけ・・・m(..)m「ど～せ、むくは爆睡中だわ!www」って思っていると、案の定、いつもの場所で･･･[2015年01月26日]



･･･して今日は!部活がOFFだったから女バスで赤からいってきたよ～!お肉も鍋も手羽先のから揚げもしめのチーズリゾットまで!すごくおいしかった💕けど、食べ盛りのうちらには量がたりなかったね💧笑次はチャチャいく～～～!たのしみ･･･[2015年01月26日]



おはよーございますJです‼️この季節寒すぎてほんと、乾燥しますよね( ;  ; )手の感覚ないし油がたりません…この張り付きがうらやましくてたまりません、こんな吸いつかれる体になりたい今日この頃。↓よくやるよなぁほんと。そのフォ･･･[2015年01月26日]



･･･で鑑賞しました☆大女優と町の本屋さんの店員の男性という格差のある男女のラブストーリー。正直思っていたより普通な感じでした^_^私的にはラブストーリーでは「きみに読むものがたり」の方が好きだなぁ♪[2015年01月26日]



こんにちは。いま、お人形の数がたりなくなってきたので、焦ってます。がんばって、作成します。すみません。[2015年01月26日]



･･･しかし、いつからチラシの事を、「フライヤー」って言うようになったんでしょうか?演劇業界だけ??何語かな??音の響きからすると、フランス語かな??(笑)【タイトル】『モノがたり』【日時】２月２７日(金)・２８日(土)・３月１･･･[2015年01月26日]



昨日は、福井県敦賀へ行ってきました～海鮮と大きな滑り台が目的で行ったものの、滑り台は改築工事中で滑れず・・・でもほかにも沢山遊具あったし楽しめましたゆっちゃんはこれに興味深々。足をあげて登ろうとしてたけど、いざ乗せると固まってた･･･[2015年01月26日]



･･･いです。 #４##１###１－###４の目の下のクマ の患者さんで概ね共通していることがございます。##２###１皮膚が薄い###２メラニンの薄い沈着が有る####水分がたりない###４「アレルギー」「大人のアトピーAAT･･･[2015年01月26日]



(お題に一言ボケて byアメーバ大喜利)13 (ノ゜0゜)ノぬるいわ! さんのボケをもっと見る[2015年01月26日]



Chico Buarque の『Feijoada completa』Zeca Pagodinhoが歌うと。。。。かみさんよあわてるなテーブルには場所がたりない皿を地面に並べりゃいい。腸詰めをつまみに用意しろピンガ、砂糖、椀に入れ･･･[2015年01月26日]



 「あれから、１５年。(２６)」今回は創る量が多いのと、SHOPオープンまでかなりタイトなので、簡単なデザイン画をある程度先におこした。マンハッタンの生地屋はオーディション中にある程度、知らず知らずに網羅してた。Times Sq･･･[2015年01月26日]



こんばんは(*^ー^)ノ♪今日はちょっとお母さんと話していた時に面白い話を聞いたのでちょっと紹介しますね(^o^ゞ家のお母さんのお母さんいわゆる私のお祖母ちゃんですねなんとはなしにお母さんがお祖母ちゃん向かって[今日本にはこんな･･･[2015年01月26日]



･･･にすごい  まじで頭さがるわ  できたら自衛隊機をつかってほしいが 23: 自治スレでLR変更等議論中@＼(^o^)/ >>20 専用機だと島の滑走路の長さがたりないんだって。 21: 自治スレでLR変更等議論･･･[2015年01月26日]



･･･ものかと思い知りました…>_<…ここのところ偶然かと思いますが自分では納得いく着付けができていたのですが・・・(自分の今の技量の範囲内でですよ)まだまだ修行がたりませぬ(~_~;)そんなこんなで遅刻ギリギリで心･･･[2015年01月26日]



そこに差別はうまれるの!!(>.<)皆様おつかれさまです。今日も佐世保市役所のこども福祉ボランティア養成講座に行ってました。年齢層が高いので仲良くなれそうなママ友はできそうにないです。笑私が最年少です…いやぁ～こんな･･･[2015年01月26日]



･･･たぐらいすごく潤う!ボリューム、潤いとともにディオールが勝ちは勝ちですが(;^_^Aただ大差はない感じ。私はいろんなプチプラリップも試してきて、ことごとく惨敗・・・潤いがたりないよ～、もっともっと潤ってくれないと～結局最後･･･[2015年01月26日]



･･･集まった。人魚の娘と、人魚の関係性は?ーー私に語れることならば、語ろう。××の口から語られる昔話。それは××の母と、そして自分の話…。涙と希望の交わる物語。人魚姫のものがたり。☆公演日程 2015年３月３日(火)～８日(日･･･[2015年01月26日]



･･･ホをずっとしてる自分なんだでも自分に余裕がなければわからないんだ今ならどうか子どもと笑顔ではなし手をつないで歩き泣いたら 落ち着くまで話してあげようでも今は みんな時間がたりない例えば ご主人に「ねー話し きいてよ」と言っ･･･[2015年01月26日]



･･･】【チョコレートドーナツ】どちらも考えさせられる作品でした。やっぱり映画はいい!いろんなことを感じることができるので、映画を観るのは大好きです。でも本も読みたい‼︎時間がたりません(笑)[2015年01月26日]



午前中は区のベビープログラムに行ってきました今日のプログラムは、『読み聞かせとマッサージ』でした!絵本に合わせて同じ動作をするねこが鳴けばニャーニャー車が走ればブッブーワンコがくすぐられたらコショコショコショー赤ちゃんが高い高い･･･[2015年01月26日]



この度音楽劇『母さん』サトウハチローの詩と母のものがたりに演出助手として関わらさせていただくことになりました今も歌い継がれる愛唱歌を多く残したサトウハチロー放蕩な人生を歩んだ彼にとっての母とは…奔放な父とその言いなりの母の元で育･･･[2015年01月26日]



今日も、虎鉄先生のフクロウ講座 お迎え編で～す。ヒナをお迎えするときには、『可愛い～～っ!!』とおかあちゃんのようなウカレポンチになってしまわないで、冷静になって異常がないかチェックしましょう。おかあちゃんは、花麟ちゃんをお迎え･･･[2015年01月26日]



･･･とか食べたいものや着たい服など、まいにちの小さいこと。家や海外旅行、将来のゆめなどの大きいこと。だれでも希望があると思います。ほんとうの気もちでは希望しているのに、お金がたりない、時間がない、そんな能力がない。。という理由･･･[2015年01月26日]



こんな人になれたらいいなぁ…私は、心屋認定カウンセラーだけれど全肯定!心理カウンセラーだけれどこの人のお便りを読んで自分がまだまだだなぁ…素直じゃないなぁと思いました。だって彼女心屋カウンセラーの私よりもぢんさんの言う通りにやっ･･･[2015年01月26日]



･･･gmail.com(ライブの日付・お名前・枚数をお知らせください)写真撮影をされる方はこちらをお読みくださいーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー【ひきがたりおうちLIVE(ラジオ配信)】つつキャス毎週月曜･･･[2015年01月26日]



また辞めたくなってくる月末が近づいてきた。毎月同じこと思っているなぁ。どうにかならないかといろいろ仕事の段取りを考えているのだが、私の場合、時間が足りない。それは残業させてもらえないから。。残業ばっかりというのもイヤだが、できな･･･[2015年01月26日]



昨日エクセルに練習時間を残すというのをブログに書きましたが今日やってみました。一日だけですが効果はあったと思います^^。今日の練習時間は1:55くらいです。5分単位で刻んでます。僕は2時間くらい練習するのが日々の目標で、でも次の･･･[2015年01月26日]



皆様、こんにちは( •ॢᴗ•ॢ⋈)もうじき、女の子な日が近いためなんだか、朝から気分がいまいちな、わたくしです(¯―¯٥)意識してそうなる訳じゃないのになーんか、気分が沈む…ダルいイライラする…って、思う時はやっぱり、アレの前で･･･[2015年01月26日]



自我が出てきてから物の取り合いなんかで喧嘩するようになった双子。 二歳になった2人気付いたら… 手が出た足が出た～(+_+) 片方が寝ると寂しがったりもするけど、一緒にいると喧嘩する(苦笑) 保育園の友達にはしないみたいだから良･･･[2015年01月26日]



･･･!温泉街らしい石段の両脇にはお店が並んでいます(*^^*)温泉まんじゅうを食べたり射的をしたり堪能♡365段あるので往復すると足がガクガクでした!笑まだまだトレーニングがたりませんね。笑ちなみに群馬名物焼き饅頭を行く途中で･･･[2015年01月26日]



･･･の久保田光ちゃんひかちゃんの告知です～以上で蔦谷書店インストアライブの撮影終了で～す次の日のありそれはまた今度とにかく全員をインストでライブを綺麗に撮るのは苦しいです光がたりなくて・・・尚、これらの画像は自分とオトメ☆コー･･･[2015年01月26日]



･･･とわかり田んぼと畑­をわずかに自給し、 養蜂と同­時にみつばち­にとってよりよい環境を育むために、自然栽培を普及させる活動­も展開。絵本「だれもしらないみつばちのも­のがたり­」を制作し、各地でみつばちのお話をしなが­らそ･･･[2015年01月26日]



1月24日(土曜日)前日の夜に彼が出張から帰ってきたのですが遅かったので、かろんは夢の中なので今朝、感動の再会。。の予定だったんですが彼、朝に用事が入ってしまいかろんの朝はいつも通りのママと2人『ママぁ～おはよ～』『パパいるでし･･･[2015年01月26日]



アニ嫁会のかぁたんちゃん、てもみん&息子のこゆずくんと、我が家で和菓子作りをしました先生は、和菓子を習っているかぁたんちゃんお願いして、念願のお教室を開いていただいたのですまずは集合して、ランチ実はこの日午前中出かけてい･･･[2015年01月26日]



某写真スタジオで3才記念で写真撮ってきました♪七五三の写真も兼ねて着物とドレス♡2才の時は、ドレス脱ぎたがったり、動き回ったりで親も疲れたような気がするのですが、3才は1人でおとなしく髪の毛セットされて、着付けてもらってました。･･･[2015年01月26日]



･･･d touchかなって結果にたどり着いたわけ。月料金かかんないし、手軽だし、安くはないけどスマホよりは手が出しやすい。よし!決めた!買ったるぜΨ(`∀´#)しかし、お金がたりなぁーい...orzよっしゃ、中古!!でも、密林･･･[2015年01月26日]



○ハルよ来いミラクルジャンプ掲載作品にも気になるのが出てきた中で(『もののがたり』とか)の、本誌移籍(月１だけど)何処かおとぎばなしのような作品どんないがみ合いがあってももとあった思いは、春の暖かさをも越えるんだなと!!!あとが･･･[2015年01月26日]



･･･pokameda/db/a4/j/o0640048012056326823.jpg">こういうのが☆それで、気づいたんですけど。足も痩せたんですよ。靴紐がたりなくて一番最後の穴を通さないで縛ってたんですよ。･･･[2015年01月26日]



 とはBの弁犬で言う束縛とは、「人工的なこと」。なので初潮を迎えた時犬用ナプキン当ててやったら、「何じゃゴルア～」と１０秒で破壊。抱っこも嫌いだし、自分から「ようよう」と寄るのは良くても、コチラからベタベタするとソッポ向く。(犬･･･[2015年01月26日]



一緒に作った＼(^ω^)/でもしょうちゃんがちょーじゃまだった←さぁちゃんの作品を壊しかけたり、はさみをやりたがったりビーズをこぼしたり(›´ω`‹ )お姉ちゃんの時の保育参観はパパは皆勤賞だったし、さぁちゃんを見てもらってたか･･･[2015年01月26日]



約束を忘れやすい人は忘れても平気な人だということだと思います。平気だから忘れるんです。だから、どんなに口で態度で謝っていてもちっとも傷ついていないはずです。痛みがないからどんなに必死で謝っていてももう一度約束を破るでしょう。そう･･･[2015年01月26日]



･･･な表現が思い浮かばないのですが「飛行機のつばさ」のようなものです。##５一般に鼻根部などの「眼と眼の間」も「形成外科」手術では「難所」のひとつです。##６少しでも「皮膚がたりなくなると」小さな「しわ」が５、６－１０個位でき･･･[2015年01月26日]



･･･な表現が思い浮かばないのですが「飛行機のつばさ」のようなものです。##５一般に鼻根部などの「眼と眼の間」も「形成外科」手術では「難所」のひとつです。##６少しでも「皮膚がたりなくなると」小さな「しわ」が５、６－１０個位でき･･･[2015年01月26日]



･･･下眼嶮の静脈の循環不全が原因です。 膠原線維(コラーゲン)が薄くふくらんだ細静脈が広範に浮き出ている。文字通り「歌舞伎の俳優さん」の目の下のクマ。 ###２「下眼嶮皮膚がたりないクマ」。誰でも下眼嶮の皮膚は大変薄いものです･･･[2015年01月26日]



･･･下眼嶮の静脈の循環不全が原因です。 膠原線維(コラーゲン)が薄くふくらんだ細静脈が広範に浮き出ている。文字通り「歌舞伎の俳優さん」の目の下のクマ。 ###２「下眼嶮皮膚がたりないクマ」。誰でも下眼嶮の皮膚は大変薄いものです･･･[2015年01月26日]



･･･ど…)ってことがよくあったお互いベーシックな色味が好きだったんだけど昔からじゃ想像できないようなヒョウ柄のバッグを持ってきていて私に一言。「最近、歳のせいか…自分に輝きがたりなくなったから柄物に目が行っちゃうんだよね～」と･･･[2015年01月26日]



･･･ばんは昨夜は、帰省中の友人との女子会に出掛けさせて頂きました家族に感謝、感謝です販売員時代からの友人で、今は、皆主婦、母親になり共感話に花が咲きました何時間あっても時間がたりません(笑)今日は、去年のplaisirさんでの･･･[2015年01月26日]



最近、いもうととじゃれていることの多いのんちゃん♡微笑ましいかぎりです  下の写真を見ると大きさの差がきわだち、「ああ。のんちゃんをこんなに育てて来たのだわ・・・」と妙に感じ入ったりしています^^;まだまだ加減を知らずツンツンと･･･[2015年01月26日]



ブログネタ:恋人が赤ちゃん言葉使ったらどう思う? 参加中だってさ、嫌でしょ?好きな人もいるんだろうけど蓮さんは嫌です。そのぶりっ子感が嫌です。本当に、引っ叩きますよ。子供っぽい行動ならまだいいですよ?自分もそうだから。ゲーセン行･･･[2015年01月26日]



･･･リボトリール0.5mg、ロヒプノール2mg、テルネリン1mgで数ヶ月様子をみる。動けるようになったので部屋の大掃除をする。そのあと動きすぎて鬱に少し落ちる。映画を集中力がたりないながらもいくつか観て、その後友人と食事する段･･･[2015年01月26日]



アスペルガーはストーカーになりやすい?アスペルガー この人おかしいで検索して下さった方々私が実際被害に会ったストーカーは、確かにアスペルガーでしたが、私はその人としかアスペルガー障の方と知り合った事がないので、一概にみんなストー･･･[2015年01月26日]



久々に歯科勤務です!スタッフが辞めたらしく、応援要請入りましたーっ!とはいえ、、今日予約めっちゃ少ないやん♪(笑)楽チン♪で、アメブロちう。(笑)先週金曜日は、色々と学ぶことあり…、またまだだなーと自分なりに凹んだ…。ホントの決･･･[2015年01月26日]



Mちゃん、４月で４歳になる女の子です。２歳過ぎてなんとなーくトイレトレーニングを始め、３歳ちょい前ぐらいに昼間はおむつが外せるようになりました。(夜寝る前におむつに履き替えます)その後、心因性の頻尿等を経て、現在「お姉さんパンツ･･･[2015年01月26日]



１２/９(10ヶ月)小児科受診(鼻水&咳)ばぁばと一緒にイオンへ。cocoroの肌着買ってもらった。ありがとう(≡^∇^≡)cocoroは眠そうなのに眠らず、１８:００頃から1時間弱昼寝?して、就寝は２２:３０１、２歩歩･･･[2015年01月26日]



どうということのない日常の娘とのやり取りって毎日同じことをしているんだけど、そのうちなくなっていってしまって1年後にはきっと「去年ってどんなだったっけ?」ってなるんだよな・・・。というわけで、最近の娘とのやり取りを書いてみるか。･･･[2015年01月26日]



こんにちは激情型子育て症候群脱出プロジェクト坂下 智子 です。さてさて、前回の続きです。前回の記事はコチラです。世間一般でヨシとされるような常識的なことが出来る子どもにすることが子育てだと思っていて子どもの感情や、欲求。その子固･･･[2015年01月26日]



･･･ではわかるのですが、遠巻きでガムを避ける・・・「かわいさ余って、憎さ１００倍」 じゃなくて、「美味しさ余って、嫌いが１００倍」 なんてとこでしょうか?まだまだ、私も修行がたりないようで、理解できません (笑)[2015年01月26日]



･･･りしたお手紙も一緒に入れてそうそうバレンタインデーなのにチョコレート買うのをすっかり忘れてしまい・・・前日仕事帰りにコンビニに寄ったらこんなものを見つけましたあれ?愛情がたりないかしら・・・コンビニのちょこなんて(汗)うち･･･[2015年01月26日]



庭にいると、いろんな人が通る。バブローズと同じ２歳のたいちゃんのママが鬼のお面を買ってきたと言って、見せてくれた。赤と黒のツートンカラーの鬼のお面。節分にパパが鬼になるとのこと聞くところによると、たいちゃんはおにが怖くていうこと･･･[2015年01月26日]



こんにちは♪日向夏ですヽ(￣▽￣)ノ朝から雨，雨，雨～☆★☆★☆記事をほとんど書き終えたところで、うっかり消しちゃったorz…………これってマジshockだったよ～もう今日はいいかなぁって一瞬思ったけどね、昼ご飯食べたら『やっぱ･･･[2015年01月26日]



実は入院の２日後、頸管が2.7cmまで伸びたのでウテメリン服用、寝たきりの絶対安静を条件に退院してきました。病院のベットは硬いし、点滴繋がれっぱなしから解放されただけでも精神的に楽チンです。ただ、家だとアレコレと片付けとかしたく･･･[2015年01月26日]



こんにちは。先週末退院しました!4人生活が始まりましたが、賑やかですねー!(笑)でも、今までのように私が息子にかかりきりで、旦那は一人テレビやパソコンばかりやってるというのがなくなり、旦那氏も娘を抱っこして歌を歌ったり、授乳中は･･･[2015年01月26日]



◾︎エステサロンSilva(シルバ)は、新鎌ケ谷駅近にある、小顔フェイシャル&脚痩せ専門の自宅エステサロンです◾︎こんにちは皆様いかがお過ごしでしょうか??当サロンへ通われるお客様は「脚痩せ」で通われる方で、平均して２～･･･[2015年01月26日]



･･･集まった。人魚の娘と、人魚の関係性は?ーー私に語れることならば、語ろう。××の口から語られる昔話。それは××の母と、そして自分の話…。涙と希望の交わる物語。人魚姫のものがたり。☆公演日程 2015年３月３日(火)～８日(日･･･[2015年01月26日]



･･･こーでもない…余った石とオーストラリアンノチドメを巻いた石を置いてみる……なんかちがう憧れの山岳レイアウト見たくしたかったけどぜんっぜんちがう…笑石がカラフル過ぎる素材がたりな～い取り敢えずもう石はこれしかないので場所を微･･･[2015年01月26日]



･･･集まった。人魚の娘と、人魚の関係性は?ーー私に語れることならば、語ろう。××の口から語られる昔話。それは××の母と、そして自分の話…。涙と希望の交わる物語。人魚姫のものがたり。☆公演日程 2015年３月３日(火)～８日(日･･･[2015年01月26日]



かながたり。 かなばかり。/KADOKAWA/角川書店\4,104Amazon.co.jp君がいなくちゃだめなんだ(初回生産限定盤)(DVD付)/アニプレックス\1,728Amazon.co.jp花澤香菜2nd写真集「遠い口笛」･･･[2015年01月26日]


