
先週末からゴーベールのロマンティックな小品を弾いてましたが、譜読み終わりまして＼(^o^)/うん!いい曲!この間までの鬼楽譜に比べたらサラサラ美しくて癒されるあれはあれで素敵な曲でしたが♪ところどころ丸1小節の休符があるとちょっ･･･[2015年01月27日]



まずアメ横フラフラ探索。おなかすいたねーてなって海鮮丼食べにお店へ。すーるーと無理であろうこんなどんぶりが目に入ったのです。やってみたいと言い出す彼。私の反対を押し切って実行したものの全然ダメでした!オレンジ星人の男気呆気なく散･･･[2015年01月27日]



お久しぶりでするりはですあけましておめでとうございますついこの間までインフルにかかってましたちなみにゆぅはとーまくんとこーじくんがインフルになってるときに仲良くインフルになってましたゆぅのインフルがるりはとはづちゃんにうつりまし･･･[2015年01月26日]



週末も仕事したから今日はお休み!のはずが、昨夜ヘルプの連絡がありまたしてもインフルエンザの影響でシフト交代!がんばって仕事してきました～しかも1時間半残業になり。しかも帰り際に社員の男の人(二つ下)に『なんかふけたー?』と言われ･･･[2015年01月26日]



今日も、学習発表会の練習で疲れましたもちろんその分上達はできてますよさて、今日は帰ってきてからをご紹介します帰宅は４:１５分ごろとりあえず、荷物などを整理したりなんだりで４:３０から溜まっていたドラマ鑑賞「ウロボロス～この愛こそ･･･[2015年01月26日]



今日は朝起きて祐ちゃん送り出してベランダの鳩のフン掃除!きれいになったけどまだ鳩たちがたまに覗きにやってくるやめろー!洗濯して物干しスタンド組み立てして(かなり大変だった)、とりあえずキッチン用品だしたし料理開始しようと思って朝･･･[2015年01月26日]



昨日は夜体調クズして。。。ブログお休みしてしまったあごめんなさいとりあえず振り返って、一昨日の誕生日パーティからHAPPYBIRTHDAYってことで、大切な大切なお友達の誕生日やりました!!!誕生日って素晴らしいよね生まれた日に･･･[2015年01月26日]



昼ご飯卵サンド野菜スープミカンストロベリーティーサンドイッチ用のパンを使うとやっぱり綺麗に出来あがりますね食後のデザート妹からの九州土産博多通りもんミルク饅頭かな?中の餡が優しい好きな味美味しかったよ～ありがとう娘っコも欲しい欲･･･[2015年01月26日]



こんばんは色々早く仕掛けたので今日はもうまったりモードです幸せ最近のおうちごはんとりももの香味ソースが簡単でおいしいからよくリピしてますあと一部写メったごはんたちパパのもママのももやしがぴろーんてでてる。笑手羽先の甘辛ソース焼き･･･[2015年01月25日]



こんばんは❤︎昨日は主人もお兄ちゃんも泊まりに行ってて(主人は友達んち、お兄ちゃんは彼女んち)私とりーちゃん二人でした♪休み前だし23時位まで二人で遊んでたよー!おかげで起きたら10時でしたけど(≖ლ≖๑ )プッ今日もダラダラし･･･[2015年01月25日]



りんです今日は•・•帰って来てからカフェオレしか飲んでないΣ(￣。￣ノ)ノ(´Д`)ハァ…ご飯とりあえず、出来たからお風呂に入ろ(^_^;)[2015年01月25日]



･･･ゃんと階段登りまして一年無事に元気に過ごせるようにお参りしましたおみくじは 吉内容はそんなに悪くはないけどでも、きちんと結んで来ましたよ参拝の後には、ちゃんと厄除けだんごとりあえず最初は五体をバラバラにせずに一気に食べたよ･･･[2015年01月25日]



昨日の晩ごはんとりむね肉のケチャチリ風豆板醤を少し加えてます。お子ちゃまいるので控え目にしてます。大人だけなら、どっさり入れるであろう豆板醤。私、辛いもん好きタコの唐揚げ前日からタレに漬け込んで味を染み込ませてました!むちゃうま･･･[2015年01月25日]



おはよーございます(*^^*)別れても好きすぎて苦しすぎてどうしようもなくて。辛い。どうすれば良いですか～～～!教えてください(~_~;)(~_~;)(~_~;)(~_~;)昨日は休憩で男子スタッフと少女マンガについて盛り上がっ･･･[2015年01月25日]



どうも、ご無沙汰です。冷えたせいか腕が痛くて痛くて寝れなくなってしまいました。今日は風馬と先輩と居酒屋へ。コーラで我慢。風馬が楽しそうでよかった。仕事について熱心に語る姿はかっこよかったな～。全てを否定してた訳じゃない。ただ、そ･･･[2015年01月25日]



最近よぉテレビでお見かけしますねさんこないだも、しゃべくり面白かったけど…今度はA-Studioに出はるらしいとサウナで教えてもらいましたレコ大も貰ってドームツアーもあるし今年はさんの年かAKIRA祭の年はいつですかぁ～そういや･･･[2015年01月24日]



先日、釣り友のI氏より、メバルの煮付けってどうするの?というメールをいただき、私流だけど、と前置きして作り方を教えているうちに、無性にメバルを食べたくなってきた私。もちろん自分で釣ったやつで。と思ってたところに、さっぱり隊長より･･･[2015年01月24日]



こんばんは!今回はかぼちゃを使っったものを紹介して行きたいと思います最初にパンプキンパイを作ります!素材を集めてきましたたまごとりすぎたということで早速作っていきますたまごと砂糖を並べてかぼちゃを入れて完成!ちょうどスタミナがな･･･[2015年01月24日]



遊んだ付けは大きいな?もうお昼洗濯掘ったり込んだよし君の朝昼ご飯とりあえずジュース飲ませて時間稼ぎ急いで出来る物よっしゃこれでいい事にしょう(笑)(笑)時間大事に思い知らされました[2015年01月24日]



寝坊した。げ。「クマ妻さん。７時ですけど」よろよろと、子グマ兄が私を起こしに来た。は?ぎゃあああああああーーー!慌てましたが、なんとかしました。お弁当もちゃんとできました。学校にも遅れずに送り出しました。さて、なんで私は寝過ごし･･･[2015年01月24日]



おはようございます今日は、今年初のポーセラーツレッスンインフルエンザ流行ってるので1次保育にお願いするのはやめて(ダーリンがうつったら嫌だっていうので)連れて行こうかと思っていたらダーリンが「午前中は、仕事のめあすつけてきたから･･･[2015年01月24日]



ねなきゃ( ; _ ; )/~~~( ; _ ; )/~~~( ; _ ; )/~~~今日からげんりょーしなくちゃ!もうほんとこれにんげんじゃねぇ…ってなったわ(笑)ありえない(笑)まっくすにやせてた時は骨があたるから椅子にすわ･･･[2015年01月24日]



57.5kg31.1%妊娠26w0d☆朝ごはんベジスリム炭酸割り コーヒー二杯 バニラシェイク☆昼ごはん枝豆 オールブラン入りスープ 炭酸水 ルイボスティー暴力的な食欲を抑えるための苦肉の策=枝豆噛めるしいいよねw☆夜ごはんとり･･･[2015年01月23日]



久しぶりだ!笑成人式について!(^O^)早朝から着付けしたよ～!こんな綺麗な着物を買ってくれた両親に感謝だね～(*^o^*)で、皆と合流して市民会館!懐かしい人いっぱい～♡おわって写真館でいちさんめんで写真撮って仕事の合間に来て･･･[2015年01月23日]



･･･ゃのグリルもやしの胡麻和えキャベツ炒め焼き肉卵焼きウィンナー唐揚げキャベツとお揚げ炒め肉じゃがトンカツ花ソーセージえだまめレンコンのきんぴら小松菜人参炒めお揚げ巾着たまごとり肉炒めハムエッグえだまめ小松菜お揚げ炒めウィンナ･･･[2015年01月23日]



挽き肉とじゃがいもと大根の煮物人参と大根の塩もみ大根の味噌汁ごはんとりあぃず旅行前とゆーことで余らせないょーなやつ(^o^)/てか、煮物ちょーんまかった!じぶんでゆーのもあれゃけど。笑奴もんまいゆーてたしよかた♪同じ味ゎだせませ･･･[2015年01月23日]



1回目 11:00ふりかけご飯とりあえずほぼ完食ただ量的にはいつもの半分。。2回目 16:45鮭と野菜のクリームドリア風半分は食べれた食いつき良かったのに途中で。。明日もまた美味しいご飯作ろう[2015年01月22日]



1月21日書くことなさすぎなのでいきなり今日の夜ご飯。笑・とり天・ほうれん草のなめこおろし和え・きゅうりとカニカマのマヨ和え・明太子・具だくさん味噌汁・ごはんとり天は、甘辛ダレをからめて大根おろしと柚子胡椒を添えて。美味しかった･･･[2015年01月22日]



シーガルのお弁当箱が便利過ぎて、今まで使っていたサーモスのランチジャーや、2段のお弁当箱の登場回数がめっきり減りました。何が便利って、やはり洗い物が少なく乾燥機に入れてすぐ乾くところ。おかずの品数も私次第でどうにでもなるところ。･･･[2015年01月22日]



出順ビレッジマンズストアDroogSUPER BEAVERラージハウスせとり人類やけっぱちてーまおぶ青い道らぶそんぐじょにー鼓動らしさありがとう歓びの明日にわたくしごととりあえず。[2015年01月22日]



仕事がんばった!頑張って悪いことは一つもない!頑張らなければ始まらないし、なにも進まない!転職、独立、自由なにを目標にするにしても、まずは目の前のことを全力でやる!それが基本だと思う!今日先輩が教えてくれた。「小売店、チェーン店･･･[2015年01月21日]



マーヤだよー(・ω・)ノペカ夫さんから電話がくると代打ちの依頼かなーと思う私です。週末はドレスコーズのLIVEを観に名古屋に行ってまいりました!いやー男らしいバンドもいいですね!(^○^)そして名古屋といえば!!＼味噌煮込みうど･･･[2015年01月21日]



勉強来年はセンター試験です!いよいよw今から泣けてきます(´д`|||)お先真っ暗です、なんのためにこの高校入ったんだろ……(当初はトップクラスの成績とっていい大学いくつもりでした)人生甘くないんだね……1回道を間違えると正規の･･･[2015年01月21日]



朝、夜のごはんとり団子の豚汁風 …  玉ねぎ、大根、牛蒡、人参、水菜、とり団子朝はたまご入り、夜はギョウザ入りデザートに、柿お昼は お弁当 … 小松菜とたまごの炒め物、大根と人参の煮物、大根と人参のサラダ、白身フライ、牛蒡と糸こ･･･[2015年01月21日]



汚いような気がして久々に洗濯槽の掃除をば。今回はアリエールのクリーナーを使いました。一回やったらまだワカメがついていて…真水で洗ってもまだついていて…もう一回やったらまたワカメ出てきて…真水で洗ってもまだついていて…エンドレス生･･･[2015年01月21日]



こんにちは今日は午後から授業参観ですあと少し時間かあるので今のうちに更新裁断済みだった立体マスクの大人用が完成子供用と生地が同じなので変わり映えしませんねまぁ大人用といっても中学生以上の大きなお子さんにはこちらのサイズかな販売不･･･[2015年01月21日]



13:00～・玄米茶・素焼きアーモンド5粒・りんごのココナッツオイル焼き安定のお昼ご飯とりあえず昨日泣きすぎて目が腫れておる…。[2015年01月21日]



どーも!あんちゅーです!とりあえずプレイ日記載せる前にざっくりとキャラ紹介しますねまず‥‥逆巻アヤト 高校二年 種族 ヴァンパイヤ三つ子のうちの1人まず逆巻家はみんな純血のヴァンパイヤです!三つ子ってゆーのは、アヤト.カナト.ラ･･･[2015年01月21日]



今回はほんのちょっとの進展です。捨てるものをまとめた。ごちゃごちゃとりあえず箱詰めしたものを部屋の一角にまとめた。これでだいぶ床が広く使えるようになりました。[2015年01月21日]



二階で洗濯たたんでたらばったばたゆうから何かとおもたらニトリのわんわんにひなのお気に入り紐が結びついててわんわんをバタバタさせてました紐が首輪に絡まっててほんまにとれないうんやってるんだけどねぐちゃぐちゃになっててほどけないよだ･･･[2015年01月21日]



朝体重*43.3朝ごはんアルテリアベーカリーメロンパン プレーン3/4油あげ長ネギ野菜のみそ汁トマト りんごはちみつヨーグルト午前おやつ余ったメロンパン梅ヶ枝餅1個昼ごはんとりめし人参大根白菜の漬物大根葉のおひたしおやつメリーB･･･[2015年01月21日]



おつかりン☆昨日は 帰宅しておもち3つ食べてごつ盛り豚骨ラーメン食べて生姜焼き食べてシメにソースマヨ焼きうどん食べたら寝落ちしてた(´・ω・`)コンタクトしたままだし、お風呂も入らず寝落ちしてたから朝起きた時ひどかった笑女子力の･･･[2015年01月20日]



今日は、手術後はじめての診察の日結果は子宮頚管も長さは保たれ、今のところ子宮口も、開いていないよう。ひと安心。赤ちゃんも元気で大きさもちょうど良いくらい。元気かどうか、無事に入院続けられるかが心配でまた性別聞くのを忘れた。この間･･･[2015年01月20日]



ココノアの今日のご飯とり胸肉(皮なし)ミンチ牛肉ミンチ大根大根の葉にんじんごぼうしめじひよこ豆ひよこ豆の缶詰が売っていたので使ってみましたそのままだと大きかったので半分に切って使用～今日のご飯も美味しそうに食べてくれました[2015年01月20日]



常備菜を作ったときに、いくつかカップに入れて冷凍しています。使った分だけ、次の週に埋める感じ。お弁当に入れるときはカップごととりだして、そのままポン。↑アップ写真(笑)この容器は、ダイソーで購入。フタがついているので、重ねて冷凍･･･[2015年01月19日]



忘れないうちに思ったことを書いておこうレポは書けないので感想を・・700番代なので結構後ろかなーと思いながら順番待ち地下に降りる階段独特な雰囲気おお、遠い埋れて顔が見え隠れしそう動きが把握できないな、多分モニターもないし京セラオ･･･[2015年01月19日]



午前中応援で資材管理。昼から６製で組み立て作業して、爪ボロボロです10時の休憩中に、学校から電話あってるい、学級閉鎖30人中、18人欠席だそーななので、今日のお昼から木曜まで休み１日おうちにひとり。。。心配しかもお昼ごはん…どー･･･[2015年01月19日]



昨日は、旦那たんのご両親が今月誕生日の旦那たんと芽芽のお祝いをしてくれると来てくれましたぁお昼には到着する予定で、芽芽はバタバタとある程度お料理の下準備をして低糖質のケーキを買いに行ってからの車をちと離れた所へ停めに行き慌てて帰･･･[2015年01月19日]



･･･巡る。    その後の仲間たちとの勉強会は、頭に入ってこなかった。      自分でも馬鹿らしいと思いながらも、つい下男が控える部屋に向かう足を抑えられなかった。   ごとりとたて付けの悪い戸を開けると、大粒の汗をにじませ･･･[2015年01月19日]



神戸で、尾崎里美さんのイメージトレーニング中級クラスを受講。自分自身のことで、腑に落ちることがたくさんありました。なんか、昨日の続きみたいに気づきがいっぱい。なんとなく、胃のあたりが軽くなった。阪神電車三宮駅改札口付近でお昼ご飯･･･[2015年01月19日]



今日は自宅でおしごつしとります。毎回溜めこんで余裕なく・・・。疲れてきたので気分転換にワンコ姉妹をお顔はゆるキャラ系ですが、花と遊びたくて、ちょっかい出します。花が相手しないとしつこく 手と口が出てます。遊びたいいちごと、のんび･･･[2015年01月19日]



青空広がる月曜日がスタートしましたねこんな始まりの週はなんか色々頑張れそうな気がしますお客様のご来店前にちとブログUP週末はが歯医者さんへ言っている間好きな場所を気ままに歩いてました最近、本屋に行ってじっくりその時読みたいと思う･･･[2015年01月19日]



おはようちょー久々だけど1つ報告彼氏にふられたぁ😣昨日LINEがきたのよけっこう長文がきました笑でも短くかえした笑まぁこれでよかったと思ってるちょっとさみしいけどさうん関係性わるすぎたよね付き合い方異常だったしまぁふられんのへ･･･[2015年01月19日]



ダンス部3年生の思い出全員分書くとか言いながら中断しちゃってるすみません。笑ひさしぶりに更新したくなったと思えば、またまた部活の事なんだけどね(・∀・)ごめんなさいねぇ、部活バカで 笑あやなって、よくお風呂で考え事するんだよね昔･･･[2015年01月19日]



モバマス日記338日目プレイ日数:699日目  (2013/2/18～)Lv:180ス:348(+236)(↓2)攻:348(+259)(↑2)守:106(+16)親愛Max:941/941衣装コンプ:22×3(めろめろココメロ･･･[2015年01月18日]



横浜市(日吉 センター北 中山エリア)の子育てママの笑顔サポート ライフオーガナイザーの梶原あかりです。訪問していただきありがとうございますこのところちょっと寝不足気味。家事がひと段落した後の自分の時間が楽しくてしかたのないこの･･･[2015年01月18日]



おはようございます朝からブログ更新です。今、中部地方で放送されている前略、大徳さんをみてるんですけど東海三県が1000人あたり犬を飼っている数が多いのが1位→三重県3位→岐阜県8位→愛知県らしいです私は猫ですが、とっても嬉しいで･･･[2015年01月18日]



だいきのまかない。手帳の花柄がきになります(^^)ごはんとりと白菜のクリーム煮エビキッシュサラダビーフシチューあとだいきからお土産いただきました!!ありがとね＼(^o^)/[2015年01月18日]



どうもです。p(´Д`*)qォッ!!w(*´O`)wハー!!v(´■`*)vグロッ!!昨日は土曜日だったから、皆さん♪ 夜はイチャイチャしちゃったのッ??イヤンo(￣ii￣*)o o(*￣ii￣)oイヤン私は昨日も呑みに行っちゃ･･･[2015年01月18日]



先日Facebookでお友達がシェアしていた記事を読んでなるほどなー!と思いました!これこれhttp://spotlight-media.jp/article/96466997226323648↑リンク貼ってもいつもうまくできて･･･[2015年01月18日]



13連勤ようやく折り返し～。ちょっと疲れてきたけれど、頑張れアタシ❗モニター記事も急がなきゃですが、溜まってしまったお弁当写メを先に放出です。しかし何故深夜に…ププ😁💨💨今年最初のお弁当は三人分。羊ごはん。Haママさんがち･･･[2015年01月17日]



･･･ジャグを打ちたいからだ。そしてセグチャレに入るヽ(◎´∀`)ノ最初は据え置き狙いでジャグ打ったんだけど、あまりにもぶどう落ちなくてやめたのよね。さて、全く知識も無いびんごとりあえずセグチャレは当選ヽ(◎´∀`)ノ当たり=ふ･･･[2015年01月17日]



お風呂に入るのがいつも17時!あがってスキンケアしたり麦茶飲ませたりなんだかんだで18時近く いつも寝るのが19時代。グズグズしてきたので抱っこひもで抱っこ。ゆりかごのうた歌ったり立ちながら育児雑誌読んだりー抱っこも疲れて眠そう･･･[2015年01月17日]



なんかシリーズ化してみた(笑)へっぽこハンターがHR解放、そしてG級クリアを目指すというものとりあえずHR解放目指すでござるとりま金稼ぎしてました所持金いま三千z三万目指すよぉ～クエスト確認ユニクロコラボですね多分序盤だとこれが･･･[2015年01月17日]



旦那、金曜日から社内旅行に行ってますいいなぁ、年二回もあるの、社内旅行、私も行きたい三連休は、あっという間に終わり、今週は、土曜日まで出勤。中々、長ーく感じる今週は、家事もサボり気味だったし、帰ってから色々と片付けないと今日は、･･･[2015年01月17日]



▽ 朝ごはんベーコンエッグチーズマフィン抹茶オレ / アルフォート2枚▽ お昼ごはんフルーツグラノーラ16:05 玄米ブラン▽ 夜ごはんとり五目ご飯 / グミ合計cal目標まで－4.3kg  昨日より－0.2kg[2015年01月17日]



今日はあったかくていい天気でした息子と家の前で遊びました〰❤よく男の子は、好きなのが車派か電車派に分かれるって聞くけど息子はどっちなんだろう今日は本物の車のタイヤをずっと触ってた家でもミニカーをよく触って遊んでるけど、大好きなチ･･･[2015年01月16日]



Д HДРРЧЙЁЩ ЧЁДЯ_φ(´ェ`*U完璧に出遅れてますが(,,゜Д゜)メル『ブログ更新サボり過ぎです、ママさん』三日坊主なもので、ごめんなさいとりあえず、年末から最近までのまとめ👯💕クリスマス🎄✨うまうまのために･･･[2015年01月16日]



この時期、友達や先輩などなどの出産ラッシュがすごい勢いで続いています。  生まれて２日目の友達の赤ちゃんとご対面をしましたママは初産だったけれど、ずっと保育士をしていたのでとても慣れた様子。するといきなり生後２日の新生児を私に預･･･[2015年01月16日]



こんにちは～安積鍼灸院の治療の日でした!この前の治療のあとは、夜きもちのいい微熱がでて、だるくもなく、身体が熱いだけ薬も、別にいらないような身体の感じで朝には、しっかり平熱身体のいらないものが、なくなった感じがして、楽になってい･･･[2015年01月16日]



お久しぶりでございます!!!もう相変わらずの挨拶でもうなんかごめんなさいとりあえず復活しましたが一ヶ月つづくことを目標にします。コメント数とか観覧者数とか目指してる場合じゃないよってことに今気づきました、、ということで引き続きち･･･[2015年01月16日]



昆布の炊き込みご飯とり団子の春雨スープおでん牛の岩塩焼きナスの焼ポン酢オクラの梅和え美味しい牛肉が安くてに入ったので塩焼きにしました。美味しい～お肉大好き!それと、毎晩寒いのでおでん。昆布で出汁をとりじっくりじっくり煮詰めます。･･･[2015年01月15日]



1月15日木曜日の晩ご飯ですラーメンごはんとりちり[2015年01月15日]



妄想で書いた小説になります。  苦手な方はご遠慮ください。  この物語には嵐さんが登場しますが、ご本人とは一切関係ありません。  この小説はBL物となります。  苦手な方は読まないでください。  誤字・脱字、タイトルや名前間違い･･･[2015年01月15日]



大はし さん。北千住は何度か飲み歩きましたが、徳多和良 とくだわらか五味鳥  ごみとりばかりで、他はスルーしてました。３大煮込みが有名な、大はし。あれ?16:30open昨日は、16:00待ち合わせだた為少しこちらで待ちます。通･･･[2015年01月15日]



今年初のシダックス早起きはキツかったぁ、、、殿のお弁当を作ってたら私のご飯の時間が無いお弁当作りながら 私の朝ごはんとりあえず昨日の残りモノを食べた殿へはバナナパイナップルキウイヨーグルトレタストマトコロッケメンチカツ鍋に入った･･･[2015年01月15日]



チューボーですよ?でカレーうどんを見てから食べたくて仕方なかったので作りました。白ねぎ、薄揚げ、鶏肉。最後にとろみをつけて。・さといも・キムチ・鶏肉・ネギ入り卵焼きごはんが進むくんシリーズのキムチがほんと美味しくてお気に入りです･･･[2015年01月15日]



やはり!酵素は凄い!朝は豆乳グリーンスムージーを飲むようにしました!そしてお昼は今日はチンジャオロースこんなに食べて５００g痩せてました!夜ご飯とりあえず維持したいがために白滝スープ旦那はカルボナーラなのにーブログ見てくれたうち･･･[2015年01月14日]



･･･な。。。』そんな訳で"味道楽"で妥協しました。『のりたまにかつおも入っているな。。。』ちょと得した気分です。"ふりかけ"があればごとりあえずといいますか。。。おかず無くても安心ですも･･･[2015年01月14日]



･･･-size:10.0pt; font-family:"Century","serif";}<![endif]--> ごとり、と音を立てて、ブクラテスの星の命が乗った天秤の･･･[2015年01月14日]



ごはんとりにくのつくねもやし炒めほうれん草の胡麻和え完食‼︎40分かかりました。食事中、とにかく話したい娘ちゃん。話してるともちろん箸が止まります。話すのを聞くべきか?食べさせるべきか?[2015年01月14日]



にずむ@大阪いってきたー!今回は11日と12日入りました!11日は天井のメイン真横、12日はアリーナB3＼(^o^)/ドームで初めてセンステより前に入ったー!!大体いつもバクステよりだからな!近すぎて終始まるさんから目離せなかっ･･･[2015年01月14日]



おはようございます今日もどんよりお天気で寒い１日になりそう今日から娘は時間割が変則的でなぜか一週間も休みだそうでもそれがあけるともう後期のテストなので遊んでばかりはいられないみたいだけどねっ今日の朝ごはん最近 このイングリッシュ･･･[2015年01月14日]



こんばんは余りの衝撃に日付は変わりましたがブログを続けてUPしたいと思います実家のハハの庭に植えているサンチュを貰ったのですが、無農薬なものでもう色んな虫達が住んでいるんですよもう慣れましたです、ハイしかし今回は、洗おうとサンチ･･･[2015年01月14日]



  今日は朝、8時前にはるきに  起こされて、起床  ひよたんの朝食～トマト粥とサツマイモトマトはあんまりみたいで、笑サツマイモは喜んで食べてたたっくん迎えに行って、ついでにイオンミスドの景品を交換したくて、ついでにミスド食べよ･･･[2015年01月13日]



今日は平日!!子どもたちも元気に保育園へいきましたとさ。さてさて朝の体重40・4キロんであさごはーんチンギスハーーン(意味不明ホットハチミツレモン!!昼ごはんとりそば!!会社の近くで初めて行ったけどあっさりしててなかなか美味♡お･･･[2015年01月13日]



部分解禁になった桧原湖へ娘を会津若松に送ってからだったので釣り始めたのは１０時ごろとりあえずは初氷上祝い氷厚は３０センチぐらいお魚さんもまあまあですかね話題のこれ使ってみました釣り始めるといい感じで釣れます結構な頻度でダブル・ト･･･[2015年01月13日]



今日は晩御飯にさくらさんレシピの煮込みハンバーグ作ったんだけどなかなか食べられるものが増えないうさ姫さんに一か八か食べさせてみたらなんとおかわりしかも「ハンバーグ美味しい～ママ、ありがとう」の一言付きもう泣きそうなくらい嬉しかっ･･･[2015年01月13日]



･･･様でした!今、書いててふと思ったんですが、もともとは最大３１人で歌っていた、この「ハッピー☆マテリアル」という曲。Trefle１０人で出来るんじゃ?・・・振り付け担当のごとり先生が過労死しそうな気もしますが(爆)、実現した･･･[2015年01月13日]



ccさくらちゃんの1番くじやりに近所のTSUTAYA行ったら完売!?Σ(゜д゜lll)上田のやってるとこ全部調べて電話したら1店舗だけまだマカロンクッションあるっていうから行ったら終わったって泣きたい諦めかけて更埴の方の平安堂に･･･[2015年01月12日]



三連休は超ひっさびさに旦那が帰宅しましたおけーりー年末年始の繁忙期が終わったのでまた毎週末単身赴任先から帰ってくるらしい子供たちは嬉しそう妻はどうでもよい(笑)土曜日は子供たちとパパが妖怪ウォッチの映画鑑賞４歳の三男くんもいいこ･･･[2015年01月12日]



ついに、ついに.....恐れていたことが現実になってしまいました親父に続き母もインフルにマジでオーマイガーっすわ。施設内でも蔓延してるためいろいろな縛りが発生し頭がごちゃごちゃとりあえず落ち着いて１つ１つ物事を進めていかなくては･･･[2015年01月12日]



こんにちは sawaです。昨日は出かけた帰りに、大丸京都店の「京の味めぐり技くらべ展」に立ち寄りました目的はなんといっても、とり松さんのばらずしJR京都駅の新幹線コンコース売場か、百貨店の催しなどでないと、なかなか購入できないお･･･[2015年01月12日]



日高里菜イベ全通すると言ったな、あれは嘘だ本日は艦これ発売記念イベント一回目に行きました。二回目?行ってねえよおかげで新年早々オレの目標は潰えました。心折れました、ロリガ三回目蹴ってみゆ誕行きます。いぬぼくから日高里菜好きになっ･･･[2015年01月12日]



おはよぉ今日は家族の成人式朝4時頃から出発で着付けとメイク夜中1時ごろおばあちゃん到着おしゃべりしてベッドに入ったのが2時過ぎでも、3時半には準備しなきゃで結局眠れず朝行ってらっしゃいしてからうとうとでも、ふくらはぎが筋肉痛で寝･･･[2015年01月11日]



  みなさん、明けました!おめでとうございますあ、遅いです?ごめんなさいいやぁ、正月早々かぜひきました。。。病院あいてないしねこじらせたよねやーっと、治ってきたかな一回風邪ひくと長引くのはなぜ?老化・・・いや、妖怪のせいです・・･･･[2015年01月11日]



よるごはんとりあぃず作り終わってからせっせと作業ーっ!!上の４つが大根と人参の塩もみで下のやつが、大根切ったやつーっ(^o^)/これを冷凍♪塩もみゎ、とりあぃず小分けに✩いろいろ使い道ありまー(^o^)/大根ゎ、煮物とかにつかう･･･[2015年01月11日]



今日のお弁当は、息子が1日部活ということで、息子の部活弁作りましたメニューは、玄米ご飯とりハム小葱入り卵焼きピーマンともやしの炒め物スナップエンドウ人参の白だし煮プチトマト運動するのでたんぱく質強化しておきましたこれを食べて頑張･･･[2015年01月11日]



めっちゃあけましたけどおそいけどあけましておめでとう😊💟Blogの存在忘れすぎて、、、あらためてコンニチハ🙋🙋🙋学校もはじまってたのしいですたぶん最近は服のことしか頭になくて個性的な服きたいのね‼️いやしってるよ徳島で･･･[2015年01月11日]



･･･す!!!!でもスケジュール的にこの日しか行けなくて、やむなく1作品断念(ToT)で、夜観たのが18:00「吉原万灯」私が初めてよろきん作品を観たのが2013年11月の「ごとり」その時の主演さんが出てましたの♪今回、火消し役･･･[2015年01月10日]


