
こんばんは今日も仕事の合間の朝と昼に近くの公園散歩できました。今の所割と順調でっす。で、仕事の合間に2/22 赤坂ブリッツで行われるLiVE GiRLPOP Vol.４ ～Wonderful～のチケ無事発券してきました。参加アー･･･[2015年01月27日]



･･･の会員制小料理屋編】※会員制のため一見さんはご利用できませんのであしからず美食磁石～関西中心の美味探求～百万遍交差点、中央便り大阪人ロック旨いもんを喰らうまあのぶろぐがちゃぽんのブログゾンビランドの食べブログラクシュミブロ･･･[2015年01月27日]



･･･けど不安になるとクリックしちゃうんですかね?よく分からないのにクリックしちゃう方が怖いと思うんですけどね～なんてオンライン環境が怖くなってしまう話題を出しておきながらがちゃぽん上牧店も色々な媒体から店舗情報など閲覧できるよ･･･[2015年01月27日]



こんばんは先日はお風呂での変なこと書いちゃってしかもわかりづらくてすみませんでした(๑o̴̶̷᷄﹏o̴̶̷̥᷅๑)ウルウルあれから夫にジェット噴射みたいのお胸の辺りに当たったことあるか聞いてみたらないというのでちょっと今度当てて･･･[2015年01月27日]



･･･って思ってたりって別にあれの期間中とかじゃないからね～!だ～りんにそれだったら一緒に入ろうってあたしも言わないし～!ド>それもそうだなぁ～!リ*‘ ゥ‘)>ちゃぽんっ!やっぱり何か体あっためて寝ないとねって思っ･･･[2015年01月27日]



(お題に一言ボケて byアメーバ大喜利)がちゃぽんさんのボケをもっと見る[2015年01月26日]



(お題に一言ボケて byアメーバ大喜利)がちゃぽんさんのボケをもっと見る[2015年01月26日]



･･･デーパーティーに!泣ごめんね!でもありがとう!!!使えそうなもの、いっぱい貰ったよ～♪あ、そうそう、ツイッター新しくアカウント作ったよ!@samiso17よろしくね!!ちゃぽん[2015年01月26日]



本日はお休み２日目どどーんとサウナに行って大きなお風呂にちゃぽんと入ってうをーー!!人生ってやつは素晴らしいぞーと感じた一日でした明日は仕事の帰りに病院へ行ってきまぁーす甲状腺のね「薬」が ←ヤクって読まないよーにね!無くなっち･･･[2015年01月26日]



にほんブログ村無事に、28週に入りましたお腹も大きくて、おへそも今までお腹の中に隠れていた柔らかい部分が平らにお腹の一部として存在しているので、なんだか笑えますお腹の皮膚がつっている感じで、たまに注射の後も重なってか、猛烈に痒く･･･[2015年01月26日]



･･･   買っちゃう傾向があってこういうの          頻繁に勃発すんのよねぇ(;´∀`)    人生同様ww学習しない             脳ミソつるっつるながちゃぽん         がまた出てきちゃったよ(((･･･[2015年01月26日]



みんなー*\(^o^)/*この↓耳やっぱりぱんだだよねー⁈いえでくまちゃんじゃない?とかいうからさー!ぱんだだよねー🐼あこ、ハムスターのはちゃぽんをかってるんだけど、今日はままと、はちゃのおやつとかフワフワのポケットみたいなお･･･[2015年01月26日]



本日の最後は・・お泊まりしていたがちゃぽん君ですスッキリ、カットして綺麗になりましたしっかり薬用で皮膚ケアもして、バッチリお泊まりもすっかり、慣れてくれていて助かりますいつも、ご利用ありがとうございましたまた、お待ちしております･･･[2015年01月26日]



･･･              ズキュキュンしてから       このシリーズ気になっておったから  たれこみ情報嗅ぎ付けて即効捕獲ー!!          しっかぁも、がちゃぽんタイプの              ホワイツチ･･･[2015年01月26日]



やゆゆさんの投稿したなう休日挟むとちゃんと起きれるね1/19 5:30しかし眠いorz1/19 7:36来週発表やー1/19 10:18がんばるでー1/19 10:21とりあえず明日の模擬授業…1/19 10:21今日写メ撮るの･･･[2015年01月26日]



･･･なのかな～ともおもいますーしかし、これ考えた人ってすげーなーと毎回思う・・・。想像力というか創作力が欲しい・・・。あ、こんなアイテムゲットしたバルーンアートディズニーがちゃぽんマニアックすぎんだろこれwバルーンやってる人な･･･[2015年01月26日]



･･･句いいながらいやいや研修いってきたなんで4年目なのに今さら研修いかなきゃいけないのかなぞすぎて最近大庄はおかしい寝坊して30分で家出るし時間まちがえて1時間はやく着くしちゃぽんに入れてもらって爆睡してたけど研修んときのばば･･･[2015年01月26日]



こんにちは獣医師の高稲です。今朝はどんより曇り空でしたが、だんだん晴れて温かくなってきましたね。春が待ち遠しいですね～さて、お泊まり中のがちゃぽん君です。もう、常連様なので、すっかり慣れている様子です。今朝も元気&食欲あ･･･[2015年01月26日]



本日のファーストワンコは、はじめましてのプードルのチャミちゃんです。パパさんままさんが大好きなチャミちゃん。モデルさんもばっちりこなしてくれました!今日は遊びに来てくれてありがとうね☆ はじめましてのチワワのはなちゃんです。とっ･･･[2015年01月26日]



･･･ます^^昆布もにぼしも鰹節も荒削り節もいずれも乾物さん。こういう食品って日持ちがするのもいいですね。本格的なだしを!と意気込むまえにとりあえずお鍋にお水とこんぶとともにちゃぽんしてみるところから始めてみませんか?こだわりと･･･[2015年01月26日]



･･･メルが乗っかったスイーツです 甘いプリンとほろ苦いカラメルがたまらん 何個でもいけちゃう気がします。笑３１日(土)入荷予定です そして本日は新台入替がございます ぜひがちゃぽんでお待ちしております [2015年01月26日]



･･･板でも何かアプリを提示したら優先的な何かがあれば増えるんじゃない?ってアドバイスなど頂きました。何かしらの行動しなくてはやはり増えませんよね。無い頭使って皆様の携帯にがちゃぽんアプリのロゴを入れせてもらえるように頑張ってい･･･[2015年01月26日]



･･･ことない。でも、初打ちにやっぱり初ボーナスを!そんな想いでTHEオヤジ打ちww１０００円でREG。４０GでBIG。でも、つまらん。。。非常につまらない。。。面白ければがちゃぽんに導入も一瞬よぎったけど、つまらない。。。少し･･･[2015年01月26日]



･･･じゃなくて沸くようにしてくれてるって言ってたから入るかぁ～!とりあえずビーフジャーキ食べるの中断して・・・にしてもってハロプロ研修生の名前一人気になるのがいたなぁ・・・ちゃぽんっ!って谷本安美っていう子がいるってなんかこれ･･･[2015年01月26日]



･･･入りや。」俺がラインで明日の9時には帰ると伝えたおいたから、それに合わせてくれたらしい。いつも5時に起きて早く仕事に出る凪沙にとってこの時間にお風呂につかるのは珍しい。ちゃぽん・・・。あかん、ウトウトしてもうた。早く出てあ･･･[2015年01月25日]



･･･チコンは今季                初めまってにいただくわねぇ!   て、てっ、ことはちょいとアダルチィな     感じとピコピコ察知いたしましたぁ!    がちゃぽんアンテナ嘘つかなぁ～い!           ･･･[2015年01月25日]



ブ～～～～ム!!なのかは分かりませんが、がちゃぽん蟹江店の社員!私を含め、同時期にナント!!4人が!頭がサッパリしちゃいましたーーー!と、別になんでもない話しなんですが。。。いやぁ～それにしても、１ヶ月が早い!!今年の一月は今ま･･･[2015年01月25日]



ま最近、パパはるだ、うんこ臭いよーーとか、手洗ってあげた?洗ってあげて～とか言うだけになった前は何も言わなくてもオムツ変えてくれたりしてたのにーー昨日、夕食作っててバタバタしてる時間にるだ、何かウンコ臭くない?変えてあげたら?っ･･･[2015年01月25日]



着物リメイク♡ハッピーちゃんのお家のお姉ちゃんの七五三のお着物♪ハッピーちゃんとぽんずのフリフリワンピと、ハッピーちゃんのお友達の誕生日プレゼントのカフェマットを作りました(^w^)http://petpic.jp/pictur･･･[2015年01月25日]



･･･切れていたようです今回は入浴剤諦めようかと思いながら探っていると出てきたんです。最後の砦サンが。。。。非常にluckyでございますでは、今日はこの方にお世話になりまーすちゃぽん[2015年01月25日]



本日も可愛いわんちゃんをご紹介いたします。コモモちゃんとぽんたくん☆いつもありがとうございます。今日はシャンプーコースをご利用いただきました。コモモちゃんはテーブルの上だと少し危なかったので床に降ろしてからお写真撮りましたぽんた･･･[2015年01月25日]



･･･引かないように インフルエンザ予防は、やっぱり手洗い・うがいが基本ですさてさて、唐突ですがここでクイズです 今年の立春はいつでしょう 答は一番最後です!!おとまりの がちゃぽん君今日はお泊りの子が少ないので、フリースペース･･･[2015年01月25日]



･･･すねwだから流行っているということなのか毎日毎日、何かしら口ずさんでしまいますちなみにワタクシの愛する某格安スーパーでずっと流れている曲もついつい口ずさんでしまいますがちゃぽんももっともっと流行らせたいな～頭に残るテーマソ･･･[2015年01月25日]



･･･背中流したりしてって一人で入ってたからあれだけどすぐゆっくり湯船に入りましょっ!ド>そうしちゃおうかって朝一人で背中流してたからなぁ・・・てリ*‘ ゥ‘)>ちゃぽんっ!今日はゆっくりしてたからかなってお風呂入っ･･･[2015年01月25日]



･･･      のっけから金の請求かぁ～いww          ってかてかオデコww         只今半身浴しながらナニワってる                  がちゃぽんでありっすぅ～(^^)/        このド･･･[2015年01月24日]



(お題に一言ボケて byアメーバ大喜利)がちゃぽんさんのボケをもっと見る[2015年01月24日]



 ブログネタ:新ドラマ見てる? 参加中本文はここからさぁ、新ドラマは１つ見ているが何を見ているかは絶対に教えない。夢から醒めた夢でございます。9nineのちゃあぽん!ちゃあぽんはライブの時メッチャ楽しそうだよね!こっちまで楽しく･･･[2015年01月24日]



･･･食べた串の数でお店の人がいくらだよと 言ってくれます! またすごく美味しくて 何本でも食べられるのです! どて煮もホロホロです～(*^o^*)串カツはソースかどて煮物にちゃぽんでも。途中のキャベツも最高です。あと海苔や野菜･･･[2015年01月24日]



おはようございます朝６時半おき、娘たちを起こし今日、練習試合、朝からたくさん食べてがんばっておいで～う～、眠い～、まだ寝ぼけまくりの娘私も今日はお仕事～、がちゃぽんさまでたこ焼きですおはよう、ココちゃん行ってくるね準備開始～お、･･･[2015年01月24日]



こんにちは獣医の松井です。今日からお泊まりにきているがちゃぽん君、よく遊びに来てくれているのでまりもにも慣れっこひなたぼっこしてリラックスしています○●○●○●○●○●Mのオススメ○●○●○●○●○●ARIMO   ～ デンタル･･･[2015年01月24日]



おはようございますいつも読んでいただきありがとうございますギョリギョリしてる るーちゃんを膝に乗せて更新してます朝ごはんを食べると眠くなっちゃうんですね私もですけど…引き続きるーちゃんとぽんちゃんですよほんと、ぽんちゃんは面白い･･･[2015年01月24日]



･･･に俺を抱く押し殺した感情をさらけ出して…涙のかわりに、欲を吐き出すから…「…バ～カ…」抱きしめる腕が温もりで溢れるように祈る握りあった指先から愛してるが伝わるように…とちゃぽん…向き合って湯船に浸かりながら俺の髪を、指で弄･･･[2015年01月24日]



･･･に)休みが１日終わってしまいましたとさ ・°・(ノД`)・°・週末になりましたが車でお出かけする際は変なもの踏まないように気を付けましょう!どこへも行く予定がなければがちゃぽんへどうぞ♪[2015年01月24日]



今日は、お昼過ぎから今日は、豊橋にある『がちゃぽん南店』の店舗視察に行って来ましたー!昨年にリニューアルオープンしてからまだ一回も見に行ってなかったので、一度は行かねば!なんて思っていたのですが、やっとこさ。。。お昼過ぎに、しょ･･･[2015年01月23日]



ヨーーホーー(^O^)/今日から長崎です船長、ナナは今朝のテレビ生出演があったので昨日からの長崎入りでした会場入りしてリハーサルをやり、その後船長はFM長崎へラジオ出演と大忙し一方オレたちクルーチームは、長崎ケーブルメディアの「･･･[2015年01月23日]



･･･のスマイルおいくらかすぃらっww         思わず見た目にやられて連れてきたけど  食べるってなると困っちんぐ～(^^;)))          さすがに小悪魔がちゃぽんだって        人の子ですからぁ。   ･･･[2015年01月23日]



柑橘大好きこうださん!いただいたせとかをちゃぽんしながら食べています今夜はバナナじゃないよ、、、、、フッ。笑!甘くて美味しいいい香り♪───O(≧∇≦)O────♪[2015年01月23日]



･･･らねぎどうふ(一気に読んで)   ↑なんかいい響きです(笑)雪の魚:鱈ちょっきんきん フライパンにお水 ステック昆布だし 気分で少々 タラちゃんちゃっぽん お豆腐さんもちゃぽんぽん こんな感じー(ヤマンバ風で) 灰汁(あく･･･[2015年01月23日]



･･･!風呂に入ってから 寝たい～布団がくさくなるのは 嫌だ～と さして毎日のお風呂で長風呂しないし からすの行水のほうだけどシャワーだけの生活にも耐えれないかも一日一回は ちゃぽんとつかりたいうちの旦那ちゃんは３５歳の今でも毎･･･[2015年01月23日]



･･･´▽`)満腹その一。この写真に載っている(ってもわからないと思いますが。笑)モッツァレラチーズのあげだしがめっちゃおいしかったのです～モッツァレラが梅しそ風味のおダシにちゃぽんと浸かって・・・初めて食べる味でした。うまかっ･･･[2015年01月23日]



･･･              はいやっさぁ～♪♪                こんちくりん(^∇^)            週末ヒロイン!              がちゃぽんクローバーZ!!               ･･･[2015年01月23日]



･･･｣を私は選択。値段UPなしです。 鶏は外側がパリッと、中の肉は柔らかくてメチャ美味しかったです野菜もご覧のようにゴロゴロ入っててボリューム満点です 昼間にも鴨を食べたがちゃぽんさん、夜も鴨のローストをチョイスしたものの若干･･･[2015年01月23日]



友達のちーチャンが教えてくれたんですがちゃぽん、一つだけ願いを叶えてくれる神社があるから行ってき～ッテ事で、神頼みを信じる女３６歳は近所のダダっ子みーチャンをお供に行って来ましたその場所は、何だか駅から遠い御所・・・ごしょ??こ･･･[2015年01月23日]



･･･いいんだ!最初はそこそこでも最終的にとても良い１年だったと言える１年になれば!(得意技ポジティブ)みなさまもおみくじの結果はどうあれ悔いのない１年になるといいですね♪がちゃぽんも末永くお付き合い頂けるお店を目指して (≧▽･･･[2015年01月23日]



･･･ ゥ‘)>じゃぁ・・・お互いの背中流したし!じゃぁ・・・だ～りんっ!一緒に湯船に浸かりましょっ!(^_-)-☆♡ド>そうしようかぁ～!リ*‘ ゥ‘)>ちゃぽんっ!やっぱりこういうっていうか寒い時に仕事に付･･･[2015年01月23日]



･･･               “風"の文字!           こいつには何度騙されたことかっ!               いくら脳ミソ米ちゅぶサイズのがちゃぽんだって学習すっぜぃ!           じゃ･･･[2015年01月22日]



･･･ってウルトラ イラついた時はロシェを頂く事にしました wあと水４リットルは結石予防です!とにかく水分をとれ!との医者の言葉を守り１日４リットル飲んでます☆ wもう お腹ちゃぽんちゃぽん いっちゃってますよ! wそんな感じで･･･[2015年01月22日]



  かわらやさんですのこ風呂を満喫した後は、すぐお隣の川原湯共同浴場へ…と思ったけれど、インターバルを挟みたいので川原湯共同浴場は後回し。共同浴場が集中している蔵王は効率よく湯巡りができるけど、クールダウンも兼ねて少し遠回りしま･･･[2015年01月22日]



 9nineのモテNight Party♪ 木曜日のレギュラーアーティストを担当するのは…   9nine   このコーナーでは、メンバーがモテるための仕草や言葉を募集しています  今夜の放送は…  ちゃあぽん&かんちゃ･･･[2015年01月22日]



こんばんは、みなさんまだ覚えてますか?なKaZです。今、プロモーションを担当している音楽番組、MUSIC GOLD RUSHの公式YoutubeとTwitterがスタートしました。Youtubehttps://www.youtu･･･[2015年01月22日]



･･･ロペロしてたらぁおふろばに入れられました(;_q)ぼくはママにしがみついて入りますです。でも、息子くんが妹チワワを泳がせようとバタバタするです。最悪なんです。ママは先にちゃぽんから出るんです。そして、ぼくょり先に、息子くん･･･[2015年01月22日]



今日は忙しかったけど見たいものが見られたりやりたいことができたりして充実した一日でした美容院行ってカットしてカラーしてすっきり♪るんるんです。ちょっと女子力が上がった気がする。←明日はお休みなのでゆーっくりするぞー!さてさて。今･･･[2015年01月22日]



おに魂木曜日は・・・小林アナ と藤井ペイジ でお届け  今夜のマル決は・・・  『アメリカ版ドラえもんの、 マジかっっていう内容を考えよう』               去年の夏ごろからアメリカで公開され、子ども達を中心に人気に･･･[2015年01月22日]



缶のリメイク🍀コーヒー缶を白く塗り、ストローで水を吸うと背中の土の中にある種から植物が育つちゃっぽん  という豚さんをつけました。だんだん芽がでてきました🌱なんだか  ほのぼのします🐷#豚さん #ほのぼのブログをまとめてみ･･･[2015年01月22日]



菊池釣具オリジナル ちゃんぽんサビキVer２ 登場です佐田岬の大アジ・大サバ用に!日中・夜釣り、どちらでも使えるように、釣果が良かったと言われる針を４種類組み合わせ、長さを１.７５mと短めにすることで、投げやすくしました。 店頭･･･[2015年01月22日]



･･･てブログみてる方は当然知ってるよね??ダウンロードしてないとかないよね??まぁ閲覧者数より圧倒的に少ないのできっと全員ダウンロードはしてないのでしょう。。。。あっ!【がちゃぽんアプリ】のことね。とりあえず、ブログに“いいね･･･[2015年01月22日]



皆様おはようございます 今日はスイーツの内容ではありませんが、まつしろがブログを書きます がちゃぽん帯広店では、ご遊技台やその他施設内の設備関係は、基本的に私たちスタッフが定期的にメンテナンスを行っています お客様にストレスの無･･･[2015年01月22日]



ブログネタ:ベイマックス観た? 参加中さぁ、ベイマックスは観ないし聞かないし叩かない。夢から醒めた夢でございます。9nineのかんちゃん、うっきー、ちゃあぽん!たこ焼き三姉妹!うっきーはこのポーズ特に似合うね!タフォーーー!!![2015年01月22日]



スーパーに行ったらこう書いてありました。１月２２日はカレーの日ですって。がちゃぽんからしたら、カレー!かれぇー!からぁー!辛ーっ!なんて日じゃないのでなんとも迷惑な話。だけどきっちり二段熟カレーの辛口と甘口買いました。帰ったらど･･･[2015年01月22日]



･･･とうっ!リ*‘ ゥ‘)>じゃぁ・・・だ～りんっ!お互いの背中流したしゆっくり湯船に入りましょっ!(^_-)-☆♡ド>どうしようかぁ～!リ*‘ ゥ‘)>ちゃぽんっ!やっぱり何かだ～りんと一緒だとお風呂でも落･･･[2015年01月22日]



                          はいさぁ～♪             来た来た!  お待ちぃ～                   がちゃぽん降臨( ☆∀☆)                只今半身浴しながぁ･･･[2015年01月21日]



･･･っき全身鏡が届いたよ～*\(^o^)/**\(^o^)/* ちょっとロココ調っぽいかんじ!ゴテゴテしない程度の、豪華すぎない控えめのロココ調の白家具が好き(∩^ω^∩)ちゃぽん[2015年01月21日]



さっき、はたぼがTSUTAYAにDVDを返しに行ったんだけど、、、帰ってきてほい。って渡されたがちゃぽん。うれしーい♡♡♡しかもまいが欲しかったやつだし♡少ないお小遣いでこんなことしてくれるなんて(´･_･`)♡しかもこんながち･･･[2015年01月21日]



眠たくなってきたよぉhttp://petpic.jp/pictures/3391108?pf=abちゃぽんパシャっとmyペットより投稿[2015年01月21日]



とうとう雨が雪に変わり静かに降っていますお外から帰った娘の足がとても冷たいこと!!クレイで足浴をすることになりましたうぅ冬だというのに足が臭う…冬でも足はムレムレですちゃぽん…♪温かそうです10分～15分くらいじぃーっと入ってい･･･[2015年01月21日]



･･･ため込んだ領収書と、向きあって戦いました。惨敗ですかなうはずがありません。はぁ～今年も確定申告に向けて、頑張らなくちゃな。さてと、昨日のこと。。。スタバでふんぞり返り、ちゃぽんちゃぽんのお腹で、到着したのは１０９横浜の映画･･･[2015年01月21日]



･･･   果肉は硬めでジュースィ感は                    低めで酸っぱめ!            早まったかすぃら!!      果物は熟熟熟女が好みながちゃぽんには              まだまだ若肌す･･･[2015年01月21日]



まだまだテスト真っ只中でございます。最近何に対しても無気力で困ってます。勉強したくないし、動きたくないし、ずっと寝てたいし………。ってこれニートやん(笑)でもねー。事実なのです。ただ、Perfumeと9nineに関しては例外です･･･[2015年01月21日]



･･･はなんとー!バナナの皮、湯船に落ちてたΣ(・□・;)ぎゃーΣ(・□・;)バナナ風呂になった!すごい芳香!(ノ^。^:)ノ～～～～『微妙』、、、朝ごはんにバナナ食べながらちゃぽんしてたのだった、、、[2015年01月21日]



･･･くつって～"①②“くつってやなくて、作ってよ"③“くつって!?…くつって～"①②“言えんか～、かわいな～"買い物に行けば…③“がちゃぽん、したい、したい"母“今日は買い物よ･･･[2015年01月21日]



おはようございます!本日のがちゃぽんは。。。新台入替やってます!!!最新台は、もう埋まってますがいつもの機種は皆様に打ってもらいたくてウズウズしてますよ!wお外寒いですので暖かくして外出して下さい。では、皆様のご来店お待ちしてま･･･[2015年01月21日]



春～夏のツアー概要(第一弾)が発表になりましたね。予想以上にたくさんやるみたいで楽しみです。日比谷行きたい!野音が9nine初ライブだったので、思い入れがあります。シャボン玉やら、ちゃあぽんの「星がキレイ」(まだ明るい)とか、強･･･[2015年01月21日]



本日折り込み分GWC本巣 B3 両面の表面GWC本巣 B3 両面の裏面がちゃぽん垂井 B3 両面の表面がちゃぽん垂井 B3 両面の裏面キクヤ長良 B3 両面の表面キクヤ長良 B3 両面の裏面グリフィン B3 両面の表面グリフィン･･･[2015年01月21日]



12月9日博多駅でランチをしました 池ぽん筑紫口から２分ほどの都ホテル裏手のビルの地下にあるお店です地上の看板も何気に地味にあるのでなかなかわからないです 博多炊き餃子池田商店の姉妹店だそうです時間を外して来ました普段多いそうで･･･[2015年01月21日]



･･･空かせた私の為に選んでくれたお店がコチラ【どんたく】サンですランチは、ちゃんぽんのみ 店内に入ると、はいコート、はいお水ットなんだか、この日も至れり尽くせり状態の子供がちゃぽんBOY'Sバーかホストクラブにでも来た気分(笑･･･[2015年01月21日]



ほいほーい!昨日も岩盤浴へ行って汗かきまくったぜい♪その後やっぱりお腹空き過ぎて、かしょお(・ω・`)底ちゃんちゃんぽんとポテト山盛りポテトって書いてあったけど…山盛りとはいったい…パンクレープミスドダブルチーズバーガーのLLセ･･･[2015年01月21日]



   半身浴がいいけどいつも頼み忘れて ちゃぽんちゃぽん入ってる 。 (笑) いっぱい汗かいてあがったら 筋トレ柔軟しよう 。 お風呂入ってる時に 地震きたらこわいからバスタオル 持ち込んでるけどまくらにして 寝ちゃいそう   ･･･[2015年01月20日]



･･･ゃないですか?なので２連目に『リーチかかるな!』って思うのが好きなのです。今やほとんどのパチンコ台についている擬似連。要するに、まだまだ続くぜ!ってコトですよね。ではがちゃぽんも擬似連の様にまだまだ続くぜ!ってトコをお見せ･･･[2015年01月20日]



今日はNegiccoの2ndアルバム「Rice and Snow」の発売日。ということで、タワレコ渋谷店で開催されたリリイベに行ってきた。 リリイベ開始時刻は18:30。私がタワレコに着いたのは18:10。3Fの売場に行ってCD･･･[2015年01月20日]



                                    お晩ざぁ～んす＼(^^)/   月を見っとなぜだか吠えたくなる野獣娘     がちゃぽんなりやんすぅ～Ψ(￣∇￣)Ψ                    ･･･[2015年01月20日]



こんにちは★私の好きなものを紹介していくね^ ^ででんっディズニーだよっ小さい時は広島から家族で一年に4回いった事もある物心ついた時からお家の全部のお部屋はディズニーがテーマだったし私は兄弟の中で唯一、セーラームーンでもなくおジ･･･[2015年01月20日]



朝から水を飲むこと頑張ってます朝250職場で600晩ご飯で250頑張りました!マグにあと1杯でなんとか体重×30に到達できるっ!お腹ちゃぽんちゃぽんだけど^_^;お水以外に、毎日ミルミルとヤクルトを飲むことにしていますこれらは水･･･[2015年01月20日]



毎日欠かさず半身浴しますチャンかな♡今日は休日で、子供達が幼稚園行ってるお昼からちゃぽん+°最近、さらっさらの汗をかく^^いい感じっして、今日のお手入れはコレっネイチャーリパブリックのCLAYパック☆泥には、老廃物を取り除く効果･･･[2015年01月20日]



こんぬつは。いまいつです(･ω･ )ノシしゃべくりさいっくぅ～!見終わったあと、さ!寝不足覚悟でブログ書くぜ!って気合い入れて画像加工してたらね身体のあちこちから、プシューって空気抜けてく感じがして寝た(´-ω-`*)zZ寝不足･･･[2015年01月20日]



･･･あん やっぱりというか、数人の行列ができていました。あー、寒いし腹減ったなぁ・・・ カウンターだけの小さな店。4人なので、やはりというか一度にみんなで入店は叶わず私とがちゃぽんさんが先に席へ。｢伊丹酒粕塩ラーメン｣はとても･･･[2015年01月20日]



おちゃめオカンに天丼をごちそうしました(^ω^)めちゃぽんこつ親父の10年24時間介護を続きはこちら[2015年01月20日]



･･･(笑)ココのポテサラのベーコンが美味しい(笑)お肉の食べ比べも最高で１号姉さんと言えば、イモおかげで、この日も２万歩と良く歩いた私ですさらに別の日、会社にTELが入りがちゃぽん温泉と引き換えに子守頼むはぁ～大親友、オマツ社･･･[2015年01月20日]



･･･99確変中:1/64確変突入率:55%ST:120回ST中16R振り分け70%継続期待値:85%出始めたら強烈そうなスペックです。実際すごい感じのもありましたね。ではがちゃぽんの２０日をお楽しみ下さい。-でたま-慶次 60･･･[2015年01月20日]



ちゃぉ(*´ω`*)最近まじめに仕事してるさちぉでやんす。日曜日ゎはせこーとこお泊まりして夜はくら寿司いってなんかまたがちゃぽん当たったけどイラナイ…………wそすて今日ゎ朝から出勤時間まで岩盤浴行ってましたー♪♪めっちゃ久しぶり･･･[2015年01月20日]



眠れないよ(T-T)ちゃっぽん風呂いってくる[2015年01月20日]


