
･･･!!(´0ノ`*)１月になって早くも２６日が経過しようとしているのに・・なんと・・・事務所にカレンダーがありませんでした。普段、 Ipad 星人なのでカレンダーアプリにどさどさスケジュール入れるのですが、事務所で電話を取っ･･･[2015年01月27日]



･･･す(※玉朱総研調)【新宿は花園神社様】そこに白人の観光客(実は新宿は大きいホテルが多いので外国人観光客が多い)どかどかどか～っと入ってきてでっかい(高そうな)カメラを「どさどさどさ～」みんな、肩からはずして席に置いて(席取･･･[2015年01月26日]



･･･質なそれでいて独特なジョジョの世界観が貫かれていました内容を書くとネタばれなので書かないけどそれまでにジョジョに登場した主要人物の名を借りてさらに洋楽のバンド名や曲名がどさどさ出てくるのが何とも楽しいですね!アニメでも第3･･･[2015年01月25日]



･･･ん買いました(笑)去年もこの箱だったなぁ～中には紅マドンナ、きよみ、ポンカン。そして袋の温州みかんは・・・なんとおまけ(笑)「温州ミカンの試食、持ってく?」と言いながらどさどさみかんを入れてくれました・・・あぁ、思い出した･･･[2015年01月25日]



･･･始さん…❤︎」ってなったり、VAW!の特典ARかなんかのけんぬの動画はいつ見られるようになるかなー?なんて気になったり、記憶の隅に貯めておいた、または溜まった娯楽情報がどさどさ溢れてくる!wwwどんだけ好きなのー?wwww･･･[2015年01月24日]



毎月これ位の時期に「やべ!節約しなきゃ!」と焦る。毎月前半は節約できるけど、中盤に忘れる…で、後半に「やべ!」となって以下ループバカか私はいやしかし、この「中盤忘れる」が出来ない位になるんですよ!あれれ～?おっかしぃぞぉ～!?っ･･･[2015年01月24日]



･･･さぬシュバルツ・リッターは、二人が大きく腕を振りかぶったのを見るとため息をつきながらその場にしゃがみこんだ。すると、すぐに真上から「ぐえっ」というつぶれた声が二つして、どさどさと力の抜けたからだが腕を広げていたシュバルツ・･･･[2015年01月22日]



こんばんは～今日は暖かかったですね～わが家は切妻屋根なので雪がどっさどっさ落ちてきました太陽光発電を搭載してるので本日の電力自給率は93.1%٩( •̀ω•́ )ﻭガンバッテくれました真冬でもたまに こんな日もないとネ(*^^)･･･[2015年01月22日]



こんにちは今日も雨降り嫌になりますね午前中に買い物済ませてどっさり作品作りましたまずは本物の花びらで作りましたピアス\1800(チタン)こちらはイヤリング\1800ターコイズシリーズ人気です!\1800べっ甲風イヤリング\180･･･[2015年01月22日]



･･･なのでもちろん、鍋で(笑)というか、鍋の時がブログ更新日だったり…(ノ´∀`*)wwキムチ豆乳鍋ですー鍋の素は使わずにめんつゆ&無調製豆乳そして、市販のキムチをどさどさと入れて最後にごま油をとろーり。簡単で旨いです･･･[2015年01月21日]



行書練習中。どさどさー。ウーっฅ(๑•̀ω•́๑)ฅー難しい![2015年01月20日]



･･･ニクがきいていたような普通にうまい。でもここも、10%のチャージを取るため高めNew druje restaurant & barチェトラパティから鶏肉屋さんがどさどさある通りに行くとある、チベット飲み屋店内は昼間･･･[2015年01月19日]



･･･きそば 甘め、ナッツ豊富▼トムヤムクン コンロ付きで登場 クセがない▼プーパッポンカリー(かに)▼グリーンカレー 鶏肉はこれだけ 甘いテーブルに乗り切らないほど、料理がどさどさ登場。「料理を取ってお皿を回収してもらって、テ･･･[2015年01月19日]



･･･早起きしなかった…。昨日は 洗濯物を 頑張りすぎて他のお片づけが 進まなかったから今日は 集中的に ダンボールの片付け。さらに ダンボールから発掘された 使わないものをどさどさ 捨ててみた!結果 ゴミ袋 3袋。スッキリした･･･[2015年01月18日]



･･･ったら更新するな～てねまぁ、素敵なゆきの写真も大事ですけど日常を～とりあえずこの週末でどっさり積もったのです昨日は視界わるかったですねぇやだやだ。ただの道。いつも以上にどさどさゆさゆさとガニ股になりがちです気をつけねば…冬･･･[2015年01月18日]



･･･ってました  そう、そして横浜行ったらやってるよねーおバーゲン  今年はもういいやと思っていたのに吸い寄せられ 買っちゃいましたー  だってもうファイナルですよワゴンにどさどさ叩き売りですよまずはスカートキレイな水色のスカ･･･[2015年01月18日]



･･･、下からベッドごと恐ろしい力で突き上げられ、そのあとは経験したことのない揺れが襲ってきました。 身動きできず布団にくるまって体を揺れに任せるだけ。棚に飾ってたものや本がどさどさ落ちてきて、このまま家も壊れそうだな...家族･･･[2015年01月17日]



･･･ってるわー。力も強すぎる!よく食べるからか、ウンチも大量4回。ちょっと多すぎるんかなー?よく食べてたら、3～4回ウンチするって聞いてたけど、ちょっと量多いねん。どっさりどさどさ。←昨日は珍しく就寝後にウンチされて、困った困･･･[2015年01月16日]



･･･も寒さが強いし、空はずうっと暗くて重い色をしてたから、なんだか嫌な予感がするぞ…と思っていたら、予感は見事に当たってしまい、夕方からは更に冷え込み、水気を含んだ重い雪がどさどさ降ってきて。今日は朝のお世話がなんだかスムーズ･･･[2015年01月16日]



こんばんはあすかですヾ(@°▽°@)ノ皆さま!明日は待ちに待った春物新作がどさどさっと入荷いたします・・♡わたしも今からウキウキ～!!出勤するのが楽しみです入荷予定のものをちらちらっとご紹介!リボン付きストライプタックスカート¥･･･[2015年01月15日]



先ほどお出かけ(ママ会)から帰ろうとしたら、雪がどさどさ降ってきて車でノロノロ帰ってきたけど…ノーマルだから怖かった( ´(ェ)`)少しだけ積もっただけでしたが、昨年の災害級の大雪が忘れられないのです。夫の車をスタッドレスにする･･･[2015年01月15日]



今日は、どさどさどさ=====ぁっと日・月・火の疲れが出て残りの発表会準備は15:30からしています。相変わらず事務所でひとり、地味ぃ～な作業をしております(^_^;)きゅうたんのお迎え前には区切りを付けたいのでもう少しがんばり･･･[2015年01月14日]



こんばんは～ヾ(@°▽°@)ノ今日の旭川は雪も降らずいい感じ～でもどんより曇り空。札幌の方はどさどさ雪降ったみたいですね～だいぶ落ち着いたかな??てかさ、１月にプラス気温になるとか～ないから!!!そんなだから、いつもなら真っ白な･･･[2015年01月13日]



･･･るわたし大きな器が好きなの小さなのにきつきつに盛るのは嫌いでも、我が家のご飯はこんな風に大盛りに盛ってそこから取る方式ではございませんだって、それじゃあずましくないし、どさどさ食べるでしょ    こんな風に並べておいて一品･･･[2015年01月13日]



･･･けるように教育したいんだか、今までわりと余裕もって振り分けていた作業を、あえて１人でやってもらい、その残ってしまったフォローを私がやる、とか、上司がやり残した在庫処理をどさどさ出してきて「コレを今日は片付けなければ!!」と･･･[2015年01月13日]



･･･がないのと食べやすさもあってそれからは本家本元の八幡巻きより作ることが多くなりましたさてさて１１日は鏡開きだったので我が家もお鏡餅を分解して(後ろのビニールをはがすと、どさどさっと切り餅が出てくる鏡餅!)ぜんざい作りました･･･[2015年01月13日]



･･･、忘れましたがうちには◯ウス食品かエ◯ビーのチューブ柚子胡椒がまだ残ってるので、この子は実家でわたしを待ってますお鍋にもおうどんにもお味噌汁にもおでんにも、ついつい投入どさどさ投入あぁ、食べたい(T_T)おいしい柚子胡椒情･･･[2015年01月13日]



･･･てたな～ なんて思いながら  駅直結になってて徒歩1分～ しかも入場料大人100円、小、中学生50円、6才未満無料とかなりリーズナブル  電車の博物館にありがちな本物がどさどさ飾ってあってちょー広い!ってかんじではなく、こ･･･[2015年01月13日]



･･･望小売価格(税抜)\10000\7,560パーカー*メーカー希望小売価格(税抜)\13000\9,828編みベアパーカー、その他のお色&サイズも5個とか6個とかどさどさと再入荷しています。おまけにミキハウスの秋冬物･･･[2015年01月13日]



ヨメ閣下がハードオフ巡りに前向きな姿勢を示す今日なんかはオフ巡礼の旅に群馬まで遠征というのも現在レディース&子ども衣料半額セール中娘っ子らの服が連日どさどさ増えていくそして服選びの合間に娘っ子に買わされたグッズアイスクリ･･･[2015年01月12日]



･･･タル300g入れるつもりで中力粉60g入れて、オートミール20g入れて混ぜたらなんだかすんごいどろどろで明らかに粉足りてない感じだったからもう計量するのあきらめて中力粉どさどさ足して、いつものシンプルパンくらいのベトベトど･･･[2015年01月12日]



･･･きろー!」朝食を用意しながら声をかける。だけど、何の音もしない。…まったく呑みすぎだ。「実彩子ぉー!」「んー!」何度も呼べば、返事がありしばらくすれば降りてきた。…が。どさどさどさ。…あ。階段から落ちた。そのままドアが開く･･･[2015年01月12日]



家を出ると、歩き始めました。さて、どこから行くかな。一応、道のようなものはあります。上に、上に向かって歩いていきます。近くに渓流もあって、山歩きに慣れてるきょうちゃんには、楽勝です。半日ほど歩いた頃。そろそろ日も傾いてきたし、野･･･[2015年01月11日]



2012年４月に28年以上使い続けたステロイドをやめてから４回目のリバウンドを迎えた今年の12月。１回目のリバウンドは、2012年４月～10月くらいの半年間、２回目のリバウンドは2013年3月後半～８月ぐらいまで３回目のリバウン･･･[2015年01月11日]



･･･んグミミン:粉末を水と混ぜて型を入れ、しばらく押さえるとの中にグミが出来上がる。どどっとつぶぴょん:スポイトからたくさんの粒ゼリーが出てくる。あわソースにのせて食べる。どさどさくっつく:「なるなるみになる」の平面版。水と粉･･･[2015年01月11日]



･･･年間、ミキハウスの新春福袋を買い続けて、ようやく気づきました。新作をプロパー買いしても、すぐにその年予約の新春福袋に、同じもの、またはリメイク版が入ってくると言うこと。どさどさっと大量に福袋落ちした年もあれば、枚数が少ない･･･[2015年01月09日]



･･･!important; margin-top: -3px !important;">12:10</time>急にいつもしないような#仕事 がどさどさ来て急激に#律速 。<time clas･･･[2015年01月07日]



愛と真穂と実家だとお正月はすき焼きだけど、帰省出来ないからすき焼きパーティーをすることに関西流は割り下とかは無く、どさどさっと直接醤油や砂糖で味付けをするんだけど中々思い通りの味にならず気づいたらつゆだくにすき焼き風お鍋みたいな･･･[2015年01月06日]



私の地元とは変わってこちらは雪が積もったりしてこの年になってもオラワクワクしてくっぞ私の車もこの通りこのままワイパーかけるとどうなるか?と疑問に思い試したところうんともすんとも…おまるには「お前馬鹿だろー!!」と呆れられる始末子･･･[2015年01月04日]



今日は１日・２日に積もった雪がまだ残っていて時々どさっどさっと屋根から落ちてきてその音が結構大きくてそのたびにびっくりでした朝は家の前の雪かきをしたのですが寒かった体がぽかぽかしてきて・・・自家発電は素晴らしいですね(笑)これは･･･[2015年01月04日]



･･･ブン農園につくとまず 暖房 寒さ 家を暖かくすると屋根の雪がゆるみ落ちる トタン屋根はいい 熱を伝える 一晩中ガスストーブも石油ストーブも点けたまま 夜中屋根から雪が どさどさかなり落ちる 家が古く隙間風が入るらしい のど･･･[2015年01月04日]



昨日の夜からまた雪が降り出して朝起きるとこうなってました ２日も続けてこんな大雪になったの今まで経験ないよ～(￣ー￣;今はどさどさと屋根から雪が落ちてますもう雪はいいです・・・さてテレビ見ようっと関西はねドラマの再放送とかなかっ･･･[2015年01月03日]



･･･の限界を迎えカロナールを飲みました(へタレだわ)その後、熟睡できて大量発汗。かなり楽になりましたが薬で抑え込んでるだけなんだろうな～やっつけで出した昨夜のお夕飯お雑煮…どさどさ入れるだけで見た目の美しさゼロwかに…ただお皿･･･[2015年01月03日]



隆二かっこいい♡今年も三代目 J Soul Brothers from EXILE TRIBEに期待できそう♡どさどさLive行こ♡[2015年01月02日]



･･･うございます。今年もよろしくお願いいたします。お正月は京都に帰って、 家族とのんびり過ごしています。昼前から空が暗くなり、衛星放送の電波がおかしくなってきた頃には、雪がどさどさと降り、ずんずん積もって、あっという間に２０c･･･[2015年01月01日]



･･･た(/TДT)/気を取り直して初心者すべりでざざ～っと調子良く滑れたので、何度かターンをしようとしたところ、あら、どうだったっけ?(((( ;°Д°))))とパニクり、どさどさ転びまくりながら下界へ…ムチウチ決定…ゴールデ･･･[2014年12月31日]



･･･スパが悪くてもイイから自分がリラックスできるように楽しまなくちゃ!!って思っています。さて、今年も一年、フィギュアスケートどっぷりでした。ソチ五輪開催時には、大雪  がどさどさと屋根から落ちる音を聞きながら、徹夜してテレビ･･･[2014年12月30日]



･･･、コリアンダー小さじ1杯半、チリパウダー小さじ1と4分の3を入れる。ほうれん草をビニール袋ごと電子レンジに入れ「葉菜ゆでもの」キイで茹で、フードプロセッサーにかけたのをどさどさと入れます。水かげん、塩かげんを見て煮込んで出･･･[2014年12月29日]



･･･化粧はどんなもんかと。雪化粧、というにはちと多すぎるね。初雪の頃の風情を見に来ないとね。この日は、雪が降ったり晴れ間がでたり風も吹いたり、地震もあって、杜木々からは雪がどさどさ落ちてきてた。年末年始寒波の際には雪レポがお届･･･[2014年12月29日]



と、言う 擬音が似合いそうな勢いで降っていたのは早朝の 雪っ一晩で新たに４０センチは積もっていた様で。。。出勤前に 『チビコ』(←※ 妹らしい)からの我が家へのプレゼントの除雪機を出動させて家の敷地はかきましたが。。。。。。。そ･･･[2014年12月29日]



･･･しぶりのメンバーコールあり、大好きな【御手紙】も【循環】も聴けて嬉しかったです【White tree】も素敵でした銀テープ1個取れたーと思って喜んでたら、遅れて頭の上にどさどさ降ってきたため、なんか大量になった(笑)来年の･･･[2014年12月28日]



･･･れて、お布団に入っていた。ら、少し良くなりました。そして、薬も飲んでなかった…しかも、まる一日。だらけてます。年が明けてみると、少しずつ、見えてくるんだろうな。それが、どさどさなのかもしれないし、好きなだけ絵ー描いてモノ作･･･[2014年12月28日]



･･･ご訪問ありがとうございます。 東京都北区 書類オーガナイザーの金子ひろこです。電子化しない書類・プリント・紙モノの片付けサービスを行っています。 学校が冬休みに入ると、どさどさっと学用品を持ち帰ってきますよね。プリントもど･･･[2014年12月28日]



･･･わる前からもうお正月用のディスプレイに交換。エリアのマネージャーなどが集まっての確認会もあり、社長もいつ来店するか分からないので売場を整理しなきゃだし年末年始用の商品がどさどさっと入ってきた。もう、箱の中を見てはうんざりし･･･[2014年12月27日]



･･･ーツでちょっぴりデコそして野菜たっぷりスープは型抜きでお星様とかにしたら大喜びでした手でキラキラ～ってずっとしてたよ主人はお酒飲まないので、友達パパ達は自分の分のお酒をどさどさ持ってきて、空き缶などは全てお持ち帰りしてまし･･･[2014年12月26日]



クリスマスイブの昨日はいろいろと用事の予定があったから水っぽい雪がどさどさと降る中朝からお出かけでした(^O^)まっしろしろの岩手公園そんな昨日の夜はおうちでままとぱぱと3人でイブdinnerでした(o^^o)乾杯はプレモルのハ･･･[2014年12月25日]



･･･ioですがようやく断捨離も無事終了。自宅もスッキリこの家に引っ越して４年近く。引っ越しを業者に全て委ねたのが災いしたのか、引っ越したまま1度も手をつけていないアイテムがどさどさ湧いて出てきました・・・。それはもうゴミ袋がベ･･･[2014年12月24日]



･･･当!リラックマちゃんのクリスマスデコ弁当にしてみました(-^□^-)おかずは、手前がプレゼント形の卵焼き、アスパラにチキンのトマト煮込み、後はハムやらブロッコリーやらをどさどさと…wリラックマが被っているのは、一応サンタ帽･･･[2014年12月24日]



･･･ そんな 迂回路があって たまたま 気がつけたこの景色ラッキー先に進みとうちゃーく  あらら  お邪魔だったかしら    目でみたとき 気がつきませんでした そんな中 どさどさ 犬連れおばちゃん 登場しちゃったのね 汗 汗･･･[2014年12月23日]



･･･ちの積雪ざんす～～こういう時は道路の除雪が間に合わないんだよな・・・・ま、ワンズはそんなの関係ないよねふかふか雪だし、テンションは上がるよね!と、この後、木の枝から雪がどさどさーーっと落ちてきた!!「カ、カメラがぁぁ～」う･･･[2014年12月22日]



･･･さん･･･。」 ぼそっとつぶやくと、初めてドグヒロさんが反応しました。「ワンワンワンワン････!」慌ててお外に飛び出したドグヒロさん、鹿さんの群れに突っ込む勢いです!どさどさどさどさ・・・!さすがの鹿さんたちも走って逃げ･･･[2014年12月22日]



新潟の気候は手を緩めることなく、さらに雪を追加してきました。もう、おなかいっぱいですよ。出かける前に車の雪おろしを怠ると、車内が温まったくらいのころ、信号停止時に雪がどさどさっ、と落ちてきます。新潟あるある。皆様も冬道の運転、く･･･[2014年12月22日]



･･･あたためる。煙が少し出るくらいまで。2.強火のまま牛脂を２つ入れ、出し用のお肉を入れ、砂糖をドバッと加えて、飴煮にする。焦げそうなら火を弱めて良い。3.水分の出る野菜をどさどさいれて、醤油とお酒を回しかけ、ふたをする。4.･･･[2014年12月21日]



･･･中にも、「地図は現地ではない」が引用されていることがあるらしい。  グーグルで「地図は現地ではない」をキーワードに検索すると、コーチングやセラピー関連のサイトの紹介文がどさどさと出てくる。そういうのを目にすると、頭の中で赤･･･[2014年12月21日]



･･･いい?日 …財布…持ってけよ宇 …ち。－コンビニ－…いらっしゃいませー…日 何食うか…弁当…オニギリ…ブリトー…宇 …あ、新刊出てた…あ…コレ…日 すいません…お会計…どさどさっ宇 これも一緒にお願いしますそそくさ…日 あ･･･[2014年12月21日]



･･･れてたとか・・・ついでに、使える?カラーはあまりなく・・・・それは、それでカラーをブレンドさせたりしちゃうので、良いのだけど・・・・ミニボトルも、フルボトル(グリッターどさどさ)も、撹拌球が入ってなさげなんだよね・・・・・･･･[2014年12月21日]



久しぶりに書いたよ～雪どさどさ降ってやだなあ。寒いくて手足冷たいしムートン濡れるしいいことない。受験近づいてきて焦ってきてる。周りの友達はほとんどみんな合格してておめでとう良かったねって思う気持ちといいなあって羨ましい気持ちもあ･･･[2014年12月20日]



･･･うな池があります。その裏側には屋根つきの掃除道具や動物たちのエサを入れておく倉庫が置いてあります。倉庫にはうさちゃんペレットの袋が見えました。スーパーの袋にキャベツ葉がどさどさはいってる物も置いてありました。床には給食のパ･･･[2014年12月20日]



･･･したらね、500円で缶かんに詰め放題やってたの!笑蓋は乗せるだけでもいいですよーってね。私は普通に詰めて持って行こうとするとお店のおばさんが「もっと詰めれるわよー」ってどさどさ入れてくれて蓋をギュッとして私に渡してくれたの･･･[2014年12月20日]



なぁーんか最近めっちゃくっちゃ忙しかったような…先週からオレッ子に貸してたギターが返ってきたし…(*´∇`*)あのですね、音楽の授業にはギターがあるわけですねそして、テストもあるんですよねぇーですが!オレッ子のバッキャローがテス･･･[2014年12月19日]



･･･」付属養成機関ルピナス所属のさきっちょこと辻紗樹です🌼今日は大阪で初雪が降ったどー!⛄私は大学で授業を受けている最中だったのですが急に窓の外から何かが落下するような、どさどさどさっという音が聞こえてきて最初は雨?って思っ･･･[2014年12月18日]



･･･れだけ流されやすいんだか。呆れる。って11月のことかよ、もう12月も後半だってのに…。おととい昨日とすごい雪でして。プールに行こうにもガレージの上の雪がガレージ入り口にどさどさ落ちてきて車が出せず、ちまちま期日のゆるい仕事･･･[2014年12月18日]



めっさ雪が降っております昨日は文字通り暴風雪で、雪にも強い北陸の列車が軒並み運休飛行機は欠航の嵐高速道路も通行止め区間があちこちにここまで酷い雪害は何年ぶりかしらといっても、通常生活では思ったほどの積雪もなく、強風だけれど傘を使･･･[2014年12月18日]



やっと晴れた～雪が屋根からどっさどっさ                                落ちてくる(￣O￣)キスラジ♪みっくん ニカちゃんこのコンビ好き♪メチャ面白い!!みっくんのラジオの時 少し語尾がハスキーぽい･･･[2014年12月18日]



･･･トアルバムにはまっております。大掃除している際 幼少期の頃のでっかいアルバムが3冊ほど出てきまして。同時に、アルバムに収まりきっていない小学生の頃の写真がこれまた大量にどさどさ噴出したので、せっかくだからちゃんとしたものに･･･[2014年12月18日]



クローは絶体絶命に追い込まれたもう助からない どうにもならない今援軍が来てももう遅い 奴らが殺される前にオレが死ぬ、、、そう思ったら クローはなんかおかしくなってきたはっ はははっにやにや笑うクロー完全におかしくなったのか?かち･･･[2014年12月18日]



･･･連れて行く約束がありましたので市内に。せっかくなので近くにある平和公園を通って行きました。修復中の原爆ドームと雪の風景をパチリ。足早に、原爆の子の像のそばを通り、途中、どさどさと木々から落ちてくる雪にも気をてけて、慰霊碑を･･･[2014年12月17日]



･･･るしい表情のエンジェルに癒されます♡まだ少しお席ご用意出来ます→2015年 インナーチャイルドカードを楽しむお茶会PS.凄い荒れ模様のお天気になっています。こんなに早くどさどさと雪が降るなんて驚きますね。どうぞみなさま、暖･･･[2014年12月17日]



･･･映らないー!日中はBSで放送されてる大好きな韓国ドラマを何本も録画しているので何度も何度も外に出てBSアンテナの雪を落としました。そのたびに落したアンテナの雪がパラパラどさどさ落ちてくるし降り続く雪でカラダが雪まみれ危うく･･･[2014年12月17日]



おはようございます今朝は良いお天気ですが、昨日はお昼過ぎから夕方まで雪がどさどさと降り、15～20㎝ぐらいかな?積もりましたよぉ～昨日は、生徒さんが来る前に玄関前の駐車場(車4台分は停められるスペース)を雪かき我が家はローカル電･･･[2014年12月17日]



昨晩 体育館から出たときはちらほら白いのがふわふわ晩ご飯食べ終わったら...なんかどさどさ?ばたばた? 外から音がしてる気になって窓開けたら白いのが斜め横に...いったん閉めて ここは四国高松とか言いながら (雨もあまり降らない･･･[2014年12月17日]



久々に家ネタ新居に住み始めて2シーズン冬を経験した結果…「屋根に雪止めは要る」でした。積雪時、普段は人が通らない方向に雪は落ちていくので特に困りません、軒が無い屋根からの雪はそのまま真下にどっさどさ落ちていきます。そして、その落･･･[2014年12月17日]



･･･ますあ雪嫌いではないけど、積もると危ないから困った今夜も仕事で遅くなり雪降るなか積もった雪を踏むと、『ぎゅむ!ぎゅむ!』傘は真っ白になった電線に積もった雪が落ちてきて『どさどさ!』びっくりしたよ(@_@;)朝方、道が凍るか･･･[2014年12月17日]



･･･理不尽じゃねww」西「どういうことだよ!」末、浦、 與、日「お前は納得!」～帰り道  すえひだ～日「秀太と二人で歩いてたんだよね、そしたらさおばちゃんが転んじゃって荷物どさどさって落としたんだよな、でさ、拾おうとするじゃん･･･[2014年12月16日]



･･･くは金曜も土曜も10分ぐらいで売り切れちゃったんだってで聞いたらもう明日は売りませんって言われて…欲しかったねーって友達と言ってたんだけど…私達が空港のロイズに行った時どさどさって補充してて…まとめ買いだよね(笑)   そ･･･[2014年12月16日]



今朝起きてびっくりー。降る降る言っててでも大して降らないねーって言ってた雪がどさどさーっと。てんこ盛りの雪が☃車の雪下ろし、除雪がうんざりですね( ･᷄ ･᷅ )今日もまとめ髪、頑張りました。右側からねじって左側で三つ編みしてく･･･[2014年12月15日]



･･･一緒に歌うそして やっぱり大好きだと気付くあの頃のように大好きだ大好きだと唱えている時は遠い過去から 近い過去へ悲しみの過去に近付いてしまう抱きしめていた箱は底が抜けてどさどさ ぽろぽろぽろぽろ ぽろぽろ空っぽの箱を抱きし･･･[2014年12月15日]



･･･めて?みのりんにも(聞こえた人はご主人さまにも)言ったのだけど、4日って日曜日じゃないですか。いつでもかけもちー、日曜日は午前中までなので早くて14時30分には、急患がどさどさこなければ別館遊びにいけますヾ(@⌒ー⌒@)ノ･･･[2014年12月15日]



･･･外に出てすぐ隣の店に入るっということを繰り返しながらの買い物でしたw結局寒さに負け、買い物をやめ、カフェでひたすらまったりして過ごしました(^_^;)韓国は今日から雪がどさどさと...学校に着き授業が始まった瞬間降り始めま･･･[2014年12月15日]



･･･です。MCはあまり多くはなかったけれど、コンサート同様イイ感じ。「来年は紅白出るそ!」とはっきりおっしゃってました。今年は「風邪の為欠席します。」とのことです(笑)雪がどさどさ降ったら困るし、雨になったらもっと困る・・・と･･･[2014年12月14日]



･･･線が怖かったんです。笑朝方の木の枝綺麗だったなー!んで、早番終わって帰りに優雅なティータイムでもしようとスタバへドライブスルーしてルンだがしかし、事件は起きたのです!!どさどさどさーーーま、前が見えない!!!必死の思いで走･･･[2014年12月14日]



トップスターニュース  JYJ、大阪ドーム公演...」忘れられない夢の饗宴」http://topstarnews.net/detail.php?number=87362bnt ニュース JYJ大阪ドーム公演、東京に続き、全席売り･･･[2014年12月14日]



となりは、嫁も誰もいない時間に掃除のおばさんが来てどっさどっさとやかましい音立てて２３時ころ帰っていった。パターン的には、燃えるごみの日前日か前々日に来とるよこの部屋の住民は、以前、深夜０時から２時ごろまでベランダの窓全開で 数･･･[2014年12月14日]



おはようございます雪がどさどさ降ってます60センチから80センチ位降る予想エルニーニョで暖冬❓雪の量とは関係ないのか?今日の予定長男はボランティア活動の締め括り反省会とクリスマス会毎年親も行って豪華な弁当食べてたのに今年は子供だ･･･[2014年12月13日]



完結した達成感に浸りすぎて忘れるところでした!笑今日の更新はお休みです(^^)『冬の贈り物』のことも語りたいんですけどね～(*´∇`*)自分で好きでやってることなのでこんなことを言いたくはないんですが、、本当に大変でTTこんなに･･･[2014年12月12日]



            ヘイッポ～(*^ー^)ノ♪ お晩でがんすぅ～、がちゃぽん来たりぃー                                                 ┐(￣ヘ￣)┌          今日鼻･･･[2014年12月12日]



ごきげんよう、アニーアンです。新シリーズ、楽しんで いただいているでしょうか( ´艸`)こんどの キャラたちも だんだん こくなっていく 気がしています。“だわさ"しゃべりあたり、へたれ王子ごっこの 名残ですが…りりち･･･[2014年12月12日]



･･･した!!写真だけじゃ 季節がよーわからん(笑)今日も 1度2度だけしか使用してない 履かない靴をあげたりと、それ以外はヤフオクにて(10円からどす!) いらないものを どさどさ出品ますが、『そんなに売って何を企んでるんだい･･･[2014年12月11日]



お好きな記事で応援してくれると記事の検索が上位にいきますので応援宜しくお願いします にほんブログ村 日時と場所を書くとすぐに個人特定できるので公表を控えるが.......食べ放題の店での出来事隣の席のモラル無き集団が店員と揉めて･･･[2014年12月11日]



･･･てたからそれにくらべたら一回考えるとゆう技を身につけたのでほんとに使えるものだけ買えてこれぞいい買い物だと思いました。笑H&MとかF21とか安カワだからついついどさどさと買ってしまいがちだけどそれでも、今あるものと･･･[2014年12月10日]


