
ペキ次郎、新聞開くとトテトテトテーとやって来て…どすん!と座る。読めない。笑tamgonさんそうなんだ!ココナッツパワーすごい!![2015年01月27日]



･･･してるんだから。道は湿っていた。苔もキノコも水滴をまといプリズムを映していた。歩くに連れて金属の赤いフレームが足下を支えてくれるようになった。滑らないようにして歩いた。どすん後方で、男性が尻餅をついていた。立ち上がると、こ･･･[2015年01月26日]



･･･して、全員出席は奇跡だね。ま、そんな１日だったよ。ところで、福さんが何やら今日から、ペットを飼い始めたみたいよ。すごい馴れてて、早速手乗りどころか肩乗りしてるよ。ほら。どすん。ビニールみたいなものだね。ずっと、肩に乗ってる･･･[2015年01月26日]



どすん どすん どすんガンキャノンが しゅつげきだマゼラアタックをやっつけちゃうぞわるいジオンをこらしめちゃうぞつよいぞ ぼくらのガンキャノンあかいぞ みんなのガンキャノン[2015年01月26日]



ここ最近の髪型どすんまたショートちゃんに戻したのよん٩( 'ω' )و 今は超暗いんだけど、またプリくらいのプラチナアッシュ系にしたいな～😭💓💓💓それか外国人風のグラデとか👸💓また来月美容院いこーかな🐻💓💓💓･･･[2015年01月26日]



･･･して行い、「ながら動作」をしないようにします。(椅子を引きながら、挨拶しながら、会釈しながら、座る等)また、流れるような動作は不要な音がしません。「どたばた、がたがた、どすん」ではなく、「すっ、すっ、すっ」をイメージしてみ･･･[2015年01月26日]



･･･～♪いえ～♪」「………(お前が悩みの種だろう(-_-メ)」「ぐ～」「はぁ……やるか………」……………………。～♪～～♪「うん?(モルガの気配だ!あ!)」ぴかっ!がたん、どすん、ずしっ「あれ?」「あ、もどった♪」[2015年01月25日]



きいちゃん、かなり歩くのが安定してきました家の中でも裸足だと7割はあんよはいはい期間短かったなぁ。よちよち。たまにしりもちどすんその姿が萌え～まだ階段は制覇してません。昨日、二階で洗濯してたら、階段の下で大泣きで呼んでました。が･･･[2015年01月25日]



わっしょーい!UNIQLOってきたよー!だってさ、極暖が990円なんだもん。みかちゃん情報!でさぁ!ランチは焼き肉食べ放題行って…どすん!そのあとでUNIQLOってきたんだけど、もう、人が群がってんの!サイズもSとMがほぼなくて･･･[2015年01月25日]



･･･顔を覗き込むテクを覚え私にスリスリスリ…癒しパワーで私ノックアウトしそう育児でしんどいと言いつつも今が１番幸せな時期かもしれません。もしやこれが私の人生で最大のモテ期?どすんどすん…娘が現れた時手にしていたのは包丁(勿論、･･･[2015年01月25日]



･･･)ブッ`;:゛;`;:、 B'zライヴのなうにどなたか みたよ してくれたから どなたかしら?思って見ようとしたら自分で自分のなうに みたよ してしまったじゃん。。。 どすんのこれw1/24 1:00>>もっと･･･[2015年01月25日]



朝  ピンポ～ン 郵便やさーんちなみに、郵便やさんだけは右ハンドル!どすん!いとこのさっちーから救援物資便ひょえ～ありがっとぉ雪の宿、ぱりんこが業務用で笑えた発音良く、エイト オー シックス!と喜んでる人が隣にもうひとり!ブッブ･･･[2015年01月25日]



･･･!!カナハ、馬場ちゃんの名前は忘れた(てか知らない)けど、ナオトの名前は忘れないYO!今日は、ニコニコプリンの日会長のお誕生月特別別格プリンの日秘書が選んだのはコレだーどすんっがっつりプリン メープル味メープル大好き大好き･･･[2015年01月25日]



どすん!一家に一個、オロナイン。……ありません?(汗)我が家は、母が大のオロナインユーザーで、ここ数十年、顔にはオロナインしか塗ったことがありません。ツルッツル!!!近頃、巷で有名なオロナインパックなるものを、メイクアップアーテ･･･[2015年01月24日]



･･･まで来てがしがし仕事をしているですがφ(.. ) 今日の目的地はコチラ新宿文化センター(`・ω・´)ゞ我が主殿 利家さまの決戦の場所うん、、、ココロの限りの演武を会場にどすんっと魅せてくださることをいちばんに願ってやまない･･･[2015年01月24日]



毎週土曜日は赤ちゃん編です。けんちゃんこうちゃんが赤ちゃんのときに描いていた絵日記からお届けしておりますので読みにくい部分もありますがご容赦ください～。けんちゃんこうちゃんは赤ちゃんの頃からばばちゃん(ゆめぞうの祖母。このとき８･･･[2015年01月24日]



･･･ ちょろみさんクイズ残念でしたわたわ(ノ_･。)でもそれより残念なのは、ナオトに会えなかったことだねだね(ノ_･。)みきてぃのお抹茶あんみつパフェ見て、思い出したー!!どすん３ヵ月位前に食べた、ドンちゃんパフェてかドンレミ･･･[2015年01月24日]



ほうれん草だよー!もりもり食べなさーい!どすん!ほうれん草は芯ごと食べます!食べなさい!ほら!食べなさい!早く食べなさい!いや、今日さー、帰宅した長男が私の真隣に座ってきたの。で、話してて、顔を至近距離で見たの。久々だよ。ほら、･･･[2015年01月23日]



･･･たの?」「えっ?チャミ!?」「ジェジューーーン!」ユノがつけた部屋の明かりの中、ベッドの上の俺に見えたもの。スローモーションのように俺の上に落ちてくるチャミの姿だった。どすん!「うげえ!」「ジェジュン、思い知ったか!」「チ･･･[2015年01月23日]



･･･腹を枕がわりに、、、寝返りもうてず息子とにゃんこに板ばさみにされ、、にゃん①が出て行ったと思うと今度はにゃん②がカリカリ、、また、寝ぼけた息子の後頭部が私のお腹めがけてどすんっその頃には刺激され続けた私の膀胱が限界に、、、･･･[2015年01月23日]



今日で生後321日!一歳が近づいてきて、なんだか寂しいよー(><)ベビーちゃん、よち、、よち、、どすん!という感じで少しだけ歩けるようになってたんだけど、おととい10歩も歩いたー!!!でも昨日はあまり歩かなかった(o･･･[2015年01月23日]



･･･ってました。スライディング土下座です←今年はね頑張ろうとね思ってるんですけど、期待はしないで下さい(キラッ☆この次に購入品いっくよー٩( 'ω' )و !とりあえず私服どすん!!Knit ▷ #apart_by_lowry･･･[2015年01月22日]



･･･wで、無理言ってアテント貰い装着!!とは言え私も大人に装着したことはなく看護師さん「 とりあえずパンツおろしますねー」ババァ   「 いやーッ!! 」いやーッ!!って、どすんねん(イライラ)どーせ、気分ワルッ!!とか言って･･･[2015年01月22日]



この前食べたパンたちを貼り忘れてたじゃん!クッキーシュー、パイにホイップとチョコはさんだやつ、フランスあんぱん、カマンベールチーズパン。どすん。今日食べたんじゃないけど、近くのパン屋さんのパンだよ。ちぎって、みんなでシェアしたよ･･･[2015年01月22日]



ままと喧嘩 なう２週間以上育児放棄されてんだけどかと思ったら 今日はぱぱですよ家壊したの初めてすぎて唖然のぱぱお弁当箱も 水筒も スープのポットも壊れた明日から弁当どすんねんどーせ水筒はまだ廊下に転がったまんまなんだろうなお腹す･･･[2015年01月22日]



･･･いなー。まずは痩せないと!!!!ダイエット、頑張ってるんですけどぜんぜん痩せません(号泣)正月太りは解消できましたが、なんか体重減っても見た目がやばい。ぶよぶよぼよぼよどすんどすん。って感じまー１年かけて１０キロだから、1･･･[2015年01月22日]



今日は一日雨模様車もないのでお家で何をして遊ぼうか??と思っていましたが娘が勝手にわたしの上に馬乗りになって(男の子なみ!?)「ぱかぱか!」「どすん!」と、落ちて遊んだりソファによじ登っては下りたりひとりサーキットをして思う存分･･･[2015年01月22日]



･･･になりました。最近腰痛があって気を付けてたんですが、あんなに痛いのは妊娠中以来です。あー痛いわーって言いながら横になったら、息子がうれしそうに近寄ってきて背中に乗って…どすんどすんとお尻ジャンプをしてきます…これが腰にくる･･･[2015年01月22日]



お風呂が気持ちよすぎて真ん中の子、白目お久し振りになってしまいました元気にしていましたか?私は相変わらず、ぼへーーと日々暮らしていますでもね、お休みしていた間、こんなことがありましたまず、一番大きなこと左目にどす黒いあざが出来ま･･･[2015年01月22日]



･･･もなくなったー妊婦生活も残り1カ月弱。胎動もピークみたいで、寝てる時と起きてる時がはっきり分かるようになりました起きてるときは常に動いていて  もにょもにょ ぐるぐる どすんどすん  毎日元気ですしゃっくりしてる時はたまに･･･[2015年01月22日]



今日１月２２日は、最強最高特別別格大好きみりたんのハッピーバースデーみりたーーんおめでとうーー(≧▽≦)みりたんに捧げる、お祝いスイーツ①どすん誰もが(少なくとも約２名)、アップ先延ばししたと思われる今週のキラキラパッパみりたん･･･[2015年01月22日]



･･･"こちらもノッティングヒルの恋人のロケ地です公衆電話の赤が、ロンドンの街と調和していて可愛いんだよなぁ…日本だったら実用性!ガラス!電話は緑だよ!タウンページどすん!みたいな感じだしね…とグダグダ言ったものの、こ･･･[2015年01月21日]



･･･「女性盛り」のごはん食の細い方は、事前に“少な目"でお願いしないと、大惨事です男性で食の細い方は尚更・・・「男性盛り」を甘く見てたら、どエライことになります。どすん。これがホントの山もり ですカキフライもいいなぁ･･･[2015年01月21日]



どすんからだやわらかいねんな?[2015年01月21日]



･･･頼性をしかもナイーヴね!優しいこの人、犬ほしいみたい悪趣味卒業会をパチパチ拾う小銭は大切かな?消えたさよならーKPOP～笑幸せきゃんきゃん魅力について赤いものプリーズ!どすんどすんえ?ねよテレビ見ませんね可愛くないし見ない･･･[2015年01月21日]



･･･な位置だけど、なぜか落ち着いちゃってます(´Д` )笑そこが好きなのね(^ω^)きるたんは、あたたかいとこ、柔らかいとこが好きですね～。相変わらずかなぼうの太ももの上にどすんε-(´∀`; )間に挟まってリラックス。後ろ姿･･･[2015年01月21日]



ウルトラの下りを拾って頂き、光栄ソウルな、かな葉(vo)です※ファンの皆様ごめんなさいごめんなさいママファーコンビ名、D'zにしますか?←今日は大好き玉木様の水曜日どすんゆでたま木おにぎりー清みり&宏カナのコラボリング(･･･[2015年01月21日]



･･･変なお店に行ってきました笑えすえむしょー?みたいなとこです。初めて行った…(⌒▽⌒)すさまじかった…(⌒▽⌒)もう当分、遊びにいくってことができないので、楽しかったどすどすん!エルシノアの予約が入ってきております。嬉しい!･･･[2015年01月21日]



･･･。阪神大震災からいろんな事を学び、いろいろ進化・発展してきました。意識という面が一番かも知れません。ご冥福を祈りつつ、この動き・流れを続けんと・・・。>> どすん、とお腹にくるランチのおかげで、動きが鈍い午後だ･･･[2015年01月20日]



･･･ぶりだったこともあり、いっぱいしゃべりましたね～。お酒もすすみました。でも程よく飲んでいたつもりだったんですが、最後にお店のママさんが、サービスで出してくれた日本酒が、どすんっと効きましたいいお酒だったので、悪酔いはしなか･･･[2015年01月20日]



みきてぃーカナハは、枚数変えないよ大好き止まりませんもの!でもこれで、みきてぃが変えたらグレます・フォー※ウルトラ…(以下同文)昨日とは打って変わって迅速プレイ★どすんみく姫ーーヾ(≧∇≦)たま木入り以外で、久々萌えた惣菜パンみ･･･[2015年01月20日]



ついに、UNIQLOで極暖買っちゃったよ～♪どすん!ただのヒートテックより、やっぱ断然あったかい!袖も長いし、裾も腰まですっぽり♪いい!これいい!でもさ、この画像撮るとき、パッケージの左上の『極暖』シールあるじゃん?丸いやつ。そ･･･[2015年01月19日]



[2015年01月19日]



コロンさん、猫パンチどすん。(2012/05/12_01)  [2015年01月19日]



･･･すか(・∀・)?←おいフルカンニングした結果、約１名ケタ違いでビビりましたが、このカナハに二言はない!愛しのみきてぃへの愛貫きますやっとやっとやっとやっと見つけたYO どすんおそっ(゜◇゜)ガーンずっと探してた濃厚チーズミ･･･[2015年01月19日]



･･･ますあ❗たろまるも出たいの?家の中から長いリードごと出てきました。いいよ。じゃあ、キャンディと遊んであげてねたろまるもお庭へ。仲良く2匹で遊んでいました。しばらくするとどすん❗と大きな音が。慌てて庭を見に行くと・・・え?え･･･[2015年01月19日]



順調に...成長してます!帯の上を順調に～wだってこんなにずっしりどすん!プニプニ通り越してるでしょ?!この貫禄!赤ちゃんの成長ってすごいね。おっぱいだけでこんなに大きくなるんだもん。サイズ60、食い込んでますwww[2015年01月19日]



･･･        こないが                      あの魚部屋                    いっぱいに                    どすん～と                    いた･･･[2015年01月19日]



秋ちゃんですいつもの公園のお山です。今日は梅と秋のコンビです(^_-)-☆おしりが可愛いどすんどすんと音が聞こえるように走る様がとても可愛いです。ちなみに貴は…ほんと可愛い…おしりです(笑)でもかる～いぴょ～んデス(*'▽')み･･･[2015年01月18日]



･･･や２週間。(その時の記事→★)待てども暮らせども私は見ぬまま...やったんですが。今日初めてひーのあんよ見れましたー‼︎‼︎泣嬉しい!嬉しい!♡よちよちと２、３歩歩いてどすん!と尻もち。それを２、３回お風呂に入る前に見れま･･･[2015年01月18日]



･･･田松陰は、「今の男は、腰抜けである。」、「ゼニ・カネのために、志を失っておるのか。」と、ずばり、大上段から、切り下ろしてきます。勝海舟も、「刺し違える覚悟を持て。」と、どすん、と言い放ちます。こうした人々の迫力は、天命をつ･･･[2015年01月18日]



№0817阪神淡路大震災が1月17日午前5:45分大地震が起こりました20年前の早朝ですガソリンスタンドに夜勤をしていました休憩をしていたとき突如う"どすん"と尻に突き上げる衝撃がありました次は激しい横揺れが･･･[2015年01月18日]



･･･のハードなクラス担当だったこともあり、午前１時を過ぎたくらいまで、プログラムを考え、さぁ、寝よう!と、ベッドに入り・・・たぶん、あの時間は爆睡中だったと想います。最初のどすんっ!縦ゆれで私は、まるでフライパンの中の海老みた･･･[2015年01月17日]



･･･ばに言ったら、ばーば「朝斗もできるで!2分はできるな!」って。さっそく。朝斗「え?なになに?朝斗「出来る気がしないんでちゅけど!」ばーばの手が離れますいーち。にぃーー。どすん!!2秒。泣いた。[2015年01月17日]



･･･ょぼん時は３ヶ月でやっとちょこっと座らせても大丈夫かなー…ってな感じで。初めての育児ってのもあって、３ヶ月ってすごく長く感じたけど…おちょ子は早いうちから、…というか、どすんって感じだったのでね。いやーもぅ抱っこひもが重い･･･[2015年01月17日]



･･･事のコメ欄で、みきちゃん!ウマヅラハギを逆さに見ると、なんとゆるキャラみたいにかわいいキャラに見えるということが判明したよ!では、問題のウマヅラハギ、逆さまバージョン。どすん。どう?わかる?鼻が目で、下の線が口。耳が足なの･･･[2015年01月16日]



･･･?」もちろん!思いっきり遊んで大丈夫だよ。以前、何度か遊んでもらったことがあるので、安心して遊ばせることができるふたり。まずはルカちゃんが豆乳さんのまわりを、どびゅん!どすん!「もうごっつんこできるよねー?」「るかにいちゃ･･･[2015年01月16日]



･･･ちゃんとトイレで出来るようになりましたもちろん、みてないとできませんが  私が病院に行く日は朝から感じるようで留守番なのね、と騒いでます。   朝ご飯を食べていた今朝 どすん!って大きな音がして何?なに?と思ったら目の前に･･･[2015年01月16日]



･･･はこないだ撮影で撮ったときの一部だよー(*^^*)脱いじゃった♪───O(≧∇≦)O────♪今日はグループミーティングがあったんだけど表彰式のときに一言何か言うんどけどすんごーーーーーーーい緊張した(￣Д￣)ノでも、いい･･･[2015年01月16日]



え～、申し訳ございません。やってしまいました。むしろやってやりました。どすん。消化するのスゴい疲れましたが。まぁ嬉しい悲鳴と言うやつですな。失礼しやした。[2015年01月15日]



･･･くれたみんなに、大好木が止まらない(´;ω;`)くり抜きカナハート♡乗活に使いたいという方はご連絡下さい。※約２名ということで、おまっとさんです今週のキラッパの登場ですどすん予告シースルーでかたじけない(-ω-;)今週サン･･･[2015年01月15日]



ねぇねぇ!これ食べたことある?meijiの濃くておいしいヨーグルト。どすん。カップの透け感で、もうすでに結構食べちゃってるのわかるでしょ?これさ、本当にうまいんだよ。ご丁寧に、『濃くておいしい』って書いてあるけどさ、どんな味だと･･･[2015年01月14日]



･･･線。とってもゆったりとした動きで、やさしいワンズでしたちょっとかまわれただけなのに、本気のひじきんぐ。ちなみにカイヌシ、間近でワイマラさんたちのプレイガウを見ましたが、どすんどすんと音のする、迫力満点のガウガウでした。ひじ･･･[2015年01月14日]



ブルバンリアハッチパネルこわれました!!!ドア しめたらどすん ってこの黒い棒バネなんですが外れたら くみこめん無理やり組み付けたらこのあたり へしおれた!!!リアなドアあかなくなってしまいましたさあ どうする?五枚目なドア ひ･･･[2015年01月14日]



･･･を掛けながら、じっくりじっくり掛けて参りますよ!!(￣▽+￣*) なんて感じでやっていたら、時間掛かり過ぎて、フクテンチョウにめっちゃ怒られた!!(´_`。) 仕上がりどすん!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!･･･[2015年01月14日]



･･･￣Д￣;; まっ、ひま太郎ちゃんなのでしょうがないですよね。スコ座りではなくひま座り★という事でここは一つ(^人^)  さらにDARAっとしたかと思うとおもむろに   どすん!と後ろに倒れ  体勢を整え  寝ようとするひま･･･[2015年01月13日]



この後オモチャに夢中で5cm程ジャンプしたくろ。どすん!えっ?くろ、着地を忘れて飛行機でいうなら、胴体着陸しました!飼い主大笑い😊😊いやいや猫らしく、スタッと着地して下さいね😸[2015年01月13日]



･･･齢。さだまさやは…たしか『さだまさや』デビュー26周年(たしかね。)だから26。ぇ?希望年齢に異議あり??…。殺意。波動砲用意。ミサイルセット。点火。３２１ちゅどーーんどすん話、戻りまーす。今日の欠席。・あきひこパイセン⇨･･･[2015年01月12日]



･･･グラマーなりたい職業7位入るからすごいそして番組結末、ブログはじめにはなしたなんたらかんたらそうなんです、椎名さんてがけた「DIVE KICK」MC賭けたゲームとなり、どすんっ。MC五郎さん次週『自動販売機センニュー!』と･･･[2015年01月12日]



･･･ 年末に一升餅を背負わす行事を行いました。  これは東北だけかと思ったら日本全国どこでもやる行事のようですね。 「一生食べるのに困らない」と「一升餅」をかけて背負わせ、どすんと尻餅。  女の子にはかなり重い「一升」のお持ち･･･[2015年01月12日]



･･･成人でもないのにさ。飴とムチで、頭がビビってるよ。でさ、近くにできたサブウェイを、ランチにしちゃった♪頭おかしくなってるのかね?正月にお金使ったのに…はい、サブウェイ、どすん。おいしかったけれども…明日から、質素に生きます･･･[2015年01月12日]



また、丸井の催事に行ってきた。今回は石川県かぁ～石川県というとなんか優雅なイメージで小京都って感じだったんですが前田君が織田先輩とちょっとそういう風な事もあったという話を宴の席で自慢をして羨望の眼差しで見られたという小話を耳にし･･･[2015年01月12日]



(お題に一言ボケて byアメーバ大喜利)またりさんのボケをもっと見る[2015年01月12日]



･･･昨日は超特急で帰って、３時間テレビにかぶりつ木(〃▽〃)○活どころかスイーツすら食べれなくて『きょうはカナブロ休みます』て思ったけど、next!した物たちアップします。どすんみく姫とミラクルしたモンブランとチョコのパフェ茶･･･[2015年01月12日]



･･･市というのは、鹿児島県の大隅半島(右)に位置していますよー。私は薩摩半島(左)に住んでいるので、右に行くのはなかなか新鮮でした.。.:*･'(*゜▽゜*)'･*:.。.どすん(｢･ω･)｢そしてお昼は大好きな丸亀製麺に行き･･･[2015年01月12日]



･･･止まるの??転がるんだよwwwと、脳内補完☆スピードに乗った状態で派手に転びまくったので、後ほどゲレンデ内で一番派手な転び方だったよ☆と大爆笑されました…。なんせ、お尻どすん!という転びではなく、どすん、ごろごろ!!と半回･･･[2015年01月11日]



YO-YO !YATTO!初詣いってきたZE!三が日に断念して、今日行ってきたらガラガラ!余裕でお参りしてきたZE!恒例のお～み～く～じ～♪どすん!小吉か…上段の『長閑なる～』ってとこあるじゃん?最後の部分の『かな』って、まさか･･･[2015年01月11日]



今日は歩く練習♪大分よちよち歩けるようになってかわいすぎ(*´-`)おしりからどすんっ!!とこける姿もかわいすぎ(*´-`何やってもかわいすぎ(*´-`)[2015年01月11日]



･･･このままだと懐かしい話で終わりそうなんだけど、ライブのネタは、内緒だから、、😍衣装も内緒ですので(￣◇￣;)もしかしたら、もしかひて、着てなかったりして、、、きゃー。どすん。ぐは。どーどー何はともあれ、自分達が楽しまなく･･･[2015年01月11日]



･･･♡てか、握手会でこんな風に話せたらな～って汗も出ずに自然体にね!こんなん買ってみた!ベタつかないワックスってことで気になってね!ほんま、ベタつかずに決まるんだし!決めてどすんだよ!笑!ユルユルな朝から昨日の美容院の話からの･･･[2015年01月11日]



･･･ナイスレスですのに、カナファサイド……ナイスバームってSP(しがなさパナイス)認定です(-ω-;)天下のバウラーに顔向けできないここは、カナファテクの見せどころ(▼▼)どすん盛活!かーらーのー『ごじゅう』←盛活&囁･･･[2015年01月11日]



･･･渋谷行きだとぉー?全くふざけやがって・・・・・ 渋谷行きなんて・・・・・あ・・・・・来ちゃった東急8500(東急ガーーーーー)さんが・・・・渋谷行きでね・・・・あのさ、どすんの?これから習い事で東京行くのに半蔵門線住吉駅ま･･･[2015年01月10日]



初夢っていつ見たかな…。記憶なし(笑)けど、今朝久し振りに夢を見たのを覚えてて。おっそろしい内容だった。どすん!と勢いよく体重計に乗ったらなんと!54キロ(←ぎゃー!)って表示されて。嘘～～～!!!ってかなり焦って、冷静に姿勢を･･･[2015年01月10日]



･･･いぽんからは出来ないようです(-公- ll)未だにWi-Fiも繋げてないもんで、アップデート出来ないんだよね!!(･  ∀  ･)ということで、動画のスクショだけ投下!どすん。沢山の人が見てくれるといいねーヽ(≧▽≦)ノ[2015年01月10日]



･･･hanです(*´艸`)３日前くらいに妹chanに手紙出すねと話して封筒2枚送りました(๑ ơ дơ)✧そして今日妹chanからLINEきました(๓˘罒˘๓)﻿ポストからどすんと音がした(￣▽￣;)!!茶菜は決して人様のポス･･･[2015年01月10日]



行ってきました～♪特にネタバレはしておりませんが…★１期にはなかった激しいドンパチ。どすんばたんの力技。((え美しくてかっこよくて、可愛くてカッコヨクテ、うははっ//←ばか何といってもポ..ニ.チ.カがwww そして、雛ちゃんの･･･[2015年01月10日]



･･･うとGDさんも居るやつだからぁぁぁ(^^;と。(後で歌うからとは言えないもんね...)リンガリンガと言うと、アカペラでっ…???ってべべたん(((^_^;)困惑してたけどすんのボイパ付きで見事歌い上げてました!!!!!!!･･･[2015年01月09日]



ちゃっぷが背中をもみもみマッサージしてくれた後、そこにどすん。嬉しいけど重たいよ～～～笑[2015年01月09日]



･･･りたたんで、重心を移して、フラット着地から、足指までしっかり踏みしめたいのですが。折りたたむ側の膝が痛くて、股関節をたたむまでいかないためおろした足が着地点まで届かず、どすん。。。これは、関節可動域を確保してからでなくては･･･[2015年01月08日]



新年早々暴走中のあたいのBUTSUYOKU。の、その後。まんず、ジャーナルスタンダードのふっくぶっくろー♡♡♡盛りだくさんで、大満足どすん♡♡♡総額５万円分くらいはいっちょったかいね ⍢⃝ 来年も買うべやー!!!ほ・し・て…♡♡･･･[2015年01月08日]



･･･るにはむしろ絶好のチャンスなのではないかと感じました。私の場合は、先日の勘違いバーンで角付け量のブレイクスルーが起こり、緩斜面でも両スネが同調してぐわんぐわん回り重心がどすんどすん落ちるダイナミックなショートターン(で滑っ･･･[2015年01月08日]



年末年始の休み中 私がたまにソファーに座っていると てくてく～とやってきて どすん!と私に乗っかってくる次女 5歳にもなれば一人遊びもできるから 始終べったりの1～3歳児あたりよりは ずいぶんと手がかからないが 母にくっつくこと･･･[2015年01月08日]



･･･な話しはケツパンで押し出しと                 ちまって!                前説長すぎてお怒り気ぃ味ぃの          お姉たまがお待ちどすんで       お呼びしちゃいまぁ～す(^○^)･･･[2015年01月07日]



･･･ないせいか眠い、眠い これは、これは、これはいけませんよ～～～～!!(お説教アイドル 叱るゲンジより)←現在番組は終了してますwwwということで、今回紹介するのがこちらどすん   はい、赤城乳業さんのBITE商品スペックは･･･[2015年01月07日]



･･･?開かないの?ぱっかぁ～って。ザクロって開かないの?子供の頃、木になってるどっかのザクロをよく食べたけど、開いてるのが食べ頃だったでしょうよ。ちょっと開けてみる?はい、どすん。まあ!なんてキレイなの?すごいつやつや!真っ赤･･･[2015年01月07日]



(。-_-。)そーなりますか?ふふーん(。-_-。)で、何時からなのかな?分からーんやないかい(・ω・)ノどすんだ?今夜は寒いなー(。-_-。)ケツが痛い。今週もあと2日。したらー3連休(・ω・)ノヤバイぞ!笑ってる場合じゃねー･･･[2015年01月07日]



私は40半ばですが、今まであまり化粧をしたことがありません。夏でも  日焼け止めもしないので、日焼けしまくってましたよく友達にも「シミになるよ。」と注意されるのですが、いかんせん  面倒くさがりなので、化粧も面倒くさいし、落とす･･･[2015年01月07日]



･･･大丈夫かい我が家の階段、下の方がコーナーになってる。危険なカーブ(((( ;°Д°))))お風呂へと向かうとき、階段から見送る二女に 手を振り返しそして まもなく・・・どすんっ やっちまったぁ～～(=◇=;)一瞬の事で 何･･･[2015年01月07日]



大好きなモンテプリンの新作ゲットどすんショコラプラリネのプリンモンテプリン=盛活済・神プリン世の中のプリンすべてに、この構造を義務づけて欲しいです。アーモンドプラリネのクリーム&ペーストうっすら茶色い、薄茶族ホイップナッ･･･[2015年01月07日]



･･･少しは我慢が出来ないの?ごめんなさい我慢出来ません。もっとついてほしいこのメスぶたがー。四つん這いになれ四つん這いにさせてバックでつく気持ちいー気持ちいーもっとついて。どすんどすんどすんあぁーやばい。いっいきそう俺もいきそ･･･[2015年01月07日]


