
･･･願いしますさて休日はというと、、、love園さんと雅人と３人で弾丸ツアーに行ってまいりました３人のsexyshotをご堪能くださいw奏撫氏一人で写ってるのはちょっとキワどかったみたいで足曲げたら何か乙女チックに写りましたw･･･[2015年01月27日]



こんにちはー さあ、今年も、一年で私が最も嫌いな時期がやってきましたー。。。そう、ブラジルと言えば カーニバル でも私はカーニバルが嫌いです どうしてかってゆうと、めっちゃうるさくなるんですよ。まぁカーニバル(carnaval)･･･[2015年01月27日]



グリルのお化けだなあ。どんどんかっこ悪くなってないかい?一番最初のアルファードめっちゃかっこよかったよなあ。[2015年01月27日]



例えば君の荒んだ心がダイヤル式のチャンネル操作で弄ばれたら…なんてくだらない事思ってしまった僕です華やぐ日々は誰にでも在るそれを買うために何にでもなるわかりやすく云うならば、1ドルに一万払うような最近じゃ暗い歌詞が書けないそれは･･･[2015年01月27日]



村上信五さん、33歳のお誕生日おめでとうございます村上さんの好きなところ、33個挙げてみましたスーツをぴしっと着こなすスタイルの良さロンTにデニム着てるだけでもめちゃくちゃかっこいい乱れ咲けロマンスまっすぐな目言葉の端々に感じる･･･[2015年01月26日]



どうもかっつあんです今日は仕事帰りの稼働ホールを徘徊ストラタスの64ヤメを発見投資2k運よく当たり470枚100ちょっと回してヤメ最後ハピジャグの良さげな台に移動・・・・マイナス6kああストラタスで辞めて帰れば良かった(笑)いや･･･[2015年01月26日]



向陽閣でのお風呂のくだり・・・小澤ともキスしてたなんてね「Do you understand?」と言えば中居くんとキスできるのか。そうかそうかφ(.. ) っつうかねいっつも思ってるけど、中居くんは縦結びしかできないんか?ライブ･･･[2015年01月26日]



･･･をしているピロりんもなんだが…こんなクソ寒い場所で爆睡する愛ちゃんもなかなかさあ、運動するよcome,comeうぉ～いっおぉ～い……やっと来たと思ったらピロりんの足元にどかっまあ、耳もかゆいですしぃ～～まぁまぁ暖かいですし･･･[2015年01月26日]



お片づけセラピスト 新妻千枝です。先日、個人レッスンにお伺いしたお客様。かなりの量のお洋服がありましたが、ときめきチェックのスピードが速かったんです。どうしてかっていうと、私がお伺いする前に、ご自分で何度か、お洋服の片づけにトラ･･･[2015年01月26日]



今日のキッズ上級のレッスン!キッズヒップホップチームとして、練習してイベントなどに出ています!ダンスを始めた時期や学年も違くて、チームを組むことになった時から仲良くなり始めたメンバー。チーム結成した頃は頼りなかった雰囲気が、久々･･･[2015年01月26日]



こんばんわぁー☆★今日は1日雨でしたねm(._.)mてかてかてか!!Sakura解禁しましたねぇ～ベイストでも大ちゃんのラジオでも流れてましたぁ～(*^^*)大ちゃんはBelieveと似てるって言ってたぁー!!あたしはtruth･･･[2015年01月26日]



新聞社のニュースで書籍や雑誌の販売額が落ちた話を見ました。新聞もだろうけれど…それでも1兆6000億円という個人から見れば想像もつかないような大金前年度からの落ち込みが4.5%っていわれても、まぁよくわかりませんけれど。雑誌、買･･･[2015年01月26日]



もうお前このまま外になんか出んなとか言われたい(末期)なんかもう家から出たくなくて!イライライライラしております( ´ ▽ ` )ノ(顔)だからもうこの人に監禁されるか、(たまらん)この人を監禁するかしかないんだけど( ´ ▽ ･･･[2015年01月26日]



        【新発売】【青春サプリシリーズ】【絶賛発売中】【店長が飲んで走って試した最強サプリメント!】【新発売】【脈拍を腕で計測】【心拍トレーニングが身近に】【EPSON】【リスタブルGPS】【SF-810B/V】----･･･[2015年01月26日]



うちの旦那は本当にどうしようもない人。浮気の常習犯であればきっと治らないよ。でもそんなだめんずを好きになってしまう自分はもっとどうしようもない人間たまにどうして結婚したのか分からないくらい落ち込む事もあるけど、優しくしアメとムチ･･･[2015年01月26日]



まいどどうも ごーきげんよーう^^また更新が1週間ぶりになってもうたー!!のぞきに遊びに来て下さった方ごめんなさいでしたー!!振り返ればヤツは会社に行ったんですがあらたに振り返ったらヤツらがいた!!!兄弟仲良くきれいそろって胃腸･･･[2015年01月26日]



23日のなにわ侍(*^^*)思い出しながらその都度書いたから順番めちゃくちゃσ(^_^;)まず、口上で順番に振り向いて話すとこで、神ちゃん振り向く時に下駄でバランス崩して後ろにおっとっとってなってた←初っ端から心臓ぎゅー掴まれた･･･[2015年01月26日]



びーさんの投稿したなう>>J明日も期待しとりまっす!1/19 0:04>>まつらっきい(松爺)お互い笑顔で写メり合い♡1/19 0:05>>ヨッシー私もなりますなりますwなんでなんでしょうねぇ･･･[2015年01月26日]



りnさんの投稿したなう>>まつらっきい(松爺)安定のカラオケwwwいいなーわたしも歌い初めしたーーーい(゜ω゜)! RN: 「なっ!            」1/19 2:06YGK(やさぐれ期)と、OJDSK(オレ･･･[2015年01月26日]



とりあえず右近ちゃんのみ(><)～幕開け～FANTASTIC BABY 海老に抱き付いとる時かっこよすぎやろif....めっちゃ好き(´;ω;`)いい歌すぎるはや着替えで全くとれんやつ!笑桜小町いつきても叫んでしまう･･･[2015年01月26日]



こんにちは!昨日の夜にブログを書き終えたのにすべて消えてしまって凹みました…てことで気を取り直したいま書き直します!やっとテストが終わったよおおおおおんとはいっても友達と比べたら私は全然楽なほうなんだけどね!これから春休みん♪休･･･[2015年01月26日]



これに行かれる方、行ったことがある方色々教えて下さいませ( ⚈̥̥̥̥̥́⌢⚈̥̥̥̥̥̀)[2015年01月26日]



ネットつながりのお友達が、ニューバランスのスニーカー流行ってる、おしゃれ、と話されていて、実はのけぞるほど驚きました。。。なんでって、10年前くらいにずっと履いてたんですけど(当時膝が悪くてスニーカーしか履けなかった)一度として･･･[2015年01月26日]



ひっどかった。生理は後半なのに。何でだろう。そんな疲れることもしてないのに。久しぶりに3連勤だけど、相当サボってるから別に疲れてるつもりもないんだけど。会陰部も痒いと思ったら腫れてた。たまにあるんだよね。風呂入れなかったからアル･･･[2015年01月26日]



昨日は、旦那が休みだったので、皆で癒しの公園に行ってきたわ。１０時前だったから、天気の良い日曜日でも、まだまだ駐車場は空きが沢山。それでも、次々とやって来てて、帰る頃には満車になってた。幼稚園で作った凧で凧上げ(*´∇`*)どこ･･･[2015年01月26日]



かなり前だったと思うが、そう言われた。あれっ、前はOKだったのに。でも、別にいいや。ほかの道を通ればいいだけなので。すると、今日、ポストに１枚の紙が入っていた。公園の中を自転車が通れるように働きかけたいので、賛同者は協力してほし･･･[2015年01月26日]



体動かすのやっぱり好きだなサイクリングしたい風感じながら遠く見ながら走るの好きだぁれもいないとこで自由に走りたいまだ遠い夢やな。久保田くんてこんな人気あったとは知らず。。さすがあの笑顔にやられる人が多いんだねナマで見たらイチコロ･･･[2015年01月26日]



イニョン王妃の男見終わりました～!良かったです!涙腺弱くなったからか、ドラマで泣きました(笑)最後でね❤︎ただ、俳優さんがね…ユ・インナは、シークレットガーデンを見てから好きなんだけど、チ・ヒョヌがどうもかっこよく見えない～(。･･･[2015年01月26日]



･･･定いれたから、わくわく😃💕いつかえってくんのー言われるけど家いると自分見失うから帰るにもねーでも、まずはとりあえず近場で呑みの予定が3個はいった🔛たのしみあーばんどかっこいい、きーとーくかっこいい惚れた明日ビリーやる･･･[2015年01月26日]



  All LOVE    SPARKでは サラ～っと聴いて  しまったけど      娘が家にいる時は 繰り返し何度も  流してて 聴くたびに 穏やかで居心よい  気分になる  壮大な草原で 歌っている絵が  浮かぶような そ･･･[2015年01月26日]



安倍総理様貴殿の平和的経済援助が名指しで批判され、邦人殺害予告、さぞかし驚かれた事でしょう、、無知な国民の理解の超えた国家の一大事、国民の信任を得た安倍様にお任せするしかないのですが、一人目の犠牲者が出てしまいましたね、、「日本･･･[2015年01月26日]



皆さまご機嫌よう。佳城紫でございます。昨日はランウェイ歩いて来たぞーぃ☆(((*`・ω・) キリッ!!慣れないstageはやっぱ緊張したけど、楽しかったです。(悦)昨日のファッション。撮って貰った元の画像がブレ過ぎていて。(笑)･･･[2015年01月26日]



唐突な夜勤にも対応できる度量。ただし眠くなる。－－－－－－－－－－－－－どれで遊ぼう『マインクラフト』―全バージョンの製品情報と特徴をガイド!いつの間にか様々な機種で遊べるようになったマインクラフト、日本でもそのほぼ全てが遊べる･･･[2015年01月25日]



とりあえず完にしましたが例の大介シリーズ番外編?ですけどね例のガムのゴミ事件後の話でもちょっとね☆まぁ結果としてアタシが差し出した手には手じゃなくてゴミ何度も何度だって言いますがゴミ‼︎(≧д≦)ノほんとならこんな風になっても良･･･[2015年01月25日]



どうもかっつあんです今日は仕事帰りの稼働イベントという事もあり稼働は良さげてか空き台がない今日は帰るかな?と思っていたら合算141の大漁2を発見せっかく来たので一匹釣って帰るかといざ、出港(笑)投資1kいきなり大物がHITこれは･･･[2015年01月25日]



…弥勒の世…誰もが自分に出来ることをすればいいんだ料理の得意な人は料理を。裁縫が得意な人は裁縫を。掃除や片付けが得意な人にはそれをしてもらおう。チカラ仕事は、やはり男性の方が得意だろ?大工仕事や土木工事木を切り倒したりお家を建て･･･[2015年01月25日]



私じゃなくて娘ちゃんですがねwこの頃娘ちゃんは何だか絶好調です先日、経緯はどうあれ冬休み新聞を作って持って行き担任の先生や補助の先生など３人に囲まれて大絶賛されたり書道も先生から雪心と言う競書誌に出すよう勧められたり今日は新宮マ･･･[2015年01月25日]



久々に予定なかったし天気も良さげなんで電車でブラっとどっかに行きたいなぁと滋賀県方面に…2時間位で彦根入り笑彦根と言えばやはり彦根城!やけど、その前に寄っとかなと靖國はまだ行けてないけどせっかくやし御参りしてきました。なんし戦争･･･[2015年01月25日]



･･･와서 자신만의 꿈과 무대를 펼치는게 얼마나 어려운 일인데!! 우리 진이오빠 최곤데!!`라고 울부짖고 있었다.(私達の姉さんは「waがどれほどいいの!!どれほどかっこいいの!! ソロで出て自分だけの夢と舞台を展開･･･[2015年01月25日]



おひさしぶりになってしまいました。こんばんは。私はとっても元気です!元気すぎてひゃーひゃーです(^◇^)今日はレッスンの前に用事があったので街を歩っていたのですがおおおおおおお!交差してる～!それは綺麗な綺麗な飛行機雲でした。な･･･[2015年01月25日]



ちっさいお山の上にある我が家。散歩に出るにも、家の前の道路5軒分以外は下がる地形。この時期。まずは転ばないで下の幹線道路まで出られるのかどうかっ…ってのが重要です。無事に下がり上りしてきました。上られたかたも下がられたかたもお元･･･[2015年01月25日]



とっくに あけましておめでとうございます。年末に 次男の大会ゴトを書いたきり気がつけば 1月も終わりそうです。σ(^_^;)年末は静かに 次男の大会も終わり……(^_^;)↑察してください 笑それから  年末年始  ずっと仕事…･･･[2015年01月25日]



･･･ューズが、見つからない三カ所めぐって、やはり、もとに戻って、防水加工のブーツで妥協おしゃれで、かわいいレインシューズって、さがすのむずかしいですどうしても、ずんどうで、どかって感じのが多いまあ、普通にブーツとしても履けるし･･･[2015年01月25日]



どうしても欲しい絵本があったので、本屋さんに・・・^^でも本屋さんに行くと他の絵本も欲しくなり・・・^^;長居をしてしまうゆのです・・・(*´艸`*)ちょっと面白い絵本～♪   (題名がいいでしょ?)(*´艸`*)なんでもなめち･･･[2015年01月25日]



翔ちゃん33歳のお誕生日おめでとう(´∀`)遅くなってごめんね(´・ω・`)ずっとずっと、嵐の行き先を導いてきた翔ちゃん。ラップやキャスターなど、新たな境地をジャニーズに与えてきた翔ちゃん。嵐はもちろんだけど、ジャニーズにとって･･･[2015年01月25日]



いつも思うのですが、海外の人は、自分の国の歴史を、眼を輝かせて話します。しかし、私自身は日本人でありながら、自国の遠い祖先の話をよくは知りませんでした(´・ω・`)。悲しいかな、断片的に知っていても、結局のところ日本神話の全体像･･･[2015年01月25日]



映画の話です。今よりも子どもの頃の方がよく映画見ていました。 １９６０年代前後です。 古っ! 歳をとりました。横浜は伊勢佐木町の３丁目当たりに映画街がありました。東映で時代劇を見て、日活で小林旭さん、大映でガメラさん 大魔神さん･･･[2015年01月25日]



ブログネタ:恋人が赤ちゃん言葉使ったらどう思う? 参加中無理でしょー。めっちゃ 冷めるわー。恋してても 冷めます。もう 頭にインプットされたらどんなにかっこいいこと言っても私の心には響かないなー。消えます。音信不通になる(笑)そ･･･[2015年01月25日]



ジハード屋ラッパーテロリスト!!!!!!!どうしてかって偽装殺害は僅かすっぱりやるし虚偽も虚偽米も許さない正直似「生真面目な」テロリスト様故♪♪♪♪♪♪♪陰湿ハロウィンかぶれinsider台車レーシング射幸バカヤロ～斜行は現金読･･･[2015年01月25日]



おとといの金曜の夜、陽子ちゃん(太田陽子騎手)家に行って夜ご飯をご馳走になってきましたが私が持って行った レッド・ベルベットケーキ、スーパーで買ったものなので大そうなものではありません(汗)普通のベルベットケーキは層になってます･･･[2015年01月25日]



お医者さんになりたい大工さんになりたいサッカー選手になりたい消防士になりたい警察官になりたいお寿司屋さんになりたい芸能人になりたい小さいころの夢うん、すごく素敵だね。たぶん身近にかっこいい大人がいたんだろうねもしかしたらお父さん･･･[2015年01月25日]



【悲報】ぴっち３０代に見られる。まじかよぉ、、、ついにそこまできたかよぉおお28歳が最高かと思ってたよぉお、、あれか?黒髪で、仕事中は邪魔だからグルってまとめてとめとるけぇか?事務長にはやたら｢その髪で着物着ろ｣的なこと言われる･･･[2015年01月25日]



あまりに腫れが酷いので私は珠理奈を抱える様にしてすぐ近くの病院に運び込むすると可哀想な彼女は足首を包帯でぐるぐる巻きにされて、「捻挫ですね、一週間は安静にしてね」なーんてけろっと明るく言い渡され私達はすごすごと隠れ家部屋に戻って･･･[2015年01月25日]



はじめに。  お久しぶりです。sakuraこと、さやかです。 これは時間があるときに少しずつ書いた記事です。 所々、支離滅裂な部分があるかもしれません。 どうかご了承下さい。 では・・・翔ちゃんお誕生日 おめでとう!!!!! ３･･･[2015年01月25日]



はむはー!今日は『トリニティセブン』のBlu-ray・DVD発売記念イベントに行ってきましたー!出演は、リリス先生役の原由実さんとユイ役の村川梨衣さん。登場から既にりえしょんのテンションがヤバいwTV越しには知っていたけど、生は･･･[2015年01月24日]



こういった素人ブログで一番肝心なのはすてきなタイミング、でもありなんだけど(笑)、結局読後感がどれだけ気持ちいいかどうかって事で、内容なんか無くても気持ちよければそれでオッケーみたいな。まあ何度も言ってることですが。いやあもうこ･･･[2015年01月24日]



･･･木村さんと○◆※▲◎★※・・・(えみーさんばりに自粛)ちがうちがうベッドがひとつだとモコ入ったリー入った別の日リー;ねーねーリー;モコちゃん、ちょっと どいてよーリー;どかっさんと喧嘩になりそうになる・・・なので     ･･･[2015年01月24日]



今日は珍しくアクティブな1日。朝から活動し、お昼は渋谷HOMEにて耕平イベント観賞。ほのぼのしたねー。ゆうたが歌う渚のバルコニーに胸キュン☆そこから打ち上がり、散々喋り倒してもまだ宵の口。ステキ!今私の中でブームのSHOWーYA･･･[2015年01月24日]



 またまた間が空いて、お待たせしてしまいましたが、予告通り 「田原俊彦 シングルA 面作品の独偏ベストテン」(1/11&1/17の記事)の「資料編」をお送りしまーす。(１)エントリーシングル作品一覧 いつも通り、今回の独･･･[2015年01月24日]



どうもかっつあんです今日は仕事帰りの稼働ホールに着くとジャグラーがガラガラ(笑)マイジャグの合算135のB20 R27が空き台ハイエナ出来る台は1台もなし(笑)これしかないので打つまあ、これだけ回って捨てられている為恐らく4ぐら･･･[2015年01月24日]



う～～ん。１ヶ月もいないってやっぱ淋しいよね･・･。そんな気持ちを知ってか?(←そんなわけないw)しげが今日もV登場～～ヾ(@^▽^@)ノどうも!内蔵助です!!ワイプのなっちゃん笑いすぎでは??(笑)どうもみなさん。あの、重岡大･･･[2015年01月24日]



観てきました!あ、マッドマックスでもなく、松戸マックスでもなく。。。MCの合間に曲を演るロケンローなベーシストのちゃちゃまるが団長を務める松戸市民劇団の本講演「NIPPON CHA! CHA! CHA! 」あ、ちゃちゃまるだから･･･[2015年01月24日]



にほんブログ村いきなりですが、名前変えました。今日から「さくもん」でお願いします。しまむらとアベイルで購入してきました全て柄物なことにビックリGUではボーダーばっかり買っちゃうし柄物に手がでちゃいますまずはしまむらから、ホワイト･･･[2015年01月24日]



●あなたには「同じ想いを持った仲間」がいますか?こんばんは。^^乳幼児子育てサポート協会の小仁(こに)です♪突然ですが、あなたには「同じ想いを持った仲間」がいますか?これねー、個人でお仕事をする中で、本当に本当に大切なことなんで･･･[2015年01月24日]



今年初歌舞伎は、大阪松竹座「壽初春大歌舞伎」でした。昨年は歌舞伎をある程度選択して観ていました。選択というとかっこいいのですが、ただ単純に、好きな役者さんの出演公演を中心に観に行っていた(^^)だけ～～～!では今年はどうするか!･･･[2015年01月24日]



今年に入ってからね、遅まきながら肉体改造に着手したのね、アタシ。まぁまぁ、そうは言ってもホントに徐々に、ってトコだけどさ。腰痛と相談しながらの腕立て・腹筋・側筋だけ、背筋は腰に悪いから出来ないし。腰痛もそうだし、疲れとストレスで･･･[2015年01月24日]



12日ぶりのブログ更新、旅とかに出かけないでこれだけ間を空けたのは今迄なかったような。。。仕事も忙しくなっているのも理由の一つで、家に帰ってから読者登録をさせて頂いている方の記事は良く見ているが、自分の記事を更新となると平日はど･･･[2015年01月24日]



全国のおんべゆりこファンのみなさんおはようございます♡ ―――――――――――――初めての方はこちらをどうぞ。■過去のおんべゆりこ―――――――――――この方堀向勇希(ほりこうゆうき)さん♡昨年9月に、ラ・スイート神戸ハーバーラ･･･[2015年01月24日]



「ドラゴン・タトゥーの女」 2011年 デヴィッド・フィンチャー監督 ダニエル・クレイグ主演の映画。後れ馳せながらこの前借りて観ました。フィンチャーは「好きな映画なんですか?」と人に聞かれればいくつかあげる作品名のひとつに必ず入･･･[2015年01月24日]



･･･こんな風に…10年ぶりに新作作れるとか、なかなか出来る事じゃないよね!やっぱりSMAPは唯一無二の存在。だからこそ、いつまでも、道は平坦じゃない。本当はもう…大御所で、どかって(笑)ゆっくりしてもいい位の位置なはずなんだけ･･･[2015年01月24日]



人気ブログランキングへ今日は何位かな??みなさまこんばんは＼(^-^)/32歳スタートしてから災難が続いています(笑)一番はいきなりパソコンの液晶に横線も縦線も入り見えなくなってしまったこと⬇保証で返品して金額も戻ってくることに･･･[2015年01月24日]



チィース!ノリの悪い奴きたよーちーす ちーす機嫌悪くて申し訳ないなーノリ悪くて申し訳ないなーとしか言えないでしょもう生きていて申し訳ないなーとかだ炭酸飲みてー あー口ん中が凄く気持ち悪い(空けて)はい。人生に悩んでおります。はい･･･[2015年01月24日]



まだ定まらぬ心模様デスッ。皆様如何お過ごしでしょうか～。風は強いけど天気いいね彼から連絡を絶たれ早一週間が経過しました。また会えるという希望はだんだん薄れつつあります。でもどこかでひょいっと連絡が来ちゃうんじゃないかという気持ち･･･[2015年01月24日]



ちょこちょこ試奏を繰り返して得た結果はコレ。OCD、、もといHustle Drive。先の記事のSolo、9/9と一緒に弾いて、コレを選びました。しかも今回はギターAlbatrossとDirty Little Secretを持参･･･[2015年01月24日]



今ものすごく目がショボショボです私。なのにパソコンをいじる勇気。昨日の夜は日本にいる家族一人ひとりにお手紙書いてたら感極まって泣いたよ。もうやだね、最近涙腺弱いんだよ。という私の老化現象はさておき今日も紹介していきますよ!!김진･･･[2015年01月24日]



こんにちはつかさです(絵文字初登場今日、初めてあほすきリアタイしました❤️❤️いつもは学校で普通に授業あったんで録画だったんですよねー今日は高校生の卒業式のためお休み♪朝、9時半ぐらいに目覚めて、 あほすきリアタイできんじゃん!･･･[2015年01月24日]



今更?な内容になってしまってごめんなさい(TT)毎年恒例のシェパードオフ会201412月6日に行われました!一昨年と同じく、埼玉の毛呂山にある、もろやまドッグランで行いました今年はシェパードがホワイト含む33頭集まってくれました･･･[2015年01月24日]



レイナ どんよりしてます。。。(^_^;)どうしてかって?ミルクに自分のごはんを食べられてますから～(笑)白い容器はアーちゃんので とっくに食べ終わってますがレイナは ミルクが食べているので我慢してます。意外と気の弱いレイナ。。･･･[2015年01月24日]



･･･あります。確かに糖質。特に白砂糖は急激に血糖値が上がるので、体には負担が大きいです。以前、ストレスが多くかかり逆流性食道炎というもにかかったことがあります。かなりしんんどかったのですが・・・そのとき、甘いもの、嗜好品を控え･･･[2015年01月24日]



保護者参加の行事ではなくて未就学児の広場の日。。。保育園の行事、新年おたのしみ会に行ってきた!クラスごとの出し物があって、息子たちはステージの上で大きなカルタとりを披露。期待もしていなかったけれど(笑)、やはり1枚もゲットならず･･･[2015年01月24日]



クァトロからのファミリー☺️👉👈💜💜💜💜めっちゃ楽しかった*\(^o^)/*🎵💓わいたんといったんだけど、本当にいつもお世話になってるぅ😭😫AKLOの時は、もうねーKREVAもそうだけどSALUくんもJAZE･･･[2015年01月24日]



おねえが 夕飯時 「あたし 高校どこ受けようかな～勉強頑張って 頭のいい高校行きたいな～」そんなことを言い出したおいちょっと待てまだ中学生にもなってないのにさ時の流れに気持ちがついていかないもしも魔法を使えたのならチチンプイプイ･･･[2015年01月24日]



こんにちは。大阪・池田の整理収納アドバイザー、サチコです。さて、前回 の続き。『将来子ども部屋にする予定の部屋』が大人の私物の物置になっている問題。洋服についてはまた改めて書くとして、今日は(１)趣味のモノ(２)思い出のモノ(３･･･[2015年01月24日]



 いよいよ本日! 新ナニワ金融道の放送です♪ サムガとちこと かぶっちまいますわ(汗)。 目と耳をフル回転させろってことですね!(シャキーン!)。今日は仕事なのでギリギリ間に合うか どーかっつーところですけど。楽しみだわ(うふ)･･･[2015年01月24日]



お天気ですでも、きっと寒いです。そんな中息子達は昨日の怪しい防寒姿で7時55分に家を出て英語に行かれました朝のバタバタやれ、飯を食え!歯を磨け!…などを終えひと息ついてるミチコさんです…今日は英語からのプールなのでミチコは午後か･･･[2015年01月24日]



･･･と、ぼくの好きな人で……「またごっちゃになってる。まじめにやるっ」はーい。つか、そんな怖い翔子いませんからね。あれです、あなた、一騎のところの担任の女のせんせーみた……どかっもっと凶暴でした。で。まあ。この小説は、一騎のよ･･･[2015年01月24日]



最近おなかの子が蹴ります。どかっ、どかっと、びくっ、びくっと、おなかがします。なんとか元気に成長しているんだなあと嬉しいのですが、なんとなく食べることが大好きになってしまってして、健康に気をつけなくちゃなあと思っております。なん･･･[2015年01月24日]



更新しすぎて気持ち悪いなだからちょっとやめたい(笑)控えたい(笑)でも楽しいことは残しておきたい!今日はバイトだったけど土屋さんとりょーちんきた!からちょっと一緒に飲んできた!んでいっくん😂の車に乗せてもらい帰宅しました!!!･･･[2015年01月24日]



こんばんは。アルカラと対バンしたバンドのこともちょっとかいときます。最初に出てきたのがさらばルバート空を飛ぶというバンド。個性的なバンドでした。ベースの人が可愛い感じでしたね。もうベース側の二列目でみてたのに全く目が合わない笑バ･･･[2015年01月24日]



成婚率８割!近江八幡の結婚相談所母親のようなお世話で成婚に導きますブライダルサロンありがとうどちらの方と女性は結婚したいのでしょう・・・・・ちょうど ごはん時に来ていただくことになった男性会員さん「おにぎり食べませんか?」Aさん･･･[2015年01月24日]



廉くん、16歳おめでとう(*^▽^*)この前まで小さかったのに、どんどん大きくなって、どんどんかっこよくなっちゃって(*^.^*)もう、近所のおばさん感覚(^_^;)まいジャニ見ていて、この子先週よりカッコよくなっているって思っ･･･[2015年01月23日]



･･･る曲月の涙だけだったwでも聞いたことある曲もあって、早く覚えたいなー と思った!もっと音源化して欲しいなぁ(´･_･`)何の曲の時かわかんないけど宵知さんが柵に足かけてどかってなったのがなんかもうたまらなくかっこよかった(･･･[2015年01月23日]



いつも使っているモバイルPCですがメモリが少ないのかどうにもかったるい。モバイルなのでそれなりなのはわかっているけれど…そのうちメモリ交換してやろうと思っていたんだけど…調べるとキーボードを外さないとできないとかちょっとめんどく･･･[2015年01月23日]



そういう流れの中ちょっとだけ余裕を見つけたアタシ実は昨日ショックだったことがありましたそれはマンゴーと赤い車椅子こちらでは公開されないことを知ってしまいました過激な箇所もあるとかどっちかっっちゅうとね演技力とかストーリーとかリア･･･[2015年01月23日]



今週はすごく疲れたな～毎日濃い時間です。なんか、今日ふと思った。例えば、りせが流れ星観察しに行きたいって言ったらそんなわがまま優しくふんふんって聞いてくれる旦那さんと出会いたいな。叶えられるかどうかってより、ちゃんと気持ちを大事･･･[2015年01月23日]



遅くなったけど…今日は廉くんの16歳の誕生日～♡イケメンれんれん～～♡♡去年はドリボとか、少クラとかもでてて、めっちゃ頑張ってたね(^O^)新年のジャニーズワールドにもでて!廉くんがどんどんかっこよくなってる♡しょうれんで東京行･･･[2015年01月23日]



 ブログで記録を残していたので振り返ってみる。 １１月初旬に始めたが、長女の骨折を機にいつの間にか終わっていた我が家の早朝マラソン。 長女の背中の痛みも、痛みを訴えてからもう２ヶ月経つが、いまだに痛みが取れないらしい。 痛みが取･･･[2015年01月23日]



        べろべろどよぉ～んヘ(≧▽≦ヘ)♪                            お待ちどぉ～さん               おいでなすったぜぃo(^o^)o             楽しい🌻金をお過･･･[2015年01月23日]



<パン教室の様子>パリッとしてるけど、モチッと感もあって、バターの香りがフワッと漂う塩パンですねこんにちは 内海(うつみ)です。１月２１日は、OさんとKさんのレッスンでした。足元の悪い中、ご参加頂きありがとうございま･･･[2015年01月23日]



『学校はいじめられてつらい思いをしてまで行くところじゃない』うそをついて下さい。まず仮病を使おう。そして学校に行かない勇気をだして。頭が痛いでも何でもいい。そして学校を休もう。うそはあなたを守る大切な魔法。人を傷つけたり盗んだり･･･[2015年01月23日]


