
はーい、いつまでたってもー?＼＼ 未完成 //ろんろんです。最近よくラストまで大丈夫なの?って聞かれるから軽く報告をしようと思ってさささっと更新笑知ってる人は知ってると思うんだけどまあ知らない人はあ、へー…くらいで笑3月から5月･･･[2015年01月27日]



毎回喜ばれているハーブのイベント♡取り急ぎ、お知らせ♡今回のテーマは【あなたの街 de Herb Fes* vol.４～９ 】春の訪れと共に、近畿各地・あなたのお近くへハーブの華やかさと癒しをお届けに参ります。３/２(月)～４/･･･[2015年01月27日]



･･･まーやんたぺすとりー 11000えんご主人様、お嬢様のご帰宅こころよりおまちしています(*´▽`*)みんなでたくさーん盛り上がれますように♡３１日は……??? 今回、みどさんはDVDの編集をさせていただきます～～!!愛する･･･[2015年01月27日]



～本当のととプロフィール～恋愛編初体験☆☆☆ファーストキスの相手とととは初体験することになりますクリスマスイブにひとつになることを約束していた二人はホテルを予約しチェックインそして感動の初体験☆…のはずがお約束、うまく入らない(･･･[2015年01月27日]



北海道教育委員会などが毎月第１・第３日曜日を“ノーゲームデー"とするよう呼びかけているそうです。これは子供たちに望ましい生活習慣を定着させる『どさんこアウトメディアプロジェクト』の一環。道内の子供たちの全国学力テストの･･･[2015年01月27日]



報道によりますと、北海道教育委員会が、毎月第1・第3日曜を「ノーゲームデー」に指定したそうです。どさんこアウトメディアプロジェクトこの日は大人も子どももゲームをやめ、家族の団らんや他の活動をたのしもうというもののようです。北海道･･･[2015年01月27日]



金髪オバちゃまの後厄祓いにノコノコ一緒にひっちぃて行ってきました(o･∀･o)p*★*★*q(o･∀･o)久しぶりに今年初⭐️かまどさんに大好きなハンバーグ食べにランチしに～(☆´∀`人´∀`☆)🍴*うほッッ(ᐥᐜᐥ)♡ᐝうメ･･･[2015年01月27日]



 ごんごーーん(((o(*゜▽゜*)o)))💕 うららちゃん🌷やでー✋(笑)  スイキャンのくるみん☺️ くるみんの第一印象は、ざ!JK(笑) けどほんまにしっかりしてるし! この間ばいばい際に話し込んでもて 気ついたら３時･･･[2015年01月27日]



お友達からメールもらって出演を知りました。あれ～?昼間に情報検索したよ???→あ、そういえばコミックナタリーの情報しか見てなかったわ(;^_^Aというワケで、えんどーさんの出演情報、行きます!『ふしぎ遊戯』原 作  渡瀬悠宇 『･･･[2015年01月27日]



昨日、寝オチしててアップ出来てなかった・・・(´・ω・`)今年は2年振り?に、 サルメの新年会が行われると言う事で、 麻布十番に行って来ました!!(´∀`)  その前に時間があったので、 今日もスタンプを押して来たんだけど、 サ･･･[2015年01月27日]



･･･ー兼ダンサー megさん一京さんイノ(inno)さんYUTAさん和顔施さん浅井 功さん靴下猫さんタイガさんりっちゃんさんたまみさんto☆moさんコロさんあーこさんすえ～どさん精神科医トニーさんジュナさんシロクマ整体院さんじ･･･[2015年01月27日]



先日はそどっさん初サイバーにご来場いただき誠にありがとうございました。この日は各地で豪華イベントが盛り沢山でしたが、それにもかかわらず沢山のお客さんにサイバーを選んでいただいて大変感謝しております。Duo Jetさんごと階段から･･･[2015年01月26日]



たまには美味しいお刺身が食べたいので友達に頼みました☆やっぱ違うね厚みと脂のノリがぁ…またお礼のLINEでも入れておかないと因みにこのお刺身・・・２段ありました↓コチラ伏見桃山城ですw昔からあるのかと思いきやぁ…昭和３９年伏見桃･･･[2015年01月26日]



もしゃもしゃ。最近まくどなるどさんにハマっててやばい二日に一回は食べとる。鼻水もやばい。２0分に一回はティッシュとお友達。今日はちょっと出掛けた後に、ひたすらイベント準備を家でしていました(((ꎤ'ω')و三 ꎤ'ω')-o≡シ･･･[2015年01月26日]



今日朝起きてアメーバにINすると、前回の記事にコメントが。『あのね、あなたのメアド消えちゃった(°_°)だからね報告が遅くなっちゃったけど、合格したよ( ´????ω????` )』どっ…どちらさんですか!!?いや、なんか久しぶ･･･[2015年01月26日]



･･･表会に向けてかーなーり 忙しい日々になる予定ですいろいろ思うところは いーっぱいあるけど今週末にはまた TERUさんに会えるし♡すばるくんに癒されたし亮ちゃんは…こげきどさんだろぉし←…だから?(笑)とにかく がんばります[2015年01月26日]



･･･rs from EXILE TRIBE が出演します! アルバムレコメンドとして登場し、アルバム収録曲をテレビ初披露いたします! 1/27(火)15:48～札幌テレビ『どさんこワイド179』EXILE SHOKICHIが生･･･[2015年01月26日]



沖縄の先乗り自主トレの情報がチラホラ入ってきています。あ～、日差しが眩しそうですね～。あったかそうでいいですね～～～。どさんこも名護の街をジョギングしたいです～～。(恐らく、口だけになってしまう・・・)誰も見ていないところで、こ･･･[2015年01月26日]



これ、毎年恒例の夏期保育でやるどじょうつかみで採ってきたどじょうさん達。今年も元気などじょうさんが我が家にやってきましたwにょろろーん。去年まではどじょう専用の安くてちっちゃい水槽に入れてたんだけどもう面倒だからってグッピーちゃ･･･[2015年01月26日]



･･･ム/ぼぶ04「スニーカーぶるーす」近藤真彦/ハム05「そして僕は途方に暮れる」大沢誉志幸/原智一郎06「田園」玉置浩二/さとうもとき07「また会う日まで」/尾崎紀世彦/どさんぴん08「人生いろいろ」/島倉千代子/どさんぴん･･･[2015年01月26日]



･･･前半でジュキさんの汗が前代未聞やった←まつ毛も取れかけてたし(。-∀-)ニヤリま、可愛いからいいんだけどね～♡可愛いと言えばMCみんな可愛すぎやろ////DAIくんもかどさんもヤバかった////秀馬くんはやっぱ安定のイケメ･･･[2015年01月26日]



･･･から15時まで仕事。終わってからイオンモールで開催されたZE:A-Jのリリースイベントに参加。都内までは行けないけど、さいたまでリリイベ。ってことで、ゼアにゾッコンのみどさんとEちゃんは朝から参加でCD購入。私は仕事終わっ･･･[2015年01月26日]



･･･( ^∀^)入国から興味深い…プリティーだねぇ～♪レディーくさいねぇ～♪ヒューマンくさいねぇ～♪ご案内からほんわかします。ある意味プロ集団であることも認識しました。めいどさん達が業務以外の時間が出来たりすると、何かにつけて･･･[2015年01月26日]



わー、わー、わー、終わっちゃう!終わっちゃうよー!!!最近ハピバはこればっかだな!!時間に追われすぎだな、自分!!!今日何やっていたんだろう、あたし。正直に言いましょう。章ちゃんの写真を御歳80を越える祖母とガン見していました。･･･[2015年01月26日]



･･･師 中村 綾 0957-51-6619 (10時～19時頃まで) rabbijump@gmail.com(24時間受付) 諫早市 小船越町846-9(駐車2台可)かまんどさんから車で2分くらいです[2015年01月26日]



･･･もので、現在もここは無期限開放にしています。そしてこのときのコメントNo.１９３を覚えている方は居るだろうか。➡︎ 「１５～」ここで、お世話になる読者さんの1人あーもんどさんから、復旦大学HP～昨年の中国杯医療保障を記録す･･･[2015年01月26日]



～本当のととプロフィール恋愛編～ととのファーストキス☆☆☆ととはファーストキスをするまでに３人の女性と付き合いました今日はととのファーストキスの話をします４人目に付き合った女性ととはその子とファーストキスを、人生初の大恋愛をする･･･[2015年01月26日]



･･･も多数とりあえず海外から来る人ばかりで周りは外人だらけ!!ゲレンデでたら日本がチラホラ!リフトへ乗ったら隣は外人‥滝汗やっと隣が日本人やと思えばチャラ男‥しかも関西弁‥どさんこ弁で喋ってリフト降りる寸前に関西弁で暴言吐いて･･･[2015年01月26日]



私はひたすら気持ち良くて眠いです(*^^*)♡http://ameblo.jp/matricaria104/同じハーブの認定校で、すごく優しくて親切な先生ですよ(o^^o)是非、いってみてくださいね♡癒されますよ♡バレンタイン特･･･[2015年01月26日]



･･･もやってます!合言葉は「サービスタイム」なので、必ずお忘れの無いようにお願い致します☆☆★大阪 日本橋★☆メイドさんの個室オイルエステ・メンズリラクゼーションサロンめいどさんのお部屋クレジットカードも使えます♪お問い合わせ･･･[2015年01月26日]



土曜日、以前から計画していた女子会をしました♪お体ガチガチバキバキな、わたくし、リンクくんママ、のしどんさんで、岩盤浴&マッサージへ行こう!ってことで、リンクくんちでお昼を頂いて(写真ナシ(_ _。))ぽかぽか温泉へ♪こ･･･[2015年01月26日]



･･･oΟ◯北海道教育委員会が、毎月第1・第3日曜を「ノーゲームデー」とするよう呼びかけ、話題になっています。子どもたちに「ネット利用も含めた望ましい生活習慣」を定着させる「どさんこアウトメディアプロジェクト」の一環。この日は大･･･[2015年01月26日]



こっちゃんで～す実は～今日雨だったけど、友達と遊んじゃった元気元気～wしかも、ももクロのカードあったから買っちゃったしももかのカード出た全員もなにが出るかわからないからあ～もう幸せ～(*˘︶˘*).。.:*♡その友達がね、こっち･･･[2015年01月26日]



 北海道教育委員会が、毎月第1・第3日曜を「ノーゲームデー」とするよう呼びかけ、話題になっています。 子どもたちに「ネット利用も含めた望ましい生活習慣」を定着させる「どさんこアウトメディアプロジェクト」の一環。この日は大人も子ど･･･[2015年01月26日]



なるくまどん、昨日も懲りずに丸井のファイナルセールに行ってまいりました。なぜかというと、どーしてもほしいカバンがセールになっているかもしれないからです。しかし、そんな浅はかな願望は叶うことなく、残り１個になっていたのです。仕方が･･･[2015年01月26日]



朝の8時集合箱根で、えりんぎと合流説があったけどえりんぎなんとサファリパーク!!必然的にイカれハゲと２人＼(^o^)/テンションの高さ飛ばしすぎて箱根ついた頃はあまり元気がありませんでした。芦ノ湖キレイでしたねー箱根神社で大吉ひ･･･[2015年01月26日]



えんどさんが気になるって水玉のきらきらパンツ・・・画がっうまくあげられない・・・ここからみてね  R-LONDONオフィシャルHP[2015年01月26日]



どさんこプラザ などでも販売されているので、道外でもご存知の方が多いかと思います。私は東京で初めて食べて以来の大ファン!札幌銘菓 「月寒あんぱん」月寒あんぱん本舗 ほんま >>  札幌では土産物店やデパートだけでなく･･･[2015年01月26日]



･･･指定北海道教育委員会が、毎月第一・第三日曜日をゲーム禁止の『ノーゲームデー』とするよう呼びかけ、話題になっていますこれはネット利用も含めた望ましい生活習慣を定着させる『どさんこアウトメディアプロジェクト』の一環で、この日は･･･[2015年01月26日]



とても暑い日。うまのはいどうさんは駅のベンチにぼうしを置き忘れ、それをこっそりかぶり自分の姿に魅せられたきつねはじぶんのカゴを鏡の前に忘れ、?あつさのせい? (日本傑作絵本シリーズ)著者 : スズキ・コージ福音館書店発売日 : ･･･[2015年01月26日]



今日は自宅でのパン教室でした。お越しくださったのは、初めての方々♪Eさん、Tさん、Aさんの3名と、お子さまが4名。賑やかなレッスンとなりました(*^^*)レッスンの流れをご説明したあと、計量、手ごねの開始～。パン作りが初めての方･･･[2015年01月26日]



お待ちどーさんッ台湾三日目レポートカキカキするよーんまずは朝6時台の新幹線に乗ってお出掛け!チケットは事前にネットで予約してたんだけど、実際に券にするのに、コンビニのロッピー的なので手続きしたらば日本語がなくてーなんとなーくな感･･･[2015年01月26日]



･･･。ならばということでお立ち寄りしたのが、我が家から歩いて数分のところにある回転ずしの店、【魚べい】というお店です。魚べいが果たしてそうなのかは別に知りませんが、こないだどさんこワイド(じゃなかったかもしれない)がやっていた･･･[2015年01月26日]



･･･す<figcaption class="cap" />長いので以下省略以上 転載終了wake up japanさんとかさゆふらっとまうんどさんとか情報発信のために動画をアップしている人は別と･･･[2015年01月26日]



･･･もやってます!合言葉は「サービスタイム」なので、必ずお忘れの無いようにお願い致します☆☆★大阪 日本橋★☆メイドさんの個室オイルエステ・メンズリラクゼーションサロンめいどさんのお部屋クレジットカードも使えます♪お問い合わせ･･･[2015年01月26日]



･･･ゃテンションあがるーーけど、動けませんー＼(゜□゜)/折りたためませーーん!!最近、眼科に行ってコンタクト買ってつけていってたので、よく見えるわーぎゅうぎゅうな中、はいどさん目大きいなー本当に綺麗な人だなーって見てしまって･･･[2015年01月26日]



『どちらさんもようござんすか?』『丁半そろわね～』今日は寝起きがよろしゅうないようでざんす[2015年01月26日]



･･･員会が、毎月第1・第3日曜を「ノーゲームデー」とするよう呼びかけ、話題になっています。         子どもたちに「ネット利用も含めた望ましい生活習慣」を定着させる「どさんこアウトメディアプロジェクト」の一環。この日は大･･･[2015年01月26日]



大ちゃん インスタhttp://instagram.com/p/yTixoDLJ2r/?modal=true桜ブローチ頂きやした! ピンクなんだ  綺麗で可愛いきれいな お姉さんに 付けてもらった あのブローチね   お高いんだ･･･[2015年01月26日]



ねむーい(´・ω・`)すいみんぶそく(´・ω・`)ずーっとねてたいよお(´・ω・`)れいどさんのインスト迷うなあ(´・ω・`)ひとりやだなあ(´・ω・`)初めてだからわからないことだらけだし(´・ω・`)行きたいなあぼやさんと2･･･[2015年01月26日]



さゆふらっとまうんどさんの動画で湯川遥菜さんについては少しだけ知りましたがついにこんなことになってしまったなぁと思うと共に、さゆふらっとまうんどさんのfacebookツィッター、ブログが弾圧を受けて削除されました。 こんなことっ･･･[2015年01月26日]



･･･ノーゲームデー」とするよう呼びかけ、話題になっています。【2月1日にはキックオフイベントが行われます】 子どもたちに「ネット利用も含めた望ましい生活習慣」を定着させる「どさんこアウトメディアプロジェクト」の一環。この日は大･･･[2015年01月26日]



まずはサプライズを受けた人の表情をご覧ください!!どうでしょうか!感動して泣きそうではないですか!!ここにいたるまでを説明しますね!まずはスタイリストデビューをしたのでみんなでお祝いをしようと企みました!まずは僕の同期の北井さん･･･[2015年01月26日]



年明け一発目っ!!!あけましておめでとうございます⁽⁽ଘ( ˊᵕˋ )ଓ⁾⁾たなちゃまを連行して行ってきました新春わんまん!れいどさんっ!the Raid.セトリ1.欠落LOVER2.PIERROT3.colors4.REBEL･･･[2015年01月26日]



明日1月27日(火)STV 北海道の夕方の情報番組どさんこワイドへ出演します前回の12月の出演のときは…数年に一度の暴風雪…うしろの傘のお兄さんの手  寒さと風で真っ赤明日も同じコーナー16:30すぎからの街角30秒勝負でフェス･･･[2015年01月26日]



･･･薄めの瓦せんべいの間にコーヒークリームと小倉クリームがサンドされていました。とても美味しくいただきました。  帰りに寄る所があったので、有楽町で乗り換え。正面に「北海道どさんこプラザ」の看板。吸い込まれるように店内へ。 私･･･[2015年01月26日]



･･･• ɪ •⌯͒)ฅ❣久しぶりのよーかさんは素敵すぎて終始ひたすらにやにやしてましたほんとどタイプひょえーっ:;(∩´﹏`∩);:そのあとれにー?れいにー?に移動っ!れいどさんまで暇だったのでご飯食べに行ったりして時間潰しし･･･[2015年01月26日]



･･･作家さんのあみぐるみとコラボ(*´艸`)キャおけいさんより♡ナムぐんのお人形ですって!!ホントだ衣装がネッコハジャのナムぐんだ♡何これチョーかわいい( *´艸`)まなみどさんより♡ピニシールも一緒にオーダーしてくださいまし･･･[2015年01月26日]



ぞうさん まどさん白ヤギさんポッケはビスケで まんたんさ友だち百人 ニッコニコ魔法のことばを ありがとう※2014.03.02より[2015年01月26日]



 |  |⌒彡  |冫、)  |` /  コソッ | / ⊂ | この人↑最近のヒットですwwwどうも、こんばんは本日は、あったかいんだから～な晴れ気がつけば、放置しっぱなしになっておりやしたクリスマスに素敵な送り物を戴いたのに･･･[2015年01月26日]



･･･たので蒸し皿も別売りであることと土鍋なのにすごく軽いのが決め手でした♩重いと洗うのも出し入れするのも大変なので、、ごはんも炊いてみたいなー!ちなみに最後まで長谷園のかまどさんと迷いました～コロンとした見た目がかわいい♡でも･･･[2015年01月26日]



･･･、毎月第1・第3日曜を「ノーゲームデー」とするよう呼びかけ、話題になっています。【拡大画像や他の画像】 子どもたちに「ネット利用も含めた望ましい生活習慣」を定着させる「どさんこアウトメディアプロジェクト」の一環。この日は大･･･[2015年01月26日]



鍋多発の候、みにゃさま、お元気でしょうか?灰汁、忘れてにゃ～い?ポコちゃんは今年も鍋奉行に大忙しだけど、おかーしゃんのブ活はとうとう月報に(;´▽`A``連日満員御礼の社長室校長室ににゃん度も乗り込んだおかーしゃんの武勇伝とか(･･･[2015年01月26日]



･･･ずへっぽこですが(笑)お楽しみにね(*´ω`*)!★★鮎蔵さん★★2015年はイメチェンしたくてバッサリ30cmカットしたよ( ☆∀☆)褒めてくれてありがとう!★★えんどさん★★タチウオだったよー(///ω///)私もドキ･･･[2015年01月26日]



誕生日に風邪の気配を感じたんだけど芽で鯛日にそれを認めたくなかったので普通に生活してたんだけど以下の前日に微熱がでちゃってたのでこれは軽い風邪だと判断しました。それは軽いものではありましたがそれは数年ぶりのことではありました。誕･･･[2015年01月26日]



今日のランチはこれ❗️じゃん   チャーシュー味噌ラーメン中洲周辺では、美味しいと評判の、川端商店街にある、【どさんこラーメン】に、行ってまいりました大将かしら?イキイキとした笑顔で、ホントに楽しそうにお仕事をなさっていました。･･･[2015年01月26日]



こんにちは、縁仁不動産(えんじんふどうさん)です。今日は、京急線「杉田」駅徒歩２分JR線新杉田」駅徒歩６分の大変便利な物件を紹介させて頂きます。京急線「杉田」駅にも、JR線新杉田駅、どちらも平坦な道です。「サンフル杉田」１LDK･･･[2015年01月26日]



･･･がすごい綺麗な所でビビりました(笑)25日入待ちへ11時だったか11時半に到着～もう少し早く行こうと思ってたけど、ホテル居心地良くて、のんびりしちゃってましたまず、はいどさん窓から顔ひょこって出してて、仔犬のようでした(笑･･･[2015年01月26日]



ご挨拶が遅れましたが、２３日まで、和カフェよりどこさんで開催されてました販売会♪無事、終了致しました(*^.^*)ご来場、お買い上げ頂きました皆様、誠にありがとうございましたm(_ _ )m今回、新しく作った、くまみみのちびちび･･･[2015年01月26日]



･･･は少しぐったりしてしまった影響で心配かけてしまってすいません(>_<)今は、問題なく、インフルの影響もないです←たぶん私信☆(フロム)みどり🍀想像以上にみどさんがかたのに対する執着心を持っていたことに驚いたけ･･･[2015年01月26日]



･･･は「7人のめいど」にてお願い致します!必ず会お言葉はお忘れなきようお願い致します!!!☆★大阪 日本橋★☆メイドさんの個室オイルエステ・メンズリラクゼーションサロンめいどさんのお部屋クレジットカードも使えます♪お問い合わせ･･･[2015年01月26日]



MACO-T です 土曜日は" 国をあげてのお祭り "こんなにワクワクしたん久々やなーってぐらい楽しみにしてたダンス!!どんさんの8周年 もうなんやろ言葉では表せへんもんがあの場所にはあったよなーショーケース･･･[2015年01月26日]



今回は、全国的に有名な芦原温泉・中心街の閑静な住宅街にある    古民家のご紹介です。温泉好きな方には絶対おススメの物件です。毎日、温泉に入る事も可能です。注)この物件内では、温泉に入れません・・・えちぜん鉄道・あわら湯のまち駅･･･[2015年01月26日]



本日、えんどりさん利用者さんは午睡タイム私はコーヒータイム[2015年01月26日]



･･･私だけじゃないからね、言ってるのは!!!!みいいいい～～～んな言ってます。ほんとに。私は日本で一番イケメンが多いのは関西だと本気で信じています。えとね特にね和歌山(はいどさん)と奈良(つよしさん)が最強だと思うわ![2015年01月26日]



放置気味か方向転換したいと思います!あ、1年間続けると申したので、それだけは続けてみようホトトギスです。愛知の三大武将も結局は、家康なんて江戸に都を置いたままだったりとかして、取り敢えず、名古屋とか愛知をなめないことをお勧めする･･･[2015年01月26日]



昨年末に頼んだ優待が到着27種類の中から今回は「どさん子餃子・焼売セット」海老餃子10個×3パック肉焼売8個×3パック焼売はお弁当にも使えて便利そう焼き餃子はニラとか入っているので自分で食べられないのですが、蒸餃子系は大好きこち･･･[2015年01月26日]



どなさんの投稿したなう#pigg さぶりーだーのおうにとみためも やとかわりました!!＼(^o^)/1/19 12:52#pigg あるぱかのおよふくせと そろいました!あたかそうでしょ?あとはせんこうげとにむけて ごーごーです･･･[2015年01月26日]



【北海道どさんこプラザ】でも販売北海道の【ハマナス】使用ピンク♡オールインワンジェル☆オフィシャルページ☆http://www.grande-beauty.co.jp*******************************･･･[2015年01月26日]



･･･夜は高橋くんに北海道レクチャーを受けている。「普通に話すと方言って全然ないのね」高橋くんは私の言葉に頷き・・・「ああ、でも全然無い訳ではないよ。俺の上司は生粋の道産子(どさんこ)だし」と言う。まず、私は『どさんこ』がわから･･･[2015年01月26日]



さぁどさんの投稿したなう#pigg 差し入れありがとうございます～1/25 21:15>>もっと見る[2015年01月26日]



･･･寝たのは２時過ぎ?そして起きるのはこの時間。なんかもうね、親父が仕事この時間に行かなくなるまで、辞めるまで、この時間に寝てるのは無理だと思うんだ。1/22 5:37はいどさん、ばんぷすでらるく歌うのやめてくれませんかね。い･･･[2015年01月26日]



２月１２日(木)!広島から温活サロン DO ONE のすどうゆうこさん と、樹脂アーティストのAkiko Haradaさん が、ナナイロネイロにご来店されま～～～す♪すどうゆうこりんとAkikoHaradaさんの来山は、今回２度･･･[2015年01月26日]



昨日の、怪獣ハウスの後半戦です。あさりどです。よく、「あさりどさんは、毎週怪獣ハウスに行っているのか?」という質問を頂きますが、いつもは、妹さんから写真を送ってもらってるっていう遠隔取材です(笑)さて。遠足は、みんなで三浦へイチ･･･[2015年01月26日]



静かな週末が終わりますた・・・。天気も良かったから。。皆さん買い物やレジャーに行ったんでしょう。・・きっと。今週は水曜日頃からまた冬に逆戻りらしい。確かに１月下旬から２月下旬までが冬本番です。天候もあって経済が停滞する２月。とは･･･[2015年01月26日]



･･･しょう。何て 延々と続くから 面白い。  「ど・う・で・し・ょう」 で作ってみました。 どうで…。ちょっとしつこかったです。では探偵を探しに BAR にいってきます。 どさんこうでをみがいてでばんをまつしょうばいじょうずで･･･[2015年01月26日]



･･･べに行くって感じだけだったから、日曜日のお昼に街中にお出かけって朝からテンション上がってました車を駅近くに停め、まずは一番遠いところから…北海道産品のアンテナショップ、どさんこプラザへGOと思って歩いてる途中、かまぼこ屋さ･･･[2015年01月26日]



      ありがとう  ⇒未夢。「原発･集団的自衛権･特定秘密保護法に反対。」さんのブーシュカを見る[2015年01月26日]



･･･い心がすっきりしました。  それ以来なんとなく夫に対しても許す気持ちがグレードアップした感があってそれで昨日の「ちょっとよくなった」になったのかなと思います。 ぶりじっどさんのコメントのように貯金たまってきたかと。記事はこ･･･[2015年01月26日]



どらさんの投稿したなう>>楓そうだね彼氏いる?1/25 9:47>>楓そうなんだ寂しいね1/25 9:49>>楓早く彼氏できるといいね1/25 9:57>>楓どんなタイプが好き?1･･･[2015年01月26日]



おはようございます♪こっそりブログタイトル変えてみました…でもまた、こっそり変えるかもです(笑)昨日の手芸部で“もちピザ"作りましたうちの娘が年末当ててきた、カセットコンロ式ホットプレートで焼きましたよ～いいもの当てて･･･[2015年01月26日]



((┏(^ω^┗)ホイサホイサ♪(┓^ω^)┛))ヨイサヨイサ♪今日もテンションMAX世界の僕(*゜∀゜)ゞデシ!!KANくんのパーカーUNKOらしいよ( 'ч' )うちのキャスト達はお笑いを目指してるらしい(´-_ゝ-`)すべ･･･[2015年01月26日]



大体、コレしか連絡方法はないくせに大胆にも、一晩なんら、手元に置くことなく過ごしたらばそ、このiPhotoお店に忘れて帰り、したらば、なんで  ⁉️たかが、一晩、充電してなかっただけやのにたいして、減ってもなかったくせに朝、行っ･･･[2015年01月26日]



･･･師 中村 綾 0957-51-6619 (10時～19時頃まで) rabbijump@gmail.com(24時間受付) 諫早市 小船越町846-9(駐車2台可)かまんどさんから車で2分くらいです[2015年01月26日]



･･･受け６月にゎ2015年１月にFTWすると決定していました!あれよあれよで決まっていきました!絶対アンバと決めていたのです{ぴょあ!言うのを忘れてましたが私、北海道生まれどさんこ育ちです。そうですかなりの遠方組なのです。結構･･･[2015年01月26日]



･･･さんからのご依頼でパステルでハートの絵を描きました٩(´ᵕ`๑)۶その絵を加工してくださいました広告などに使いたいということで色や大きさをお聴きしながら・・・はあとめいどさんの手作り雑貨はどれも温かいものばかりちなみにこち･･･[2015年01月26日]



お取り寄せしたイチロー餃子と鍋で宅飲み  皮がパリパリで(゜д゜)ウマー  何故かどんさんが餃子奉行にw  サンクトガーレンのバニラチョコレートのビール( ´? ?? `??)・*?まさかAEONの売ってるなんて?(???*)?･･･[2015年01月26日]



･･･をおろす。高校生の時 ラーメン店で アルバイトしていながら ここでもたべてたな～私の好きな ィヨコハマの味噌ラーメン3店舗 すべて閉店してしまった。地元藤棚にあった 「どさん娘」子供の頃の夢の「味噌バターコーン」野毛ブリー･･･[2015年01月26日]



毎月伺っているデイサービスさんのことを(o^^o)♡私は、デイサービスやグループホーム、障がい施設、作業所さんにも、定期&不定期に、パステルアートレッスンに伺っています(o^^o)その中でも、ここのデイサービスさんは、何･･･[2015年01月26日]



昨日は大阪ハーフマラソン走ってきました。踵がちょっと不安だったので会場到着してすぐに、無料テーピングコーナーへ。人生初(⇨大袈裟)の体験です。固定はされていますが正直あまり変わらない^_^吉と出るか凶と出るか…。箕面さんと合流し･･･[2015年01月26日]


