
･･･ットにしてあげたらそこから出てこないよwでも、抱っこしてもらいたいからアタクシが呼ぶと出て来ようとするんだけどギリギリのサイズだからハウスごと動くことがあってまるで「やどかり」だよ(爆明日はお休みなんだけどもはや頭はとっく･･･[2015年01月26日]



･･･茨城ドライブ。自転車はなし。最近、あっちに行くと必ず買ってくる深作農園のバウムクーヘン。なんか、最近はご当地バウムクーヘンが流行りみたいであちこちにありますが、ここのやどかりって言うごつごつしたやつはお気に入り。３５０㌔ほ･･･[2015年01月25日]



･･･だが大好きな板宿にもあ、いたやどって読みますww板宿商店街ってのがあります。板宿商店街だと思っていたが正式には板宿本通商店街らしいww知らんかったここの商店街に『いたやどかり』ってキャラが居るらしいなんでやねん、ヤドカリ?･･･[2015年01月23日]



今日は10時過ぎに退社することができたので、大分料理の【やどかり】って店で一杯やろうと思ったのですが、残念ながら閉まってたのです。その前にいつもより早く帰れたんだから、さっさと家に戻れば疲れも解消できたのかもわかりません。で、そ･･･[2015年01月22日]



･･･と自由自在に操れるようにならなくては!こちらは、イチオシのブランケットをこの、モフモフ感をぜひ本格的な暑さが到来する前にお試しくださいさて。モルディブに旅行に行った時やどかり達が大きな殻の争奪戦をしてるのを見つけました。や･･･[2015年01月22日]



先日、はー が浜でやどかりを捕まえて来ました。何度も『めんどくさいかわいそうだから、海に戻してあげようね』と言ってるのに、飼うと言ってきかない  はー。飽きるまでと思い、虫取りカゴに砂と海水をセット。水槽ではないので、蒸溜してい･･･[2015年01月22日]



･･･上達するそうです。もう嬉しくて、ワクワク大興奮しながら準備していました。３日分の着替えやハンガーやタオル。ものすごいリュックの大きさです。背負って歩く後ろ姿が、まるでやどかりのようでした。楽しんで元気に帰ってきてもらいたい･･･[2015年01月20日]



･･･くわくしっぱなし♡四人乗りの自転車レンタルもあったので、家族や友達と来ても楽しいとこだと思います。ドライブして、途中アイスクリームも食べてお土産屋さんにも行きました。やどかり。おっしゃれーな家に住んでいました!夕ご飯はBU･･･[2015年01月20日]



こんにちは!楠本です。今日はとってもいいお天気です♪気温も少し高くて、ちょっと過ごし易いですね!ですが、まだまだ、冬真っ最中。月曜日、今週も頑張っていきましょう☆そんな本日のコーデです!ブラウス・エクリー  ¥11,000+税→･･･[2015年01月19日]



･･･来るなんて、予想外』「…………。母さん経由で頼むからだろ。兄貴たちと知り合いなら、直接頼めよ」 天使の指を振り払い、俺は喫茶店の中に入り込んだ。入り口右手脇のソファ席にどかりと座る。『仕方ないでしょ。こっちだって仕事で忙し･･･[2015年01月18日]



･･･も、手作りのお菓子を沢山差し入れしてくれた。皆、ヨウ姐さんの菓子や息子が好きだった為、喜んで、相伴にあずかった。お茶が入ると、橋が、仕事の合間にやって来た。橋は、椅子にどかりと座ると、駆け寄ったヨウ姐さんの息子を、抱っこし･･･[2015年01月18日]



･･･を済ませて着替えて来ると、村上は二度寝していた。リーが起こしても起きなかったので、橋が、脇に抱えて、会議室へ向かった。足を引きずっていたので、リーが、足を持った。橋に、どかりと椅子に下ろされて、村上は、目を覚ました。皆で、･･･[2015年01月18日]



目黒家で鍋ぱ功一おじちゃんに肩車してもらったりちゃみねーちゃんと内緒のお話したりみねるんるんはご機嫌でひた!!功一おじちゃんは子供に好かれますね。伊仙の運動会のときも子供がまわりにワラワラしてました。ちゃみは妹みたいで馬鹿でかわ･･･[2015年01月18日]



･･･ンを加えた。ゆであがったパスタをそこに混ぜ、大好きなパルミジャーノ・レッジャーノの塊を持ち、グレイザーで大量にチーズの雪をパスタにかける。胡椒で味を整えて真っ白い大皿にどかりと盛ると、湯気に包まれる炭水化物に惚れ惚れした。･･･[2015年01月17日]



･･･もらえるバフの数が少なくなる感じですね5階 ここからなめてると地味にきついアカシャ召喚してくる一般がいますが、ヒラがつってたるで処分していくのがおそらく楽だと思いますやどかりもだしてきますがそれは火力でさくっとやっちゃいま･･･[2015年01月16日]



･･･温まってきたら、撃ちぬく感じ(//∇//)笑wやはりね、おとなしくね、してらんない性格だわ。爆wそして、RADWIMPSの好きなのを聴きまくりながら、作業!絶体延命「やどかり」この歌詞のように、「～いつからだろう?」と、思･･･[2015年01月15日]



･･･れていたからであった。金造は、一瞬、見惚れた。今度は、金造の方が、緊張する番であった。「金造様、お茶を淹れましてよ。」「あっ、ああ…」金造は、目を見開きながら、座布団にどかりと座った。慌てて茶を飲むと、熱くて、少し、こぼし･･･[2015年01月15日]



･･･根にしわをよせて息も切れ切れして苦しそうだ日陰にあったバス停のベンチにカズを連れて行く「こんな休憩ばっかりしてたらおつかいできねーな」と強がりをいったけどその後ベンチにどかりと座り込んだそしてかぶっていた野球帽子で顔を隠し･･･[2015年01月12日]



･･･も年末の興行にて。最近、勢力を増すDATE軍にKO勝ちを納めたので嬉しい限り!(写真はイーファイトから)同い年で酒豪な二人は一軒じゃ終わりません。船橋と言えば居酒屋「やどかり」は外せません!前回のサンチェス会の時は満席で入･･･[2015年01月11日]



･･･たもや延期に来週末か、その次に今月末には３連休もあるので、そこでもいいねーなんて話してますが、何より天気!!!必ず、絶好のチャンスが来るはずだ気長に待とうと思いまーすやどかり[2015年01月11日]



･･･も見られる草太郎のホームページの商品紹介ページを全文引用しましたこのページをはじめて読んだのは、いつのことだったか(忘れましたが、)いたく感動したことをおもいだしますやどかり&蚕の食卓にも、いくども登場しています2･･･[2015年01月11日]



･･･俺に言いたいから来たんだろ?』『・・・うん・・。ゆーの顔、見るまではそうだった・・ケド・・。』小さく小さくつぶやいて俺の顔を見るとまた、フッと笑って目をそらす・・俺は、どかりと春香の隣に座るとトン・・っと、春香の肩をたたい･･･[2015年01月09日]



･･･。結局一人で自分の左肩に話しかけるというのも寂しくなってしまったので、喚くおっさんたちの声を銃口を向けることで黙らせてから、警察に最終確認と引き取りを頼む連絡を入れるとどかりとドアの前に座り込んだ。多少のミスはあったが、今･･･[2015年01月08日]



･･･っくさんあったので近いうちに夜に、絶対また行きたいですそして色んな種類の日本酒、試してみたいですッそして2軒目。船橋で2次会や3次会と言えば…ここ( ´ ▽ ` )ノやどかりポテトが美味しいお店、やどかりポテトサラダソーセ･･･[2015年01月08日]



たまには高級的なスゥイーーーツを抹茶わらび餅～あ～んどかりがね玄米茶お仲間サンがココでバイトしてはるんケド...思いつきで突発で入ったら休みでやんのチッ今度は居ろよなそして罰として三杯茶を注ぎなさいにしてもわらび餅もかりがね玄米･･･[2015年01月07日]



･･･れるか、唾を飲み込んだ。また、嫉妬から、金造は、百合華に「秀次」の名を呼ばせたくはなかった!本当に面倒くさい。豪快な性格の金造は「ああ!」と苛ついたような声をあげると、どかりと、外車の本革の椅子に背を沈め、百合華の細くて白･･･[2015年01月05日]



･･･だって二人とも去年は“凶"でしたからねェ姫は・・・“凶"まっ、そゆこともあるさ午後からはルッキーの実家へ途中、ちょい有名なバームクーヘンのお店白いやどかりへ前々から気になっていたんですよ～モンドセレクシ･･･[2015年01月04日]



[2015年01月04日]



･･･・・」「勝手にでてくな。まずはこれを解け」私の後ろからドアを閉めた神田。その髪はまだ私が縛ったときのまま。思わず口元が緩んでしまいそうになるのを懸命にこらえる。ベッドにどかりと座りはやくしろとこっちを睨む神田。「まったく、･･･[2015年01月04日]



･･･くらむひどい風だどこ迄も青空蜥蜴の切れた尾がはねてゐる太陽雨の中泥手を洗ふ肉がやせてくる太い骨である爪の土を掘ってから寝てしまうたぎる湯の釜のふたをとってやる貧乏徳利をどかりと畳に置くほったらかしてある池で蛙児となる破れう･･･[2015年01月04日]



･･･だ子犬だと思っているフシのあるグレート・デーン「ふむふむ、なるほどこんな感じね……」と、小さなベッドの様子を確かめつつ、結局は問題のないサイズだと判断したのか、そのままどかりと座り込んじゃうグレート・デーン。きっとこの子の･･･[2015年01月01日]



「くたくただぜ……」木の板に俺は、どかりと座り込む。まわりのほこりが一気に舞い上がった。その横で、レナが心配そうな顔をして俺に包みを差し出す。「ごめんね、圭一くん……はい、お弁当!」可愛らしいバンダナをほどくと、『ありがとう』と･･･[2014年12月29日]



･･･テギョンの消耗は激しい。すでに何時間も神経を張り詰めて，蒼白になっていることに本人は気付かない。合間に１０分だけ休憩を取って欲しいと，僕から言い出す。部屋の隅のソファにどかりと身を沈めるように座ったテギョンは 水を渡そうと･･･[2014年12月29日]



･･･dges (ABC順)•JuNGLE(NUMERO UNO)•REI(GO GO BROTHERS)•SHINICHI(BUTTER,STRUT)MC MA-KUN(やどかり)DJ HAYATO (S.A.S), SORI･･･[2014年12月29日]



･･･ある おおお・・・やってやるぜ・・・燃えてきたぜ・・・開場。怒涛のうねりのなか瞬時に場内を把握、射抜くがごとく敏捷に移動、こどもと二人分の席を確保。迷い無く秒殺である。どかりと腰をおろし持参したジュースとおかしをてきぱきと･･･[2014年12月27日]



･･･・味気ねーなァ」ベンチに自転車を立てかけ、柵の向こうに広がる夜景を見る。思った通り見晴らしがいい。眼下に広がる光の群れ。そして闇に沈む海。その海の先を照らす遠くの灯台。どかりとベンチに腰を下ろした。俺にとって福ちゃんは灯台･･･[2014年12月26日]



･･･グバンドビートの抽選にも外れ、インディジョーンズのファストパスも取り過ごしたため、大好きな２つに参加出来なかったのは残念でしたが、まぁまた次回(´∀`)先輩が大好きなやどかりのクルクルするコースターが楽しすぎて、2回乗りま･･･[2014年12月24日]



･･･テレビで凄くキレイな海をみてまたこんなとこ行ってみたいなぁーステキだなぁーっていってたから。お腹の中のに要るときみた景色だったから懐かしかったのかな?手のひらサイズのやどかりと透き通る青い海で遊びたいなぁーお店してるからね･･･[2014年12月24日]



･･･それでは、この下から始まりますね。～クリスマス2014①～「どうしてこの世の中は融通が利かないんだ!どうしてっ!」先程ユノと供に外出先から帰ってきてリビングのソファーにどかりと座るなりジェジュンはガンっとテーブルを叩いた。･･･[2014年12月24日]



日が暮れてから中年男がひとりで来るにはもっともふさわしくないエリア「はる来た」赤レンガ倉庫街まして、クリスマスも近いという祝日には。ま、[やどかり]に写メ送りのため、ですさて、晩ご飯をかねてより行こうと思っていたとんかつ専門店に･･･[2014年12月23日]



･･･して様子をみることにしていますが、左エラが痛々しいですねそういえば、最近ヤドカリがウミキノコの上に頻繁に乗っているようで、さっきもカクレクマノミ(ニーナ)が体当たりでやどかりを吹っ飛ばしていましたそんな戦いで傷を負い、傷か･･･[2014年12月21日]



･･･んとなく濁ってる・・・まぁ、それでも水色の海なんだけども浜辺で貝とか探してたら、やけに重くてでかい貝見つけて、これはもしや・・・と思い、そっと地面に置いてみたら・・・やどかりーーーーー!しかもわりとでかめ!?ちょっとテンシ･･･[2014年12月14日]



･･･す。***僕がまだ母と暮らしていた頃通っていた近くの銭湯と同じくらいの広さの浴室に裸になった拓人様の後、僕も裸になり着いて入ります。広い洗い場の真ん中の、浴室用の椅子にどかりと座られたの拓人様の綺麗なお身体に桶で汲んだお湯･･･[2014年12月05日]



･･･ミニーちゃん はじめましてのミニーちゃんとっても穏やかな女の子 アメリカンスタッフィーミックスのリガー忙しくあちこち動き回っているから、単独写真が撮れないのよ～ あーんどかりん いつもの事ながら集合写真なんて無理無理無理～･･･[2014年11月30日]



･･･とねーの?」花音「…一般人は来ないと思います」 旭「そうか、うちの社長令嬢は庶民の出だったもんな」花音「!」花京院さんは停まっているヘリの中にまたもや私を押しこみ、隣にどかりと座った。花音「あの、一体どこに連れて行かれるん･･･[2014年11月28日]



昨日は久々に少しだけホームでオン先輩の部屋で先輩やらn1ちゃんmさんが底上げしてくださいました2クエだけですが。ハッピーです今日は村ふたつやったよやどかりと7緊急やどかり、シュワシュワに行けば良かったのね。簡単wwwやどかり発掘･･･[2014年11月20日]



･･･着し、兵たちがそれぞれ役目をこなしている間を縫い、すでに張られたアン・ジェの天幕に、踏み込んだ。「どうした」アン・ジェが椅子から立ち上がるのを手で抑え、その前の椅子に、どかりと腰掛ける。「後方はどうだ」「今までのところ順調･･･[2014年11月18日]



･･･?』『私、食べたことない!』『マジか!』嬉しそうに私を引っ張って連れてくゆーすけ。隠れ家みたいなお店に入っていくと仕切られた座敷に案内された。畳に上がると奥にゆーすけがどかりと座る。その、正面に座るとゆーすけの視線。『・・･･･[2014年11月17日]



･･･残る朝よりも午後の方がきれいにみえるみたい。いつかリベンジしてみたいなあ(=^x^=)まあ見えないのは残念でしたが…ほんとにここの海は水がきれいで岩のそばでウニさんややどかりや貝をたくさん発見したり。思ったよりすごくあたた･･･[2014年10月20日]



[やどかり]が北の湘南に帰りました晩ご飯は、作り置きにシャケ焼いて[2014年10月17日]



･･･泳がせて、上ずったような声で答える。チェ・ヨンは、ふん、と息を吐くと空いた卓の上から酒壺を三本まとめて持ってきて、飲み比べの卓に乱暴に置いた。そして、ウンスの横の椅子にどかりと腰を下ろすと、その三本を、盃にも注がず、ぐびぐ･･･[2014年09月16日]



･･･事を描いている先日のぶどう狩り～家族で楽しんだバーベキュー～地元のお祭り～～なぜか 人魚(笑)アリエルになってみたいらいしい(笑)家族で行った海～パパが見つけたカニややどかりもいて 懐かしい♡たっくんも負けずに林家!!!左･･･[2014年08月28日]



ヤドカリって(笑) 麺みたいな生き方だなぁ(笑)[2014年08月25日]



･･･グやらしてまして、こちらも発表が楽しみなんですが、実はそのままPV撮影で沖縄にきております!!本日二日目に突入。がんばってきます♫昨日夜ビーチを散歩してたら、でっかいやどかりがいましたいっぱいいた水かけたら動き出しました^･･･[2014年07月07日]



ビーチに来るとやどかりくんがいっぱいいて楽しいっチビ子さんとやどかりくん探しです何気ないのんびり時間最高[2014年07月05日]



･･･しにぎり <大成館> ... ・さざえめし <長浜苑>  ・アワビの天丼 <みやこ荘>  ・サザエのエスカルゴ風つぼ焼き <やどかり>  ・ホタテ貝のトマト釜チーズ焼き 海の･･･[2014年05月19日]



みなさん、こんばんちぃ～(^ω^)↑海でやどかりをみつけたの。名前つけた(#゜ロ゜#)「宿カリコ」ちゃんですさてさて、GWはみなさん、楽しく過ごしてますか?いっちぃはスマ学色に染まって充実した毎日です今日もアメ横アイドルソニック･･･[2014年05月05日]



･･･かも10、女の子の好きな仕草上目使い11、 最近聴いてる曲はありますか?Fact of life12、去年を振り返って何か大きな事件はありましたか?飼っていたペット(やどかり)が全滅(笑)13、作曲していてラメたんが一番苦･･･[2014年01月19日]



･･･かも10、女の子の好きな仕草上目使い11、 最近聴いてる曲はありますか?Fact of life12、去年を振り返って何か大きな事件はありましたか?飼っていたペット(やどかり)が全滅(笑)13、作曲していてラメたんが一番苦･･･[2014年01月06日]



埼玉・大宮ライフスクールタマリバで仕事。『TAMARIBA４周年記念イベント』でアントニオ小猪木をゲストに呼んで貰った!ここのエライ人に「本気を見せてみろー!」と挑発され、色んな空気が蠢く中、個室で自己集中!紹介してくれた方々の･･･[2014年01月01日]



おはようございます!!やどかりって名前は誰が考えたんやろ?借りてるやど(貝殻)が小さくなったらまた新しいやどを借りるから「やどかり」。(って勝手に解釈してるので、間違ってたら悪しからず)なんてそのままで分かりやすい名前ステキ～笑･･･[2013年12月16日]



今日も晴天です。鵠沼海岸～片瀬西浜海岸を歩いて周りましたが、ビーチにはガラスの破片が多かったので、急遽1人ビーチクリーンをして来ました。『ながらみ』や『やどかり』の死骸がたくさん打ち上がっていました。何かの兆候で無い事を祈りなが･･･[2013年08月19日]



･･･ん おっこらせ どっこいしょっとフフフ ２人が満喫してくれたからいいんだけどねっロケは順調に終わって、次のステップへで、おまけ福岡市海つり公園のスタッフさんがでっかいやどかりを見せてくれたはしゃぐ女子  きゃあ、隠れたぁ ･･･[2013年06月21日]



･･･・・・でもどうしても入りたいごんぼさん。やっとこさ入ったんだけど、方向転換が出来ない・・・。そして中で方向転換して、やっとこさ頭を前にすることができました。 なんか「やどかり」みたいになった。そして私に訴える・・・ ベッド･･･[2013年05月26日]



･･･さんたちとショーさせていただきます!お時間ある方は是非ー!18:30ぐらい出番でーす!メンバーが増えてる!笑MIRAI(vigorous ladies)+るふぃ(梟/やどかり)+Kid Twiggz(Twiggz Fam)･･･[2013年04月07日]



北区市まいたあー入力ミスだけどそのままで本日『猪木』打ったのですが、女性キャラがとても魅力的ですな 猪木ガン無視のBIG中7揃い後しかし、最強に魅力的なのは、通常画面に時折現れるこのヤドカリだと思う ４月４日朝:昼:夜:鉄火丼[2013年04月05日]



･･･、ここは。おとといはジャンキー。昨日は銃を抱えた兵隊。そして今夜のゲストは、おとといのジャンキー。「ハロ～、ハウアーユ～……ゲヘヘヘ。」すでにラリってやがる(´Д` )どかりと木の椅子に座り、懐から手作りのボングを取り出し･･･[2013年02月21日]



･･･、ここは。おとといはジャンキー。昨日は銃を抱えた兵隊。そして今夜のゲストは、おとといのジャンキー。「ハロ～、ハウアーユ～……ゲヘヘヘ。」すでにラリってやがる(´Д` )どかりと木の椅子に座り、懐から手作りのボングを取り出し･･･[2013年02月21日]



最近お気に入りの野菜豆苗鍋に入れたり炒めたり、何してもうまい(^o^)食べ終わった後も水を入れるとまた伸びてくる。早く伸びるよう窓辺に置いてみました。やどかりと豆苗(*^_^*)育てて楽しい、食べておいしい。[2013年02月09日]



朝早め起床ブランケットやどかりと化しながらよくよく考えてみたら自分はなぜに夜更かしばかりしているのかが不思議に思ったんですなにかあともう一歩たりないもどかしさを感じながらシャワー浴びて身支度空になったボトルを4本程発見古いボトル･･･[2012年11月06日]



館内に入ると巨大なさかなくんがお出迎え水族館の入り口には銅像があって、水槽が全部面白いんです一見ただ家が並んでるように見える水槽なんだけど実は家が全部やどかりだったりカレイとヒラメの水槽は カレーライス風だったり面白いのたくさん･･･[2012年10月08日]



･･･んな雨降りますか。。。こんな害虫やってくるんですか!!みたいな新しい 知らなかった 外的要素にもひとつずつ大騒ぎして 免疫をつけそうして 植え替えがができていくようなやどかりの 宿替え みたいな 時間。あと１年くらい 続け･･･[2012年10月05日]



･･･HIFUMI-DANCE SOLO-○Koich!(MADSTEEZ)○Mio(BdoooMan)○YUYA (Bullshit!!)○yu-to○ANRI○TAB(やどかり)○YAS(6SENCE)○twintwiggz･･･[2012年09月24日]



我が家の 長男 と 次男 ですが双子です とにかく生き物が好き。夏休みに行った海でも泳ぐよりも生き物探しに夢中な彼ら飼育ケースの中はやどかりちゃんと逃がして帰りましたよたろうですが今日は上靴で下校担任の先生から靴箱が隣のお友達が･･･[2012年09月14日]



･･･いいところは、お客様のありがたみがダイレクトかつストレートに解るところです。はたまたこんな日もある。爪みどり。成人式ぶりにネイル。うん。私はみどりの子。そしてその手でやどかりげっと@逗子海岸指輪は私デザインのe.m.さんの･･･[2012年09月09日]



･･･ーロー[5Star])+パイレーツオブマチョビアン・CHIE(ないと☆な～す/CROSS COLOURS DANCERS)+CHIKA(Queen Bee)・NAO(やどかり)+chobi(mass-sonic)+Ryot･･･[2012年08月17日]



･･･ーロー[5Star])+パイレーツオブマチョビアン・CHIE(ないと☆な～す/CROSS COLOURS DANCERS)+CHIKA(Queen Bee)・NAO(やどかり)+chobi(mass-sonic)+Ryot･･･[2012年08月17日]



･･･・ホームレスパーティー+パイレーツオブマチョビアン・CHIE(ないと☆な～す/CROSS COLOURS DANCERS)+CHIKA(Queen Bee)・NAO(やどかり)+chobi(mass-sonic)+Ryot･･･[2012年08月10日]



･･･・ホームレスパーティー+パイレーツオブマチョビアン・CHIE(ないと☆な～す/CROSS COLOURS DANCERS)+CHIKA(Queen Bee)・NAO(やどかり)+chobi(mass-sonic)+Ryot･･･[2012年08月08日]



またいつもの海辺で魚ややどかりを捕って遊びました。妹の娘たち、そして息子の友達３人も一緒です。息子の友達の一人が、「この魚、いそぎんちゃくに食わせてみよーっと」と言って捕ったばかりの魚を握りしめていたので、「かわいそうだからやめ･･･[2012年08月07日]



めっちゃ朝やん。何かのスイッチが入ればとてつもない集中力が。しかしこの季節パソコンの前でギター弾き続けると非常に暑い。炭酸水と煙草の消費量が…----------V-Love☆Live Vol.2 -Powered by HYP･･･[2012年08月04日]



･･･ω<*)  コメントありがとうございます  わんちゃんに o・ω・o∵ にゃんにゃん≡・ω・≡ ハムちゃんにぴよぴよにうさぎさん カエル(>_<)にやどかり インコ(´◇`)にクジャク コウモリにカブトム･･･[2012年07月28日]



･･･ていますよ。  明日は海の日ですね～海や夏で楽しかった思い出、忘れられない出来事、珍事件などありますか? そうですねぇ。。。。最近だとマリアの息子くんと、石垣島の海でやどかりを探したり、3時間くらい一緒に遊んだことでしょう･･･[2012年07月18日]



夏の空は綺麗です。明日の準備も大詰めです。みんなに楽しんでもらえるように。自分たちも楽しめるように。もう少しですね。----------アヲイ PRESENTS ファンの集い第１弾!!『雨天決行 vol.1』日時:07月17日(･･･[2012年07月16日]



･･･舞台裏で待機してたらサッカーの男のこたちが手ふってくりたりw楽しく踊れまちたあMCわ だいちゃんさんこと 岩切大介さんちあだん 楽しめてもらえたかぬ最後にサプライズでやどかり マー君さんのランニングマン ダンスれすーんもあ･･･[2012年05月14日]



こんにちは  沖縄はやっぱり海が綺麗  かわいい植物や花  まだ肌寒いけど東京よりはあったかい    撮影場所にやどかり牧場発見  かわいい    海ではちょっとした洞窟も発見  では[2012年03月15日]



こんな差し入れを頂いたので 育てるしかないかやどかりってぶっちゃけ成長がかなり遅いわけで・・・・つまら。。。いやなんでもない、ちゃんと可愛がって飼ってます(笑)目に見えて成長がわかるといいなてことで今度こそ、僕のグルになれますか･･･[2012年03月13日]



･･･しこの日は深夜もLIVE!!吉祥寺@SEATA!ダンスイベントのゲストライブとして参加してまいりましたが、偶然にもゲストダンスチームは同年代の仲良しチーム"やどかり"!!まーくんの顔。。深夜も楽しく過ご･･･[2012年02月20日]



･･･O(TAG,D'OAM CREW)延ZooZoo(JayWarker)延アミーゴみたいな女の子KENTO(S.T.O)BaGu(ドメスティックバイオレンス)まーくん(やどかり)他２.◎ヒロト(Skullz)○延FUNE延e･･･[2012年02月08日]



･･･るライブ)Real Promotion+Universe+カリスマカンタローシャブレイNEW AFROISM(AFROISM+カリスマカンタロー)Repoll;カリXやどかりまずは第一弾の発表でした。大体３０～５０チームく･･･[2011年11月16日]



･･･KA(LUCIFER)YURI(ARKSTAR)RISA(ARKSTAR)UBULINAタカダノババ４８CLAZY SHIZUKA(CLAZY BOMB)ま～くん子(やどかり)カメラ小僧よっち(くしゃみ屋)ユーキ(ARKS･･･[2011年10月08日]



･･･ce-九州女児CHELSEA HOTELADDICTちゃんりか+marimoIamI-GEST Solo-TWINTWIGGZ(TWIGGZ FAM)MEGUるふぃ(やどかり)CanakoGENK!(Rhyzhm Draf･･･[2011年10月07日]



･･･＼(^o^)/ DJ KOPERO 24:00 1部show case ～opening live～ K.M.D.O. D.M.S 果恵+しー+MIKU+YOTCH やどかり。 RIE+ayami yagizoo 光ich･･･[2011年09月25日]



･･･UZZY CHUM☆CHAKI ANRI number 光ichi koji RIE+ayami HIROMI D.M.S Ova"D"Flow やどかり。 and more... LIVE LTK&a･･･[2011年09月21日]



･･･方々も大変だったと思いますが、皆さんの優しい気持ちのお陰で子供達が元気にそして笑顔でサーフィンを海を楽しむ事ができました。お昼には、こちらでは皆さん普通に食べるというやどかりを地元のお魚屋さんに頂きました。その他にも沢山の･･･[2011年09月13日]



･･･・MC祐樹・NANCY・RIVEL・D-da-MIC・HIGH ROLLER'z・U-CROWN・Gypsy・AtoT■GUEST DANCER・西川ヘレン・NAO(やどかり)+CHOBI■DANCER・cocktail☆･･･[2011年08月19日]



･･･・MC祐樹・NANCY・RIVEL・D-da-MIC・HIGH ROLLER'z・U-CROWN・Gypsy・AtoT■GUEST DANCER・西川ヘレン・NAO(やどかり)+CHOBI■DANCER・cocktail☆･･･[2011年08月19日]



･･･CY ・RIVEL ・D-da-MIC ・HIGH ROLLER'z ・U-CROWN ・Gypsy ・AtoT ■GUEST DANCER ・西川ヘレン ・NAO(やどかり)+CHOBI ■DANCER ・cocktai･･･[2011年08月18日]



･･･・MC祐樹・NANCY・RIVEL・D-da-MIC・HIGH ROLLER'z・U-CROWN・Gypsy・AtoT■GUEST DANCER・西川ヘレン・NAO(やどかり)+CHOBI■DANCER・cocktail☆･･･[2011年08月18日]



･･･ecial Secret Guests!!・meajyuand more...■GUEST DANCER・西川ヘレン and Special Dangers・NAO(やどかり)+CHOBIand more...来るしかない･･･[2011年08月18日]


