
ちゃおです。めっちゃくっちゃ眠い。。。てか寝ろっていう(笑)SH:HCのキリンさんの実況見終わりました。ゲームは気になるけど怖すぎてプレイできないチキンな環花那です。実況は不思議と見れる。なんでや。SHは基本謎すぎてよくわかりま･･･[2015年01月27日]



北海道にもやっと上陸しました‼Dance SQUARE職場に入ってる本屋さんに帰り寄って５冊くらい立て掛けてある本の１冊手に取り感動( ;∀;) ‼‼皆さんのブログでたくさん画像見たけど、自分で手に取るともう本当にふぉ～ゆ～のグ･･･[2015年01月27日]



時代のながれかもしれませんが世の中軽いと思います面倒くさいから、気まずいからメール楽だから電話ケータイがない時代はどうしてたんだろね面倒なことほど意味があるのでは費用対効果を求めるからねケータイが無くなれば最近の事件も減るかもね[2015年01月27日]



僕も・・・大東洋 本店の会員になりたいなぁ～～入れるのかなぁ～～どうしたんだい!?ぼ・・僕も会員に入って・・いいんです!用紙記入ご３分以内に発行出来るんです。そ・・そうか、そんなに簡単に出来るのか!!さらに、代筆もしてくれるなん･･･[2015年01月27日]



和歌山から衝撃のニュース!!仕事は定時で終わったのに、ターフする気がおきず帰宅したチョコさんです(´・ω・`)しょぼん…てことで、日曜に中山競馬場へ行ってきたので久々の競馬観戦日記(=゜ω゜)ノ入場すると何やら配布物が…↓↓↓ジ･･･[2015年01月27日]



どたんばでバタバタせんためにちょっと早めに次のバス釣り大会のフライヤーを考え中何描くかは僕の独断で[2015年01月26日]



ご訪問頂きありがとうございます。前のブログで書いた恐ろしい出来事です。をい!オマエはダイエットどうしたんだ?ストイックになるんじゃ無かったのか?とベイマックスまみにツッコミ入れまくりの暴飲暴食の日でした。先ほどランチの記事を途中･･･[2015年01月26日]



妊娠8ヶ月に入ってから、2人の胎動が激しいですみーちゃんに肋骨あたりを蹴られて、うーーっとなるときがたまにあります昼間でも2人が元気でいてくれることを感じられて嬉しいですこないだ、みーちゃんがピクピクとしゃっくりをしていたので、･･･[2015年01月26日]



飼い主まさかの腹痛で先程、布団から飛び起きてさっきからこもりっぱなし…ハ : 隠れて何を拾い食いしたべま : いや…特には…まどたんが動けないのをいいことにトイレの中で散々暴れて気が済んでお布団の中に戻って行った様子励ましてくれ･･･[2015年01月26日]



こんばんちゃんさっき、突然Bossから『インディーズ界の錦織圭になれ!!』とメールが来た。Bossどうしたんやろう(笑)さてさて～明日はBERONICA LIVE～!!出演時刻は２１:１０頃～お時間 間に合う方は応援に来てくださ･･･[2015年01月26日]



どうも!YASUです。このブログに訪問してくださった方、お名前.comさんの広告をクリック!!してください。１日に何回クリックされたかは、私の方で把握できるようになっています。クリック数が多いと励みになりますので、ぜひお願いしま･･･[2015年01月26日]



･･･とばかりに、じゃれついてくるこんな甘えっ子のお顔をしてるのに…しばらくして、遊び始めた、雪之助とくるみところが、遊びもどんどん迫熱本気モードくるみ、強い‼️女の意地⁉️どたんばたんあの気の優しい雪之助には珍しいマジギレ顔じ･･･[2015年01月26日]



だまされるなよ!『CUBE』に『IQ』ついてるからな!! な映画。グロくはないが、ネタバレや胸糞悪いこと書くよ!!要注意です。後悔しないで下さいよ↓っていうか、IQついてますからね!!↓というわけで『CUBE IQ』感想。いじめ･･･[2015年01月26日]



館内に入ったメンバーはイベントの会場に向かった。しかしskeは地元では有名になっていたので何人か気付いたファンが舜達にサインを求めて囲まれたりした。優)「芸能人だ～」菜々)「浮かれとる場合かぁ～しかしなぁ～これじゃつくまでに始ま･･･[2015年01月26日]



【 記事一覧 】honeybeeの乙女ゲーム『DYNAMIC CHORD』の公式キャラTwitterの話[前回の記事] Twitterリツイート企画第３弾が開催中。制限時間10分2000RT達成すれば担当キャラクターの壁紙がゲッ･･･[2015年01月26日]



今日の大阪雨一日中雨鬱陶しく降り続く雨だけれど今日と言う日はメデタイ日だよねまずは、JJ センイルチュッカヘ!!!今まさにJパーリー中だね～いいセンイルを!!!そして、『韓国ミュージカルの日付変更線 キムジュンスの登場』の日画像･･･[2015年01月26日]



ひめの咳も落ち着いてきて元気いっぱいで幼稚園行かせばよかったと後悔(((^_^;)どうしてもたんが絡んでエヘンエヘンとするのでたんの出し方を教えたって遅いかもだけど。 そしたらひめが今までなんで教えてくれなかったの?全部飲んでた･･･[2015年01月26日]



今日は、重大な進路相談でしたそろそろ決めないといけないから自分の時はどうしてたんだろう昔すぎて忘れちゃった～将来ねぇ皆わかんないよねぇそこ考えて決めるコトできれば一番だけどねぇ入って大変なトコか入って楽なトコかとにかく自分を伸ば･･･[2015年01月26日]



なんか携帯のフォルダ見てたらめっちゃ懐かしいのてできた!ほんとに初期の初期の時にお客様が見学の持参したコスプレに着替えたんだけどなんか、ボクサーパンツ???みたいなの履いた!ズボンだからパンツ見えるのかなって思ってた(笑)えーこ･･･[2015年01月26日]



こんにちは、チーフトレーナーの小山です。体型管理で体重を落とそうと頑張っている方は多いと思います。本日は体重ばかりに目を向けないでほしいということを伝えたいと思います。質量的に、筋肉:脂肪は、約1.1:0.9くらいになるそうです･･･[2015年01月26日]



こんばんは昨日は久々にセガ丸亀店さんでライブ&ゲーム大会を行いました観に来てくれた皆さんありがとうございますライブもすんごく楽しかったその後のホッケー対決もゲームには弱っちいメグさんですが……今回なんと勝利!!ヽ(;▽;･･･[2015年01月26日]



みなさん、こんにちは今日は、ちょっと私の恥ずかしい話から普段から昼夜逆転の生活をしている私ですが、年初来ここ最近は午前５時頃に就寝、４時間前後の睡眠時間という感じでしたまた、私の質問対応は解答・解説は見ずに自力で解いてから答え合･･･[2015年01月26日]



よくドラマとか 本にされてたりとか色々あるけど・・・みんなよく覚えているなあ…と思う私は、ほとんど覚えていない写真があるのを何回か見ていてその画を少し覚えているだけ小学校の時、朝ご飯や夜ご飯どうしてたんだろう・・・まったく覚えて･･･[2015年01月26日]



迷ったときは どうする?二つに一つ道はどちらかしかないの身体は一つしかないからどっちかしか行けないのどうしよう……どうする?なんかすごく 迷うこんなとき 今までだったらどうしてたんだっけ人生 こんな選択の繰り返しおっきい分かれ道･･･[2015年01月26日]



∩°∀°)⊃はいっ皆様わたくしの拙いブログにいつも 訪問ありがとうございますスペシャル 激烈 爆発 ビックバーン あいらびゅー!!!です∩∀)∩昨日のアクセス数新記録311小説部門で500位以内に入りたいなと思っていましたが44･･･[2015年01月26日]



皆さん、こんにちは!またまた言われちゃったシリーズ。↑そんなの無いし今年の年始に、高校の同窓会で言われました。『あんまり勉強してへんかったよな?』やっぱりそうか。勉強してなかったよねこうも言われました。『なんか、アウトローってい･･･[2015年01月26日]



おはようぱぎ⊂(・ー・)⊃今日は目覚めスッキリ最近お肌の調子も良くって嬉しいなんか忙しい方がお肌の調子がいい(笑)今日は奇跡の一枚シリーズ今日の奇跡の一枚は～…どん(笑)Wさきどうしたんや(笑)ふふふふ(笑)ジワジワくる(笑)ふ･･･[2015年01月26日]



だらだら長々とすみません…続きです陣痛の痛みはまだまだ耐えられるほどで部屋を歩き回ったり屈伸してみたり動くとお産がスムーズにいくらしいから痛みがないときはひたすらうろうろ動いてました。トイレに行くのもいいみたい。まだ間隔はバラバ･･･[2015年01月26日]



ライバルってアレです。恋敵です。私 今ピンチらしいです。DX只今絶賛言い寄られ中らしいのです。実際のところは数ヶ月前からライバルの存在は報告を受けておりました。もちろんお相手はイタリア人。何でわざわざ言ってくるんだ?嫉妬しろアピ･･･[2015年01月26日]



今日も1日お疲れ様でしたヽ(･∀･)ノしかし笑いすぎやろ?笑単純に普通に笑っただけなのに笑いにつられて笑ってるし｢わははは｣言ったら余計にまた笑って疲れきってましたわ。そんなに面白いか?しかも｢この子どうしたん?｣言ってたけどい･･･[2015年01月26日]



今日は、たちばな書店蒲田店で行われたつぼみちゃんのサイン会に行きました( ^ω^)私は今年初のつぼみちゃんのイベント参加になります。17時半にイベントスタート(^O^)衣装は水色のワンピース。始めに3人一組でのグループ撮影と、複･･･[2015年01月26日]



こんにのちゃん今日のニノさんもまだ見ていないのに、またしやがれをリピしていました(笑)TOKIOのライブDVD発売スポットもちょくちょく目にします!はい!買いましたぁ～∩(´∀`)∩ワァイ♪相方も息子も届くのを楽しみにしているよ･･･[2015年01月26日]



二次会まだまだ続きます。卓球をしました。シングルスで約2名どうしたん?っていう腕前でしたがそれはそれで楽しいものでした。そしてダブルスにそれも随分楽しく何十年ぶりにラケットを握りましたがスマッシュを決めたりしてお得意顔のワタシで･･･[2015年01月26日]



エピゾード３相変わらずわたしはもくもくと入力を進めていた。その横で異変をきたしていたのは、エリコだった。ちなみに前回の件から、ぱなでぃとバッキーと火野さんとわたしからは 西さん、から、エリコ、と呼ばれるようになった。ついでに、誰･･･[2015年01月26日]



※その2は明日以降、UPします追跡調査開始 (声がガラガラ…?)はい、こんばんはぁ嵐のKazunari Ninomiyaです。今日のオープニングのひと言はラジオネーム「グループ名は、オトダマ」さんからいただきました。(チッ)えー･･･[2015年01月25日]



･･･母さんに貰いあとは、鶏ささみのサラダかぼちゃの味噌汁今日は、鶏とピーマンのトマト煮や、つきこんにゃくのきんぴら、丸いのは揚げるだけのポテト明日は魚食べたいなーそしてね、どたんばでランドセル変更こちらに息子クンも私もアーガイ･･･[2015年01月25日]



千葉市内にあるdining&bar retreatに行ってきました一年以上ぶりでわたちゃんは…テーブルの下から。中々出てこない。店内に大型犬が居たからかビビってしまっていたみたい。どらたんは、ご飯が運ばれる前からパパの膝･･･[2015年01月25日]



ギルド☆インスト @滋賀完全なるお外!完全にただのスーパー前の広場!(笑)Q. ハロウィンでオススメのコスプレは?A.クッパクwwwッwwwパwwwww王子さすがですwwwぶっ飛んでるwwwwきっとスマブラのせいだねwwww背中･･･[2015年01月25日]



最近の検索ワードをチェックしたところ、“金子千尋ミステリー 金魚"というのが多くなっていました。そういや、このブログは金魚の事も書こうと思って始めたブログでした…娘が年中の時にやってきた金魚たちは元気バリバリです♪最近･･･[2015年01月25日]



日本国内のみならず世界でもアジアカップの大本命と思われている我が日本代表であります(少なくともドイツではそう思われています(笑)他の国あんま知らないってのもあるけど)いよいよ決勝トーナメントの始まりでありんす♪先発メンバーは、G･･･[2015年01月25日]



やほーこばたですおどたんおおさか行ってきました会場になかなかつけへんくてあせったwwwwはねたりさけんだりおどったりたのしかったっすマジでお手紙渡せてよかったサインうれしかった写真興奮したああああああああああああああああああああ･･･[2015年01月25日]



今日は餃子入りラーメン鍋。と、キムチ、生姜、にんにく♡地鶏のスープに豚肉、手羽元、白菜、キャベツ、えのき、人参!麺３玉さっぱりなくなりました☺︎そして、旦那が娘をお風呂に…!私がゆっくり入れる様にと!わ、わ、私のためー⁈⁈どうし･･･[2015年01月25日]



夜勤に行く前…では、まどたんはこれからお仕事に行ってきますちゃんとお留守番できる犬と、聞いたら…張り切ってはぃ!可愛い…仕事に行けなくなっちまぅぜ帰ってきてちゃんと良い犬でお留守番してたからご褒美くださいのおねだり鹿肉角切りステ･･･[2015年01月25日]



きのうはバイトでした。また朝の７時からです。１０時頃だったか体がおかしくなり帰りたくなりました。でも我慢して続けているとだんだんましになってきました。いつもこの時間くらいにおかしくなります。血糖値か何かがおかしくなってるのかもし･･･[2015年01月25日]



最近肩こりヤバい。治んねえ…(－_－#)どーやったら治んのマッサージしてもらうのが一番なんかなコメよろ今日も地球は平和です。今日も地球は平和です。今日も明日も地球は平和です。あー、平和じゃないなイスラム国に日本人人質んされたもん･･･[2015年01月25日]



朝昼夕食…問わず。洗い物も考慮しながら、たまにプレートで済ませることがあります。節約、便利だから…といっても。毎回プレートも…味気ないので(^^;)そこは臨機応変…変化をつけております。プレートを購入するとき、いろんな色がありま･･･[2015年01月25日]



学校のカイダン３話は、モテたい男子達のルサンチマンを煽り味方につけた回。なかなか痛快で学園ドラマらしかったのではないでしょうか。ドラマ中で、イケてるモテ部とだせぇ地味部がどう整理されたかと申しますとモテキング=バスケ勝ち組=馬術･･･[2015年01月25日]



日曜日はメイドさん達はお休みらしく，午前中に教会へ行って，バスでオーチャードへ出かけます。有名ブランドのお店の前でよくポーズをとって写真を撮っていますが，モールのデコレーションも大好き。携帯にカメラがついてなかった頃はどうしてた･･･[2015年01月25日]



キスしちゃった…うっ、ウソやんどうせ明日になったら彩ちゃんは覚えてないんやろうなガチャッ『奈々ちゃん……////』『どうしたん?』『……された』『えっ?』『彩ちゃんに……キスされた』『あははっ   彩にそんなこと   出来るわけ･･･[2015年01月25日]



･･･の赤のニットわママの手作りのニットなんだ!!みんなに褒められてうれちい(=´∀`)人(´∀`=)そして、マツエクうざすぎてはずしにいったよ、だからまつげうすうす!!!まどたんにもらったエチュードのグロスぷるぷるありがたき~･･･[2015年01月25日]



「朱の道」  第五章 RSUシステムズという名の会社 １「佐々木くんと言ったね」 萩原と名乗るその人物はぼくの履歴書をじっくり見ながら低い声でそう訊いた。年の頃はおおよそ四十台の後半、中肉中背で、均整の取れた体つきをしている。青･･･[2015年01月25日]



「アブナイ夜会」の感想を書いてたら、まさかの字数オーバーになってしまいました(^▽^;)久しぶりの番組レポで、気合いが入り過ぎてしまった模様です(笑)そもそも私の場合、レポというより、番組を観ながら思ったことをそのまま文にしてい･･･[2015年01月25日]



みなさま、お元気ですか?私たち家族は、先週１週間みっちり熱と鼻水と咳が出て、参っておりましたが、ようやく、元気になりつつあります。というのは、まだ席が続くんですよねぇ。２０１５年も家族全員、健康一番!でいこうと思ったのですが、早･･･[2015年01月25日]



最近は大幅に荒れる相場が多い。昨年末のサプライズ追加金融緩和 この前のスイスフラン   この数日のユーロの動きは急激ではないものの数時間の変動としては3円はちょっと大きいのではないかと思う。こういう動きをモノにしたいのは山々だけ･･･[2015年01月25日]



森屋と男は昔馴染みだった。二人は横丁街のバーで飲むことにした。「純、お前、さっきどうしたんだ?黒新会って何のことだったんだ?」「気にするな、ちょっとばかり、借金抱え込んでるだけだ。」男は笑った。「嘘つけ。第一、お前高校時代から警･･･[2015年01月25日]



嵐にしやがれ見てて大野君の家のリビングで松本が足をバタバタ?させながら寝そべりながらお店を探してたっていう話をしてて即きーちゃんとゆっきーでもうs...想像をしました大野→きーちゃん松本→ゆっきーで!そしたらとてつもなく萌えた(･･･[2015年01月24日]



昨日の…私のとってもネガティブなblogを、載せるかどうか一日中考えて考えて、書いてみました。サーっと引いちゃう人もいるかもだし、幸せな生活をこれから送る人にも、水を差す事にもなりかねないですし。最初は、直ぐに削除しようと考えて･･･[2015年01月24日]



ヤチオが夜空を見ていた。何を見てるんだろう?するとヤチオが振り返って言う。「好き!!」と…ヤッチーどうしたん?お母さんのこと好きなのは知っとるよヤチオはもう一度言う。「好き!!」と…かあさん嬉しいけど、マザコンすぎるのも困るわよ･･･[2015年01月24日]



開発(ふふトオル可愛かったな)昨日の事(回想)トオル「パンケーキって作れる?」開発「うん。そんなに難しくないから作れるよ」トオル「作ってくれる?」開発「もちろん。うんと美味しいやつ作ってあげる」トオル「いちいち抱きつくな」回想終･･･[2015年01月24日]



もしかしたら大丈夫なんじゃない?                       皆様、一日ぶりです(^O^)/いやいや                       昨日はもしかしなくても大丈夫だろう!               ･･･[2015年01月24日]



こんばんわ☺テールスープ出来ました🎵美味しかったですよ( ´艸`)結構、煮込みましたコラーゲン入ってるから明日楽しみ❗そんなんじゃおっつかねーよ(笑)先程から長男と長女が喧嘩して、長女が泣かされたようで、うわーーんってなってま･･･[2015年01月24日]



【1月15日 AFP】米ヨセミテ国立公園(Yosemite National Park)にそびえる世界最大級の花こう岩の一枚岩、エルキャピタン(El Capitan)の「ドーン・ウォール(Dawn Wall)」で14日、  フリ･･･[2015年01月24日]



---(現代文02+)6:00 起床 朝食 PC(54-01@)12:00 昼食13:00 @17:00 夕食19:00 お風呂 (154-156#)21:00 就寝イスラムの人質の件。もう 約束の時間が過ぎているというのに殺さ･･･[2015年01月24日]



こんばんわー。復帰して二日目です。いやー、初日の前日から書くとね…なんと、悪夢にうなされ、２度も起きるという惨事。最悪だった。前旦那、前姑に、なぜか訴えられるという悪夢でした夢の中で電話で話した前姑の声が耳元に残り…サイテー初日･･･[2015年01月24日]



こんばんわ～!今日ももちろん仕事なのでリアタイできず、録画してたのをみました!もしツアたいぴと黄金伝説みったん💗先週のもしツアまさかの裏切られるという!!太輔…どこ??どこ???って(笑)今週やっときましたね!来週ももしツア入･･･[2015年01月24日]



散歩中、何か言いたげなマリオ。大抵は抱っこの要求…。8歳のオッサンわんこですがバリバリの甘えたは健在でございます。ワタシも子供の頃(大昔)は同じようなモノだったが レイレイはバンドエイドが大好き。ちょっとでも擦りむいたりすると「･･･[2015年01月24日]



旦那の兄と私の兄は独身で彼女無しです。たまたま二人は共通点が多い人達なのですが、多分二人とも何らかの大人の発達障害があると思う。親戚の中でも、兄と義兄の事を悪く言う人はいません。人柄は大らかなんですよ。真面目に仕事もしているし。･･･[2015年01月24日]



ついさっき、クロワッサンたい焼きが金浦ロッテモールにも出来たーと、テンション高い記事をアップしていた時、まさにそのお店にいたんですがなんと、アップした直後事件が隣の席に、父親と赤ちゃんがいました。その父親は立って赤ちゃんをあやし･･･[2015年01月24日]



食欲が爆発した!!wwww朝昼夜どうしたんだってばよwwもうこたんめん辛うまですぅ[2015年01月24日]



 ガシャ" ガシャ"      あれ、ドアさが空かないゃ、      店 休みか...      あっ、張り紙が貼ってある...【 誠に勝手ながら    平成26年12月31日を持って  「ロデオ」を閉店させ･･･[2015年01月24日]



くろ髪の千すじの髪のみだれ髪かつおもひみだれおもいみだるる小ぬか雨が音をたてる屋根の下、窓際で思い思いの読書をしていた真城怜一郎と清水藤次郎がポカンと口を開いて振り返っている。河田昇に至っては、菓子に噛り付きながら頬を赤らめてい･･･[2015年01月24日]



最近また二度寝ができなくなってきた、、、はろーえぶりわん!二度寝したくて布団にくるまってるけど、結局寝れず、、、諦めて起きる(T_T) ストロボエッジが観たくて観たくて～布団の中で予告見まくってる。有村架純かわいくてだいすき(^･･･[2015年01月24日]



オリジナル絵本の【クリエイトアブックストア】の店長、サカグチです!今日はオリジナル絵本とは全く関係のない、落ちなし意味なしなお話し。来月、学生の頃していたバイトで出来た友人の結婚式があり、出席することとなり長らく会っていないとい･･･[2015年01月24日]



先週末に撃沈し、月曜から仕事。(あたりまえだ)今月工期の仕事があり、バタバタでした。とはいっても、仕事はパソコンで行うのがメインでみなさんのブログはチェックしてましたけど(笑)とりあえず、何とかなりそうです。あとはまとめるだけな･･･[2015年01月24日]



どうも。名古屋のプロスケートボードショップFresh Boardshop(フレッシュボードショップ)のオーナーのジェシーです。今日もブログ書いていきます。木、金曜日レイナとプラット岐阜県の下呂に行ってきました～久しぶりの休みでめ･･･[2015年01月24日]



 →アメーバピグで遊ぶ もおおおおおおおおおおおおおおおおおおひさしぶりやでほんまやで    どうしてたん?ごめん    元気やで俺    ねえやんは?元気やで    それがさ、うむ１回、        中指王子に「どないしてる･･･[2015年01月24日]



･･･胸熱でした、、!結果的に、彼らの目がいく女になるには( 手を綺麗にして目と耳を整形してなおかつアイラインを上手に引いてる女 )にならなければいけないってことですねん。りどたんハードル高けぇわ!!!wwww今度からアイライン･･･[2015年01月24日]



おはようです～なんだか一日中降ったり止んだりの昨日・・・お嬢は久しぶりにゆっくりな時間を過ごしたのですよ家に居るとね、いつ何時姑が二階に上がってくるかと思うと落ち着かないし、下でバンバン音立てられるとこれまたイラッとして落ち着か･･･[2015年01月24日]



アジトにて-カノ視線-｢キド,この子手当てしてくれる?｣｢あ?あぁ…いいが…どうしたんだ?そいつ…｣｢俺が話し掛けたら,バタッッて倒れたんスよ｣｢セトを…?シンタロ-なら目付きが悪いから解るが…セトを見て,かぁ…｣｢ちょッと不思･･･[2015年01月24日]



～麻兎編～でへ(ノ∀`*)え…ちょ、寒くないの?←wごめんwwwwwさすがの私も、あんな後ろ雪だらけで麻兎に薄着させて平気な程アホな女じゃないんだけど。爆え…?麻兎さん…どうしたんすか…(;゛゜'ω゜')ぐはっ(ノд`*)←wそ･･･[2015年01月24日]



サッカーアジア杯ってのがやってましたねサッカー好きの方、すいません。↓正直、余り興味が………です。でも、ある程度有名な選手のお名前は分かります。そんな自分……………昨年ワールドカップ、結構熱心に観ました。でもJAPANは…………･･･[2015年01月24日]



ブログネタ:テレビ、ネット、プライベートでなくなったら困るのはどっち? 参加中 私はネット派 こんばんは～サッカー、負けちゃいましたね、シュート沢山見れてよかったけど、点に繋がらなかったのは残念。うん、次もがんばれー!お疲れさま･･･[2015年01月24日]



神戸三宮カロリーチャージ!良い子のみなさんこんばんわ。おかげさまで風邪も良くなりました。さあ、今宵も一緒にカロリーチャージに励もうではありませんか。【マッスルジム】駐車場はナッシング栄光マッスラーからのお祝いカープ選手、ほかに阪･･･[2015年01月24日]



最近の悩みといえば・・・。顔のホウレイ線といつの間にか増えてる小じわああーー年齢を感じるわーーー(鏡だとそれほどわからないけれど スマホのインカメラで自分を見ると 恐ろしく疲れた表情をしてるしね)たまには・・・。頑張ってる(つも･･･[2015年01月23日]



昨日の体温36.39今日の体温36.22今週の仕事終わりー♡来週からは教えないとーー!!うちの仕事全部とってもらってスッキリしたいなぁー♡でも教えるの難しい。。何から教えよー。。ほんで、ほんでや、サッカー負けちゃった。PK悔しい･･･[2015年01月23日]



ブログをPCからみてもらったらお分かりだと思うのですがポイントサイトに登録しております。このところどたんばったんしていたこともあり「すっかり」登録しているのを忘れていました・・・・登録しているのは↑こちらのGetMoneyさん・･･･[2015年01月23日]



甘えん坊のハルくんナデナデされて悦びのウネウネダンスもっとナデて～今日はまどたんとハルぴちがいつもとーってもお世話になってるちーママのお誕生日おめでとうございまーす大好きですまた僕と遊んでください[2015年01月23日]



ひじょーーーーーーーに遅くなりましたが、たんかんの注文を承ります><;本当はリンク先にある、たけはら農園のページから注文・販売をしたかったのですが、こちらの都合で今になってしまいました。(作成が間に合っていないとも言･･･[2015年01月23日]



①ひと山越えての散策↓ここ等はチョット歩くと直ぐに山です。ですからとんでもない高い山に登った様な画像になりますが、当の本人にとっては峠から撮った感覚しかありません。 ↓街の中にある白い綺麗な塔です。大阪ガスの持ち物の様ですが、何･･･[2015年01月23日]



○○ 「ん……」 瞼の裏に朝の光を感じて、ぼんやりと目が覚めていく。(あったかいな……) 心地よいむくもりの中、ゆっくりと目を開けていくと――レン 「Zzz……」ヽ(*'0'*)ツ○○ 「きゃっ!」 視覚いっぱいにレンくんの寝顔･･･[2015年01月23日]



デジコンレポも、これでまとまるかなぁ!またまたお付き合い頂ければと思います(   `･ω･)ゞ華やかに【GUTS!】が終わると、最後の挨拶のお時間です……(ó﹏ò。)ファンラをメンバーカラーに変えたものの、自分側からは見えないか･･･[2015年01月23日]



なんだか色々あり過ぎてとにかく毎日てんぱるのをこらえて過ごしてましたらやはりブログかけませんでした。譜読みが多かったり、初めての仕事とかは準備があるのでそわそわします。。そんなときこそ心に余裕を持てるひとになりたいです。火曜日に･･･[2015年01月23日]



一昨日よりイベント連続出演スタイルですよ!!DJイベントに公開放送にアニソンダンスバトルにと、かなり多岐に富んでおります。1/21 おどたんvol.201/22 FUNCTION6chのうぇうぇコヨトル!公開放送@六本木morp･･･[2015年01月23日]



･･･も持ってきたから欲しい人は声かけてね₍₍ᕕ(´◓ω◔)ᕗ⁾⁾まってるよ☆【踊単DJ in 大阪!】1/23(金)17:00-OPEN!!関東で定期開催中の"おどたん"が、ついに大阪に進出!!大阪wktk･･･[2015年01月23日]



水10のドラマ、妻or夫、どちら派ですか私はどっちも観てます～両方録画して、あとから夫と二人で見るタイプ^ ^で。水曜日は主人の帰宅後に「残念な夫」を見ました第二話はとくにうなづけることが多くて、1年前の自分と重ねて見てしまう場･･･[2015年01月23日]



おもちゃじゃなくて(笑)本日 建物のガス会社が変わるってので朝から機器交換作業が玄関外で行われてます.......がさっきからガチャガチャどたんばたん「そっち?」「こっちじゃねーか?」「わはははは」挙句に玄関ドアにぶつかる(小太･･･[2015年01月23日]



レッスン～レッスン～なんだけど……腕がパンパン、首はクキクキ、肩ゴキゴキ～～!どうしたんやろーー!?練習のしすぎ?(笑)でも弾けない(笑)今日も撃沈しそうです～～(;_;)[2015年01月23日]



昨日で、娘ちゃんのお弁当作りを卒業しました ３才の幼稚園から小、中、高の15年間作り続けました、ママ弁当中学受験の塾弁当も作っていたので２年間は朝と夕方の２食それも昨日で終わり、定年退職のような気持ち それで、長い間お弁当作りを･･･[2015年01月23日]



おはようございます。今朝の朝焼けもキレイです晴れるかな?でも、今日は雨の気分。体調不良ごまさ～～ん、体曲がってるよあっという間に食事も終わり、、さて、、フリータイム～～ルナさん、毛布一人占め～～お尻丸見え～～いつの間にか被って、･･･[2015年01月23日]



今年に入って練習前にピアノを使ってまず歌うということ、音当てをしてからフルートの音だしをするようにしています♬miumiuの相方から譲ってもらったグラビアーノのグラちゃんが大活躍✨我が家に来てからはドレミファソラシドしか弾いても･･･[2015年01月23日]


