
･･･、それを聞いた義母が「こんな料理やからお腹満足せーへんのやろ?」って…。「こ ん な 料 理」…?まぁ言いたい事はわかるよ。油っ気ない和食で、あっさりしてるから、お腹にどさっとこーへんって事やろ?でも言い方あるわなぁ。こち･･･[2015年01月27日]



･･･トした彼女とは、仲良しグループは違えど、好きな漫画(犬夜叉)やドラマ(トリック)が同じで、話しやすかったから、よく遊んだりもした。そんな ちぃちゃんから大学時代のある日どさっと5冊ほど貸してもらった本銀座小悪魔日記、二つの･･･[2015年01月27日]



･･･ますよ)温泉もほとんど貸切でした平日でひとがいない～沢山ある露天風呂、半身浴がしやすい岩も沢山配置されていてゆっくり入るのにちょうど良い!時々木に積もった雪がさらさら、どさっと落ちてきたりして冷たい空気が気持よいひとり、心･･･[2015年01月26日]



今期のプリントを整理中(^∇^)!まとめて、しまっています～ばいばい(*^o^*)/~ほっと、安心帰りに図書館で本をどさっと借りて帰りました。My spring vacation begins勉強すんでーーー!!自由に!興味のわ･･･[2015年01月26日]



･･･!叫ぶっ!」ちさダム「フェイスっ!」ちさダム「オープンっ!!」ぱか…ちさダム「ちさダムっ!ファイナルっ!!アタック!」ぴか…ひぎゃあぁぁぁぁぁ…ぶしゅう…パカパカパカ…どさっ…マキカ「やった～」ほうほう「箱を粉砕アル」ちさ･･･[2015年01月26日]



･･･道に進み国家試験試験を受けるきっかけでした。その時は身内に介護を要するかもしれない人が居たのでそれもありだねーと思いながら受験。そして2年間の介護福祉士コースの始まり。どさっと1年分のレポート、テキストが来て自分でやらなき･･･[2015年01月26日]



･･･嚼し、関係者にインタビューをし、データを分析して、その企業さんのビジネスの本質が何かを理解することが気がつけばできるようになっていました。中国語やスペイン語の財務諸表がどさっとクライアントさんから送られてきて、辞書を引きな･･･[2015年01月26日]



･･･薬を使っていたので、塩は使わなかったのですがここまで来たら、やれるだけのことをやってみよう!と塩投入!!!本当は徐々に入れていくべきなのですがそうも言ってられないので、どさっと一気に入れました。急激な水質の変化が負担になる･･･[2015年01月26日]



どーもさっき渋谷いってちゃちゃっと買い物してきたよぉ( ^ω^ )めっちゃ欲しかったかったやつGET購入品♡↓↓↓Daturaビジューエロシャツ白かったよぉ♡ふたつ目がDaturaビジューワンピースあとベルトもかったからそれは今･･･[2015年01月26日]



･･･れていけましたチームの応援もしっかりハリセンでしてましたただハーフタイムあたりで疲れて眠くなったようで、ワタシに抱っこ要求→そのまま寝た・・・老体に娘の１５キロの重力がどさっとかかる・・・重たい・・・なんだか顔も熱いよな～･･･[2015年01月26日]



久々にやってきた耳の、頭の中から音が鳴るような頭痛とかさっき聞いた会話や、今日の出来事や、自分の心の声やらが知らぬ間に頭の中で繰り返されるってそれは別にいいのに、今日に限って、だんだん傾いていくのを感じたあれよあれよという間に気･･･[2015年01月26日]



ここ一週間ほどのことですが就寝時間にすぐ寝てくれません(´･ω･`)おっぱいだらだら飲み続けて30分から1時間ほど掛かります離すと泣くし、ゴクゴク飲むのは初めだけ。授乳姿勢キツイしあたしも眠くなるしでしんどーさっきも寝てたから下･･･[2015年01月25日]



･･･19. SEX BLOOD ROCK N' ROLL楽しかったーー(´,,•ω•,,)さいたまの為にがんばってお金貯めるんるーん(´,,•ω•,,)顔太った魔界とぶらっどさっかーずの混ぜるな危険的な[2015年01月25日]



･･･ましたっ![壁]д☆)キランッ!!!掃除をやってる間、ちょっと休憩をしようと思ってベッドに横たわったら猫がやってきました。。。【黒猫ダッフィ】にゃあああ～( ³ω³ )どさっ!(ベッドで寝てる俺の上に乗っかる)【俺】え?。･･･[2015年01月25日]



悪霊(demon, unclean spirit, evil spirit)の「追い出し」(drive it out, cast it out)、あるいは「解放」(deliverance)について、これまで色々調べたり、詳しい先･･･[2015年01月25日]



･･･の人気シリーズ★【1個から購入可能】【店内ポイント最大10... 価格:242円(税込、送料別) 私はこんな感じで食べたよん。ヨーグルトをのっけて、フルーツをスプーンでどさっと置いただけ!あ、それと苺ジャムだ。  あとこの･･･[2015年01月25日]



「ただいま～」「え?!早くない?」確か今日は小学校からの友達に誕生日飲み会(誕生日パーティーって言ったら翔くんから「そんなくすぐったいもんじゃねぇ」って怒られた・笑)を開いてもらってたはずなのに…これから俺らの番組が始まるって時･･･[2015年01月25日]



･･･けると嬉しいし、次も頑張ろう～!って思います密封ではないので、２週間以内に食べて頂く方が美味しく召し上がれます、たぶん琳さんがいつもそうなので、たぶん、そうです１つ鍋でどさっと作るので、パックするときに多少バラつきが出ます･･･[2015年01月25日]



･･･じ2バターと砂糖をよく混ぜて白くする卵をといて混ぜる牛乳とレモン汁を混ぜるホットケーキミックスを混ぜる170度に予熱して，天板にクッキングシートを敷いて，その上に記事をどさっとのせてある程度均等になるように広げてあとは20･･･[2015年01月25日]



今日は暖かく、過ごしやすい一日でした(o^ ^o)今夜は牛すじ煮込みを…と作りはじめたのですが急に心変わりをして、冷凍野菜をどさっ!と投入(^_^;)「牛肉入り筑前煮」に変身☆ここ最近、野菜をあまり食べていなかったせいか、やたら･･･[2015年01月25日]



･･･あって不思議な感じ。でも美味しい。やっぱりビールがすすむ…チャングロ…蟹のグラタンちょっと癖がある味でやみつきになりそうです。ワインにあうな。本日のパエリヤ貝と甲殻類がどさっと。私はお焦げが好きなんど、お焦げが少なかった!･･･[2015年01月25日]



･･･こ焼き専門店。わらじやさん。たこ焼き屋さんというカテゴリで見ると、たしかにかなり趣のある店内。今日も大繁盛のご様子で黙々と焼き続けておられるお兄さんがた。ご苦労様です。どさっと目の前に置かれた後は、、マヨネーズ、ソース、青･･･[2015年01月25日]



･･･げと長ネギでエスニックなマリネにしました魚焼きグリルで焼き目をつけた細切りの油あげと長ネギをオリーブオイル、ナンプラー、白だし、レモン汁で軽く和えて最後に刻みぱくちーをどさっとトッピング。混ぜて食べると美味しい香菜は運が良･･･[2015年01月25日]



大丈夫かな。ドキドキ苦肉の策のなんでまただめかも……( ´゜д゜`)とりあえず……読んじゃったモン勝ちって事で。 ☆.。.:*・°☆.。.:*・°☆.。.:*・°☆.。.:*・°☆*:..夏「愛実ちゃん、苦しくない?」愛「だ、大･･･[2015年01月25日]



初のⅯ★Ⅿスタッフ会議をおこなうことができましたスタッフの皆さんこれからもよろしくお願いいたします３月から練習内容やカリキュラムをザクザクどさっと変化させていきますのでよろしくお願いいたしますメンバーのみなさんど～～～じょお楽し･･･[2015年01月25日]



神。[2015年01月24日]



･･･じた。なんだ?どうしたんだ?この中に、そんなに見られたくないものが入ってるのか?何も気がついていないふりをして、扉を開いたそのとき、〔おばあちゃん!〕と叫ぶ声と、誰かがどさっと倒れる音がした。あわてて振り向くと、奥さんが倒･･･[2015年01月24日]



･･･きなこと酔ってる米津さんはかわいいです生の弾き語りやっぱり才能の塊だと思うギターうまいしアレンジ最高幸せ耳が幸せたまらんたまらんありがとう今日は悩んで入試対策の本を6冊どさっと買いました!!え?おせぇよって?あと3週間だっ･･･[2015年01月24日]



･･･るらしいですよ?悪魔 : はあ?TP : あ、どうもクスリと一緒でね、一種の中毒症状になっちゃうらしくてね、天使 : はあ?TP : なんだか大金を業者に振り込んでね、どさっと小包が届いた時点でね、SNSか何かに「皆さん、･･･[2015年01月24日]



こんばんわ本日も可愛いお客様をご紹介しますよっ本日はコンビでご来店っトイプードルのらぶちゃんとヨークシャテリアのミピちゃんおふたりともとってもかわいい女の子です美容前のお写真こちら仲良く並んでくれましたっ本日もいつもどおりさっぱ･･･[2015年01月24日]



･･･LサイズとSサイズ比べてみるとこーんな感じです(^o^)/Sサイズはわたくしの拳ひとつと半分くらいの大きさです(´・∀・`)←こちらそのままプレゼントするもよし中に物をどさっと入れてプレゼントするもよしです(^o^)そして･･･[2015年01月24日]



テニスの全豪オープンを見ていて、投稿が遅れました錦織君、相変わらずの強さで3回戦突破ここぞというときにしっかり決められる強さ、すばらしいですここぞというときミス連発の私…どうしたらあのタフな精神力がつけられるのでしょうってレベル･･･[2015年01月24日]



･･･深く思い出した。『日曜日の夕刊』というのは、日曜夜に番組表をチェックするときに、わざわざ朝刊を持ってきて数ページめくって両手いっぱいに新聞を広げながら(あるいは机の上にどさっと広げながら)風呂上り後の時間帯をチェックすると･･･[2015年01月24日]



こんばんわっちぇどEikaだどーさっきまで歯医者におったよヾ(@°▽°@)ノ 笑昨日、サッカーおしかったですよね(´;ω;`)おしかった…というか…まあサッカーの話ではなくてサッカーの後のMステ!劇場版 PSYCH-PASS の･･･[2015年01月24日]



･･･たかな。でも、なんか、来月は、不吉な感じがぬぐえない。気になるのは、八白土星の運勢だけど。これが気なる。でもね気にしていても仕方ないし、気にしていられないほど、いきなりどさっと仕事も入ってきたし。二週間ほどでかたずけなけれ･･･[2015年01月24日]



どうもさっきまで中学の制服を注文していました('-^*)/高いねでもわくわくしたーγ(▽´ )ツヾ( `▽)ゞセーラー服なんでね着るのが難しいなーって一人じゃ着れないかも1月25日で33歳を迎える翔くんなんですけど、1月25日っ･･･[2015年01月24日]



ECBの追加緩和発表により、ユーロが急落。年初にどさっと買ったので含み損が…。積立にしておけばリスク分散できた訳で。勉強代だと思って次に活かすとします。代わりにスイスフラン買っとけばよかったとか、後知恵を言い出せば切りがないです･･･[2015年01月24日]



もうね…開けて笑うしかなかった…爆笑どさっと…とりあえず片っ端から電話しようと思います‼️ポイントプレゼントだって❗️爆静岡で池で会った人に配ります!とりあえずありがとう‼️帝王さん![2015年01月24日]



こんばんわー変な時間に更新～(。-_-。)きょう、マツエクのリペアしてきたよ～今回も120本だよ～ずっとリペアしてるけどやはり抜ける時にどさっと抜けるのが怖いwwやっぱ目尻は長めがいいきがする(。-_-。)きょう薬局でまた、炭酸･･･[2015年01月24日]



･･･クドポテトに色んなものをトッピングしたメニューばかりのファーストフードをむかーし気に入っていたんだけど。今は亡き?まあ、そんな感じに他に私が大好きなもの…チーズほか色々どさっとトッピングすると美味しいしこれだけで主食化する･･･[2015年01月24日]



･･･いは歩いてくれましたずーっと屋台も続いていて、お昼時だったのでフランクフルトとか食べたかったのにパパがトイレに行きたいって言ってどんどん行っちゃうから食べ損ねた…帰りにどさっと買ってもらいました祈祷の受付をして、境内を少し･･･[2015年01月23日]



･･･んか、やらないと、認めてくれないみたいだよ?      悪いねー」ニッコリと私に微笑みかけながら秋緒さんが言った私の体をひょいっと抱き上げると、部屋を移動するそれから、どさっと、布団の上に投げ出された組長 「励め」おいおい･･･[2015年01月23日]



･･･丈夫・・・・かな。』って。これは、大丈夫ではないよね。すると、番台のおばちゃんが救いの手を!!!パンツを売ってるらしい!!!!よかったー。この中でどれがいい???って、どさっとあるパンツの中から黒レースにしました。一体いく･･･[2015年01月23日]



･･･です。札幌も朝から雪が降り続いています。外は一面雪景色なので、家の中だけでも明るく…とチューリップを飾っています。シックなカラーのチューリップが好み。チューリップだけをどさっと飾るのも素敵かな、くすんだホワイト系のものを合･･･[2015年01月23日]



･･･ておきたい情報よりアンリ・ルルーのクイニーアマン新製品、抹茶に、ほんのりゆず味だそう。去年はキャラメルをたべ、やはり美味しい(*^^*)また、頼んでおいたお菓子材料が、どさっと届きさあ頑張ってチョコ作らないと(*^^*)さ･･･[2015年01月23日]



･･･合わせて着たりもできて正直かなり使えます!(笑)ジャケットだけでももちろん着まわせます!^ ^あと去年大活躍してくれたこの美紀ちゃんコラボのトートもおすすめ!この書類がどさっとまるまる入れられるサイズ感かなり嬉しいですよね･･･[2015年01月23日]



･･･ゃんを見に行った従姉妹のAちゃんはこのクリニックで不妊治療をしているので合流妊娠菌を貰うとかなんとか言っていた…最近流行りの菌なの?Aちゃん?そして帰りに3人でカフェへどさっと資料や検査結果をひろげ無知なうちら姉妹に不妊に･･･[2015年01月23日]



妊娠9ヶ月に突入赤ん坊は2.2kgまで成長しており、頭でっかちで体もデカく、丸顔のぽっちゃり体形だと医者が言う…私の体重も増えすぎだといつものように言われ、未だ体重の申告をビミョーにサバよむ今まで赤ん坊は全て標準サイズだと言われ･･･[2015年01月23日]



･･･わかる?大丈夫?という声が聞こえて目の前に看護師さんの顔が見えた。ぐるぐる目が回りながら病室へ戻り、長女の顔が過ぎていったような気がした。反対向くよーって声をかけられ、どさっと落とされる。随分な待遇だなと思った。旦那さん!･･･[2015年01月22日]



こんばんは!お久しぶりです!!年、明けましたね。もう、一月も３週目にはいりました。はやいですね、どうもさっちゃんです。新年会も行いMANSHA新年一発目の練習も終わり本日二発目の練習が終了いたしました。今は、４月に行う予定の公演･･･[2015年01月22日]



･･･に到着。ただいまあまあ、一人暮らしだから「おかえり」って声はないけど。本格的に  夕食を作る前にさっきのたこ焼きを食べちゃおう  って思っていつもの鞄を   イスに  どさっと置いた。と、その時にーーーーーコロン。ん?床に･･･[2015年01月22日]



弱虫ペダルの二次です。【備考】東・・・東堂真・・・真波新・・・新開『』・・・台詞☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆(二月に入った。巻ちゃんに会える日まであと二週間。チョコレート作りは佳境を迎えていた。)東『どうだ、真波』真『美味しいですよ･･･[2015年01月22日]



･･･          家に、買ってきた「大きい」                                    今日は大負けらしく、帰ってきました   「お菓子をどさっと、持ってね」        帰りに、カインズへ･･･[2015年01月22日]



どもどもさっき言ってた100均で買った物紹介!するね何か画像途切れちゃってる?ごめんなさい今日は久しぶりに高額な買い物しました満足満足ずっと前から欲しかったグルーガンもやっと買ったしミラクルペイントっていう、肌に字とかを描いた後･･･[2015年01月22日]



地元の蒟蒻店の店先に蒟蒻芋がどさっと置いてありました。山梨県産直径約10センチから15センチが一番作りやすいとのこと。洗って、皮をむいて、切って、蒸して、寝かして、ミキサーにかけ、火にかけ、カルシウムを入れ、型に流し込み、切って･･･[2015年01月22日]



チャイ、うまー生姜パウダーがどさっと入ってしまったけどうまー｢ある｣に気付くを伝えるぢりちゃんですーーーーー■iメッセージで伝えたのに、うまくいかなかったあなたへ先ず、iメッセージ(アイメッセージ)って何ぞや?ってことなんだけど･･･[2015年01月22日]



･･･投稿でAmazonギフト券当たる♪】 参加中やっぱこれで決まり!今はやりののどぐろーカニカニ(V)(*'ω'*)(V)整理整頓してからぁーのーまぜまぜしてーからぁーのーどさっとのっけてかっ込むわけね…カニは季節限定だけど…･･･[2015年01月22日]



･･･靴音と傘を着く音だけ。東京でこんな静かなのあまりないでしょう。北海道にいた時は、静かなのが当たり前で色んなものに敏感でした。今の季節だったら雪を踏む音。木に積もった雪がどさっと落ちる音。頭の上を翼を大きく広げて飛ぶ白鳥が鳴･･･[2015年01月22日]



 暮に居間を片付けていると、何か大きな袋に入った、重い物がある。何だろうと取り出してみると、1月1日わざわざ買い求めた、その年の元旦号新聞各紙だった―こんな経験を何回しただろう。読まないまま1年間経過したことになる。読まなくても･･･[2015年01月22日]



･･･あくまで商品だから、嫌なら買わなきゃいいんですからね。まあそういうこともあります。めんどくさいですね。さぁーて。家事家事。今日は小豆を煮てあんこを作って、牛スジ煮込みをどさっと作ります。[2015年01月22日]



義母は洗濯担当だよ私には絶対にやらせない。なぜか?私の洗濯機から出して干すまでが気に入らないという。出す時、かごにどさっと入れるからだって。少しほぐしてはだすんだけど、義母はほぐして、たたんでかごに入れるそれから干す。干し方も、･･･[2015年01月22日]



昨日びのてーの人たちとスポッチャいったびのてーの人とスポッチャ行くの人生で2度目スポッチャ行くのも人生で2度目昨日は1限だけあったから1限だけいってそのあと12時に横浜いって先に到着したわたるさんとゆーきくんとクアアイナ行ったん･･･[2015年01月22日]



イスラム国拘束:後藤さん「裏切られた」トルコ知人に連絡http://www.msn.com/ja-jp/news/world/%E3%82%A4%E3%82%B9%E3%83%A9%E3%83%A0%E5%9B%BD%E6%8B･･･[2015年01月22日]



こんばんはー。どこか他人事と思っていたインフルエンザ・・・人生初かかってしまい自宅に引いこもり丸３日(;_;)だいぶ落ち着いてきたので、書き途中の記事をアップしちゃおうかなと 1月12日(月・祝)また来ちゃった(*゜ー゜*) 久･･･[2015年01月22日]



どさっと最近のことを!大好きなIKEAに行ってきました!!部屋が狭いから特に買うものは無かったんだけど見に行った!ピンクの可愛い食器を買いましたぞ。来客用のカラフルなプラコップも安かったから購入。ロッキンにこのテント良くない?っ･･･[2015年01月22日]



･･･昼寝とおっぱいタイムはケージの中で過ごしますといっても、ソファを占領して寝てしまうことのほうが多いですが…で、えびせん猫は、頭をフリフリしながら後ずさりしていって、結局どさっと下に…シャルロットさんは、こういったことがしょ･･･[2015年01月21日]



とまとなすかれー定番のトマトカレーにお茄子をさささと素揚げしてどさっ。トマトであっさりしつつお野菜のコク。スパイシーで進みます。ブログをまとめてみる >[2015年01月21日]



･･･.。10分後。ブックカフェにいた。店内が広い分、客はまばらだ。「ちょっといいかしら、そこ。置かしてくれる?この荷物」「えっ?ああ、もちろん」と、イスを引いた。イスの上にどさっと本の入った紙袋を置いた。松下は壁側の奥のイスに･･･[2015年01月21日]



･･･外の風がビュービューすごい音。吹きさらし。風、冷たいんやろな～、ってかんじ。道路の雪はだいぶ消えてきてる。このままもう雪降らんかったらええのに、って思うけど、あと何回かどさっと降るんやろな。今日の晩飯は集団で、飲んで食った･･･[2015年01月21日]



買い物へ出掛けてドンキーの前を通ったらハンバーグを食べるとうるさい息子いつもなら「またね」と終わらせるけど、まぁいいやと思って初めて2人でドンキーにどうせさっきパンを食べまくっていたから食べないだろうとふんで、150gのハンバー･･･[2015年01月21日]



･･･更年期にもいいらしいので、先々の事も考えて効いたらいいなぁ・・なポチリ。デッドシー バスソルト死海の塩。日本じゃありえないであろう外観の味もそっけもないジッパー付の袋にどさっ入って来るんだと思われる、２.２キロ入り。クナイ･･･[2015年01月21日]



本棚がぎゅーぎゅーで…そして、そろそろ…人間でゆうと老化な感じでw彼氏にわ毎度、そろそろどさっと崩れるんちゃうって言われる始末さっ〣( ºΔº )〣だからと言って売り飛ばすなんてしないなぜなら二束三文だからさっ(ぅд´)オークシ･･･[2015年01月21日]



どうもどうも。いやいや。新しい仕事の初日を終えて参りましたイケウチであります♪しかし寒い‼︎まぁ仕方ないんですけどね。我々が来ている衣装は演じてる役が着てる服であって、実際に現場でその衣装を着て働く俳優ためのものではありませんの･･･[2015年01月21日]



･･･ビールがすすむぅー(*>✔<)お店出たら少しおさまってた。はじっこ凍ってるよー。汽車あんまり雪が多くてキレイでテンション上りまくっただめこ行きまーす。それっどさっ助けられる。だめこ拓の完成たのしー♪[2015年01月21日]



前から塗りたかった物置き台。普段 この上に巻いた革をどさっと置いています。✩ペイント前 こんな感じのナチュラルカラー★ペイント後 オールドヴィレッジのアンティークリキッドを塗り、水性ニスで仕上げ。良い感じです革を置いたら ほとん･･･[2015年01月21日]



ゆきやこんこ～あられやこんこ～ふってもふってはずんずんつもる～歌と同じように最近、札幌も雪が溶けはじめたら、どさっと雪が積もる事が多いですよね。ずんずんつもりましたよね小学校や幼稚園の3学期が始まりましたが、はなまるキッズはイベ･･･[2015年01月21日]



こんにちわ(^_^)ブログの続きです南バスターミナルで地獄寺に行くバスの発車時刻を待ちますさっき食べたのがちょっと少なめだったので魚のすり身を揚げたのが売っていたので買うことにします先にお坊さんが並んでいたのでその後ろになぜかお･･･[2015年01月21日]



スーパーのお買い物用のカートってコ○トコやホームセンターにあるような大型のカートとカゴだけを乗せる小型のカート赤ちゃんや子供を乗せるカートなど色々ありますよね。で、先日エレベーターから出てきた中学生らしき少年達がなんと⁉子供を乗･･･[2015年01月21日]



北海道各地で大雪にやられましたね年末に降らなかった分が今どさっと押し寄せてる感じがします天気予報では明日は今日よりも天気が良いみたいなのでひとまず安心ですね毎日毎日寒いから今日は芯からあったまりたくて湯船にゆっくり浸かりました案･･･[2015年01月21日]



･･･屯兵団(重騎士)出撃!ドカッドカッ「ぐおっ」バタンガキンガキン「ヒヒーン」ドサッぜ…全滅だと…十騎の騎士が…無惨に燃える家。甘い!モンゴル怒りの槍をくらえ!「パオーン」どさっ勝ったぞオオオ!!～その後～また象が来たな!槍を･･･[2015年01月21日]



すっごい身近に漢方薬まにあが居て影響されて、最近漢方の書籍持ち歩いたりしてるんだけど。個人的な学習意欲、知識欲も或ってお勉強してて。みかんの皮も漢方の材料になる～みたいな章読んでいる時に、みかんの皮は生薬名が(陳皮:ちんぴ)だと･･･[2015年01月21日]



･･･。僕たちを待っていた部屋は、客を迎え入れる前のひんやりとした温度が感じられた。しかし、ふすま、障子、和を感じる部屋に、僕の心が落ち着くのがわかった。畳のいい香りがする。どさっと、荷物を下ろした二人。障子を開けると、窓越しに･･･[2015年01月21日]



･･･なことが悲しくなり始めた尊琉くんその度に泣くんですがねそれがこの世の終わりか?ってくらいのオーバーリアクション( ´艸`)しばらく打ちひしがれた背中を見せながら数歩歩きどさっと倒れこみ泣くヽ(´▽`)/かなり演技派です[2015年01月20日]



･･･で即死する ガンガン殴ろう(´・ω・)DPSの実力が問われます▼邪霊だっけな?( ´ω`)これも1発叩くと消えるっぽいんだけど なんかモルボル系の臭い息みたいなデバフをどさっと貰って(´ω`)直後にきた破滅の雲を壊しきれず･･･[2015年01月20日]



･･･風味。美味しいオリーブオイル出すお店は、レジ横で販売すべき!ジャーサラダ。野菜&ハムとか海老だったかな。シンプルなドレッシングで野菜と素材を味わえる適量が絶妙!どさっとお皿にあけたご様子豪快っ一気に、今ブームなメイ･･･[2015年01月20日]



床下の続きです～そういえばこれまた開けるのが怖かった階段下収納の床のベニヤがカビが生えて腐っていたことを思い出し。。。そこは床板が手で簡単にバリバリ破れるほどなんとも傷んだ状態。。。(写真は怖くて撮ってませんっ)((>д&･･･[2015年01月20日]



友達の机に誕プレどさっと友達とおいたらめちゃ喜んでた!嬉しいかった!ちょっと!嬉しいことが明日沢山ツーショットできるみたいよw(´･Д･)」嬉しい沢山撮ってLINEのトプ画にw(´･Д･)」できる😊😊😊😊😊😊😊[2015年01月20日]



今日はレッスンゆけないのです仕事場でお客から風邪うつされたさつきどんさっき測ったらいよいよ37.9度に上がってしまいました今日のレッスン行きたかったなあ心斎橋も尼崎も先週のとこしっかり練習したのになあ。・°°・(>_&lt･･･[2015年01月20日]



こないだ新しいバッグをゲットしました。先日も書きましたが、私は自他共に認める「荷物の多い人間」なので、過去にバッグが重さに耐えきれずに切れてしまい、下にどさっと落ちたことがあるくらいです。今回のバッグは特に繊細そうなので、中身を･･･[2015年01月20日]



午前中は思いっきり泣いてから歯医者に来た。こうも天気がいいと、どうしてさっきまで泣いていたのかわからなくなる。寝室の遮光カーテンが、わたしの内部を黒く塗り潰している気がする。[2015年01月20日]



･･･の一つ。早く言えば、焼肉屋さんのネギタン、のこんにゃくバージョン?ネギダレには納豆昆布とお醤油を少したらして、最後に糸唐辛子をトッピング。からりと焼いたこんにゃくの上にどさっとのせました。華やかにしたかったのだけれど、私の･･･[2015年01月20日]



･･･６時間目は総合「おもしろかった～♪」っと言って帰って来ました。よかった よかった (^^)帰宅してすぐに今日の学研教室では新年会がありかるた大会をするので、ランドセルをどさっとおいてトイレに行って女子小学生らしく学校での出･･･[2015年01月20日]



おはようございます今日も気持ちのいい陽気のようですね♪ヽ(*´∀`)ノ 成田山でも来月には梅まつりが始まりますので、確実に季節は冬から春へと移り変わろうとしているのですね今日はこれからお仕事です(^ー^@)qqただ、熱はないので･･･[2015年01月20日]



･･･が…んなわけで、昨夜はカレーではなくハヤシライスに煮込んでる合間にサッとお風呂済ませたら チョット焦げた(^^;;野菜室の余り人参も放り込んで(笑)サラダは特売の大根をどさっと入れてかさ増し(^^)汁物はクックドゥーのフカ･･･[2015年01月20日]



･･･雪は20センチほど。これなら問題なしと、やや強引に駐車場へ入ります。翌朝はいいお天気でした。郵便を配達してくれた人によると、木曜日の雪は2時間くらいの間に20センチほどどさっと降っただけで終わったそうです。若干湿り気のある･･･[2015年01月20日]



こんばんは。デバイスです。誰になんと言われようと最初のこの挨拶は変えません!……別に他にいい感じの出だしの文が思いつかなかったとかではありません。「挨拶は重要だなぁ」と思っただけです。さて、今日二回目の「こんばんは」を終えたとこ･･･[2015年01月19日]



･･･まくってて病院になったゴミ出ししてから学校に連絡入れて病院に病院に早目に着いたおかげで少し待って診察になった。勿論、ついでに私も(^ω^;)YUTAの方は、何時もの薬がどさっと出て私の方は、経過観察中だから血糖値の検査と、･･･[2015年01月19日]



産後４ヶ月目の変化○止まらぬ抜け毛&切れ毛     洗う度にドサー、ドライヤーしてどさっと、クイックルワイパーかけてるそばから抜け毛発見、娘の顔に抜け毛…やだやだ○平熱があがった!!!○完母から完ミへ  その結果、食べた･･･[2015年01月19日]



･･･てあったんですよええ、ええ。この、よく振ってくださいどの程度振るのが一番美味しく食べれるのか、、少し振って、もうちょい振ったほうが美味しいかな?と思ってもうちょい振るけどさっきで止めといたほうが美味しいかったかな、、って後･･･[2015年01月19日]



座ってのトークです。並びは左から、松ちゃん、木村くん、森くん、吾郎ちゃん、剛、慎吾、中居くん、浜ちゃんです。吾郎ちゃんと森くんが隣に座ってると絶対喜んでたはずなのに、全く記憶になかったのは、ツーショットがほぼないからです左端が映･･･[2015年01月19日]


