
検索してたら 懐かしい名前が 沢田研二 すっかり太っちゃいましたがそれよりもなんか左寄り思想にすっかり染まっているらしくちょっと心配なステージトークだったようで…   「何が起こったのか一瞬わからず、会場は静まりかえりました」(･･･[2015年01月27日]



かなりどん欲に息子とのお出かけチャンスを狙ってるほんの何年か前まではべったりどこ行くんでも一緒だったのにさ今はもうおいてけぼり、、、しゅん昨夜は願書提出のために出掛けるってんで無理やり同行してパンケーキ屋さんに引きずり込んだ笑束･･･[2015年01月27日]



ファンは呆然…沢田研二がライブでブチ切れ「嫌なら帰れ!」歌手の沢田研二(６６)が先週、コンサート会場で突然ブチ切れて、ファンで埋め尽くされた会場を凍りつかせる場面があったという。「２０１５ 沢田研二 正月LIVE」が開かれた１月･･･[2015年01月27日]



こんばんわ～っス今日はオーダーのペイントと小屋のケーブルモールをスポンジで黒くしていく作業で１日が終わりOSBをはる前にはずして塗れば早かったけどはってからのペンキ塗りでずっと上を向いてたせいか首と腕が痛くて。。。黒いケーブルモ･･･[2015年01月27日]



先日、娘っこちゃんと一緒に、焼きドーナツを作りました☆意外と簡単で、生地を混ぜて、型に入れて焼くだけ!!娘っこチャンは計量から、ちゃんと参加し、出来上がったドーナツを型からはずしたり、早々に試食したりしていました(笑)見た目もコ･･･[2015年01月27日]



変えました!めずらしくジェルネイル💋シンプルにベージュで肌馴染みよすぎ♡これ実際のカラーに近いかな?はみ出してるとかツッコミなしで✋自分でやりましたセルフネイルなので利き手じゃないほうははみ出たりするwてへ(´ω`)www今回･･･[2015年01月27日]



チャンソンにつづいて、こちらは、ウヨン１月２５日のファンチャットの和訳ですこちらは、ネットにアップされた英訳から(ファンとのこまかい会話形式ではなく、要約になっています)hamirukoさんに日本語訳をあげていただきました   ･･･[2015年01月27日]



相変わらずはげたり 足を味わったり しています(^_^;)今週末からごはんがもらえるみたい!ドキドキ [2015年01月27日]



ケツメイシ バラード 歌詞付き: バラード『結構、言われて、嬉しかった言葉』相手等が想定されるのは控えます。以前、同期会の時に、広島大学教授の○○と私を前に 、可愛い子が『○○君と平山君は、昔から、硬派だったね。』明るく、普通の･･･[2015年01月27日]



*☆*:;;;:*☆*:;;;:おっはぁ～～～っ*☆*:;;;:*☆*:;;;:お正月もすぎてもぅたぁ(´・ω・`)しゃぁない 今年が始まってもぅたほでも家族みんなが変わらへんって最高のしぁわせぇ～ルーたんは今年も暇あったらピグ･･･[2015年01月27日]



日刊ゲンダ゜･:,。゜･:,。★゜･:,。゜･:,。☆「何が起こったのか一瞬わからず、会場は静まりかえりました」(観客のひとり) 歌手の沢田研二(６６)が先週、コンサート会場で突然ブチ切れて、ファンで埋め尽くされた会場を凍りつか･･･[2015年01月27日]



ケツメイシ バラード 歌詞付き: http://youtu.be/vzXLAzc1jLA『結構、言われて、嬉しかった言葉』相手等が想定されるのは控えます。以前、同期会の時に、広島大学教授の○○と私を前に、可愛い子が『○○君と平山･･･[2015年01月27日]



                          最近パソコンの 使い過ぎのせいか ひ じょ～う に 眼が悪くなってしまい眼鏡を新しく作ってみた。フレームは TIFFANY    ブルーのグラデーションが         気に･･･[2015年01月27日]



東京にいてお店とネットショップをしてた頃の悩みはよほど探し回らないと、他の店の商品とかぶること絶対かぶりたくなかった私は、一時仕入れる商品がなくなってしまうのではないか!!ってすごく悩んだときもあるくらい、エスニックもヒッピーも･･･[2015年01月27日]



いつごろだったんだっけいまここしかない!ってふと思ったんです国内旅行・・・北海道・・?とかも思ったけどやっぱ我慢できない!海外にいきたい気持ちがついに爆発しました(笑)とりあえず有休ください!!行き先はきまってなかったんですめっ･･･[2015年01月27日]



朝と同じ道を通り いるかな、いるかなと期待をふくらませ お店に到着しました お店の正面に人だかりが見えたので行ってみると・・・ いたいた!クリームあにき朝とは違い、常に見物客が１０人ぐらいいて写真を撮っていました。お店の人が、あ･･･[2015年01月27日]



今朝のめざましテレビで特集されるくらい、ショートヘアが来てますね。実際僕の担当している方々も、ここ最近バッサリショートに切る方が非常に多くいらっしゃいます(´Д` )１日、2～3人くらいはバッサリいってますね('∀`)この時期は･･･[2015年01月27日]



今月はリピーターさま、ご新規さま、多くの方にご利用頂けた月となりました! 『もう月末かぁ。。。』考えながら、マッサージをして自分を労っている今夜です。すっきりしない天気は困っちゃいますが、こんな日はペパーミントでリフレッシュしな･･･[2015年01月27日]



みなさんこんにちはキルドLV1です今さらながらの注意点このブログはスマホで更新、確認してるので、スマホ向けになってますPCだと画像がはみ出たりしますが、画像をクリックするとちゃんとした画像が見れるので気にせんでくださいどーでもい･･･[2015年01月27日]



(まとめ買い)水99.9% ふんわりおしりふき 80枚×3個×11セット※この商品は下記内容×11セットでお届けします。「水99.9% ふんわりおしりふき 80枚×3個」は、99.9%が純水でできた限りなく水に近いおしりふきです･･･[2015年01月27日]



昨日は、エミオフィスの新年会でした。忘年会も新年会もすごーく楽しい時間でした。それにしても、気さくなメンバーだなぁ…って感心します♪話題もメチャメチャ面白い占いの話どころか…モノマネがはじまったりアニオタ的な話ありすごくすごく笑･･･[2015年01月27日]



先日、東京オートサロンの帰りに立ち寄ったAEON MALL に今日改めて行って来ました時間が足りずCOSTCOには行けなかったぁ～端から端まで歩いてみましたがいやはや疲れましたもちろん買い物もしましたはい蔦屋書店でつづく…[2015年01月26日]



今日もまた「髪の毛伸びたよね♪」なんて言われました確かに伸びたと思った少しずつ伸びてきてすごく嬉しいけど最近ショート流行ってるしショートにしようかなって迷ってます髪の毛傷んできたし。。。でも短いと結べないしちょいと癖っ毛だからは･･･[2015年01月26日]



ひまさあんおわりましたよーと 呼ばれたかな目が覚めたら終わっていたらしいT先生が結構ねぇ 大変でしたよと言うで 取り出した卵巣をみせてくれた術前の診察のとき卵巣みたいんです と頼んでいた(変態?)いや～ 普通 麻酔きいてるでしょ･･･[2015年01月26日]



･･･真( ･`ω･´)このお写真綺麗、素敵アンビリバボーwww私服もパンツにスキニーが大好きなのでⓖⓞⓞⓓ♡また近々お待ちしておりますお菓子美味しかったのですがまだまだ辛さはたりないですな～[2015年01月26日]



･･･で固定になりましたから、卓ちゃんがショートでいいでしょう。セカンド本職だったハルキは、外野にまわることになりそう。セカンドはかなりポジション争い激戦区でもありますし人手はたりてるのでサード、ファーストを試合の終盤には転々と･･･[2015年01月26日]



美容院行ってきたよψ(`∇´)ψもう髪の毛はTheロングです。担当さんのおかげで綺麗に伸びてまふこないだまでの色チョコレート色にちょっと紫入れてんのがが好きすぎて鬼リピートやったけど、さすがに飽きてきたんで、今回はちょっとだけベ･･･[2015年01月26日]



みなさん こんばんはスピリチュアルセラピスト★YOKO★ですご相談者。。この方は、ずっと体調が悪くあちこちの病院へ通われている方です病名を聞くと現代では薬を服用すれば治る病気でした家庭のことお聞きすると随分前の家族の出来事を思い･･･[2015年01月26日]



薔薇のお世話は 一気にできないほうなので  時間を見つけては 少しづつ かなりマイペースです考え込んでしまうと  まったく別のことをはじめたりするので  とても 危険                        アネモネ と ･･･[2015年01月26日]



  Block B JAPAN DEBUT           Special WEEK                 個別握手会&大抽選会1月24日(土)ディファ有明 1月25日(日) IMPホール   大阪のIMP･･･[2015年01月26日]



これは、占いとかって信じないんスよね～って言っていた、ある男性の物語この男性を上様と、称します時は遡ること、半年前・・・上様、突然の結婚発表そして、年明けに姫が産まれるとの事めでたいこと続きだったのですこれから、もっともっと仕事･･･[2015年01月26日]



こんばんは。遊びに来てくださって、ありがとうございますどうぞゆっくりしていって下さいね^^また更新が空いてしまいました…。この所毎日、びっちりチビ助の世話に追われていました39度まで上がったチビ助の高熱もすっかり下がり、経過を見･･･[2015年01月26日]



こんばんは。こゆきは、ソファに乗るのが好きです。でも、小さいので私が抱っこしないと、乗れません。私が座ると必ず乗せろ乗せろと、催促してきます。ピョンピョンはねたり、私を叩いたりとアピールがすごいです。かわい子ちゃんの要求には逆ら･･･[2015年01月26日]



利用者のシマさんかなり、エンドレスに会話する。1分とたたない内に同じ会話優しい方で、周りの方のお世話もできる。リハビリで、落ち込む方をはげましたり、職員の手伝いをしてくださったりほんま助かります🎵｢ここがあるけん、よかったい!･･･[2015年01月26日]



昨夜から熱が出てきたハルキ夜中しんどそうに目を覚ましたため、熱をはかったり、お茶を飲ませたり、氷枕を用意してあげたり・・・・したそうです。 パパが。子のピンチに母親はいっさい目を覚まさず爆睡という・・・・・・無念 無念な母ですみ･･･[2015年01月26日]



沢田研二 怒りファンは呆然…沢田研二がライブでブチ切れ「嫌なら帰れ!」「何が起こったのか一瞬わからず、会場は静まりかえりました」(観客のひとり) 歌手の沢田研二(６６)が先週、コンサート会場で突然ブチ切れて、ファンで埋め尽くされ･･･[2015年01月26日]



日本で増え続ける空き家・・・更地にしたら税金6倍、金銭面でのハードル高くhttp://www.sankeibiz.jp/econome/news/150124/ecc1501241710002-n1.htm２０１３年の日本の空き･･･[2015年01月26日]



ニードルポイントとは刺繍で使われている言葉です*格子に織られた粗いキャンバスに図柄を描き、ウール糸や刺しゅう糸を使って、1目1目刺していく事それをアイシングにも取り入れた技法真っ直ぐに線を引いて引いて引いて…四角を埋めるこれ、め･･･[2015年01月26日]



ファンは呆然…沢田研二がライブでブチ切れ「嫌なら帰れ!」☆pink☆2015/01/26 22:23「何が起こったのか一瞬わからず、会場は静まりかえりました」(観客のひとり)  歌手の沢田研二(６６)が先週、コンサート会場で突然･･･[2015年01月26日]



こんにちは、吉冨です。一般の畑や田んぼには余剰肥料がのこり、いわゆる肥毒が出現してきます。これに対応するため、昔から日本のお百姓さんは肥毒を吸い出すのに、「麦」と「大豆」を植えました。麦は「土を掃除してくれる作物」とも呼ばれてき･･･[2015年01月26日]



最近の息子の口癖「あっほー」「しょっ」「どっどっどっ」何いってんだろ～ふふふ～って思っていたらさっき夫に私の口癖だ、と。「やっほー」「わっしょい」「どんまい」なるほど…。口癖って自分じゃ気づかないですよね。。てか、これが口癖って･･･[2015年01月26日]



ご存知でしたか ?!しまなみ海道の日記が完結していないのを(笑)すいませ～～～～んとりあえず完結させます前回までは、福山と尾道の紹介をさせてもらいました今回は、、、休憩に入ったカフェとその他の町並みをさて、疲れた私たちが入ったカ･･･[2015年01月26日]



JAアンパンマンこどもクラブにてファーストサイン教室を開催しました音楽に合わせて体を動かしてあそんだり、サインを取り入れながら手遊び歌をしてあそびました。『製作遊び』との要望がありましたので、凧をみんなで作りました 一緒にシール･･･[2015年01月26日]



ピュア会の三回目。ピュア会とは私がサロンで行っていることに関して企画することで、KAZUサロン・ド・ピュアをご利用されたことがある方を対象に私がお誘いして、皆さんの交流をはかったり、楽しい時間を過ごす会です(^O^)今回は着物で･･･[2015年01月26日]



行政書士・アメブロ同期会に参加させていただきました【今日から2年目・・・】本日平成26年度行政書士試験合格発表日。新しい行政書士のたまごが誕生したわけで、私たちはもはや「1年生」ではなくなってしまいました。・・・と言いましても私･･･[2015年01月26日]



1「ゴッド視点」人がたくさん集まる場所自分の思うように動けない場合もある、自身のペースが保てなくなる俺は、とある場所にてものすごい喧嘩をしているカップルの会話を２組ほど耳にした。「家でテレビを見てたほうがマシ」だとか「こんな糞つ･･･[2015年01月26日]



こんにちは。みなさま、お久しぶりです。久しぶりの更新になりますがよろしくお願いします。さて、先日１月２４日(土)ハルキュアの健康講座でした。今回のテーマは「隠れ貧血」・立ちくらみ・頭痛・冷え・耳鳴りなど病院で貧血と言われなくても･･･[2015年01月26日]



先日25日には第28回定期LIVEが開催されました。今回も多くの皆様にご来場頂きましてとても嬉しかったです。今回は掲載準備時間がありませんでしたのでLIVEの一部(数枚の画像のみ)で紹介します。次回に改めて報告させて頂く予定です･･･[2015年01月26日]



私も最近知ったことなのですが、広島県にウサギだらけの島があるそうです。モフモフ動物が好きな人にはたりません!私もいつか行ってみたいです♪[2015年01月26日]



*りー*が４ヶ月になった頃から少しずつ麦茶を飲む練習をさせていたのですがほ乳瓶拒否の*りー*は口を閉じたり舌で押し返したり、手ではねのけたりして全然飲んでくれません 昨日、たまたま元AKBの大堀恵さんのブログを読んでストローをス･･･[2015年01月26日]



ファンは呆然…沢田研二がライブでブチ切れ「嫌なら帰れ!」「何が起こったのか一瞬わからず、会場は静まりかえりました」(観客のひとり)  歌手の沢田研二(６６)が先週、コンサート会場で突然ブチ切れて、ファンで埋め尽くされた会場を凍り･･･[2015年01月26日]



ファンは呆然…沢田研二がライブでブチ切れ「嫌なら帰れ!」「何が起こったのか一瞬わからず、会場は静まりかえりました」(観客のひとり)  歌手の沢田研二(６６)が先週、コンサート会場で突然ブチ切れて、ファンで埋め尽くされた会場を凍り･･･[2015年01月26日]



遅ればせながら、あけましておめでとうございます。本年もよろしくお願いいたします。年末年始のお休みですが、私は久々にゆっくり過ごすことができましたよ。本当に簡単なものですが、おせちを作り、お雑煮と一緒に食べたり、ためていた録画を見･･･[2015年01月26日]



健康・子育て・生涯学習サークルW-project の西川明子です。2014年12月から2015年1月迄、W-project主催イベントや出張講座、参加イベントにて、「メリーズおむつタイム」として、おむつの雑学をお話させていただき･･･[2015年01月26日]



人気ブログランキングに参加しています。こちらをポチッ とお願い申し上げます。 じゅ、じゅりぃ～～～お若い方には馴染みのない画像だと思いますお婆ちゃん役をやっているのは樹木希林さんですが「ジュリー」こと沢田研二が当時いかに世の女性･･･[2015年01月26日]



【芸能】ファンは呆然…沢田研二がライブでブチ切れ「嫌なら帰れ!」「何が起こったのか一瞬わからず、会場は静まりかえりました」(観客のひとり) 歌手の沢田研二(６６)が先週、コンサート会場で突然ブチ切れて、ファンで埋め尽くされた会場･･･[2015年01月26日]



･･･てちっぽけだろうと自信をなくしてしまうそして自分よりも持ってない人を見つけて安心してしまう幸せな人と その人より下にいる 不幸な人まるで勝者がいれば 敗者がいるかのようはたり―と…考えることをやめてみる感じることを始めてみ･･･[2015年01月26日]



 具合よくなくて早退してきたらぽちがシュークリームかってきてくれたわたしは真ん中の抹茶味♡生理前は生きてるのが辛い。古から伝わりし呪い私を気にしてくれた人がわたしのことずっとまっててくれてたんだけど、私はそれに気づいてたのに見つ･･･[2015年01月26日]



少し日にちが空いてしまった～今日は、最近始めた新しい趣味、ポーセラーツのことポーセラーツとは…http://by-s.me/article/55535418138145024お皿やマグなどの白磁に専用の転写紙を貼って、先生に焼成･･･[2015年01月26日]



「一期一会では寂しすぎるやん・・・・。」(http://ameblo.jp/maihime-3/entry-10419873858.html )って言う記事があるねんけど、昨日久々に記事にコメントくれてる人たちの所へ訪問してみた･･･[2015年01月26日]



UH-Xで穴埋め富士案にするならテキストロンに格安でスコーピオンを国内運用出来る位に省庁を越えた政治手腕が在ればな(;^ω^A妄想もここまで来ると酷い?でもこっちの方がこれよりもはったり利くよね( ´艸`)※ネタです、海保は検討･･･[2015年01月26日]



★年長今日は参観日です毎週教えていただいている英語正課の様子をお家の方に見ていただきました挨拶をしたり、季節を英語で言ったり、野菜の種類を英語で言ったり１年間でたくさんの単語を覚えましたね★年中年中組さんは書道正課今日は「いち」･･･[2015年01月26日]



1月25日⍥またまたボード♡集合♡ことと2人で行ったんだけど、みんなと合流!天気はくもり☁︎たまに晴れ☀︎喧嘩はじまったり笑なかよし♡山が綺麗ー!みんなありがと♡♡ちなみに24日はアニーみた!最高すぎ!もっかいみたい!やっぱミュ･･･[2015年01月26日]



掃除機をかけて、少しボーッとしていた。そのあと、辞めた職場にユニフォームとかを返却しないといけなくて、郵便局に行ってきた。お友達に道で会って、少しお話して帰ってきた。空がくもってきたみたい。湿度が高くて、首にすごく汗をかいた。マ･･･[2015年01月26日]



旦那さんが帰って来てはしゃぐ息子今朝も木酢液入りの朝風呂に２人で入っていました。息子はお風呂からウキウキで出てきて調子にのりながらストーブの前で着替えをしていたらいきなり「うわぁ～～～～～ん」と大泣き「なにごと」と思ってみて見る･･･[2015年01月26日]



せいちゃんの美しい写真が撮れたのでご紹介いたします(撮影者…主人)なんか神々しい…ラブリーでございます!!相変わらず私には敵意をむき出しのせいちゃんですが…主人にはべったりラブラブ毎日お顔スリスリしてはります。…チッ昔はせいちゃ･･･[2015年01月26日]



こんにちは。ジョーが書きます。今日はOT→PTの日でした。OTは２回目。(午前、最後の枠です。)ボールプールやブランコにトンネル潜り、やる気満々のあっくんなのですが、よ～く様子を見ていたら・・・「この先生、どんな人かな～。優しい･･･[2015年01月26日]



 微損で終わり こういう日はやられるんだなぁ どうでもいいんだけど  朝のブログを見てメッセージくれた方がいます 上昇転換したと思ってるのにデイトレは売りっておかしくないですか? って 頂きました ありがとうございます 結果今日･･･[2015年01月26日]



超高速! 参勤交代監督  本木  克英脚本  土橋  章宏主演  佐々木蔵之介         深田恭子         西村雅彦      上地雄輔         伊原剛志      六角精児                ･･･[2015年01月26日]



(注意)セットリストのネタバレはありませんがツアー中は秘密なあのコーナーや、あの曲が的なネタバレが白地で隠れてるので、ネタバレ大丈夫な人はドラッグして、嫌な方はドラッグしないように読んでくださいwでも思い出した順でポツポツつづる･･･[2015年01月26日]



しかし、私自身あまり女性物のバッグに詳しくないので、こちらで皆様のお力をお借りしようと質問させて頂きました。買ったコートのデザインとしては画像のような感じなのですが、ボタンが画像のものほど大きくなく、色ももう少し明るめの白だと感･･･[2015年01月26日]



シャーリーで購入したアリスがプリントされたワンピース早速着せてみましたかわいすぎる一度もサックスを店頭で見てないのが心残りだけどピンクも好きですまだ立っちよりもハイハイで移動するのでお出掛けの時しか着せられませんが90cmなので･･･[2015年01月26日]



みんな申し込み忘れちゃだめよん～って忘れたりしんもんなんかな～あたしゃ去年はことごとく忘れたり、はずれたりひどかったけど…ㅋㅋㅋ申し込みたいのに、忘れてた～ってないように、気をつけて下さいねもうしこみ1月27日(火)23:59ま･･･[2015年01月26日]



こんにちーば＼(^o^)/千葉好きな千葉さんが房総の旅をしたよ;)(って言っても結構前の話。笑)父、母、姉夫婦と行ってまいりました♡ドライブドライブ🚗♡まず最初に向かった先は富津インター下りてすぐの海鮮浜焼『まるはま』さん✨よ･･･[2015年01月26日]



こちらは夜のお手入れの最後の蓋に使用してます。無添加コスメ探しで…HABAのスクワランオイルと迷ったのだが…匂いは無臭…使用感も軽くて、オイルだから乾くまではべったりするけど、すぐにしっとりさらっと。次の日もツヤツヤして、うっと･･･[2015年01月26日]



おでかけクーポンでお皿作りに出掛けました。説明を聞いてさっそく。このヤル気なかなかいいっすな。バンバン潰していきます。何回もやりたいといってなかなか大変でしたが、なんとかお魚手形にしました。お皿は使わないな…なので壁掛けにしちゃ･･･[2015年01月26日]



ちょっと、怖いけど、書くね。(露出教だから (笑)わたしね、ある時期から、田中みっちさんのことが気になってしょうがなかったの。去年の秋くらいからかな～。同じ関西の人だし同じ４０代だし同じようなこと発信してるし同じような時期から活･･･[2015年01月26日]



最近、朝の寝起きに毎日驚きますうちは旦那さんの仕事の関係で5時前に起きることがあります。前は私たちが起きると物音で起きてしまうこと多々ひと遊びしてまた寝室に戻ってましたが、最近は爆睡中でほぼ起きずでした。で、旦那さんが遅番で瞬生･･･[2015年01月26日]



昨日、市のパパママ教室に行ってきました～今月の教室は５月出産予定の妊婦さんと、その旦那さんが対象です２クラスに別れて、１クラス17ペアくらいで沢山の妊婦さんと旦那さんが来ていました自己紹介をしてパパの沐浴練習からスタート忘れない･･･[2015年01月26日]



皆さんこんにちは!なんと今日からブログはじめちゃいましたっ♪どんなんか楽しみーー.+:。(´ω`*)゜.+:。よろしくお願いします!![2015年01月26日]



こんにちわわ～い、雨雨雨～この前やっとお渡しすることができました～久しぶりに作ったスマホカバーいつもオーダーしていただいてるので、これで何代目かな～ この機種はとっても穴が多いんです!!なので全面パーツで埋め尽くすとバランスが悪･･･[2015年01月26日]



おうち快適化計画～!絶賛進行中です♪ガスコンロ周り、調理中に油がはねたりするので、極力モノは置きたくないですよね。とはいえ、先日買ったオイルボトルだけは利便上置いておくことにして、他はなんとかコンロの手前に棚を作って、油がはねな･･･[2015年01月26日]



2015年1月24日(土)岐阜にある、とても美しいサラマンカホールでの全編生演奏のネシェベリーダンススタジオ発表会『Roman ve Oryantal Vo.6』に、名古屋ニコル塾生として初出演させていただきました素晴らしい機会･･･[2015年01月26日]



この土日は旦那の実家にお泊まりだったムスコ寝ぼけ眼で帰ってきてオヤツtime♪かぶり付きます(笑)気づけばこっちも…かぶり付いてたΣ(゜Д゜)まあ最後は皆さんご想像の通りにエライ惨状でしたね(￣▽￣;)そんなこんなでものすごく静･･･[2015年01月26日]



･･･う～\(//∇//)\❤でもね、もちろん息子に奪われます(;_;)もちもちパン😍おいち❤そして、息子にぴったりなごほん、あーんあんをいただき❤シール遊び(^^)お顔にはたりたのし～\(//∇//)\❤すっかり白井さんカッ･･･[2015年01月26日]



わたしの人生、細い時期はあってもウエストを目立たせたことはありません。今年はウエストを意識して絞って、ウエストマークなおしゃれを楽しんでみたいです。ブログのコーデなんかをみていると、やっぱりおしゃれに細さって大事…特にちびなわた･･･[2015年01月26日]



今日は、午前中、マイKiwiが休みだったんで、またまた車探し。車探しって、骨が折れる作業だよね…さてさて、昨日は、温泉プールに行ってきました。行き先は、オークランドから車で４５分ほどの所にあるパラカイ・スプリングス。かなり前に、･･･[2015年01月26日]



親の言葉使いが悪いせいで糞口悪い娘(--;)とは言え親のうちらが悪いんだ本当(/_;)そんな娘ちゃまゎ超ママのこと大好きで大好きで大好きで愛してて凄い(笑)☆彼氏にゾッコンの彼女みたい(笑)もーねとてもママに忠実だし嫌われたくな･･･[2015年01月26日]



続きです気持ちも新たに教育関係の会社に就職し、営業の仕事に就きました最初のうちは社会人になった充実感で規則正しい食生活、ではないか…笑『過食』モードがなくなり、暴食はなくなってました。当時持っていってたお弁当箱は、ギャグか!て言･･･[2015年01月26日]



こんにちはぁ‼︎いきなりですが、昨日まーくんと結婚式のことについて話し合ってる時にケンカしましたケンカといっても私がまーくんへの不満を爆発させてしまっただけなんですけど。イラつくポイントがいくつかあって、それがだんだん積み重なっ･･･[2015年01月26日]



一概には言えませんが、市販で売られているシャンプーほとんどが、避けた方がいい成分のラウリル系やラウレス系の洗浄成分が主成分となっています。洗浄力が高くて泡立ちやす く、原料が安価で大量生産が可能であるため、価格競争の激しい市販品･･･[2015年01月26日]



http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20150123-00000502-fsi-bus_all ２０１３年の日本の空き家数は約８２０万戸、空き家率は１３.５%と過去最高を記録した。核家族化に加え高･･･[2015年01月26日]



sakayannさんの投稿したなう１、天国でつくることは幸せになったことがあったからには、また、つくることができたからには何と運が良いのでしょうか?主より。1/19 20:00２、世界中に人間が居るのには、その中から選んだのには･･･[2015年01月26日]



グダグダと過ぎた4連休何もしなかったなーいつもは月曜日と言えば、慌ただしく家事で終わるけど、でかけてもいないから、ちょいちょいやってたからもういいやそう言えば、給料本来であれば25日は土曜だったから、24日のきんようびだっただろ･･･[2015年01月26日]



摂食障害ブログランキング過食症・過食嘔吐ブログランキングダイエットブログランキング >「主要記事リンク集」(←こっちから読んでね)>コメント&メール相談の前にいつもコメント、メール読んでるよー!!今日も思うま･･･[2015年01月26日]



今日は新しい銘柄がとかではなく、自分がこの地合いに向かって行ったことが良いか悪いかなのです。ですから、過去から引っかかっていたものが抜けてきたり、直近買っていたものが回転できなきゃ具合が悪いのです。後から上がっても構わないから、･･･[2015年01月26日]



笑顔と元気をお届け中!!あなたの応援団長♪★星海 愛です☆まだまだ寒い日が続いていますがみなさんいかがお過ごしですかー?この間は雪が降ったそうですね!!星海はタイミング悪く見れませんでした(´・ω・`)雪と聞くとテンション上がる･･･[2015年01月26日]



いつもお越し下さるリピートのお客様ネイルのご紹介です。最初、薬指にもう少し派手目のストーンを提案したのですが、目立ちすぎたので、１粒減らして小さ目に。きのう、「男性がドン引きする女性の手」っていう記事を書きましたがこんなネイルで･･･[2015年01月26日]



予想以上に喪失感が激しくてどうしていいのか分からない朝を迎えました(^^;;1/24土曜なにわ侍団五郎一座一部、二部に入りましたレポは書かないです書けないので感じたこと、書いておきたいと思ったことだけ思いつくままに帰りの新幹線で･･･[2015年01月26日]



おはようございます乳腺炎でコメント頂いた方、ありがとうございますなんとか最悪のパターンは免れたようです。出産した病院の救急でお願いし、お薬ももらい、まだちょっと痛いですが出社も出来ました。油断してるとなりますね～。しかも妊娠して･･･[2015年01月26日]


