
･･･私が無印良品が大好きということは、ご存知の方も多いと思いますが(笑)本屋でうろうろしていた時に偶然見つけました。無印という言葉を見たら読まずにはいられません(笑)まずはぱらぱらとめくってみたのですが、これは読んでみたい!と･･･[2015年01月27日]



今日も?いい天気♪青空です。朝ねいい事があったの～( ´ ▽ ` )ノ写真だけじゃ伝わらないけどね…昨日の夜に雨が降った見たいで、風に揺られて木から雨見たいに雫がぱらぱら落ちてそれが光に照らされキラキラ光ってとっても綺麗なのo(･･･[2015年01月27日]



･･･の北海道は一体どうしちゃったのでしょう。1月に連日のプラス気温。まるで春先のようです。今日は特にあたたかです。 朝から2.5℃ありました。5℃まであがあるとか・・・雨がぱらぱらと降ってきたなぁと思っているうちにどんどん雨足･･･[2015年01月27日]



先日の・・・キスブサで「母性本能がくすぐられる～～」って叫んでましたがオリスタぱらぱら見てたらキスブサのところでみっくん『母性をくすぐろうとしてる感じが出ちゃった』っと・・・・もうみっくんの手の中でございます私♡しっかり受け止め･･･[2015年01月27日]



･･･せ3分④味覇と黒胡椒で味付けです。ここに時々卵が入ったり。作ってもらってる間、ジャーに熱湯を入れて温めておく係はわたし。いつも感謝してます。。。昨日の帰り道にレシピ本をぱらぱら読み返していたのですが、これよりも(!)材料が･･･[2015年01月27日]



･･･つも二人と仲良く、時にけんかしながらも遊んでいます。最近のお気に入りは本を読むこと。もちろん文字はまだ読めませんが、本好きなねえね、にいにの影響を受けて、気がつくと本をぱらぱらめくり、また両親に読んでーとせがみます。これか･･･[2015年01月27日]



･･･干の違和感が漂っていた。いつもと、何かが違う……。不思議に思いながらもデスク前の椅子に腰をかけ、課題に取り掛かる。小一時間で課題を終わらせ、明日の授業で取り組むページをぱらぱらと眺めたあと、お守りと楽譜を取り出そうとすると･･･[2015年01月27日]



昨夜から、ぱらぱら降ってますね。寝ようと思って外をなんとなく見たら…じいちゃんが散歩に出たらしく(犬さんの)びっくりした。こんな時間に…大変だなって～しかし、今日は朝から雨もしっかり降ってるーゴミの日なのにやだなぁ。そうそう昨日･･･[2015年01月27日]



･･･みたいなことを想像しながらニヤニヤして本屋へ歩いた。ブルータスの"夢の値段"みたいなテーマの号を立ち読みしに入り、おおこれだこれだと手に取ってみる。ぱらぱらとめくって読んでみたのだけど、なんか。肩と背中･･･[2015年01月27日]



今日は路上やるぞーーー!!!!と意気込んでましたが。。なんだか雨模様な予報だし、ぱらぱらと雨が。。路上断念して、、ツイキャスを少しお届けしました♪いうてあともうちょっとですやん!ひょえー!!ワンマン前はいつもわたわたや～ここんと･･･[2015年01月27日]



･･･『そうなるかもしれません』そしたら手術できっちゃうってことできませんか?って私が聞く。『いえ、そうなったら尿をステントで出す。という形になるでしょう』腹膜にも相変わらずぱらぱらとあるらしい。お腹を触らせてくださいね。って言･･･[2015年01月27日]



やほ(。･ω･)ノ゛用があり以前お世辞になっていた(ペコリ)スタッフさんに会ってきました!!途中から、ぱらぱらと雨降りなお台場だったけど本当に久々だったな～そして久しぶりの再会なのに時間を作って頂いたフジテレビ勤務ち○みさんヽ(･･･[2015年01月27日]



･･･に読みたい本が無くなってしまったこと。さいきんは何度も読んだパノラマ島奇譚を読み返したりコインロッカーベイビーズなどを読み返して安心感を得ているよ…今日は地獄の道化師をぱらぱら読んだ ちょっとつかれた生 き ね ば３月２０･･･[2015年01月26日]



2015-01-26(月)清風苑14日目曇りである。午後からぱらぱら雨が降ってきた。洗濯物を家の中に乾したが、なかなか乾かない。持っていくパンツはアイロンで乾かした。午前中、妹が珍しくぶらりと来た。メールの返事がないから忙しいの･･･[2015年01月26日]



パスタを茹でてる間に大根おろして軽く水分きってたっぷりオリーブオイルとお醤油と大根おろしを混ぜて茹でてるパスタに ブロッコリー投入しめじ投入茹で終わったらザルにとっておろしソースと和える糸唐辛子をぱらぱらする七分で完成[2015年01月26日]



･･･きます。わたくしが昔々一日５食ぐらい食べても太らなかった高校生だった頃のお話です。学校の帰り道、個人で経営している古本屋に立ち寄りました。１冊好きな作家の本があったのでぱらぱらとめくってみたのですが、以前購入した事があった･･･[2015年01月26日]



･・･・雨です･・･・朝は ぱらぱら程度が、仕事帰りはびしょびしょ(;゜∀゜)自転車通勤の身に 雨は天敵ですね･・･・(￣Д￣;雨といえば、先日のオリーブさんオープンデイで会うた Azuちゃんから いただきましたAzuちゃんのハ･･･[2015年01月26日]



今日は、午前中は暖かいくらいの晴れなのに…午後から天気は下り坂こんな日は、少し頭痛もちになることがある。そんな今日の出来事。お弁当に持っていったたまごちゃーはんが、ぱらぱら…ぼそぼそ?すぎて、お箸からこぼれてゆき…ナンテコッタイ･･･[2015年01月26日]



･･･ハロ今日は…友達となんだかんだ愚痴ったりいろいろな話をしてた今日の天気は雨だったけど3時過ぎだったかな?ふと外を見たら…雲に囲まれてる感じだったけど晴れ間がみえた。まだぱらぱら雨は降っていたけれどね…それで(°□°;)いい･･･[2015年01月26日]



･･･の生翔に出会える!!でも今日もお目にかかったら寝ようかな～最近ホントにめっきりアラシゴトが止まっていて山のようにある雑誌さんを片付けようと思ってるんだけどついつい中身をぱらぱらしちゃう…しかも関ジャニとかNEWSとかいろん･･･[2015年01月26日]



･･･やり方→『好きな人になかなか会うチャンスがない人にお勧めのおまじないです。白い紙の上にお気に入りのアクセサリーをひとつ置きます。その上から真っ赤なバラの花びらを１０枚、ぱらぱらと散らします。これを動かさずに２４時間そのまま･･･[2015年01月26日]



･･･お話をしよーかと←どうぞご勝手にww昨日おざりょさんのイベントで神保町の書泉さんに行ったんですが最近コミックのコーナーに試し読みってのがあるじゃないですか?(・０・)ノぱらぱら先日、危ない夜会でとーり君が買ってて実は私も最･･･[2015年01月26日]



･･･塩釜住宅の屋根塗装と各所補修作業を行いました(*´∀`)♪紺野さんと誠さんは屋根塗装に私は朝から補修作業を行いました(^^)と思ったら２階の屋根を仕上げているときに雨がぱらぱら…(´・ω・`)なので、その後は3人で各所補修･･･[2015年01月26日]



はくさいをざく切りして焼く。甘塩鮭も焼く。あぶらあげを油抜きして、ざくざく切る。しめじをちぎる。豆腐を角切りする。酒とみりんと白味噌でさくりと煮て、煮えたら、ねぎをぱらぱらちらす。いったん冷まして、温めなおす。[2015年01月26日]



･･･のものは食べたい・・ということで、トーストでお手軽バージョンを。冷凍してあった胡桃パンの片面をトースト。焼いてないほうの面に、牡蠣をのせて、しらすもたっぷり。薬味ネギもぱらぱらとのせます。さらに細切りチーズを少々と、牡蠣を･･･[2015年01月26日]



毎度ありがとうございます!リサイクルマート小田原中里店ですヾ(@°▽°@)ノ今日の小田原はは春めいたぽかぽかな一日でした(≡^∇^≡)・・・しかしながら、今、ぱらぱらと雨が降っている様子・・・ぐぬぬぬ・・・。さて、もうじき曽我の･･･[2015年01月26日]



･･･反応してしまう笑受験近くなると大体やる範囲も終わりを迎えて来て・・・今日は文章読んで、そのあとはCDの文章を聞いて終わったんですその時、もう暇すぎて暇すぎて・・・教科書ぱらぱらめくってジャニーズに関連するワードがないかなぁ･･･[2015年01月26日]



･･･ュ小松菜人参キャベツなお材料はすべて適当なもよう最初に材料を食べやすい大きさにきります人参をお好みで茹で彩りを考えつつ、野菜を盛りつけます次にチーズをサイコロ状に切ってぱらぱらとおきますドレッシングをかけて、お好みで粉チー･･･[2015年01月26日]



我が家に新しいおもちゃが登場。そして登場したとたんお嬢の心を鷲掴み。キネティックサンド。砂なんだけど粘土みたいな触感ででも砂ででも固まるんだけどでもぱらぱら崩すと砂ででも手はざらざらしない不思議すぎる!!!キネティックサンド用の･･･[2015年01月26日]



今日からまたカスタネットパラダイースと思てたらまさかの再放送パラダイースが崩れる音ぱらぱら・・・・でもまぁ悪いカスタネットは着実にせまっておる正体がまた隠されてたけどw カウントはダウンされてた。-1見逃してた人は今日からがチャ･･･[2015年01月26日]



･･･を引っ張っていきますが、吠えないかどうか..ハラハラでも、これもセーフ吠えませんでした....ヨカッタそして、ワンコ達の頭に神主さんがお清めの? 紙ふぶきみたいな感じでぱらぱらとやってくれます切麻散米(きりぬささんまい)と･･･[2015年01月26日]



･･･んだけど、使わない部分がもったいないからそれをオリーブオイルとニンニクで炒めてから、カットトマト缶ドボン。生クリーム適当に投入。クレイジーソルトぱっぱっ。ブラックペパーぱらぱらっ。オリーブオイルもチョイ足し。ちょこっとだけ･･･[2015年01月26日]



ついに鹿児島からトッピーに乗って種子島に到着しました!!雨がぱらぱら降ったり、止んだりですが、思ったより、暖かいです。着いてからは、鉄砲館に行ったり、若狭のお墓にお参りに行かせていただいたりしております。やはり、ここに来て気づく･･･[2015年01月26日]



最近、大阪は雨が多いです。夏の頃のような、ゲリラ豪雨はないですが、しとしと、ぱらぱら、と降ったり、やんだり、降り続いたり。通勤や、出歩くときはイヤですが、読書やデスクワークをしているときは、雨はいいですね。落ち着きます。お客様に･･･[2015年01月26日]



･･･んブログ村女性社長P.S.「繕い裁つ人」はいわゆる少女漫画の綺麗で可愛い絵じゃないので好き嫌いはわかれるみたいです^^でも、ほんと素敵なんですよー^^つい、仕事の合間にぱらぱら読んでしまいます。あ、最後におそろしく余談です･･･[2015年01月26日]



･･･ーターたちと一緒にそんな夢をみているような、暖かい気持ちになれる、素敵な時間を過ごすことができました…最近、いつの間にか一緒にフィギュアの録画を観てたり、フィギュア本をぱらぱらめくってたり、スケオタデイズ読んで笑っている娘･･･[2015年01月26日]



こんにちはっ今日は、雨がぱらぱらと降っていて肌寒いですね(´;ω;`)それでも私の気分は、早めの春気分ですそれでは今日のコーデですニットワンピースに、ビジューカーデガンを羽織りました昨日も、肩に巻きました着回し抜群アイテムですカ･･･[2015年01月26日]



こんにちは。雨がぱらぱら…かな、の四日市。娘が毎朝付ける手袋から、保育園で使うタオルまで、ほとんどのものは、100均でそろえられる☆店主と四日市で暮らす事になって、急いで揃えた台所用品もかなり100均のものばかりv(^-^)v。･･･[2015年01月26日]



･･･で期待値が上がってたので、ちょっとがっかり。ソースも凝ってるのに。ま、これにコーヒーもついてたので、内容としてはなかなかのものでした。大阪は、朝からどんよりで昼から雨がぱらぱらしてます。明日は東京なのですが、また雨の出張に･･･[2015年01月26日]



･･･木の欠片を拾いながらだれにもよろこばれない 《 プレゼント 》、 ぼくにはまだ分からなかった   『 ヨツバノクローバー行き ぼろぼろのバス 』   庭が鳴っています、ぱらぱらと   花火が散っています。 風鈴、   もう･･･[2015年01月26日]



こんにちは^^朝から雨がぱらぱらしています。週の初めから雨なんて・・・テンション下がりますが・・・今日は、午前中空いていたので母と、公園にウオーキングしに行きました。まあ、歩数で言うと４０００歩くらいでした。途中で、厄神の神社が･･･[2015年01月26日]



･･･る。とてもじゃないが読めない。イギリスの幽霊伝説の本。ほしい。アラン幸福論。悲しみは別に高尚じゃないかんねって。うん。1/22 20:17様子のいい本を見つけたら、まずぱらぱらめくる。気になるところがあれば読む。飽きたらま･･･[2015年01月26日]



･･･する方法を教えてくださったのですが、水分が多い商品なのか、うまくいかなかったので、レンチン６００W２分→１分半でやっとカラカラになりました。そのあとフードプロセッサーでぱらぱらにして、やっとドライおからに。フライパンで炒っ･･･[2015年01月26日]



･･･いのだが、今年は何故か曇りや雨が多い様に思われるんだが、どうなんだろう?空を見上げると今にも降り出しそうな・・・必要なのだがヤッパリうっとおしいょね。 我が家で、北側はぱらぱらと降り、南側は晴れ間が出ているょ。 ブログネタ･･･[2015年01月26日]



･･･たフィリピンでは12時を迎える時に皆でカウントダウンをし除夜の鐘・・・ではなく花火が打ち上げられコート・・・ではなく半そで姿でお祝いします綺麗に撮れませんでしたが花火がぱらぱら降ってくるほどの近さでうちあげられ途中から遠く･･･[2015年01月26日]



･･･らって、お水をもらって、うなずくもとみん。プレートが先に来て、もとみんに半分取られ、スープはもとみんと分け分けした状態で持ってきてくださった。私の方にだけ、黒こしょうがぱらぱら、オリーブオイル、たらり。もとみん、上手にいた･･･[2015年01月26日]



･･･ます まず、サランラップを敷き、その上に一枚の海苔を乗せます。海苔の上にご飯を茶碗半分を置きます(あたたかいご飯が良い)目安は、スライスチーズくらいの広さですご飯の上にぱらぱらと塩を振ります具はなんでもいいですが、野菜が入･･･[2015年01月26日]



･･･がどんどん近付いておりますので、お外は無理かな～。今日の朝食です～脂肪燃焼スープのリゾット風～ウィンナー、モロッコインゲン、スナップえんどう～を追加しまして～、チーズをぱらぱら～とろ～り!!はふはふ～～体が温まります～。フ･･･[2015年01月26日]



･･･(;´▽`A``まぁまぁ、優しめに言ってアラフォー世代くらいの、厳し目に言ってその格好、若いというより若作りですねえ、という感じの…もにょもにょ。けして混んではいない、ぱらぱら人が座っているくらいの車内でしたがここはあなた･･･[2015年01月26日]



･･･てよかったw・小松菜と人参の胡麻油炒め胡麻和え・醤油バターコーン・ウインナー・ウマウマ鳥の順で作りました。フライパン?洗わずにそのままそのまま!(#⌒∇⌒#)ゞコーンはぱらぱらなので小さいスプーンを付けときました。ウマウマ･･･[2015年01月26日]



･･･晴らしい才能を魅せ付けられてからもう、ゆうゆのを鷲摑みちょいと、気まぐれにお部屋もDIYしてみたしw電動ドライバーも購入しちゃったしw 直ぐに感化されるゆうゆですまだ、ぱらぱらっとしか読んでないんだけど凄くお洒落で手作りの･･･[2015年01月26日]



姉のいぬまに大事な妖怪大辞典をぱらぱらぱら[2015年01月26日]



･･･くさん出てきますが、私にとっては、初めて食べたものが原型マッシュしたものよりも、スラシスしたアボガドトーストが好きです。最近作ったもの上からオリーブオイルとバルサミコ酢ぱらぱらと塩と胡椒を上からふっただけ簡単で、美味しい。･･･[2015年01月26日]



･･･けるのも黒ごまドレッシングとかいろいろな種類のお塩とか、ねぎ味噌とか豆腐マヨネーズとか。メインも全部美味しかった!玄米も。私が炊く玄米てもちもち系やけど、お店で食べるとぱらぱら系なんだよねぇ。どっちも好きやけど、なんで違う･･･[2015年01月26日]



･･･ましたよ!『世界から猫が消えたなら』と『JudgementChoice』を観て参りました。『世界から猫が消えたなら』の方は、前、朗読の授業でやった作品で、脳みその映像にぱらぱらと記憶に残っている中の一つなので、すごく楽しみ･･･[2015年01月26日]



･･･すゆったしとお寛ぎになりましてリフレッシュしてくださいねどっかーんっ☆ハートあれ?このハートなにかたりない?みなさま☆何が足りないかわかりますか?正解はばっきゅーんっ☆ぱらぱらぱらぱら青海苔をのせてできあがり!お好み焼き美･･･[2015年01月26日]



･･･適当に石原さとみの表紙の雑誌みっけて買っちゃった♡sweet↓↓↓↓↓↓↓↓↓ほんとこの人なんでこんなかわいいの?紙面で見るよりテレビで見た方が可愛い♡中身は半身浴中にぱらぱら見ただけで大して読んでおりません←あともういっ･･･[2015年01月26日]



･･･どうやってこの家路につく道にたどり着いたかはっきりとは覚えていなかったただ帰そう本能というかそんなものでいつもと変わらぬ道を歩いていたのだ こんな日は当然だがツキが無いぱらぱらと冷たい雨が降ってくる 咲は そのまま歩き続け･･･[2015年01月25日]



また、さぼってしまった、、、。よし!何度でもがんばる!!雑誌ぱらぱらみてて、気になったのピックアップ♡そろそろ激しく忙しく働きたい、(ง •̀_•́)ง[2015年01月25日]



昨日外に出たついでに大型書店に行く ぱらぱら立ち読みをしながら買ったつもりになる成果 お得である いくら節約したのか 文芸誌も、新書もクリア しかし文庫本コーナーで迷いに迷った あれやこれや手にして読みたいものの背表紙が直ぐ眼に･･･[2015年01月25日]



ちょこちょこと四国お遍路をしているのですが、数年前から始めてぱらぱらと参っておりました。ところが、母親が参戦(?)してからが、本当～～に大変な行事になってきていて、少々頭が痛いです今、開場1200年記念ということで、どのお寺さん･･･[2015年01月25日]



･･･い。先日、とある専門式場さんにお邪魔したときに目撃してしまったお話しです。その日は、とても寒くて雨もかなり激しく降っていました。まだ朝早く平日ということもあって駐車場もぱらぱらそこでひときわ目立っていたトラックの脇にある台･･･[2015年01月25日]



･･･℃のオーブンで焼いたら完成☆-( ^-゜)v＼じゃん/↑は、ケチャップ、じゃがいもシーチキン、トマト、玉ねぎに(°∀°)b チーズをトッピングして♪♪マジックソルトを、ぱらぱらしたピザでした(ノ´▽`)ノ[2015年01月25日]



･･･入学許可されても教材等は早くて２月初旬かな～?と思っていたら昨日届いてました。さすが、やること早いね!結局あんまり考えずにコースは例のグローバル～にしました。テキストをぱらぱらと見た印象としては「短大とはずいぶん違うな～!･･･[2015年01月25日]



粉糖をぱらぱらとふりかけたようなサークルフレンチ♡ピンク×パープルの可愛いカラー自然と笑みがこぼれますヽ(*^∇^*)ノ 新年早々課題を出され向き合っていらっしゃるご様子諸行無常物事は常に変化しています。変化するのならばせっかく･･･[2015年01月25日]



･･･おビールでも飲みたいところですが。。中華昔に比べますと結構見た目は落ち着いたという感じがしますがスープは相変わらず煮干しがガツンと来てホント美味いっすねチャーハンご飯がぱらぱら 味付けは絶妙と最高のチャーハンです彩もよくこ･･･[2015年01月25日]



･･･。とても広い会場なので、ジェムストーンを中心に・・・。価格は、店舗によってさまざま。お徳な店舗もあれば、???も。見る目を養わなければと実感しました。ハートのルースは、ぱらぱらみかけましたが、やっぱり、少ないです。その中で･･･[2015年01月25日]



いただきました。辛党には、オススメかも。我が家は、おにぎりにしてみたけど、塩いらなさそうです。お茶漬けにも使ってたよ。By   ぴちょん[2015年01月25日]



男子ごはんレシピのシンプルなチャーハン。ニンニクをみりんと醤油をまぜたやつにしばらく漬けておいて調味料にするのがポイントだと思います。あと、具をいろいろ入れないほうが成功する気がします。ぱらぱらにできました。ふふふ。[2015年01月25日]



･･･うと下手に投資など に手を出してすってんてんになるよりは余程ましだが。  ちょうど昼飯時源氏山公園に到着しここで鍋料理。  ベンチで用意していると早くも黒雲が湧き上がりぱらぱらと雨が 降ってきたので、傍の東屋の軒下を借りて･･･[2015年01月25日]



私のおやつバナナに生クリームをぼとっブルーベリーをぱらぱらぱらほろ苦キャラメルソースをぼとっこってり～♡甘いものが欲しかったからこのくらいがちょうどいいわ♪(´ε` )息子のおやつは“ねるねるねるね"(^^;)娘は今ご･･･[2015年01月25日]



******おにゅーねいる塩ネイル爪が割れたのでここぞとばかりにショートネイルで普段しないことをやってみるほんとにお塩ぱらぱら振るのさーかわいいけどいちにち限定[2015年01月25日]



･･･その時買ったのがコレ↓  「ずっとそばに・・・・」 私、「いもとようこ」さんの絵が好きで何冊かもっている。この本を見つけた時 「あ～これ持ってな～い、買おう」 と中身をぱらぱら～っとめくっただけで読まずに買って帰った。帰宅･･･[2015年01月25日]



･･･♡頑張ったご褒美ですね??※ピンボケ(笑)長くなりましたが、ここからが本題です♪昨日!!【2015SSMIIA】TRENDBOOK到着しておりました♡表紙はコチラ★↓↓ぱらぱら。。。ぱらぱらぱら。。。あ、ことが狙っているロ･･･[2015年01月25日]



43から放置していたぱらでぃんのレベル上げをしてます、やってもやっても終わらないぱら地獄…はぁ…先週林くんに会ってきました!へへへ約1ヶ月ぶり♡♡自慢したくて書きました…へへへ嬉しかったんだもん( ◜◡◝ )♡結構前に我が家のコ･･･[2015年01月25日]



･･･結果、辛々セット(税込1000円)にした。ピリ辛炒飯とミニ担担麺、そして鶏肉チリソースとサラダのセット。かなりチリソースがめちゃおいしい!コクがありまくり。チャーハンもぱらぱらで辛くて。仕事がちょっとタイトで疲かれてたけど･･･[2015年01月25日]



･･･並んでいます私のオススメは「生姜andジャコ」です(*^^*)こんなマフィンもあります(*^^*)ココア生地にチョコチップとイチゴチョコアイシング(≧∇≦)ピスタチオをぱらぱらと。カプリコ好きな私としては[2015年01月25日]



･･･てくれない人だからストレートじゃないのがちょっと癪だけど「見直ししとけって言って、ちゃんと気が付いたんなら進歩じゃん。これ、間違えたままプレゼン入ったら信用落とすしな」ぱらぱらぱら、っとめくりながら「合格ぅ」って口角を上げ･･･[2015年01月25日]



ゆいさんと付き合って2ヶ月が経ちました。喧嘩っていうか話し合いっていうか、お互い萎えの状況がこんなにも続くかってくらい続いてお互いボロボロになって、それでも好きだから一緒にいて。わたしが原因でもあるし向こうが原因でもあるんだけど･･･[2015年01月25日]



･･･コーナーぐっちゃぐちゃ過ぎてどこにあるかわからんかったし!昼にかぷちょ食べていっちーと合流!夕方くらいに人多くなりすぎてやばかった!イオンからでる行列にならんでるときにぱらぱら雪降ってきてそれがだんだん積もってきてえらいこ･･･[2015年01月25日]



甘い香りに惑わされて眠れなかった。友人の無呼吸症候群にびくる。ワッキーさんのぱらぱらまんががかわいかった。僕一人っ子だからこの類のアイテムを与えられると永遠に一人遊びしてまう笑お客さんが僕一人になったあと、カウンターでナチュラル･･･[2015年01月25日]



･･･冊探しまわさなければ･･･ <o:p>ん～でも</o:p>雑誌の内容はもうちょっとほしいですよね <o:p></o:p>ぱらぱらって読み終わってしまいます 僕にとって気になる･･･[2015年01月25日]



･･･この本が気になりました。手に取ると、表紙は、森をバックに、にこやかにコーヒーを飲む女性の姿。テーブルには、アンティーク花瓶に、こぼれんばかりの野の花が活けられています。ぱらぱらとめくってみると、ごのみの、雑貨や、インテリア･･･[2015年01月25日]



･･･uot;と話すようでした。そして自分のしていた作業の手を止めてそのフワフワのタイヤを手に取って確認しだすようでした。その作業をしていると何か雨のような物が降って来たのかぱらぱらと周りが音を立てて濡れだすようでした。私はそば･･･[2015年01月25日]



･･･と涙を流しながら、一生懸命頑張るのです。それが伝わっているからこそ、二人は拳と眼差しに熱を込めて、それを見守っているのです。しばらくまんじりともせずに様子を見ていると、ぱらぱらとみやと同じ様な絣の着物に身を包んだ、三人の少･･･[2015年01月25日]



おはようございます!前回ブログを更新したあとに徳島新聞をぱらぱらと見ていたら、マサシ・サダ原作の連載小説"ちゃんぽん食べたかっ!"というタイトルが目にとまり、思わず心のなかで"あ、いや、まだ食べてな･･･[2015年01月25日]



･･･ぐ寝たみたいで起きてから異変に気付いたふえるワカメ!!!!増えるワカメ!!!コップの中で無駄に増えてたワカメ!!!なんとなく覚えてる。コップだしーのお湯いれーのお茶っ葉ぱらぱら…ぱらぱら?いあいあおかしい!!うちにはパック･･･[2015年01月25日]



･･･けど。華奢な女の子になりたい。(笑)とりあえずあなたのことが大好きですごちそうさまでした。♡(笑)そのおかげで良い1日のスタート切れてる!時間あったので昨日買った雑誌をぱらぱら～って見て着替えは昨日買ったスウェットワンピと･･･[2015年01月25日]



･･･だってバレちゃうなぁ(笑)寒いねーお気に入りの緑色のコートに、緑色のマフラーぐるぐる巻いて。鼻まで顔を埋めると、自分の体温の温かさをじんわり感じるの。静かだー道には人がぱらぱらいるだけ。イルミネーションも消えちゃって、遠く･･･[2015年01月25日]



･･･まぁ、その、もともと11月号が手元に届くのが、11月の末なんですね。ちょっとでも読むのが遅れると、すぐ翌月にはなっちゃうんですけども。…もちろん12月号も持ってますよ…ぱらぱらとめくってみて、いくつか目に留まったのは「ガン･･･[2015年01月25日]



7つの習慣に学ぶ手帳術/KADOKAWA/中経出版\1,404Amazon.co.jp年明け一発目の読書にて。手帳が好きな私は手帳術の本も年末にぱらぱら立ち読みますが、面白そうだったので購入。タイトル通り、「7つの習慣」の思考を･･･[2015年01月24日]



･･･を片付けはじめました。解体して、スキャンするとこまでやっつけてやりましたよ。相当我慢に我慢を重ねたので?重ねたのに?どっちかわからないけど10冊ばかり。スキャンしながらぱらぱらっと眺めまして…。あれもこれも、それぞれ素敵な･･･[2015年01月24日]



･･･、横浜へ用事があり、ぶらり平日なのに、中央通路混んでいます。ベビーカーで歩きにくい、、まず目的のマルイのフライングタイガーに初めて来ました。平日のお昼すぎだから、お客もぱらぱらでゆっーたりベビーカーを、押しながら物色計17･･･[2015年01月24日]



･･･豚肉がジュー肉汁も出てきたよ!肉がカリカリでいい感じ!表面カリカリで中がふわふわが好みです(ま・ω・)チーズの焼ける匂いもおいしそう～ソースとマヨネーズをぬって、鰹節をぱらぱらとして「もっちーずお好み焼き」の出来上がり!表･･･[2015年01月24日]



うーん、なんてデザインコンシャス。イエローページ。使い道は仕事用です![2015年01月24日]



･･･まってました。しかし、参列者の多いこと。セレモニーホールの二階でお通夜でしたが、一階の階段、ホールの一部まで列が。改めて、彼女の人柄とか顔の広さにびっくり。私だったら、ぱらぱらとかな(笑)…お葬式、やらなくていいやZちゃん･･･[2015年01月24日]



･･･へ行けたら…煙草に混じってきつい香水が香った俺の腰に回される女の腕「チャニョラ…」俺はこいつの名前なんて知らないのにこいつは俺の名前を呼ぶ面倒だから返事はしない煙草からぱらぱらと灰が落ちる「中で吸ってもいいのに」女はそう言･･･[2015年01月24日]



この前品切れ中で買えなかった布を買いにちょっと寄り道本屋さんでKERAぱらぱらと見ていたら、神田沙也加ちゃん載っててかわいい～と癒されました♪同じページにハナエちゃんも発見(*^-^*)友達から風邪との連絡がきて明日の予定は延期･･･[2015年01月24日]



･･･ず年末に帰省していたときにようやく製本の申し込みができましたで、先日無事に届きました写真を撮っていたら広希くんが表紙を破りそうな勢い慌てて取り上げました出来上がった本をぱらぱらとめくっていると懐かしい写真や記事がたくさん。･･･[2015年01月24日]



･･･とか読んだものの、続きは挫折水柿助教授の日常(だったかな?)も読み切れず…私の好みとは違うなーと思ってました。だからこの本も、タイトルと表紙の面白さに惹かれて、ちょっとぱらぱら見るだけのつもりで手に取ったのになんか刺さる内･･･[2015年01月24日]


