
･･･使っていたシャープの両開き４８０Lより冷蔵スペースが小さくて収納の棚も無駄が多く使えないかなり残念な冷蔵庫 とうとう不満が爆発して一番使えない左上の『下がるん棚』を取っぱらってしまった。急遽、思いつきで行動したため家にある･･･[2015年01月27日]



･･･しつつ～。 肩こり事情も報告しつつ～ ぽにょ具合も報告しつつ～wまぁ、とにかく歩け!!!とwんな訳でウォーキング、ゆるぅくスタートです～!!●んにゃん、いつもの帽子とっぱらったと思ったら・・・ フサフサ●んにゃん♪調子に乗･･･[2015年01月27日]



･･･の素敵なプレゼントをいただきましたこちら私の大好きなむらさき色のフレグランス ディフューザー素敵なお部屋を目指したい～(*´-`)今年結婚が決まった同期とお揃いです酔っぱらってべろべろなわたし(笑)幸せ(*´∀`*)[2015年01月27日]



･･･のですが、大学院にいくのでストレスなく喋れるand聞けるようにしておきたい。自分の研究成果を知ってもらいたいし、相手のも知りたいし。できるかぎり早いうちに言語の壁はとっぱらっておこう!よりアカデミックな人達に囲まれて生活で･･･[2015年01月27日]



･･･ンしてるわけでもなく、時々引っ張り出してながめてるわけでもなくなんでね。これは使えるってものは2個買って1個使って1個保存とかしちゃうけど。とりあえずオークションで売っぱらってカネ儲けみたいな人の手にわたらないことを願うし･･･[2015年01月27日]



･･･の2日間(笑)それが昨日と一昨日wも～本当に嬉しかった(笑)太陽さぁーーーん♡オカンは身内みんなに言われるくらい雨女・・・雪女でして(笑)オカンが外でりゃー晴れとってもぱらっと雨ふるしー雪降らすしー。゜(T^T)゜。自覚す･･･[2015年01月26日]



･･･約フォームぜひ来てね(*>ω<*)★今年はライヴ活動も増やしていきたいなと思ってるので、応援よろしくお願いします((o(。>ω<。)o))ちゃおぱらっ(*´Д`*)[2015年01月26日]



･･･。もう何回も何回も経験してるのに、どうしてなんでしょうね。もう別れよう・・とっさにLINEしてました。彼女に会いにいったのか、はたまた新しい彼女と仲良くしてんのか、酔っぱらってねちゃったのか、もうどうでもよくなってました。･･･[2015年01月26日]



･･･015年1月26日 (D16)今日は伯母の葬儀でした。伯母は、私の母を始め自分の息子たちや周りの人にお金をせびったり、勝手に人の金を使い込んだり、母の貴金属を勝手に売っぱらって金にしたりとまぁ褒められた生き方ではなかった人･･･[2015年01月26日]



･･･ビレ・・・・旨過ぎって!!マジ、身の数倍旨い!! ところで、塩辛作ろうと思うて昨日釣った烏賊の肝を塩漬けしちょったがを･･･完全に忘れちょった(汗 今から･････★っぱらったし、めんどくせーなー、ウェップ けんど頑張って･･･[2015年01月26日]



妖怪padをようやく手にし、ここ3日やりっぱ。電池何回変えたことか。流行りが終わる前に売っぱらってしまいたい(笑)あ、箱捨てたわさっき。チーン[2015年01月26日]



今日も、鍋～じゃあ、私もって、チューハイ飲んだら、あれ?よりアルコール度数多いぞよっぱらっちったぁドラマ面白いのみっけ月曜の、谷原さんの刑事物旧姓と、おんなじで、気になってたんだけどねなかなか面白いぞアメンバの、chachaさん･･･[2015年01月26日]



･･･?みんな同士だろう?手を繋いで協力することが大事だよ。地球や宇宙のより良い発展の為に。。。「私」とか「私のツインソウル」とか「統合するとかしないとかさ。」そんな枠をとっぱらってさ!!!「オレ達は地球に何が出来るかな?」どう･･･[2015年01月26日]



こんばんみ～あ～よっぱらっつぅ～明日の休みが嬉しくて久しぶりにのんじゃった久しぶり過ぎなのと寝不足なのとでまぁまぁフラフラで～す週末の女子会に向けて特訓だぁ～メタボ気味のパパちゃんが買ってきたビールプリン体０糖質０そこまでして飲･･･[2015年01月26日]



･･･ーだい!二人でうきうき(^^)さてさて、つぶ貝とか、サーモンも海老も果てしないくらい牛タンとカニも食べたの!近くにいたおじさんたちもめっちゃSweetSとか食べてて酔っぱらってにこにこしてて可愛かったんだけど、あまりにも牛･･･[2015年01月26日]



･･･にある女子多めの小洒落たお店←なにそれwwwここのぶどうマッコリとマンゴーマッコリがめっちゃ美味しかった!!マッコリ飲めないけどこれは飲めた!もはやお酒じゃなかった!酔ぱらったけど!←これは고구마케이크 나 고구마를진짜 ･･･[2015年01月26日]



･･･大歓迎す(笑)途中酔っぱらい上司が若い連中んとこへ逃走したので追っかけてきましたよ(笑)←そこは嫌いとか好きとかなんとも思わない連中んとこだから(笑)あっしそんなん酔っぱらってなかたけどさぁ酔っぱらい上司と漫才のようになっ･･･[2015年01月26日]



週末温泉に宿泊してきました雪見温泉なんかを期待してたけどぱらっと雪が降る程度で。。。残念でも、お天気が良くて青空の下で温泉に入れるのも気持ちいいですよね温泉の写真はまたupしようと思います今日はコーデをupします雑誌で見るモデル･･･[2015年01月26日]



･･･一度目は蓋 二度目は受け皿しかもこの蓋、うらに溝とかあったり隙間とかも汚れがついたら落とすのに手間。なくてもここに落ちることはないし、少々見映えが悪いだけ。なので、とっぱらってみた!掃除関連のブログで他の方もキッチンやら風･･･[2015年01月26日]



･･･でにこのブログ、「洋菓子工場見学」じゃなくなってますね。^^;そう言えば、このブログを始めた頃には、バーム以外にも、クッキーやらパイやら焼いてたのに、今じゃオーブンうっぱらって、完全にバーム工場になっちゃいましたからね。つ･･･[2015年01月26日]



･･･る。１０年寿命が縮みますけど、１億貰えます。１億円で、寿命が１０年延びます。押さない自由もあります。さて、どうしますか?もしそうなれば。住んでる土地やら車やらを全部売っぱらって１０年長く生きる?寿命と引き換えに更に１億円貰･･･[2015年01月26日]



･･･1万円で、お給料より天引き。…まぁ、このくらいはしてくれないとそして、うちに来ていた『株式等の支払通知書』で、長男が株主になっていたことが発覚した件、ですが…「株、売っぱらった」とのこと。よほどその会社と、縁を切りたかった･･･[2015年01月26日]



･･･んです(￣∇￣*)ゞラブレターに書いてくれてる日本初のカウンセリングメソッドもホントにやりたくって    注:メソッド=方法、方式もういっそカウンセリングって名称もとっぱらっちゃってなんかekuboがやってるけどあれ面白そ･･･[2015年01月26日]



･･･;18      店に商品残しておいても違約金やら仕入れ代の債権だとかで本部に持ってかれちゃう。      店空っぽにしてやれ、という焦土作戦…かもね。      売っぱらった現金はバイトの給料とかに使っちゃいました～、と･･･[2015年01月26日]



･･･かしまあ今日は天気が良かったから昼間は1時間半くらい散歩してたのがよかったのかしら、急にこんな鈍痛が来るなんてね。部屋のガラクタや古着を片付けたついでにハードオフで売っぱらってきたり、けっこう動きまわっていたし。運動にもな･･･[2015年01月26日]



･･･にいくには私はまだまだだ。って印象与えちゃってもったいないんだよね。」とのアドバイス。うっ・・・・ たまに言われるんですケド・・・なので、Session Roomをとっぱらってみました!これでウルトラ大吉&親しみや･･･[2015年01月26日]



･･･ドが真っ黒久々にエア抜きしましたが手順を忘れててなかなか要らん手間を喰いました今回はそこらへんにあった適当なモノを付けてそれにホースを固定したんで、フォークガードをとっぱらってやりましたフォークガードがなくなったからインナ･･･[2015年01月26日]



･･･ら、この国内でもっと救ってあげなきゃいけない命いっぱいあるでしょうに・・・まず、近くをどうにかしてから世界に気前よくしろと言いたいね。 てか、アンタ、自分の家屋敷を売っぱらってからにしてくれないかしら身なりも、もっと安価な･･･[2015年01月25日]



･･･格出来なかったとしても、新しい分野を知るきっかけになったことはプラスになります。…帰りに、もっと専門的な本買っちゃいました♪ただし、さすが、入門書とはレベルが違うぜ! ぱらっと見ても、む～っ、と唸れる逸品!いやっ、もともと･･･[2015年01月25日]



･･･有名かと思います。実はその近くに、ログハウスの丸幸の支店?お店があるのをご存知でしょうか?知る人ぞ知る。ホットステーション基山。美味しいです。スープはバリッと、焼き飯はぱらっと。気になる方はゼヒチェック[2015年01月25日]



･･･シックな雰囲気がお好きな方。普段着でも乗りたい方。いかがでしょう?アリだと思います。写真ではフロントキャリアと、前後フルフェンダー付。フルマチバイシクルでは、これをとっぱらった完成車を展示してます。これがまたスーパークール･･･[2015年01月25日]



･･･がタイプと公言して話題になる。てつやんは猛アタックを仕掛けるが、計画的犯行のように、てつやんから気持ちが離れてしまうまむまむ。さらにてつやんは自分の誕生パーティーで酔っぱらってついついまむまむの陰毛をむしって天ぷらにして食･･･[2015年01月25日]



･･･、個人的には小さめのほうが好き。ただ片栗粉をまぶして揚げるだけ。フライパンにひたひたの油で、ちょっと熱めで、欲張らないで２０匹くらいまでにしておくのがコツといえばコツ。ぱらっと塩をふって、揚げたはしからさくさくと食べる。命･･･[2015年01月25日]



･･･いれたまま寝て、窒息死した。。んー。死ぬかな。。。。。 ただよくかんがえたら 口に物をいれたままねたというのは 記憶がないなあ。でも つまったら はきだすやろなあ。よっぱらっててもはきだすよなあ。無呼吸症とかとリンクしたの･･･[2015年01月25日]



･･･でにおわらせよー。って、みんなが考えるから、忙しくなる。年始なんだから、これからの仕事のことを考えて、仕込まないとってことで、忙しくなる。じゃ、年末年始って、敷居をとっぱらったらどうなる?って、近所にできたスパにはじめてい･･･[2015年01月25日]



ブログネタの日曜日早くも、１月最終週。雪はまだ、ぱらっと短時間降ったのが１回かな? ブログネタ:寒さに強い?弱い?  参加中私は弱い派!ずっと北海道に住んでいたという人、周囲より薄着だったなぁ･･･。鍛えられるものなんでしょうか･･･[2015年01月25日]



･･･もほったらかしで、何をしていたかというと育児と裁縫とフリマアプリにはまっていたのです。笑今まで、いらなくなったものはあげたりジモティーだったり、リサイクルショップでうっぱらってたのですがフリマアプリ紹介してもらってからはぐ･･･[2015年01月25日]



･･･ust reflects my moodSitting in the dirtFeeling kind of hurt昨晩 夢を見たよ俺は飛行機のパイロット乗客は皆酔っぱらっておかしくなってんだ故障して不時着したのはルイジ･･･[2015年01月25日]



･･･uetoothイヤホンでコードレス化しようと考えました。何年か前に、SONYのMW600というコードレスイヤホンを使ってたんですが、当時は使用頻度が少なくヤフオクで売っぱらってしまってまして。今回もヤフオクであれこれ見てい･･･[2015年01月25日]



おはようございます。 1月25日 今日の天札です。自分が一番正しい。本当にそうなのかな?概念をとっぱらってみない?問い合わせは  こちらまでホームページは  こちらです。[2015年01月25日]



お酒を飲みつつお菓子食べつつパワポなうです。うー。つかれたーー今日は１時半～ラストまでバイトですた久々のお酒でよっぱらってきたおてへ。さてと、パワポがんばるよぉ![2015年01月24日]



･･･。この三年間ってなんだったんだろう。そう思わずにはいられない。何も知らない他人で始まって、結局何も知らない他人で終わる。何なんだろう。私達の関係は?同期というものをとっぱらったとき、私達は何という関係なんだろうか。やっぱり･･･[2015年01月24日]



･･･トを提示すると500円のキャッシュバック!!!! ω<*)出演後物販の予定です!!予約特典はコメント写真!!予約フォームいろいろ準備しなくては☆～(ゝ。∂)ちゃおぱらっ(*´Д`*)[2015年01月24日]



･･･さまでした…!3人で色んな話して盛り上がって笑いすぎて疲れました!えみさんはなんの話題にもまたね。の歌詞を上手い具合にかけてきます頭の回転速すぎ…ふたりして生飲んで酔っぱらってたよこたん超絶ハイテンション!サイバー向かう道･･･[2015年01月24日]



･･･って行きましたいくらになるのかドキドキ金色のメダルもあるし…3万円くらいになるかも～ドキドキ待ってたら…予想金額の半分提示された金額が…いいのか悪いのか妖怪メダルを売っぱらったお金で、デュエマを買うんだと大喜びの誠之介妖怪･･･[2015年01月24日]



･･･だし・・・片手にセブンティーンアイス持ってるし・・・家族にも相談してないし・・・遺書も書いてきてないし・・・そもそも 飛ぶ勇気なんてないよッ!!怖すぎるでも恐怖心を取っぱらって飛ぶことができた時きっとすごい達成感があるんだ･･･[2015年01月24日]



･･･と歌で」できる!バイリンガルの育て方、講師の林智代乃です。節分が近付いてますね!もうすぐ節分という事で、「まめまき」の歌を娘とよく歌ってます^ ^娘は歌詞に出て来る、♪ぱらっ、ぱらっ、ぱらっ、ぱらっ、まめのおと～ のリズム･･･[2015年01月24日]



･･･は、節分に向けて製作遊びをしますよ～＼(*^▽^*)/今てくてく♪では、『豆まき』の歌をみんなでうたっています歌詞です↓↓ まめまき １. おにはそと ふくはうち   ぱらっ ぱらっ ぱらっ ぱらっ   まめのおと    ･･･[2015年01月24日]



早くして欲しいのに混んでるみたいで待たされてるもしかして忘れられてるママ酔っぱらってるめんどくさいこのあと予定入ってんだから早くして[2015年01月24日]



･･･?)ワガママさせ放題の男の子と二人で。「あんたちょっと遠回りしてんのとちやうん?」の一言が今でも忘れられませんけんど。郷ひろみの元姑さま(?)お友達との会食でかなり酔っぱらっていらっしゃるごようす。「あら、見て!空がここの･･･[2015年01月24日]



おとといは彼氏と飲みに行きましたぁ私3倍しか飲んでないけど、彼氏の前で酔っぱらっちゃいましたぁ酔っぱらって陽気になっちゃいましたぁすごく楽しくなっちゃったぁ笑いが止まりませんでしたぁ(笑)焼き鳥もおいしかったぁ私が笑うと彼氏も笑･･･[2015年01月24日]



･･･ったかもしれないんです、、知ってる人とはいえ、、ちょうど一杯飲み始めた頃に電話掛かって来たんですそんで、何を話そうとしてたのか大まかに話したつもりなんですでもそれが酔っぱらっていたととらえられるかもしれませんちょうど、mi･･･[2015年01月24日]



･･･゜ー゜*)(イケメン上司をめぐっての戦いが繰り広げられそう...)【お茶目部門】マクドナルド。(ではありません)こちらはnonnoの「ニクノアラシ」の回。(しかも翔潤)ぱらっぱっぱっぱ～あいらびに♪と歌いたくなってしまうく･･･[2015年01月24日]



･･･です。気にはなっていたのですが、そんな事を人に話したら縁起悪いかと思い、誰にも言わずに居ました。そうしたら本当に３ヶ月待って納車１週間前に倒れ、結果、悔しくて「直ぐ売っぱらって!」と家族に頼み、楽しみにしてた車ですが、乗る･･･[2015年01月24日]



･･･の年齢層はかなり幅広いんやけど主には"子育て中ママを綺麗にしたい"って励んでます忙しくてネイルできへんとか、なかなかサロン行けへんとかそうゆーのとっぱらった方法だったり主婦ってお小遣いの幅でやりくりせな･･･[2015年01月24日]



･･･伝える時、怒りとして表現しちゃうとかプライドだかなんだかわからんもののせいでよくそうなっちゃうんだけど「おい、悲しんだろ、本当は」って自分で思うもんね!笑余分なものとっぱらってもっともっと素直でいたいなと思うのあたしの人生･･･[2015年01月24日]



･･･いえばテレビで大相撲してたの流れてた振分親方面白すぎるわ上の子が給食で残ったパインパンをもって帰ってきたうちの食糧事情よく分かってるわそしてパパにあげてたパパかなり酔っぱらってるおいしいおいしい、うるせーしかも「パインパン･･･[2015年01月23日]



･･･かげで、毎日良い時間を過ごさせて貰っています。病棟には保育士さんもいて、保育士さんに教わった歌が、優しくて大好きになりました。*****「豆まき」おにはそと ふくはうちぱらっ ぱらっ ぱらっ ぱらっ まめのおとおには こっ･･･[2015年01月23日]



･･･から朝方のくらい中で車の光がとっても綺麗で。いつになっても光ってるもの好きなんだなって思った。そこから、自分の気持ちを整理した。今自分の周りにあったものをできるだけとっぱらった。いいものもわるいものも。まあ、予想通り。凹ん･･･[2015年01月23日]



君が好きすぎて困りマス♫ てごにゃんハートがどっきどっき♫ぱらっぱっぱらっぱ～～←死(笑)こんばんま^^ まっすー魂です♡いきなりchu chu chuを歌いだす私。。。。(笑)アホや!あれれ?私昨日、記事書くのをお休みするって･･･[2015年01月23日]



･･･んだ❢どうでもいいやってそれだけではなくってすごく鮮明に向かう方向がわかってわくわくしてニンマリがとまらな～い♡♡♡こうじゃないといけないって自分でつくった枠なんてとっぱらっちぇ♡今やっていることで結果でなければ手放したり･･･[2015年01月23日]



･･･とカメさん寒がりなのかな暖房器具から離れないカメさん達。。。 この子ふわふわ過ぎ(-^▽^-) 入口の小さなスペースから動かない受付のニャンコ このカンガルーさんは酔っぱらってるのかしらすっとこのままですσ(^_^;) フ･･･[2015年01月23日]



･･･エリアをさせて頂きます!どのサイズにしよーかな⁇メニュー:   5品・ミックスパエリアチキン・海老・イカ・あさり・ムール貝魚介のスープの取り方…ガス火→オーブン仕上げてぱらっとしたパエリアに仕上げます。【苦手な食材があれば･･･[2015年01月23日]



･･･ないし。万が一必要でもたまにのことだからクリーニングでいいのではないかと。あとはプレステ３。DVD観るのにしか使っておらずゲーム一切やってない。ゲームソフトはとうに売っぱらっている。今後もゲームはやる予定がない。ゲーム好き･･･[2015年01月23日]



･･･の神です。消費されるかもしれなかった、酸素にも良いですね。大気が少し改善されるかもしれません。だってさ。家畜っているじゃん?アレって、監禁して、犯して、生まれた子供うっぱらってるんだぜ?とんでもねーな、畜産業に関わってる人･･･[2015年01月23日]



･･･チュラルなカール感素晴らしいはい!できあがり!はい!可愛い!!最近ほんとお客様でもがっつりイメージチェンジされる方が急増してますね南堀江ではイメージチェンジの不安をとっぱらってめちゃめちゃ可愛いスタイル提供させて頂きますの･･･[2015年01月23日]



パソコンを売っぱらって会社の書類関連がわざわざ満喫までいかないと行けないのがめんどうだったので最近iPadを買いました。こいつ結構便利ね????タイピングのレスポンスがよく文字を打っててストレスゼロ!!携帯もAndroidに変え･･･[2015年01月23日]



今日の青空。途中で曇ってぱらっと雨。また青空がでてきた。今日は不思議なお天気。夕暮れ過ぎ、輝く細い月が見えました。明日は新月なのかな。Twitterやってます。@3105voxxx最後まで読んでいただきありがとうございます。[2015年01月23日]



劇団のホームページが新しくなったテラダ、パソコン持ってないから見せてもらった今までの公演の写真がいっぱいすご～いでも、ちょっとまってテラダの矯正前の横顔あるんじゃないやられたはやりの、ありのままでってやつか[2015年01月22日]



酔っぱらったからゆみこず見解初演はねあまりにも竜也くんと高橋くん(ホレイショー)の放つ光がスゴすぎたんだけど今回は役者さんすべてがある意味で主役でその中に君臨するハムレット=藤原竜也だったごめんなさい２つ対象があれば比較して論じ･･･[2015年01月22日]



･･･いって決めていってたのにやーっとTVnavi SMILEを見つけて迷いなくお買い上げJUMPの画像はみなさんのブログでいっぱい見てたけど本当かっこいいねそれからついでにぱらっとテレビ誌見たらテレビジョンのジャニーズLOVE･･･[2015年01月22日]



･･･っちゃいました新橋の駅前ビル １階にある女性が経営されているカウンターだけのお店ここなら、怖くも危なくもないもん。お通しがお味噌汁でしたおなかすいてたから、いっぱい酔っぱらっちゃうとやだな～。って思ってたからすごく嬉しかっ･･･[2015年01月22日]



･･･な時…家電や家具の買い替えで、以前使用していた物がジャマに感じる時…引越し準備をしていて、思った以上の物の多さに現実逃避したくなった時…片づけをしながら、売れる物を売っぱらってお金に換えたい時…誰にも知られたくない秘密の汚･･･[2015年01月22日]



･･･。    根源にある無分別智  という智が動いている。.【禅】の基本的な考え方。禅 (ちくま文庫)/筑摩書房 \713 Amazon.co.jp . 考え(分別)をとっぱらった時に 世界全体を直観的にとらえていく 無分別智･･･[2015年01月22日]



･･･、あさり、人参、マッシュルーム、プチトマト、ピーマン、オリーブ、ケイパ、マカロニを入れだし汁、ベイリーフを入れて煮る。塩コショウで味で味を調え、イタリアンパセリを最後にぱらっとかけ出来上がり～ダラダラ飲んでいたんだけど、ア･･･[2015年01月22日]



･･･ll facesに加入。脱退したフロントマンは、Vo&Gの身長162㎝のスティーヴ・マリオット、ロッドとロンも背が高いわけではないけど、もうsmall は、とっぱらっちゃおってことで心機一転FACES の誕生!!し･･･[2015年01月22日]



･･･ニール傘も多いしねなるべく名前を貼ったりテーブル番号を貼ったりして、お帰りの際に「あー!オレの傘がないー!」てなことにならないように、てゆーか「オレの傘、どれ?」←酔っぱらってわからないてなこともあるので(苦笑)入ってきた･･･[2015年01月22日]



･･･これこれ売っちゃうんだぁー、ってのもあるよねぇー。ペンにとっても思い出深い衣装たち。握手会のトムブラウンとかかっこよかったのにな。それよりキコちゃんとお揃いのものを売っぱらっちまいなさい。←売ったところでみんな欲しくないだ･･･[2015年01月22日]



･･･。その後はYZF７５０へ。マフラーはバンス&ハインズ!下のトルクは細かったけど回転の上昇は凄かった。富士のストレートで270km位は行きました。で最後は先日うっぱらったRMX２５０S!チャンバー替えてサイレンサー替･･･[2015年01月22日]



･･･曲がらないの。んで、グイッてやったら、鍵が折れるという、安物の特権である災難にあいました。現場から最寄りのチャリ屋まで、チャリを持ち上げて担ぎながら帰宅。んで、鍵をとっぱらってもらって、新しいのを購入しました。家まで担いで･･･[2015年01月22日]



またまた断水中の社宅。ほっんとよく水道管の工事するよなぁ。もうさ、さっさとこの欠陥だらけのオンボロ社宅ぶっ壊して、余分な土地は売っぱらって、綺麗なタワーマンションみたいな綺麗な社宅作っちゃおうぜー( ˘･з･)あーあ、天気がよけ･･･[2015年01月22日]



･･･日記の日付、二年前やん!だいぶまえからゆんゆんゆんゆん受信してるじゃん!ナカーマ!とかいってる場合じゃねえ!おれ、伝染しやすいからこーゆーの読むと病むうううううう!と、ぱらっとはさんであった紙が落ちる。ひろうと、…以前私が･･･[2015年01月22日]



･･･てみりおを支えてください。。。なんか、スカステのニュースでチェックしてだいもんが大爆笑してるような絵が浮かびます・・・。関係ないですけど、さっき、読み終わった本でもうっぱらってやろうと思って少し整理したら出てきた昔の歌劇。･･･[2015年01月22日]



昨晩から、雨が激しく降っているえんぱら地方しかも寒さも厳しくなるとか。。えんぱらっこ達のお部屋の温度をあげなくっちゃ可愛すぎるJKCチャンピオンがんこちゃん♪えんぱらっこ達は、１歳、2歳。。5歳とどんどんボディーも充実しお顔も可･･･[2015年01月22日]



･･･くらメディアが取り上げたとはいえ行動したとは言わないんだよ文句があればTVで愚痴ってないで儲かるように自分本位でいいから行動して壁があるなら政治家にロビー活動をしてとっぱらってもらうこれが行動なんだよ選挙はその為にあるんで･･･[2015年01月22日]



･･･ずに「昴」とか「マイウェイ」とか「ロード」歌っちゃいますね～。高橋もパチンコ屋の営業をやっているといいます。でも1回90万ってなかなかいい商売ですね。豪邸はさっさとうっぱらって自分は小さいマンションに住めばいいんです。パチ･･･[2015年01月22日]



･･･なってきてしまいましたてことで、しばらくはお酒断ちをし、代わりにC.C.レモンを飲むことにします★やっぱり夕食のときに炭酸がないと、口寂しいので図書館で借りた本を昨日はぱらっと読んでました。あとは、帆帆子さんの日記のバック･･･[2015年01月22日]



土砂降りの雨の朝から今は やみました!(((o(*゜▽゜*)o)))まだ少し ぱらっと時折 ありますが。傘はたたみました。雲だらけです。今日も いい１日でまた≧(´▽`)≦[2015年01月22日]



ども、石巻市にある はとば接骨院の菅原です^ ^今朝は久々に雨降りましたよーぱらっと雪が降ったりはあったんですが雨は最近降ってなかったです久しぶりの雨だとなぜか落ち着きます^^;いつも降ってると憂鬱なんですがね笑天気はイマイチで･･･[2015年01月22日]



･･･つまみ干し柿とクリームチーズ豆腐ようフォアグラのソテーパパはちっとも興味がないようで娘と取り合いしながらいただきました。ワインがすすみました。へへっ。そうそうこの後酔っぱらっていっぱいおかずつくったのでした。また聞いてくだ･･･[2015年01月22日]



ゴマちゃんの熱望で始めたZ会中学受験コース３年生(*^_^*)4月号をぱらっと見た感想は、問題数はそんなにないけどシンプルで見やすい♪ゴマちゃんお気に入りの算数は4月号は得意の計算だったので1人でサクサクと進んでいってたと思いま･･･[2015年01月22日]



･･･ウトにしておいた方がいいかもチェックアウトしたら荷物を預けてランチやマッサージに(^^)/ザ・定番なアサイボウル気になっていたお土産もこの時間に買いましょうときどき雨がぱらっと降ることがありますぜひ、太陽と逆側の方角に目を･･･[2015年01月22日]



(。・・。)ノおはようございます昨日はとっても良い天気で家中の窓をあけっぱらって午前中は気分良く掃除機をかけました～♪昨日は午後から出かけて雑貨屋さんで無駄使いをしてしまったよ(*´∀`)ひひひまた次回、購入品を記録します!昨日･･･[2015年01月22日]



そんな自分に気付いた・・・ある程度・・・いやむしろ垣根も枠もとっぱらった会話しかしてこなかったからか・・・社会という枠の中では、僕の会話は基本「セクハラ」になる・・・。こちらとしては、ただの理なのだが。まあ、確かに自分でもそんな･･･[2015年01月22日]



･･･その時 出なかったひとから翌日 折り返しかかってきては『まちがえてかけてしまって・・・すいません!!』とか毎回やってるo笑だからわたしは『かけるなら明日 かけなよo酔っぱらってかけてもおぼえてないんだから』といつも止めてる･･･[2015年01月22日]



「よっぱらったゆうれい」岩崎京子・文村上豊・画発行所:株式会社 教育画劇2003年5月15日 初版発行表紙をみて、あっ!これは!って思った通り、ゆうれいがお酒呑んではりました。ほっこり楽しいお話です。ちなみに、私も最近、日本酒好･･･[2015年01月22日]



これ、夏に興味本位で買ってからしばらく放置でした。ぱらっと立ち読みしたら、一部の問題が幼児向けの言葉で書かれてなくて、いや漢字にふりがなもなく「立方体」とか「平面」とかふつうにかいてあるんだもん。当時、ドリルとか全然やらせてなく･･･[2015年01月21日]



･･･いちごで好きな物だけ～*\(^o^)/*いちごは多いけど量は思ったほどではないです‼︎いちごがかさばるから…夜ご飯は煮物とポテトサラダと味噌汁♡ポテトサラダはほんだしをぱらっと入れてみたらメッチャおいし～*\(^o^)/*･･･[2015年01月21日]



･･･タンが同じ月齢の頃、おいさんのベッドに大量にオシッコした記憶がぬけないんだな。ところが、最近、添い寝のカタチが変わりつつある。部屋の前にあったノン子隔離用のゲートをとっぱらってもしばらくは、ここはノン子の縄張りで、クロタン･･･[2015年01月21日]



･･･、こっちに教師やファシリテーターという立場、病気、迷子、客、迷惑、困る、酒など、何らかの「枠組み」があるときである。自分から、こうした事情や肩書きなどの「枠組み」をとっぱらった場合、わたしは果たして初対面の人に話しかけるこ･･･[2015年01月21日]


