
･･･日午後１１時に、本宮前で営まれる。今年は２月３日。室町時代、全国の神々をまつる境内の大元宮の前で行ったのが始まりで、古札を燃やし、札に宿る神々に帰ってもらい、一年の厄をはらって立春を迎えるという意味がある。古札は高さ約５メ･･･[2015年01月27日]



･･･はありませんのでご注意ください。 4.吸盤がガラス面につきにくい時は表面に水分を含ませると効果的です。5 スモークフィルム等を装着している場合は吸盤の脱着に細心の注意をはらってください。※吸盤のつまみ部分を引き上げると空気･･･[2015年01月27日]



･･･し続けるリスクは取り払うことができたのかもと、思う。母に、車なしにすればということもなく。私自身が野菜などを作っていけたら、いーなーと思うも。まだ確実にお金という対価をはらっていかなくてはならない、子供がいるので、お金は、･･･[2015年01月27日]



･･･01/16 11:22http://japan.cnet.com/news/offtopic/35059081/※投稿に当たり、紹介先のURLや、読者に対し細心の注意をはらっていますが、もし、なにかしらの不備がありましたら･･･[2015年01月27日]



･･･日の朝から絶賛、舌痺れ中。痺れを通り越して痛いです。舌の半分が痛くて眠れません。眠れないくらい痛いのは初めて?雨のせいか?今はもうやんでるんだけど。とにかく痛い。いつもはらっきょの酢漬けとか、黒酢を飲むと和らいでいたのに、･･･[2015年01月27日]



･･･くないことも、人のために社会のためにと汗水垂らして必死にやり、お金を払ってでも子供のためにと習い事をさせる。または、無償で子どもたちにサッカーを教える。ものすごい犠牲をはらって子どものためにと頑張っています。誰がなんと言お･･･[2015年01月27日]



･･･つかんでポイポイしてる。えぇ～～～?なっ、なに??それもどうかと思うねんけど、一番迷惑だと思ったのは、その白い物が自分のコートについたらパパっとはらうんです。私の方にもはらっていました。ありえへんやろ。すごぉ～～く気になっ･･･[2015年01月27日]



･･･いいんだよ!!って思ったから書いてみたってわたし何げにブログ書けてるな(Twitter中心にするとか言ってたクセに)もうちょっと、がんばろうかな…明日久々お出かけー邪念はらってすさんだ心を浄化してきます※メッセージ送りたい･･･[2015年01月27日]



･･･他の誰でもないこの甘ったる飼い主かなぽこ↑２回もゆうてしもた。笑ぴょこたんぱるさんのくれたドライクランベリー一日に一粒美味しげに食べよるよ長生きやったぴょこたんの大先輩はらっぴさんの相棒ぴの爺さんがお月さまに旅立ったことび･･･[2015年01月26日]



･･･で１日過ごさせて。・゜゜･(≧д≦)･゜゜･。 母ではなく ただの人になりますはーーー、もうドキドキ心は１０代w娘と変わらんヽ(;´Д`)ノ 見た目は大人なので落ちつきはらって余裕かまして観劇したいとこだけど・・・ダメだな･･･[2015年01月26日]



幼い頃、よく土手やはらっばの草で遊びました。草は面白い。いろんな形、いろんな色。綿毛がついたり、実がなったり、音がしたり。大人になって、地面にしゃがんで草と遊ぶ気持ちを忘れていたけど、子どもが出来て懐かしい場所に戻れた気がする。･･･[2015年01月26日]



･･･だけ今夜も早く寝ましょ って思ってたら足元で常務の運動会が始まった 元気に走り周ってるよぉ先日 年末にお月様に遊びに出掛けた大好きなぴの爺からカードが届きましたぴの爺とはらっぴさんがこのカードに込めた思いを見てまたまた感動･･･[2015年01月26日]



･･･たただ一つ、気になったのは…女は苗字が変わるという事を考え姓ではなく、名の方で作ったのですがテトの名前…学校の先生からバッテンを喰らいそうな字体でしたそこは、止めなきゃはらっちゃダメぇ～ってな感じ印鑑的に、この方が良いって･･･[2015年01月26日]



･･･しくないな。そう、この記事をみたときに思ったから、母が仕事やめたいな。といったときに、やめてもいーんじゃない。と言えたし、昨日車を手放したから、お母さんの車の維持費は、はらってあげれるよ。そう言えた。あれ?維持費に縛られた･･･[2015年01月26日]



･･･りお茶の先輩であり母としても先輩の大切な友達でありますこんなゆったりした時間はひさしぶりいろんな話にが咲き楽しい時をすごせてしあわせ少しあたたかな日でしためずらしくくんはらっくん部屋のデッッキでくつろいでます私がのぞいたら･･･[2015年01月26日]



･･･私の頭側。私の足を持ってくれる人がいるなぁとゆうことで母がメモを置いて足を持とうとするけど、銀が何と俺が持つ!ばーちゃん触ってくれるな!といわんばかりにばーちゃんの手をはらったそうな。銀が私の足に手を添えてくれたのです。(･･･[2015年01月26日]



･･･社会人になってからも山ほど勉強はありますし、資格試験も多いですよね。その時困らないために、勉強の仕方を小学生からマスターしておくべきと思います。医者にしたいなら、お金をはらって塾にいれればなんとかなるだろうという親御さんは･･･[2015年01月26日]



･･･検査をしたらインフルエンザA型が陽性で出た四男くんは、予防接種やってるので軽く終わって欲しいなぁ…妊娠中なのでマスクをして看病中お兄さん方はなるべく接触しない様に注意をはらってます。今週は、ゆっくり休んで早く良くなりますよ･･･[2015年01月26日]



･･･いる時は、１日1000円位で貸してくれる!表の、コイン駐車場で、１日1000円以上は、かかるときもあるので、月3万位は、余分にかかる!年間、このおっさんに、私は、36万はらっている事になる、少なくとも、正当に月ぎめにしてく･･･[2015年01月26日]



･･･生放送がたくさんあり、新人歌手に結構チャンスが与えられ、そこから有名になっていくという事がありました 聖子ちゃんもそうでしたね しかし聖子ちゃん新人らしからぬ程落ち着きはらってますし、生オーケストラでも堂々とお歌いになられ･･･[2015年01月26日]



･･･みなさんありがとうございます朝一隣の診療所に行き胃腸炎と診断まぁインフルやノロでなかったので良かったですが……手術まで無事に健康でいられますように……(笑)細心の注意をはらって望みますわぁ………いつも、わが家ごときでご心配･･･[2015年01月26日]



･･･援させていただきました!(妄想応援も(笑))道路の規制がはいりだしたR１３４しずかだな・・・ボランティアスタッフさんたちは走者がけがしたり事故が起きないよう最善の注意をはらって・・道路のゴミ拾いとかもしてくださってます!な･･･[2015年01月26日]



･･･た(T_T)娘ちゃん、ひざ掛け、布団、嫌いです(笑)まぁ、全身ダウン着てるし大丈夫かな。昨日より少し早足で!!(車や歩行者とベビーカーが事故にならないように細心の注意をはらったうえで…)覗きこみ娘ちゃんに話しかけつつ、(対･･･[2015年01月26日]



･･･ょっとそんな感じにはなってなくも無いですが、これからはとくに要注意ですな。いい意味でも、悪い意味でも我が振りなおせ。気づかないこともたくさんあるけれど、心づくしに注意をはらってまだまだもっとガンバろ～。[2015年01月26日]



･･･秋、立冬の前日を指していたそうですが日本では昔から立春は1年の始まりとして特に尊ばれていたため2/3の節分👹が定着したそうです立春の前日、つまり大寒の最終日に鬼👹をはらって、福を呼び込みましょうね♡今年の恵方は西南西で･･･[2015年01月26日]



おはらっき～(￣▽+￣*)親分だよ( ￣っ￣)長野に帰ったり新宿や大宮に入っていたので凄く久しぶりの秋葉原ですwwタイトル通り、以前やんま～のティップホルダーを紹介したのですが。。。今回なんと!!!本物が秋葉原に来ますwwwもう･･･[2015年01月26日]



･･･ていただいちゃいましたY様はものすごーく明るい元気な方そんなY様いつも浴槽からシャワールームに行くまでの間に酵素が全く落ちていません私たちが入ってもいくらきれいに浴槽ではらったつもりでも階段や床に落ちてしまうものなんですな･･･[2015年01月26日]



･･･きました挨拶をしたり、季節を英語で言ったり、野菜の種類を英語で言ったり１年間でたくさんの単語を覚えましたね★年中年中組さんは書道正課今日は「いち」と書きましたはねたり、はらったりと上手に書けましたねばら組さんは実習の先生に･･･[2015年01月26日]



･･･当の本当に″現実″に追い込まれて、他に逃げ道もなくて、自分がそれをどうにかして解決しなきゃ絶対先には進めないとき多少の娯楽だったりに自分で責任取れる範囲で微々たる犠牲をはらってでも、少しでも逃避して気分転換出来る場所があっ･･･[2015年01月26日]



･･･に大きな意味がある。❶使う言葉 ❷リズム❸顔の表情、この三つでワンセットである。もう一つ加えるなら、❹仕草・姿勢・態度・行動になる。■自分は日常できている。細心の注意をはらって過ごしているから気づくのであって、何も気にして･･･[2015年01月26日]



･･･リントのJSKも予約してしまったから入荷連絡が楽しみ最近娘の自己主張がはっきりしてきてご飯の時がとくにすごい気に入らないと怒って持ってる物をポイポイしたり手でスプーンをはらったりしてくるから大変(^^;;自分で食べたかった･･･[2015年01月26日]



･･･いを勝手に選別している。これはのろいであり差別だ。自分に最も幸せな生き方とは、そういったしがらみなしに自分と話が合うか雰囲気は合うかそれだけでいいんじゃないか?だから金はらって人に会いに行き?人によっては金払ってお見合いす･･･[2015年01月26日]



･･･遊んだーーー!ほとんどずっとゲーセンにいたんだけどねww昨日いた人みんなと２しょした☆金の消費が・・・・・・・・・・・・・やばばww３人で撮ったときなんか、私が２００円はらったからねwwそれに、金持ってきてない友達の分もは･･･[2015年01月26日]



･･･    わすれものをしていたは。   ほんとうはいいたくなかったわ。   御子様にいってほしくなかったわ。   優曇華の花の話はなかったことにしてちょうだい。   埃をはらったらすぐにあるいていって。      愛を語って･･･[2015年01月26日]



･･･トにも書いてあり、人間が決めた勝手なルールではないと分かったから踏み切ったわけです。それなのに心臓病だなんて…いつもあんなに元気でそんな気配は全く無かったんだけどな。夜はらっちゃんのお迎えに行ってくるけど、そこで今後の治療･･･[2015年01月26日]



･･･みました。リラックス効果がとても高いです。そして、アロマによるお部屋の浄化にもなるし一石二鳥です!グレープフルーツの香りには、気持ちをリフレッシュしたり、心のもやもやをはらってくれると言われています。また、脂肪燃焼の助けに･･･[2015年01月26日]



･･･ます。毛細血管にも良くないですし、コラーゲン繊維を壊してしまう原因になります。毎日することですから、肌の表面を傷つけてしまうことは敏感肌につながりますので、細心の注意をはらって優しくまんべんに手際よく塗ってあげましょう [2015年01月26日]



なんやこの砂息子についてたんかおとんのについてたんかはらってもとれそうにないもんだけ洗い直しあとは終わり～やることはまだまだやけど休憩で～す[2015年01月26日]



･･･城の、アミアウトレットや牛久大仏の近く!!入場券安いから、中に入ったら一回一回お金とられるけど、それでも、かなり空いてるし、並ばないし、楽しいよ!!!しかも駐車場は一回はらったら、一年間駐車場代無料とかだって  笑うちゎ手･･･[2015年01月26日]



･･･アニメとかで悪人がすごく理不尽な事で難癖つけてきてあげくのはてに財産巻上げられるとか、殺されるとか、それくらいに理不尽な出来事だとおもう。何年か前にスピード違反で罰金をはらったけど、そのときの罰金がたしか７００００～９００･･･[2015年01月26日]



おはようございます。一週間のはじまり、月曜日の朝は、掃除をするようにしています。家具のほこりをはらって、掃除機をかけて、週末はたいてい海か山か森へでかけるので、(昨日は海だったので、廊下や玄関は砂だらけになるのね～ )そんな子供･･･[2015年01月26日]



･･･予報では晴れるっていってたと思うのですがどんより してます。そして 今朝は地震もありましたね。移動中でしたが、信号待ちの車も揺れてびっくりしました。そんなどんより気分をはらってほしくて明るい色みの「テキスタイル」にしました･･･[2015年01月26日]



･･･、このしょうゆの事が書いてあるのでご興味のある方はぜひ見てくださいね↓『醤油発祥の地「湯浅」と日本一のファーマーズマーケットを訪ねて』 あとは市販品の松前漬け。 お漬物はらっきょと水菜の浅漬け。  【農家のレシピ】水菜(壬･･･[2015年01月26日]



･･･じ。ここ、開くんだ!とか(笑)迷いなくいけるわけじゃないけど何度か行けばスルっと通れる。開くんだ、ってわかったから今までは壁に見えてたとこも、ドアかもしれんからホコリをはらってみよう、と思える。私は自分まだまだ!と思って外･･･[2015年01月26日]



･･･症発症に影響すると考えられています。花粉症予防の基本は花粉を吸いこんだり、体に付着させないこと。マスク、めがねで顔を防御、花粉がつきにくいコートを着て、家に入る前に一度はらったり、コロコロでコートの表面に着いている花粉を除･･･[2015年01月26日]



･･･‼︎‼︎残り営業日が少なくなってきましたが仲良くさせて頂いたすべての方々にご挨拶できたらと思っております月末でお忙しいとは思いますがお時間あれば遊びにいらして下さいね♡はらっちが作ってくれたシフト表記入を忘れておりましたが･･･[2015年01月26日]



･･･ティビクスを減量しても乾燥は相変わらずなので日々の保湿に頑張ってますでも今回は耳の下が切れてしまって服の脱ぎ着に気を付けてますタートルネックの服を脱ぐときは細心の注意をはらってたんだけど少し引っかけてしまったのかダメでした･･･[2015年01月26日]



･･･です(笑)今月も残り少しはやいですねまだまだ寒さが続くのでみなさん風邪やインフルに気をつけてくださいね昨日はお客様からお土産を頂きましたジャンお守りです鈴の音で悪い物をはらってくれて幸せになれるらしいですよ早速、カバンにつ･･･[2015年01月26日]



･･･ナーへ行ってきます。                             顧客心理の２日目は『独占したい心理』。要件がすむまでは、相手を独占したい、自分だけに関心をはらってほしい、という思いは誰にでもあります。時間に余･･･[2015年01月26日]



･･･消費の結果として起きるもの、さらに彼らの陰謀の結果として引き起こされたものなど、実に多様な原因が重なっているのです。すでに神々はこの領域の解決に向けて、日夜多大な努力をはらって地球本来の美と輝きを取り戻すよう努めているので･･･[2015年01月26日]



･･･!!!!した私のピュアな心を返して欲しい。ちくしょうアカムめ。ハッスルしてるがいいわ。今度こそ玉無しにしてやる。※みんながトマ( ꒪ д꒪ ⊂彡☆))Д´)ーナ「邪念をはらって無欲でいくのだ」ア(:.´艸`:.)キ「ちょび･･･[2015年01月26日]



･･･園だけはブルボン種にこだわっています。それだけブルボン種の香りとコクは世界中のコーヒー愛好家から要望が多いといえます。またこの農園の経営者は環境破壊や森林伐採にも注意をはらっており、環境保護団体の世界的な組織であるレインフ･･･[2015年01月26日]



･･･ライトアップができるからサンセット時間帯がいいですよと言われたので挙式日にサンセットフォトをするのが無理でした前日にヘアメイクリハがあったのでそれを利用してせっかくお金はらってるんだからねあと・・・私はディズニーFTW結婚･･･[2015年01月26日]



･･･はありませんのでご注意ください。 4.吸盤がガラス面につきにくい時は表面に水分を含ませると効果的です。5 スモークフィルム等を装着している場合は吸盤の脱着に細心の注意をはらってください。※吸盤のつまみ部分を引き上げると空気･･･[2015年01月26日]



こんばんは!limitedheartのケイです!なんとかやること終わらせた。が、しかし次は公共料金をはらってなかったので、インターネットがとまった!((((;゜Д゜)))携帯も、止まったらピンチ!さっきお金を払ってきた!ではまた･･･[2015年01月26日]



･･･らだしてもいいぐらいに思っているので(本気で)信仰ひとつで考え方が矯正できるならやってもいいかも…ってその時はちょっと思ったのですこんなにいい人間になれるなら多少犠牲をはらってでも(面倒くさいことが増えようとも)してみる価･･･[2015年01月26日]



･･･メンバー誰かいてへんかなー?笑入場のときもらえるカード日高当たりますように←神頼み!!!明日でlast授業ねらんとがんばりまひょ!ゆーて火曜日からテストやし自習やろな笑はらっ![2015年01月26日]



･･･gt;</o:p>「潜水艦殉国碑」です。<o:p></o:p>潜水艦殉国碑<o:p></o:p>多大な犠牲をはらった潜水艦の戦時における<o:p>&l･･･[2015年01月26日]



･･･あ、まさか自分が恐竜博物館にくることになるとは(笑)自分自身オンナ姉妹だったし、娘も三人姉妹なので、無縁だと思っておりました。しかし!調子がよかったのはここまで。お金をはらってイザ、展示階へ移動したとたん、ガォー!とか、そ･･･[2015年01月26日]



･･･なんちぃってしかし今日は千葉県イオンおゆみ野店でリリースイベントミニライブでしたみにきてくれたみなさん、あしをとめてくれたみなさん、本当にありがとおございまししかし今日はらっちゃん、けいたんの2人が体調不良のためお休みでし･･･[2015年01月25日]



熱こそないものの、インフルエンザの人を看病していたのだから、罹患するのは当然。たまたま、リレンザが余っていたので、朝と夕方に吸入したら効果てきめん!予防で自費で購入すると5000円らしいが、それぐらいの対価ははらってもいいかも。[2015年01月25日]



･･･イブってたのしいやんね定期公演もソールドで予約しそこねたーくやしいーっていう声が聞けるようにがんばるから、みんなは予約してね(お願い今日さMCで言ったけどみんな同じお金はらって同じ空間楽しむつもりで来てるやんねだから、楽し･･･[2015年01月25日]



･･･ると、どうしても「なんで文が主人公なの?」「主人公いらない」などあって、ちょっと残念におもってしまいます。ドラマを企画、制作してる方々の意図ももうちょっと汲んで、敬意をはらってドラマを見てほしいな。松陰先生が精神的な軸とな･･･[2015年01月25日]



･･･ていただいています。  午前中は、院内感染と器具の滅菌についてでした。当院でも、エアタービンなど歯を削る器械を患者さんごとに滅菌しています。清潔であることに最新の注意をはらっていますが、改めて院内の清潔さについて話を聞くと･･･[2015年01月25日]



･･･みきった自信があります^^(くわしくはこちら→★)でも勉強は学生の「仕事」だと思っていたんですよね。だから勉強することが嫌でした。ただこんなに長い期間、長い時間、お金をはらって何かを与えてもらえる経験は学生のときだけ。今、･･･[2015年01月25日]



･･･まいかわい。まいといっぱい語った。歩くの疲れたから帰りはモチコ誘って帰ってきた。カードの請求がはじめて10万こえてて2/4が永遠にこなければいいと思ってる。家賃と光熱費はらったらほぼ給料ない。つらい。。。自転車我慢しよ。夏･･･[2015年01月25日]



･･･美味しかったです♪有難うございました!ミニレッキスのらんくん。さぁ～って、ここで問題です!らんくんと虎太郎の親子記念写真です!らんくんはどっち?(^^)/(細心の注意をはらっての撮影の為店長の手が見えてます・・マネをしない･･･[2015年01月25日]



･･･も、30分じゃ解けないもんやべぇ。昨日も今日も、時間があったので家で勉強してたけど、一人で勉強しているとだんだんブルーになってくる…。でもやらなきゃ。。。。もう試験代もはらっちゃったし。。。試験受かったら、月々のお手当もだ･･･[2015年01月25日]



はらっはに二本の木と池を描いてみたんだけど、わかるかな?[2015年01月25日]



1.24昼はらっきょに美味かったよ～[2015年01月25日]



･･･ かっこいいよ お鼻にお砂が …クンクンするので、お砂がお鼻に付いてしまうけど…どうなの?付いてペロペロしてもいいの?クンクンしちゃダメなの?わからないので、ママずっとはらっていましたが…緊張ギミ…だけど慣れてきたよ～ マ･･･[2015年01月25日]



･･･のタトゥー見逃しません!!2曲じゃ少なかったといいGamorous skyを準備してくれたノってる時の 頭ふりふりが大好き大サビ前の タメの時間を楽しみいざあのー 雲をはらってこのっ  ???>間違えたJJ : 君の･･･[2015年01月25日]



･･･受けるか聞かれた。年齢をかけるから、陽性と出る可能性があがる。+近い身内に染色体異常の子がいる事を話すと、更に確率はあがる。らしい。ので、受けない事にした。高い検査費用はらって確実に陽性ってでるんじゃ余計しんどいだけやん。･･･[2015年01月25日]



･･･い神社には行くな人が来なくても神様はちゃんといます逃げたりしませんずっと待っています掃除してお祈りシに来る人待ってます地域住民を守るために汚れたものに変なものついてたらはらってしまえばよいはらって、そうじしてきれいにしても･･･[2015年01月25日]



･･･くりと花畑の方を見る、花畑の方では君と聖の魂が笑いカラス達を見ている。‘お兄さん、お兄さんからも何か言ってくれぬか、言う事を聞かぬのだ'と聖の魂が少し怒り言いカラス達をはらっている、僕は笑い‘こちらに居るカラスが言っている･･･[2015年01月25日]



こんにちは今日は風もなくいい天気午前中久しぶりに公園に行ってきました。まずは、すべり台。もう一人で登ってすべって。上手なものです台の下のところに砂があり、ご丁寧に手ではらっていました(細かいのね～)次はブランコ。こちらも上手に乗･･･[2015年01月25日]



･･･すが、宜しいですか?と聞いてくる。はい、大丈夫です。体の方への傷は全くなく足も丈夫なので歩いて帰れます!!ありがとうございます。って、笑顔でお礼を行って、服についた土をはらっているブロック解除終了。[2015年01月25日]



･･･しょうか?あの大戦でマレーシア人と同じ小さな体の日本人が大きな体のイギリス人を追い払ってくれたではないですか。日本なくして東南アジアの独立はありませんでした。この日本がはらった尊い犠牲を否定することは、バックミラーばかりを･･･[2015年01月25日]



･･･てる自分。今は実家暮らしで生活費払うだけで生きていけるぬるま湯に使った状態もっと生活費いっぱい払ったら満足するのかもしれないまわりは真面目すぎるとか学生のころから生活費はらっとるんやでえらいって言ってくれるけど世間にしたら･･･[2015年01月25日]



･･･ありますが中古商品としては比較的綺麗な状態の商品です。こちらの商品は当サイト以外のショッピングサイトにも同時販売しております。 常に現在の在庫情報を反映させるよう注意をはらっておりますが、 タイムラグにより商品が完売となっ･･･[2015年01月25日]



･･･りの卓球やったけど、まずまずからだも動いて納得の内容やった。試合が終わっていつものようにビデオをみていると、相手のサーブをレシーブするときに、ドライブで返したり、台上ではらったりすることが確実に増えてきていることに気づいた･･･[2015年01月25日]



･･･メラルドとピンクサファイアのネックレスをご紹介します。オパールは、希望を象徴し、幸せを招く「お守り石」といわれてきた石。人生の暗闇に希望をもたらす石で、憂うつな気持ちをはらってくれます。オパールのキラメキが、人生をより楽し･･･[2015年01月25日]



･･･、丹田呼吸して、いきが吹きかえりますように、ふっとうんこれからさき、どう、あんなめいわくをかけすぎたとさけで、はたらいたらいいのか。 欲望に忠実で、欲望をぬーべーてきにはらったら、これからいきてもほんとにこれで納得はいかな･･･[2015年01月25日]



･･･ルエンザ大丈夫ですか?娘の学校では年末にピークは終わり、現在インフルエンザの児童は０ゼロです。我家は高齢者もいるので、年末娘がかかった時にはうつらないように細心の注意をはらっての生活でした。お陰さまで予防接種をしないままで･･･[2015年01月25日]



･･･・・・新年早々に・・・山形県南陽市元中山７５９－７『芍薬の杜 諏訪神社』さまに新年のご挨拶と参拝に伺いました『芍薬で厄をおとし ふくろうで福を呼ぶ』と言われるように厄をはらってくださりたくさんの福を分けていただけるとてもス･･･[2015年01月25日]



･･･どういう意味かわかるよな死ぬほどきじつけられておれのプライバシー侵害しこれだけの人間にしられこれだけの年月奪っっていまさら出てきてなんていうつもりや一億?lだったら一億はらってあいつとか東京のホテルの従業員同じ目にあって ･･･[2015年01月25日]



･･･っと…!!よかった!イベント会えないのざんねん。゜(゜∩´﹏`∩゜)゜。(･∀･)さゆみん おじょさゆみーん!初コメありがとう!そしてヘアオイル情報もありがとう!ばんりはらっくす一筋で来ちゃってたので、今度探して試してみま･･･[2015年01月25日]



･･･なにあられになることはないんだけど(←知ってる限りね)、今年の冬はあられ確立がすごく高い。だからマルちゃんも・・・あられまみれ(≧▽≦)これがまた、毛の中に入っていってはらっても落ちない(>_<)でもあったかい･･･[2015年01月25日]



･･･ってる人を知ってそうな人を見つけ出すのも練習が要る。お礼も言えなくちゃならないね。自分をどんどん育てましょう。それでも分からなくて気になってリソースが割かれるならお金をはらって教えてもらえることならそうするお金を払えば教え･･･[2015年01月25日]



･･･、あまりの下らなさに泣いたよ(笑)あちらが、思い通りにならない感情をぶつけてくるのだな(*゜▽゜ノノ゛☆メンドーメンドー何にせよ、私はムスメさん第一だから…多少の犠牲ははらって貰わねばならないのだよ。我慢・妥協なんて、お互･･･[2015年01月24日]



(お題に一言ボケて byアメーバ大喜利)かつひろさんのボケをもっと見る[2015年01月24日]



今日はらっこの皮膚科に初めてダーマテック行って来たチャリで行こうとしたけど、無理風強すぎ人気な病院だから待つの覚悟で行ったら微妙な時間に行ったから誰もいなかった行ったらやっぱり肌弱めらしいお薬もらったけど、先生がすごい丁寧だった･･･[2015年01月24日]



･･･になるのでたまに見直しして整理します。それをチョコッと♪普段は、ドンドンここへ入れていくのでドンドンタイヘンなことになっていくの。もういいかな。って本にありがとって埃をはらって処分箱へ入れていきます。引き取ってくれそうな本･･･[2015年01月24日]



･･･•`)チケ取りしなきゃなのに……ばっかやろーーーー!!!いいもん、竜たん見て癒されるもーん!greeでAAAのゲーム始まったから毎日やらないと♡笑てことで、ぐんなーい笑はらっ![2015年01月24日]



･･･も載せられ無いような微妙なルールまで・・・思いますに、ルールと言う言葉を言い換えれば、それは【マナー】だと思います。偉そうなごたくを並べている私ですが、時に細心の注意をはらったつもりでいても、知らないうちに相手を傷付けてし･･･[2015年01月24日]



･･･にらっきょちゃんは3.6キロ2歳9ヶ月です。ユッケの体の厚みがすごいです(笑)むっちり😄ちび助だったのに～(笑)アタシ最近、忘れられてるニャ?忘れてないよぉーー!最近はらっきょとレオも仲良し💕毛づくろいをよくしてあげて･･･[2015年01月24日]



･･･TMに行ってくれました。笑ほんでコンビニに払うものもあったんですけどそれも一緒にやってくれました。笑不動産屋って親切なんですね!!笑無事に大事な書類も提出して初期費用もはらってあとは鍵をもらうだけになりましたね^^!!ベッ･･･[2015年01月24日]



･･･食べ切ってからチキンを食べる作戦だったんですがごはんを完食した時点でほぼギブアップ.....チキンをほぼ手付かずで残してしまいました泣俺はただの山盛りごはんに¥2500はらったのかと思うと胸が張り裂けそうです泣泣順番逆にし･･･[2015年01月24日]



･･･ペコリ!一人ご飯なの。ワンプレートなんかお昼に食べた方が良さげな感じ。だけども、腹ペコなもんで。サラダから食べましょ!んで、コロッケ&カキフライ。タルタルソースはらっきょ漬けをみじん切りしたものを混ぜました、酸っぱ･･･[2015年01月24日]



･･･といわれて出掛けて行きました。場所はトサン公園の真横のお洒落な店が並ぶ通り。チョソンホテルが経営しているレストランなので期待をふくらませて行った私です。だって韓国でお金はらってスパゲティを食べるなら、家でまぜりゃんせのほう･･･[2015年01月24日]


