
･･･さすぎ。ちょっと無理せず自分メンテナンスしてやってかないと、とてもじゃないけど続かないわ…なんだか自分の話ばかりになってしまいました!息子くん、ちなみに昨日からやたら「ばっばっばぁーばっぱーぱっ」と新たな言語を喋り始めまし･･･[2015年01月26日]



いつもばっばっばっ…とかがっがっがっ…とか言ってるけど今日はちょっとだけごにょごにょごによごにょ…ってなんかしゃべってたおもしろ～い( ´ ▽ ` )[2015年01月25日]



･･･・(ノД`)・°・また再び同じ舞台に・°・(ノД`)・°・ふんぎぁーー胸熱。なんかとりとめもなく、思った事をドンドン書いてしまった。中途半端ですか、思い付いた今の感想をばっばっばっと書かせて貰いました。夢の世界でした。オー･･･[2015年01月25日]



･･･オストロちゃ～ん、しりとりしよう!カリオストロ」カ「……ロジェ!」ル「ちがーう、ロバって言って、ロバ」カ「ロバ」ル「バーーーカ!」あの、望海さん…あ、カリオストロさんにばっばっ、バカなんてこと!上級生とは言え、ちぎちゃん…･･･[2015年01月25日]



･･･食材にもっとチャレンジせねば!*おしゃべりが上手になった 私のことを見て「ママー!」と言ったので、これはママと呼んでくれたと勝手に思っています。笑 「まんまんまー」、「ばっばっ」、「たぁったぁつたぁっ」、「ぱっぱっ」など色･･･[2015年01月25日]



･･･期の先生、ぐったりしてないかな～?いつでも駆けつけるからね。明日は、クラスの子どもたち、ここぞとばかりに、楽しく何度も見に行ってあげるから♪、安心して休んでね。ん～ばらばっばっ～!(o^O^o)早く熱が下がって楽になります･･･[2015年01月25日]



･･･もドラえもんって聞き取れるよぉになりました怒ったときにゎいちいちうっさぃなぁってパパの真似幼稚園に行くよぉになるとさらにお口が達者になるんだろぉなぁ颯ちゃんゎご機嫌だとばっばっばっばっってお話してくれるしばいば～ぃってする･･･[2015年01月24日]



･･･もうファンにとどめ刺しに来たよねこの人。そこからの大サビなんだけど動くたびにヒラってなるネクタイとかシャツがいちいちエロいんだよね。ただただエロいです。アウトロはシャツばっばってやって、山田君は肩まではだけて、高木くんも後･･･[2015年01月24日]



･･･いだ３人目の甥っ子が産まれました♪昨日、お休みだったのでようやく抱っこする事が出来ました^^かわいくて可愛くて成長が楽しみです♪では新作紹介♪休み明け出勤したら新作がどばっばっと入荷してましたヾ(@^(∞)^@)ノ今日はブ･･･[2015年01月23日]



･･･輩ママから優しい言葉貰って、気持ちがだいぶ楽になった。ありがとう。今日の朝にとったお気に入りショット。Love話が変わり、今日はかほとえなたんとみほちゃんが来てくれた♩ばっばってえなたん良く言うの、今日も可愛かった、見てる･･･[2015年01月23日]



もう台湾ばっか( ´△`)書く方も大変だわ。もう、ばっばっばっと書きますよ!!お墓だったかな??中正記念堂へ。模型ですが、ここ広いΣ(゜Д゜)!!!入り口門には魔除けが。なんか多いwwwそして、ランチ。てぃんたいふぉんという有名･･･[2015年01月23日]



･･･2時、6時、10時、午後2時、6時、8時って感じのまま。日中はオッパイが欲しくて泣くことは無いのでこっちが勝手に毎日同じ時間に授乳。おしゃべりばぶばぶばぶあだーだっだっばっばっへいだーばーだっれろれろれろまんまんまんなぜか･･･[2015年01月22日]



最近の息子は、よくしゃべる(声を出す)ようになりました。「あー」や「ばっばっ」など。大きな声でずっとしゃべってます。なんだかびっくりです。声も変わり、赤ちゃんから子供に。それと手足をバタバタ、私が顔に保湿剤をぬろうとすると首をか･･･[2015年01月22日]



こんばんは。明日は早起き。明日からまたしても忙しい。な、きっと。さっきざりりん元気かなーって箱を覗いた。タニシが大変だらしなかった。上の方になにかいるなーと思ったら、ちびタニシ!!!今日生まれたみたい。誰がぼろぼろうんだんだ。お･･･[2015年01月21日]



可愛すぎるのですが…最近「ばっばっ」と喋るようになりました!最近と言うより2日くらい前からかな?めっっっさ可愛い!!日々成長してるんだなぁ～としみじみしてます。今は口を開けて寝てます(^_^)ミニ坊っちゃん、ずりばいとか寝返りと･･･[2015年01月20日]



･･･ぁ。物心つく前はどうだか知らんけど!お母さんに聞いておけばよかったな。。お父さん知ってるかな?はえてきた歯は六本になりおしゃべりのレパートリーが｢あーうー｣｢だっだ｣｢ばっばっば｣に｢さっさっさっしゅ｣というさ行が加わりま･･･[2015年01月17日]



･･･じゃーんじゃじゃじぇ!｣ ｢そっかそっか、お母さんに抱っこしてほしいのか｣｢ゆちぇしょちょちょうにゅんにゅ｣｢わかったよー、ご飯食べたいんだよね、今作ってるよー｣｢あっばっばっばっしぇ｣｢お母さんのこと好きなの?お母さんも･･･[2015年01月17日]



ちょっと先のお話のようですがなんだかお店にいるミニオンたちはとっても人気もっといろんなアイテムありますが現在の在庫はこんな感じ。ばっばっばっばばーななばばばばばーななまだまだ商品増えるのかな?随時ご報告させてくださいねー[2015年01月16日]



･･･スの上を歩く息子…いや、走ってるOMG Σ('ω'ノ)ノ!降ろしても何度も登って、同じ事を繰り返しております誰に似たんだか…wまだまだ、おしゃべりはままま、ぱっぱっぱ、ばっばっば、まんまでも、ママとかパパとかばぁばとか教え･･･[2015年01月16日]



･･･ー(奇声)    mkwtmejikdy(ほんとこんな感じ)常に何か喋ってる。おもちゃをかざしてあっ、あっ、なんていうときは本当におしゃべりしてるみたい。泣いてるときはばっばっばっばー  orまんまんままーままー☺︎授乳回･･･[2015年01月15日]



･･･の進行。良かったです。莉奈さんの話・今年21歳・今回、改名した理由・札幌での話。アメリカでの話。デビューのきっかけの話。・天然っぽくてかわいらしいなと。 小野田さんを、ばっばっさと切り捨てるところがすごかったです・ハロウィ･･･[2015年01月08日]



･･･しまった。本当によかったね私のお父さんが今日から東京のオートサロンに友達4人と車で行くようです。運転きおつけて～わが子は最近おしゃべりばかりするように「まんまんま～」「ばっばっば～」おもしろくてしかたないですプレイルームも･･･[2015年01月08日]



･･･いつか見たかった景色がもうすぐ叶うんだなって。やー、もう。それでこの曲中野でほんとうにやってほしいなって気持ちでいっぱいになった!ゆいさん!!!お願いします(;_;) ばっばっばの頭も結構定着してきたねっあそこ何すればいい･･･[2015年01月01日]



世間では、イヤよイヤよも好きのうちとか、嫌いな人ほど実は好きだのばっかばかしって事言う人いるよね。そんなことないよイヤなモンはイヤよ嫌いなモンは嫌いやもう関わりたく無いのに関わってくる人イヤよ娘の父親が、息子にしつこく関わってく･･･[2014年12月30日]



･･･な動作が多い(右手)■膝立ちしようとする■お風呂は一緒に入るようになった■顔や頭は直接お湯をかけると泣くがすぐ泣き止む■相変わらず湯船がこわい■独り言多い("ばっばっばー"が一番よく言ってる)■帽子嫌い･･･[2014年12月29日]



･･･ove You only なんか音が凄く綺麗に聞こえた。2部のLiN曲祭りゾーンがただ嬉しかった(T_T)ハイスピードはイントロに心埋まらないの～あるVerバッドリで、ばっばっばっ～のコール&レスポンスあるVer絶･･･[2014年12月26日]



こんにちわんこそばばばばっばっばああああああ!!!!!!!!はい12月ですメリークリスマスそんな中私は9月の出来事を記事に書いておりますアホかって。激しく同感させていただきます。クリスマスの記事はいつ更新だろうね(^ω^)はて、･･･[2014年12月26日]



･･･て返事しちゃう。困っちゃうのは外で泣き出した時も仰け反って「ママー!ママー!」と泣き叫ぶこと…誘拐してるみたいじゃないかー!でも相変わらずダメ!って言うと「ば!ババァ!ばっばっ!」って言いながら後ずさり。今のうちだけにして･･･[2014年12月24日]



･･･´౿`) テーブルもガジガジ。超大型巨人wwいや、ガッちゃんかなwこっちゃんおとといらへんから、バブバブ言うようになったよ(๑˙³˙)  一人遊びに熱中してる時に良く、ばっばっばっばっぶ～～～ばぶばぶば～～～て喋ってるw赤･･･[2014年12月22日]



･･･リバイで取りに行く。 「父ちゃんから電話だよー」   って言うとちゃんと分かってる♡☺︎バウンサーの乗りかたに変化笑!起きたいらしいw☺︎新しい喃語→「まんまんまー」「ばっばっばー」    唇をしっかりくっつけて。☺︎奇声･･･[2014年12月15日]



けふもインスタ王子は愛をささやいております#are #you #ready #? #사랑합니다#are #you #ready #? #愛してる私だって毎日愛してるのっ(笑)ばんっかわゆすばっばんっ愛が溢れたっ(笑)そして…#어･･･[2014年11月18日]



･･･手の動かないゆづる。チーム女の子にばかり鼻の下を伸ばす変態ゆづる。。。そんなわたくしが!!!このライブで1、2を争うほど記憶に残ったのが、ジョンからの眼差しでしたwやっばっばっばい(゜p゜)じょんに持ってかれた!!!&lt･･･[2014年11月05日]



最近 息子くんがアンパンマンを覚えた見たいでアンパンマン見るたび『ばっばっ!』って指差して言うようになりましたぁ(^^)なので先週の土曜日にアンパンマンミュージアム に行ってきましたぁ!     初めていったんだけど1才児から大･･･[2014年10月21日]



･･･に!ただし、片側のみ。うつぶせのままの方向転換が上手にできるようになったのは1月の終わりごろからでした。そうなると1時間くらいは余裕でうつぶせのままで過ごしていました。ばっばっば、まんま、きゃーーーーという奇声(笑)を発す･･･[2014年04月09日]



じゃじゃじゃん～～～今月のJUNON ジュノン雑誌に電話占いSP9が掲載されてます絶賛発売中中身は～～～～こんな感じで、ばっばっば～～～～と掲載すっごい嬉しい～～～★★★良かったら色々コメントも書いてあるので手にとってみてくださ･･･[2014年03月25日]



･･･で頑張りまーす(^O^)/あ、そうそう 気まぐれでショートぽく写真とってみたのだなんか、可愛らしいとかゆうより男らしいのは   なぜσ(^_^;)んまっいっか^ ^さらばっばっーiPhoneからの投稿[2014年03月18日]



･･･ジをばっばばっっっばばっと書いたブロマイドが特典としてついてきましゅライブ中にラジオ収録も行いとのことなのでねわたし、喋るの得意かどうかはおいといて好きなので←たくさんばっばっっっっばっばばばばって喋ったことがだれかの印象･･･[2014年03月10日]



べっべっべー!ばばっばっばー!カクンとコクンときなりです!今日も一日お疲れ様でした!わんわん。ネットカフェ?漫画喫茶?に行きました!マキバオーとはんまバキを読みました。はんまバキの漢字出てこないなー無精髭きなりです、武将髭きなり･･･[2014年02月24日]



ばっばばっばばんばっばばっばっばんおい!小学生の頃は漫画家を夢見てたタク先だよういいぃぃぃいぃぃーーー!(´Д`)何故ツッコムか!?周りの奴等がボケるからだよーーーぅ!(^q^)特に竜の字はボケまくり、真面目な事言っても真面目か･･･[2014年01月29日]



ばっばっばっバレンらリンどぅえっ!チョコパはチョコレートパニックの略ですよねせんせー!うちの絶対アイドルちゃんに怒られそうです。ということで劇団ドリームクラブのイベントが発表となりましたね!わーいわーい!またあすかちゃんでピュア･･･[2014年01月18日]



DOG inThePWO 春さんの投稿したなうへにょへにょー(´･_･`)♡11/1 9:42けろけろけろっぴ@(・●・)@11/1 16:14ばっばっばばっばっとばつまる11/1 16:51[アンパンマン描いて!]11/1 1･･･[2013年11月02日]



･･･てるので、わーっ…て思いながらも、普通に観入ってしまってがんばれ!思いながら、自分とも重ね合わせながら励みになったりもしてます(^^)個人的に好きなのはばっば役の方!!ばっばってお婆ちゃんのことみたいでして、セリフ一言一言･･･[2013年07月31日]



･･･うちの一つを参考までに書いておくよ。「どんなに自分勝手と言われても、つなぎとめたくて仕方ないんだ。だから、俺から離れんな。」あばばばばばばばっばあばばばばばばばばばばばばっばっばあああっっっっっbそして今日はニコニコさんな･･･[2013年07月12日]



最近できるようになったこと。2歩歩けたこと。バイバイしながら「ばっばっ」と言えるようになったこと3頭身から4頭身に↓頭でっかちで手足の短い、このバランスが可愛すぎるんだけどあとは相変わらず寝相は悪いが…寝起きはいい。笑い上戸で目･･･[2013年07月09日]



･･･^)/私にその「せい」疑惑かかってます。でも!でもでも!マネージャーさんだって‼笑あと、カメラマンさんに「ブログをなかなか更新しないね!」とご指摘を受けました(・∀・)ばっばっばれた!と同時に、見てくれてありがとうございま･･･[2013年02月20日]



おつかれんひょこっちょっと猫っぽく登場してみたよ笑昨日のボイトレは、ユニットメンバーでちょこっと歌った☆レッスン中、いつかみんなの前で披露したいなぁーなんて考えたりところで今日はどこもかしこも甘い雰囲気なバレンタインです笑みなさ･･･[2013年02月14日]



･･･きになれます。詳しくは、http://www.1242.com/     チェックしてね＼(^o^)/!      ではでは今日も一日            がんばるんばっばっば～      したっけまたぬーん。     ･･･[2013年01月02日]



「たくさんご応募戴いた“写真遊び"の優秀作品発表時に載せる写真を撮るからコレ着てね」とグルマネ。ゆ、雪だるま…?ばっばっばっ・・・罰ゲームすっか?orzラテン系の血が流れるせいか、たまに遅刻しちゃうざわちんに対してのペ･･･[2012年12月25日]



･･･とゆう迷惑な人です←あーなんか書きたいことがうまくまとまらないですwとりあえず、一旦終わります(`･ω･´)また年末前には更新できたらいいなーって思います!!!じゃっ、ばっばっーい(^o^)/[2012年11月25日]



･･･な(理解できない)女性の髪型ベスト5!!!』今日のわたし…理解できない第二位"ぱっつん前髪"と理解できない第三位"ツインテール"ばっばっちりしておりますー堂々の2.3位ランクインひょ･･･[2012年08月23日]



･･･p://shop.fasic.jp/?pid=45223618花ぽこラボ以外にも、花たんのソロCDや、僕の個人グッズなど、色々通販予約も始まってまするのでもしよろしければっばっばっ(∩^ω^∩)さて、ご飯食べてきまー(∩^･･･[2012年08月04日]



･･･私を見つめてくる半蔵。「…ピーマン食べると、アンパンチ打てるらしいよ」半「アン…アンパンチ!」(゜Д゜!!さらにひとくち。「バイキンマンも、バイバイキーンだって。」半「ばっばっばいばいきん!!」さらにひとくちそんなやりとり･･･[2012年04月27日]



･･･すりおろしをごま油で低温で炒めバチバチいってきたら刻み白ネギ一本分刻み椎茸二枚分おりゃーって投入ネギの香りがプーんときたら水500グラムびやぁ～って入れて鶏ガラスープをばっばっとまぶす豆腐をやんわり入れてグツグツいってきた･･･[2012年02月28日]



･･･事一つ潰れてしまった。無念。しょうが無いから食料買い出しの前にDVDでも見てみるか♪まてまて、明日雨降ったら俺午後の練習どうするの!?やばばばばばばばばばばばっばばあばばっばっっばあばばびろん。ほな![2012年02月27日]



･･･ 愛してる愛してるよ?むしろ、嫁じゃなくていい奴隷になります///え早く奴隷になりたい!!!!!!ご主人様//淫乱なペットはお嫌いですか?とか言いたい/////////ばっばっ馬鹿妄想激しすぎてごめんなさい!保徳さま世界一･･･[2012年01月17日]



･･･を取り直してニコニコ動画とかでニコニコしてましたニーコニッコ動画♪→このパコを詳しく見る みなさんとライブで会えるのが楽しみですワク(^ω^)ワクぜひ来てくださいね!あばっばっばばテレビでこわいのやってた´・ω・)イヤン見･･･[2011年09月20日]



･･･さほどよくはありませんからw  まぁきっと運だよね・・  そう・・・そうにちがいない・・・でもってさ、昨日初めて戦争の擬似体験もしたさw  イビキでの戦争・・・    ばっばっばっばっ  ひゅーーー   がっがががっが!!･･･[2011年07月17日]



今日は 久しぶりばっばっバレエのレッスンに きたよ 気持ち良い汗を かきました 日々できる事を精一杯やりたいと思います Kenya[2011年04月05日]



･･･いっ、頑張ってぇ) うーーープルプルしてきた(大丈夫元々プルプルだから)………… もう、動けない(仕方ないな今日の所はこの辺にしといてやる)わーい(おい元気やないかい)ばっばっバレた(…………)腹筋なんて鍛えて何が楽しいね･･･[2010年02月11日]



･･･ら努力してる自分が好き!!一生懸命な自分が好き!別に恥ずかしくないもんp(^^)q自分の事大嫌いやけど好きになれた部分を見つけたからこれからもストレートに生きます(笑)ばっばっばーい!!![2010年01月23日]



馬刺の半殺しってお店でたべました このネーミングだと ちょっと躊躇しますよね… 生で出てきたのをバーナーであぶるから そのネーミングらしいですが… それがこれ[2010年01月23日]



･･･した森良太くん(１９歳)に先輩としてアドバイスしてる姿をみながらじじいのように目を細めてみたりもしました大人になるんやなぁみんな『どんなタイプが好き?』って聞いただけでばっばっばそんなのダメですぅ～!!!ってしどろもどろに･･･[2010年01月11日]



･･･ーナは  クスクスクスクスっ (≧▽≦)  おみそは  アカンアカンどぅはっはっはー!!  (≧▽≦)  まいは  ぬっふぉぁぬっふぉぁっ!! (≧▽≦)  さえは  ばっばっばぁっ!  (≧▽≦)   オイラは  かーか･･･[2010年01月10日]



卍でーす☆今日は朝起きてスタジオの方から音がするので何気なく行ってみると・・・12/23にAlbum控えているCNクンとBACKYARDファミリアの皆さんSEEDAくん、DJ MAMUSHIさんが作業をしていました!※写真はSE･･･[2009年11月17日]



ナルトだってば・・ばっばっばか～～(^0^)/リボンも～(^0^)/[2009年09月24日]



･･･感想キボンヌ!here!here!んでね…すんません～今、立て込んでるのでこのへんで。人(￣ω￣;)ドローン!"レコチョク フル"夜露死苦ー!!!!ばっばっばっばきゅーん!ブラッ![2009年09月23日]



コメントありがとうございますっ(´∀`)まったくですっパソコンにかじりつくと煙草の本数っばっかばっかっ(_´Д`)ノ~~嫌になっちゃいます・・・ネタ考えるときもばっかばっかですっ(_´Д`)ノ~~お酒とストレスに煙草は合いますっ･･･[2009年06月20日]



若かりし日のMASA様(☆_☆)ばっばっ薔薇持ってる!!ひー!!(笑)今日は、二言。『笑い飛ばせ』そして『蹴飛ばせ』ヘタレな自分も。不安な自分も。中途半端な自分も。嫌いな自分も。弱虫な自分も。優柔不断な自分も。どうしようもない自･･･[2009年04月16日]



･･･ーい。いくらかな…気になるでも、もらったその場で袋を開けてはいけない事を子供は知っています。家に帰って、こっそり誰もいない所で挟みます。って、お金入ってないじゃーん (ばっばっばバレたか)でもいいもんねぇばーちゃんガリガリ･･･[2009年01月04日]



今日は美容室にいってまいしましたぁー表参道にあるアプリュス★店長さんのばっしーさんです(´ー`)カットとトリートメントにいってきたよ♪可愛くなったー?(゜∀。)[2008年11月22日]



やっぱしゅたばしゅきしゅきーっ(´ω`)寒いときはソイラテに限るんばるんばるんばっばっ!!!ふぃー(´ω`)もひっヾ(。・∀・。)ノ☆゜+.みれにゃん.+゜☆[2008年11月03日]



さっき馬刺し食べちったぁ～♪レバ刺しと馬刺し…似てる(≧∇≦)ノ〃どっちもおぃちぃ!!玉ねぎをマキマキして食べるのがベスト☆生姜醤油はマスト!!わらわは今夜も大満足ぢゃぁぁぁ～("∪")ノ[2008年10月01日]


