
･･･。天候や自分の体調、仕事の都合など、日程が迫ってからでないと決断できない要素は沢山ある。しかし、人気のあるモデルは早期に予約が埋まってしまうから、そういう子を撮りたければさっさと決断しなければならない。しかし、実際には予約･･･[2015年01月27日]



･･･所の扉にノックを受け、渋々それに応じる。さっきから何度めだよ。早く帰ってくれや!「はい、なんすか」「我々はこれで引き上げますんで」警官が律儀に敬礼の格好をとる。そういえばさっきおんなじ事してる奴を見たなぁ。トヨマキはそのハ･･･[2015年01月26日]



最近会ってないのー(;_;)会いたいなあー。。。あと少しの我慢だ～そいえばさっきカラオケ行ったの～ぶれぶれ いとこで!♪いとこでいくとぶっこわれる(笑)ぴちぴちぴっちとかみくとうたったわ!(笑)楽しかった～(笑)!!!帰り道偶然･･･[2015年01月26日]



･･･しがズボラなのもしってるしあたまぼっさぼさのままでも行けるからほんとーにありがたい～結構伸びてたんだけどお風呂がキライなのもしってるからシャンプーするのが楽になるようにばさっと切る?って言われてじゃあ切ろうかなーって思った･･･[2015年01月26日]



･･･りも堕落した生活を送るのが目に見えているw明日は取り敢えず使わなくなった参考書売りに行こう。うん。あーーーーいいことないかなw人任せなのがだめなんでしょうけどwそういえばさっき選択に出て、久々に英語話しました!すすぎってど･･･[2015年01月26日]



･･･なかったようである。「いっしょにねっ!」  作詞・作曲 日比野信午誰かが僕を呼んでる 夕暮れの公園砂場から顔を上げたら ママが笑ってた赤く照らされた道を 手をつなぎ帰ればさっきまで泣いてたって きっと笑顔になれるいっしょに･･･[2015年01月26日]



･･･んでした。無事に motsuさんと『words of the mind 』を披露。そしてもう一組、サプライズゲストが……。キング・クリームソーダさんの登場です。そう言えばさっきの motsuさんと、キング・クリームソーダの･･･[2015年01月26日]



を飲んだよ!ってだけのタイトルです。笑そいえばさっき久しぶりに顔出しCASやったや～スクショ持ってる子いたら送って～!今日と明日がテスト山場頑張りますます!!テストとか入試とか勉強ある人は頑張りましょう!明日も部活の人は部活頑張･･･[2015年01月26日]



･･･ってことで笹山ってこんな顔するんか?!コーナー(適当)写真いっぱいあるけどすごい割合で半目()なんだよねなんでだろ…よくこんな顔してるんだろうなあ…あわわ…あ!そういえばさっきライブ情報がきたのでライブ情報のブログ書くね☆･･･[2015年01月26日]



･･･のをかむっているようでしたティアラの真ん中にとび出した飾りか何かがついていました 右脇がもぞもぞするので体を動かしたら左右の腕と方や胸ももぞもぞして肩甲骨のあたりから、ばさっと白い羽根が出てきました!サイドにピンクの羽根も･･･[2015年01月26日]



･･･れた気がする。(千尋さんの腕の中、安心する…)どれぐらいそうしていたのか、千尋さんはようやく、そっと私を放した。ハッキリと目が合うと、フッと優しく微笑まれる。「そういえばさっき…キミは何か俺に聞こうとしていただろう?」(あ･･･[2015年01月26日]



友人に「甘酒はアミノ酸多いし、ビタミンも多くて、健康にいいよ」とそう聞けばさっそく禁酒もしてるし、米麹と酒粕がたまらないもちろんノンアルコール!朝食に良いとあったので、白湯飲んだら、甘酒飲んでてか健康オタク…禁酒して体調が良いの･･･[2015年01月26日]



昨日、今日と東京は暖かかったですね～ ３月上旬の気温だったとか・・ばさっとゆるく羽織れる アクリルのガウンカーディガン新入荷しました♡ 重たいコートはまた来年、そろそろ春のアウターを探したい時期ですね～ゆる～く羽織るのが気分♫ ･･･[2015年01月26日]



こんばんは(*´罒`*)今ね、移動中だよ☆いっつもバイト通勤の合間でごめんね(٭°̧̧̧꒳°̧̧̧٭)そう言えばさっき注文していた三脚が届きました(*´ω`*)安物ですが割と使えます!!!デジカメ撮影になるけど動画アップ待ってて･･･[2015年01月26日]



･･･一緒だとよかったけど、まぁ同じ学校だしフロア同じだろ?」「だなっ!行こうぜ!」僕たちは並んで講堂に入るふと視線を感じて、キュヒョンから離れて振り返る…気のせい?そう言えばさっき上から見てた人誰だろう?1年生じゃないから先輩･･･[2015年01月26日]



･･･)/今日はね学校だったよ( ・∇・)休み時間さいこー＼(^-^)/友達の炭酸のジュースふっていたずらするの大好き♥ペットボトルに落書きするの大好き♥膝掛けで"ばさっ"って友達の顔にやるの大好き怠絡み楽し･･･[2015年01月26日]



おしゃべりのし過ぎで仮眠は１時間程度…それはいいんだけど、目が覚めてから軽い吐き気と腹痛。なんだ…これ。結構キツい…これから朝のラウンドなのに…あぁ、そういえばさっきサーターアンダギー食べたんだ…１ヶ月くらい日持ちするらしいけど･･･[2015年01月26日]



･･･ー♪  もどすんかいっ!!つまようじ、使い方は見てたけど、その後どうするかまでは見てなかった模様!ソコ、ダイジー使った感あるつまようじを探すのに、母、大変だったんだってばさっ!!マコチッえぇ、その後、もちろん、『使用済みつ･･･[2015年01月26日]



･･･(^^)メッケは安定のお愛想お義母さんにいっぱい撫でてもらえてよかったねぇ(*^_^*)意外なのはおにぎり丸普段あんなにウザウザ丸やのに、全然寄り付かへん。。。そういえばさっちゃんが来たときも全然寄り付かへんかったなぁ。。･･･[2015年01月26日]



･･･することで 不妊の原因にあった適切なケアをすることができます。  陰陽体質をしらずにケアをおこなっても そのケアの効果があまりでないかもしれません。  もしご関心があればさっそく尿の状態をチェックしてその体質に合わせた適切･･･[2015年01月26日]



･･･問題なしですな。某三軒茶屋のお店は枝豆だからな～この差は・・・手抜きかぁ?食べる肉も同じく牛肉のピッカーニャ!じっくり火を通したお肉はピンクの艷やかさ!モーリョで食べればさっぱりです。食べ放題でも3000円と渋谷にある他の･･･[2015年01月26日]



･･･images/20141108/12/junglepalm/27/db/p/o0050004813122808991.png">「【人間ですから、、、】ばさっと思い切り良く手放すとか 不要!と切り捨てること･･･[2015年01月26日]



･･･、もうすでにヤル気なしだ(´□`)とりあえず、コーヒーでも淹れるか。甘いもの入れるか。。  ***ついでっぽいけど、本日の「マル弁!」また残り物。夕べのおでん。そう言えばさっきちょうどテレビ見てたらなんと『パパべん』だって･･･[2015年01月26日]



･･･いたとしてそれがもしも自分から見て右側のようになりうるならばあの人に、あるいは窓辺だとするようならばあの人に、上座のようになりうるので…。私だけなら端と窓辺が空いていればさっそく、ええ…。 主人がいるのといないのとではかな･･･[2015年01月26日]



･･･てたそれが気軽に出来るのがブログでした。ブログは楽天で7年くらい書いていたのであまり抵抗がなかったです。それから約半年が過ぎて、今では「まんまる こうの」と検索をかければさっくり一番上に上がるようになりました。この半年、あ･･･[2015年01月26日]



･･･とがわかったもらえたようです。それからも、Mさんは自分の担当の翻訳が終わっても、Cさんの翻訳のチェックやら、メモリや用語集の更新やら、メールやファイル転送に不具合があればさっとイニシアティブを取ってくれる。プロジェクトマネ･･･[2015年01月26日]



･･･のに結局テスト勉強そっちのけで盛り上がってしまいました…まだ通話は続いてるんですけどね(-。-;早く試験終わらないかなー。早くさっちゃんの話したいしー。P.S.そういえばさっちゃんにぴったりそうなプレゼント見つけたんです♪･･･[2015年01月26日]



･･･ネルギーや広さや美しさなんかが良いんです。起きたらもう７時半。でも誰もリビングには居らず。義母様も休みかな?で、昨日のプリンを食べてみたら本当に薄味(;´∀`)良く言えばさっぱり味。カラメルソースがあればいいんだろうが旦那･･･[2015年01月25日]



･･･すねサークル・オブ・ライフこれも今までで1番最高西尾さんの「ハーーー!」がいつもより長くてきょんちゃんもめっちゃ笑顔最後の照明消えるタイミングが少し遅かったのか、衣装をばさっ!ってやった後しゃがんでるところが少し見えた♪さ･･･[2015年01月25日]



･･･ `)ノ小4ぐらいから前髪長いのが基本だったけど、ついに切ってしまった。本当は可愛い系になりたくて前髪切ったんだけど、なんか、ね、可愛い系にならなかったよ♡あ、そういえばさっき決めたことだけどw今日から女子力磨こうと思う!･･･[2015年01月25日]



･･･は動画とかもあるけど、ネットショッピングして何%かポイントになるから私にあってるんだ◎←もちろん現金にもできる…♡♡♡←だからバイトに踏み込めないのもあるかも…そういえばさっき、また色々買ってしまった…!いつか紹介するかな･･･[2015年01月25日]



･･･っと考え直そうかなぁ…。』そんなことまで呟いて何やら考え込み始めた。考え直すって、何ソレ!!!『翔いい加減にしないか。先生が臍を曲げてしまわれるではないか。』?そう言えばさっも先生って言わなかったか?『織女星どの、私に免じ･･･[2015年01月25日]



･･･んとに演技がうまい!ソンケイ♡山田孝之さんや仲間由紀恵さんもほんとに、うまいなっていつも、尊敬してますね♡演技ができるようになりたい!演劇とかすごい興味あるわ♡そういえばさっき行列にタブレット純さんがでてて、シュールすぎる･･･[2015年01月25日]



･･･の場合、ネタじゃなく本当にメール受信するように設定してそうで怖い。木村「結構、他のメンバーが今なにやってるんだろうとか、割とメンバー同士あまり知らない。で、スポーツ新聞ばさっと開くと、「…あいつ、映画やるんだ…!」「ドラマ･･･[2015年01月25日]



･･･なことはできなかったし、思えなかった。それがこんな風に変わった。想像もしなかった。体に対する不平不満を探究してきただけだったけど、やっぱりそれがベースだと思う。そういえばさっき、こんな質問を受けました。「ヨガって、やってい･･･[2015年01月25日]



夕方、灯油の配達をお願いしようとしたら現金が２千円しかない事にきづいたそういえばさっき、新聞代を払ったんだ娘とのトランプ遊びが終わった１８時すぎ、〇〇会社に電話しようとしたら日曜日は営業時間が１８時までだった明日、仕事帰りにクリ･･･[2015年01月25日]



ママブロネタ「今日のうちの子」からの投稿Hello♡今日はパパに娘たちをまかせて衣類の断捨離を決行!高かったからもったいないなーとか思わずにばさっと!(いえ、実際は泣く泣く(笑))段ボール３箱にもなりましたはーすっきり♡今度は食･･･[2015年01月25日]



               今日はやる事いっぱいの1日でした(-_-)つかれたーーそいえばさっき髪巻いてみた(。-_-。)♡じゃんっすっぴんはあえてまだ公開しないでおく結構いいかんじに巻けたきがする(-_-)♡これで今度あそぼ･･･[2015年01月25日]



･･･跡∑(゜Д゜)出会ってしまったら100%Deathマチガイナシどーもこの辺りは餌が豊富にあるよーで熊たちは冬ごもりをしない模様(熊は餌が無いので冬眠するのです)そーいえばさっき野生のカモシカっぽい❓の見かけたし新しい足跡に･･･[2015年01月25日]



･･････やっぱりさ～痩せすぎよりも健康体の方が、元気ハツラツに見えるから、体重の現状維持宣言は撤退しますわぁー!なんて言い訳上手な『バキャ』=ウマシカなワタシ(汗そういえばさっ!『バキャ』=ウマしか。バキャッターがさぁー『コ･･･[2015年01月25日]



･･･良くん「北山ー。本腰…でしょ?」北山「うん」かわゆすー!!この、うん、がやたら可愛くてたいすけに内の気持ちを伝える。釣りをしている設定なんだけど、毎回タモで一番前の人がばさっとされる(笑)お兄さん、いいサオ持ってますねー。･･･[2015年01月25日]



･･･空きましたがあけおめですまたブログをずーっと書いてなくて申し訳ないブログ書くよぉーーーーーーーーーとはいったものの2015年初ブログ何書けばいいんでしょううーむそういえばさっきあけおめとか言いましたがもう一月終わりますねー･･･[2015年01月25日]



･･･「まっと!!」くいしんぼちゃん 御用達単語「もっと」が言えるようになりましたあっという間に2杯目を飲み干しても、この時はまだ足りない……。これ以上飲んだらお腹こわすってばさっそく「もっと」を使いこなしていますこれ以降昨日は･･･[2015年01月25日]



･･･ナスが決定するわけで、根性勝ちできないことで無残な目をみることもあるのですが、でも持ち越しができるといつも何をしていても市場価格ばっかり気になっちゃう性分なので、むしろばさっと短い期間で必須で約定されるのは良いと思っていま･･･[2015年01月25日]



･･･楽譜がくると思うと、じっとしていられない。朝ごはんは、昨日作ったカレーに食パントーストになる前の食パンの匂いがとても好きだな。あ、美味しい。。。二日目のカレー…そういえばさっき、サンジャポにせかいのおわり出てた。迷って泣き･･･[2015年01月25日]



･･･っとあのブーツの出番～去年、履く機会がなくて約一年間 屋根裏部屋で寝かされていた これ。( その時の記事は、こちらColemanのくつをご覧下さい。)車に積もった雪を、ばさっとどけて やっと日の目を見たくつを履き 買い物に･･･[2015年01月25日]



･･･のチョコレート美味しかった。マイメロがお目当てだったんだけども高かった。でもめっちゃ美味しかった─=≡Σ((( つ??ω??)つ かわゆい(  '◇'   )bそういえばさっき投稿した記事の顔文字、反映されてなかったみたい･･･[2015年01月25日]



･･･こからは危険という看板通りものすごい勢いで波が岩肌にぶち当たりパ～ッと水しぶきが飛び上がってこっちにくる～顔が、水分たっぷり・・・。(笑)すごい勢いだなぁ・・・そういえばさっきね案内版にあったの。 この残波岬でね目の前の、･･･[2015年01月25日]



･･･ギー台車の客車であることをすっかり忘れながら三菱石炭鉱業大夕張線に乗り、夕方に新夕張に戻ってきました。あとは石勝線を東へ移動して、宿泊地の帯広に向かうだけです。そう言えばさっき乗ってきた「おおぞら」、結構混んでいましたから･･･[2015年01月25日]



･･･ンを空焚きしてしまうそうしても フッ素樹脂加工のもののような心配がないことが 良いと思っている少し油を引いてお肉など焼くのだけれど焦げ付いても 金物タワシでごしごしすればさっとお湯をかけたくらいで 元どうり～最後は水分をと･･･[2015年01月24日]



･･･い月日をかけ我慢して伸ばしたと思いは色々!!!!  今回のお客さんも式が終わったからばっさりいこうと決めてたんだって!?!?!?!?ばっさりいく覚悟が決っているのであればさっそくイメチェン大作戦開始です^０^/まずは長さや･･･[2015年01月24日]



･･･１万４千で分配金が１００円とたいしたインカムゲインはないがキャピタルゲインを十分に狙えるし、米の利上げの備えにもなる。利上げの後、必ず米ドルがもう一段ハネルはずその後にばさっと売り抜ける算段しかし何時買うかは思案のしどころ･･･[2015年01月24日]



･･･セージ☆ありがとうございますそれがこれなんか松原靖樹ing 様(なんかまだ怖いから様をつけておく)からのコメントに「ゆきみかんさんにも伝えておいて～」メッセが☆そう言えばさっき人以下の奴は受けんな⁉的な記事よんじゃったよ～･･･[2015年01月24日]



･･･うとハイ!ママとこんな素敵なイラストつきのメモ(〃∇〃)なんだか、才能をかんじちゃう☆*:.。. o(≧▽≦)o .。.:*☆親バカです\(//∇//)\バー君はといえばさっきまで、べっとりくっついて私の横にいたのにいなく･･･[2015年01月24日]



こんにちわ。アプリにすると真ん中に合わせられることを知りました今日は模試でした。やっと終わって HAPPY HAPPYそういえばさっきまでYouTubeを漁ってました沢山の曲に触れたくなります今日聴いたのはbank bandKA･･･[2015年01月24日]



･･･容院へ行った。担当はやけに良く喋る３０代前半(予想)のお姉さんでこの方がそれはもうとにかく良く喋り、そして大胆に鋏を入れる人だった。いくら私の髪が長いとは言え、え、そこばさっと行っちゃう?マジで?と素人の私が不安になるレベ･･･[2015年01月24日]



･･･うので腹ただしくて仕方が無かったです。何度離婚したいと言ったことか。期待するから腹がたつんだなと気がついてからは当てにするのを止めました。一緒に出かけても目的だけ果たせばさっさと帰りたがるし、だったら最初から一緒に出かけな･･･[2015年01月24日]



･･･それにしてもお腹すいた。早くクリームパイに蜂蜜と練乳をブッかけたやつをお腹いっぱいに食べたいなァ・・・・。お腹いっぱいを略したらおっぱいだな、どうでもいいか!!」気付けばさっきまでお腹をさすっていた手は、胸に移動していた。･･･[2015年01月24日]



･･･たが何とかなりましたそして今日もお風呂済ませたのですが、上がったあとに注文したバスローブが届いた もう少し待てばよかったバスローブは明日のお楽しみにしておきますそういえばさっき、先日帰った母から電話があり、babyくんの顔･･･[2015年01月24日]



･･･ンプルなセロテープとメモ帳このままでもおしゃれだけど、これらを転写シールでリメイクしました私が行ったセリアは、裁縫コーナーあたりだったかな～色々シールとかステッカーとかばさっとまとめて置いてあって、その中にこの転写シールを･･･[2015年01月24日]



･･･を検討しているシアターバーの試聴をしたかったのですが出来ず ちょっと歩いてビックカメラへここでも試聴出来ず(･_･;もう帰ろうと駅に向かってる途中" そう思えばさっかこの辺でいい香りがしてたなぁ"そちら･･･[2015年01月24日]



美容室に行って、髪きってもらいましたぁけっこうきったけど、まだまだ長いっyua:ゆうあCandyからの投稿[2015年01月24日]



･･･～!』レッスンに来てくださったママ達がよく言われる一言です肌と肌との摩擦を防ぐためにもオイルはたっぷりと♪レッスンで使用するオイルは拭き取りしなくても、マッサージがおればさっぱりしっとりします是非レッスンで体感してください･･･[2015年01月24日]



･･･です。慣れれば手から直接エサを食べるようになりますよ」錦鯉や金魚のように何世代も飼い慣らされてきた魚は別として、基本的に魚はエサがあるから集まってくるだけで、満腹になればさっと逃げていきます。 けど、このババガレイ(ナメタ･･･[2015年01月24日]



･･･クロスを声も出せないように猿轡も厳重に^^目隠し、鼻フックも当然! 目隠し前の目は虚ろ、口は強制的に開き・・・かなりのフェチさんですねもう一枚!真っ黒のツルテカクロスをばさっと広げると吐息が荒くなった感じです。クロスを付け･･･[2015年01月24日]



･･･得ることが出来ました!ちびCちゃんは臆病で、3歳過ぎ頃まではこういう施設を全く楽しむことが出来なかったのにRINちゃんは大はしゃぎ。姉妹なのに全然違うものですねそう言えばさっきも寝言で・・・RINちゃん「んーんー!やーやー･･･[2015年01月24日]



･･･天国を狙ってみるのはどうだろうか?」Zapy「いやNOだ確実性がまるでない何度同じ失敗する気だ私は」Zapy「はぁ～駄目だいくら考えても思い付かない」Zapy「そういえばさっきから台を見てるとクレジット内に1-2枚残ってい･･･[2015年01月24日]



･･･てシチュエーションなのね全くもってテソペンの心鷲掴みじゃん❤️❤️❤️それから、問題はこれよこれーでもって、こんなツイートがなに、この、かなーーーーり刺激の強い内容ってばさっ!!!まさかまさかの、ブラケットの使い方って言っ･･･[2015年01月24日]



･･･しいお話かと思いきや割と単純で、終始飽きずに観られたよー評判以上にわたしはおもしろかった!凰稀かなめさま。いちばん最初の青い衣装でバルコニーに腰かけるシーン。上着の裾をばさっと捌く仕草がかかかかっこいいいいヒエエかと思えば･･･[2015年01月24日]



えーと、初めてブログを書きます(*´･_･`)不安しかないです!あと私機械音痴なのでのこまで来るのに30分ほどかかりました←あ、そういえばさっき!R指定サドマゾのPVSPOT①(綴りあってるかな…)が解禁されましたね!すでに5回･･･[2015年01月24日]



･･･去としてこの瞬間のハートを感じる訓練を始めてください。マインド(思考)は過去や未来に行きますがハートは瞬間です。迷ったらハートですそれを感じるためにハートを引っ張り出しばさっと広げてください。開運メルマガ無料登録はこちら[2015年01月23日]



･･･いようにして…タオルの高さを使って床に骨盤を落とす感じ?1分間であ～素晴らしい!クイッ♪クイッ♪ちょっと軽くなったねあ～ほんとぉあ、すんげえ中居くんが効果ありと言うならばさっそく試してみよっかなぁ太ももすりすりっすっげぇ引･･･[2015年01月23日]



･･･すぐやるっジェルネイル スターターキットは購入後の質問も、通信教育を受けているのと同じ、ネイルスクー...なんでもセルフ派な人間...そしておうち大好き...wそういえばさっき巨大な流れ星見たお願い事間に合わなかったけど見･･･[2015年01月23日]



ごぶさた!あいにゃんだ!季節は寒さをましてきました。人肌恋しい方、あいにゃんのココ空いてますよw布団にくるまってばさっとよけたら奇跡がwわたくそ、27歳初ライブはペタ!Jam9兄さんにはいつまでもお世話になってばかり…感謝m(_･･･[2015年01月23日]



みなさーん!!こんばんわ(^^)おひさしぶりです!!エリカです❤️サッカー日本代表アジアカップ負けてしまいましたね(T ^ T)残念しかもPKなので、余計悔しさ倍増です。。何はともあれ次に繋げてほしーです!!そぉそぉ!!わたくし･･･[2015年01月23日]



こんばんは!!早速昨日忘れてましたねww危うくこのまま忘れるところでしたァハハ…(゜∀゜ll)。o(ワラウシカ…)そういえばさっきのLINE  NEWSに｢アニメ暗殺教室第三話中止｣とありましたね…情緒に配慮してと書いてありまし･･･[2015年01月23日]



･･･スはバッチリ!少し濃いめに味を付けて、具とご飯の間にレタスを敷けばもっとバランスがいいですね。または濃いめに味を付けた具の上に軽く水気を絞った大根おろしをトッピングすればさっぱりした丼になりますね。こってり好きの男子はチー･･･[2015年01月23日]



生理痛がー(´;ω;`)とりあえず1月分今日まで家計簿追い付いたー(^3^)/溜めないようにしなきゃ💧そういえばさっき冷蔵庫気付いちゃったんだけどごぼう(ささがきになってるやつ)発見しちゃったんだよ😨買った当初は豚肉と甘辛く･･･[2015年01月23日]



･･･これから久しぶりに長期投資の勉強でもするかな～?って長期投資の人のブログをみたりするだけなんだけどね。結構モチベーションあがったり勉強になったりするんですよね。そういえばさっきテレビを見ていたら８８８万円でアパートが立つ!･･･[2015年01月23日]



･･･タイタニックと一緒にするなよ!って、ツッコミとかはスルーで(笑)とにかく泣いたのは君のせいだよ。そんで皆にも会えたー♪画像編集し過ぎて自分の顔がボケた(笑)会えたと言えばさっきね見下ろす君とラインでトークしてたのよ。そした･･･[2015年01月23日]



だから優柔不断な人が苦手で優柔不断な人が嫌いなんだろうなぁどんな事が起こるか分かってるしそれで相手も傷つけるし何もいいことない誤解されるしなのにやっぱり優柔不断で今日は明るくとか思いながら甘いものばかりさっきから食べててまた気持･･･[2015年01月23日]



･･･退屈感を恐れて好きでもない人と絡みを続けることが自分の価値を自分で決められなく原因=相手のリアクションで自分の価値を〝すべて〝決めてしまうことになる←極端な言い方をすればさっきパチンコで10万負けた人の言動で自分の価値が決･･･[2015年01月23日]



･･･色々考えててというか結構前から決めてて(笑)私はGWから断乳します!!まだ結構あるね私は結構おっぱいに関してドライなのかわからないんだけど(笑)息子の栄養に必要でなければさっさと辞めたい派です(笑)だが息子はおっぱいに関し･･･[2015年01月23日]



･･･ぱり当事者になると弱いの、ね。誰かにとっての私じゃなくて私にとっての私が素敵でいればきっとなんの問題もないのにね。もう何日もずーっと張りつめたまんまの気持ちがもう出来ればさっさと切れてしまえばいいのにって思うのにでもきっと･･･[2015年01月23日]



･･･暖かい!!のに!!風がマイナス3度ぐらいの体感温度で台無しwwwしかも風が強いしwwなんなの～(´Д` )今日は風がなかったら過ごしやすかったのに～(´Д` )そういえばさっきね～FFEXやってたんだけどね～侍がいかんせん･･･[2015年01月23日]



･･･なことが言えないわけです。前走0.5秒差以内の負けなら買い、とか3走以内に勝利経験があれば買い、とか。1600万下や1000万下はそのクラス内格差が少ないですね。強ければさっさとクラスを卒業しちゃいますし弱ければそのクラス･･･[2015年01月23日]



昨日仕込んだあとひきだいこん。ちょっと味見してみたら、あきらかに酢が多すぎ砂糖も少なすぎた酢をドボドボ、砂糖ばさっって感じでホント適当につくったからなあ実験みたいになっちゃったけどこれでなんとなく味付けの配分がわかったからよしと･･･[2015年01月23日]



･･･い終わりました(*´∀`*)熱はまだ下がらないけどね(^_^;)自分の食欲が確実に減ってるのがよく分かるぞ…また痩せるかな…死なないようにどんどん食べないとwwそういえばさっきニュースでやってたけど、今回のインフルってAが･･･[2015年01月23日]



･･･てもステキ^_－☆昨年つけていて好評だったので商品化にしよう☆淡水パールと14KGFを使用してます お問い合わせlafeedeco77@gmail.comお天気かと思えばさっき雨降っていっぱいお洗濯物干したら慌てましたなん･･･[2015年01月23日]



･･･長くてつらい(´;ω;`)                     そんな中ありがたい(?)ことにバイト14-23時ww                     終わればさっさと帰って明日の準備( *´艸`)       ･･･[2015年01月23日]



･･･きないと言うマッサン確かに熊さんの扱いが今のままではマッサンの今後も暗礁に乗り上げるだろうけどアポもとらずに押しかけてタダで寝泊り、食事つき(笑)あてにできないと分かればさっさと退散ってちょっと酷くない?親子の確執問題に首･･･[2015年01月23日]



･･･行った。※冷却グリスはどんなに熱伝導率が高くとも薄く塗るのが原則さて 組み直して電源を入れると 数秒で落ちる。当然起動しない。2，3度再起動を試みるが同じ結果。そういえばさっき組み直して設置するときに 内部から"･･･[2015年01月23日]



･･･勤時間が長いので、電車内の暖かさで大体乾きますが(´∀`)1/22 10:07電車内で音漏れしてる人達のイヤホンコードを切りたい…(°-°)1/22 10:11そう言えばさっき、メンズプラザAOKIの「フレッシャーズ」って･･･[2015年01月23日]



･･･ム分けはfig-papaさん&キュアハート対デッドプール&誰かだ」fig-papa「よろしくな、マナちゃん!!」マナ「ええよろしくお願いします!そういえばさっきスカートの中覗いてましたよね?」fig-pap･･･[2015年01月23日]



おはようございます!昨日勉強した後に寝落ちしてしまい、机で伏せて寝てしまいました。体が痛い雛です(´・ω・`)妹に言うと｢年だ｣と馬鹿にされる長女です。タイトル通り、ばっさり髪を切りました。お母さんあるあるな｢全然切ってないじゃ･･･[2015年01月23日]



･･･かえってあせもを増長させてしまうようなものですので、簡単に脱ぎ着出来る服装を心がけるようにしましょう。最近は大判のウェットタオルなどもありますので、汗をかいたようであればさっと拭き取ることもあせもの予防になります。こまめに･･･[2015年01月23日]



･･･ジに薄い幕がかかってて、そこに模様とかメンバーの影が映ったりして素敵だった。で、時は来たから、のところでバッて落ちたのがかっこよかったー。さらに報いの虹の最後で幕が半分ばさって落ちて｢?｣って思ってたら、A new sto･･･[2015年01月23日]



･･･のお湯が作れるポットです。ミルク1回分(200ml)のお湯なら約3分、700mlのお湯は約10分でできあがります。お湯はそのまま調乳適温で保温できるから、保温をしておけばさっとミルクを作れます(室温25度の場合、約70-9･･･[2015年01月23日]



･･･!出た。また出た。病気出た。笑かおりちゃん、恋をする男の気持ちっつうのはこういうもんなんだ・・・かもしんない。笑「ああんかおりと密着してえ!」・・・とかなんとか書いたらばさっき削除されちまってたけど。笑これは大丈夫でせうか･･･[2015年01月22日]



･･･でユニフォーム姿を披露するのですが思いのほか で～は～な 竹下投手の上着の裏地に会場は えみふるに。そんなオイシイ上着を先生が放っておくはずありません。上着を取り上げ～ばさっと広げ～羽織って去る!上着が先生の小道具になって･･･[2015年01月22日]


