
  Aloha♡プリント柄ハワイアンベアに負けない人気ふわふわアロハベ   シャラトン・ワイキキホテルロゴ刺繍入りぽてっとした手触りの良いキュートなベア 自分用にはもちろんプレゼントにも喜ばれます    こちら数量限定入荷の商品･･･[2015年01月27日]



･･･ ファウンデイションお試ししました 【 全6色 各25ml ４３２０円(税込) 】２０１５年２月６日発売のイプサの新ファウンデイションですリキッドファウンデイションは ぽてっとした丸いフォルムがかわいらしいですね自分の肌個･･･[2015年01月27日]



･･･グと全然違ってすいません(´・ω・`)なんか申し訳ないので最後は可愛らしい新メンバー紹介しておきます。森マケ限定の白猫の女の子♪海外タイプの手をしてます。シルクさんよりぽてっとした素朴な雰囲気で好きです(´∀`*)一緒に来･･･[2015年01月26日]



･･･状態みたいです。さてさて、そんな言い訳も使えなくなってきたので、こうしてブロっているわけですが、好きなもの、あります?僕は好きなものが結構あって。かわいい靴下とかなんかぽてっとした陶器とか味わい深い色の雑貨とかここまで総じ･･･[2015年01月26日]



･･･ったら可愛いなぁと思い、ミニフラワーボウルもお買い上げ。そして、そして、もう一つ。ずっと気になっていたハニーポット&BBQポットをついに買ってしまいました。このぽてっとしたシルエットが可愛くて中はこんな感じ。正しい･･･[2015年01月26日]



『あんこでしゅ』昨夜、布団の中で丸くなってたら足音が枕元まで響き…ぽてっ!何かを置いた音が…明かりをつけるて見てみると…猫じゃらし…遊べってこと?いつもはひとり遊びするあんこですが昨夜は布団の中から遊んであげました(￣▽￣)今日･･･[2015年01月26日]



･･･しょうか～。。。アクセス数が減っていま～す。。。もちろん。。。気にしていませんけれど。。。というわけで～。。。シジュウカラさんなのですっっっ。。。もともと。。。少しだけぽてっとした体つきですけれど。。。冬は寒いせいか。。。･･･[2015年01月26日]



翔ちゃん!はっぴーばーすでー!!!ということで好きなところを挙げます。１.まんまるいお目目２.広くてまるいおでこ３.まんまるいお鼻４.ぽてっとしたお口５.30超えたあたりから荒れだしたお肌６.すぐむくむ(太る)顔 (disってな･･･[2015年01月25日]



･･･キロが壁でどうしてもそこから超えることができないまま薬の副作用や慢性下痢で、いとも簡単に１キロ減ったりしちゃうし行ったり来たりの１１年。今度こそ!骨と皮しかないおしりにぽてっとの肉がつくといいなぁ～CVで体力も気力も長女ち･･･[2015年01月25日]



LVまであと7日*゜日常▷◁.。今日の朝『さゆみんの…おしえてこうはい!』届いたよん。+゜((ヾ(o･ω･)ノ ))。+表紙はAmazonのほうが好みだったけど今回はワニブックス、サインは当たらなかったけど特典写真とランダム写真･･･[2015年01月25日]



こんばんは!本日はちょっぴり大きめなうさぎさんのご紹介です!(*^o^*)トートのホーランドロップさん女の子です♡ぽてっとしてるフォルムがかわいいです!ネザーランドドワーフのセーブルの女のコです❤️毛並みと色がとっても綺麗ですよ･･･[2015年01月25日]



久しぶりに更新やるの忘れてましたこの期間中に、公さんの体重が４０gになっていましました許容範囲ギリギリになってしまいました冬のせいなのか、はたまた正月太りか・・・。私と違って、しっかり夜運動しているのになぜか太ってしまった公さん･･･[2015年01月25日]



ウール生地で冬バッグ作ってみました。ぽてっとした形の、あまり大きすぎないサイズです♪なかなかかわいい(￣∀￣*)コサージュは内布と同じ生地で。取り外しできます☆[2015年01月25日]



･･･花切ってるんですーエライねー 基本ですものねー+。✩.*こんな アップ頂けるとか(*´д`*)♡(惚れボレ)みっくんって ほんっと お目々 くりっくりですよねー あと ぽてっとした くちびるたまらんのーこのくちびるで 数々･･･[2015年01月24日]



･･･ードがぜんぶ100円引きになりますこれ、結構お得感あるんですよポテト・たこ焼き・おつまみ・スイーツ、あれもこれもプライスレスですっ(^O^)個人的にはフォンダンショコラぽてっともちをバレンタインの一品にいかがでしょうか?特･･･[2015年01月24日]



･･･せて頂けると、焼きたてとそうでないのんを一緒の袋に入れるのはどうかと・・・まぁお安いお店やからしゃーないんかなリンゴが２個の焼印可愛いうん、リンゴよね・・・カット黄色いぽてっとしたクリームがぎっしりと詰まっております。勿論･･･[2015年01月24日]



･･･した。(だから暇だったの←)案外簡単にできるんだねぇー＼(^o^)/早く作りたいー(*´ω`*)ドゥフフ!!アセロラジュースかなぁ(^q^)でもテソナたんの唇はピンクでぽてっとしてるのでいちご牛乳かなぁぁぁ///w←(^q･･･[2015年01月24日]



･･･いやや固めのクリームです。the保湿!って感じのクリームタイプでかなりしっとりします。リポルテのミルクはさっぱりしていて水っぽいので、潤いを閉じ込める意味ではこのくらいぽてっとしてて良いと思います。固めのクリームですが肌を･･･[2015年01月24日]



･･･土飯椀(まる)です。http://www.utuwa-wagokoro.com/fujitashouhinkurotuchimeshiwan.htmlまるって名前通り、ぽてっとした形がかわいいです。同じく黒のフラットなお皿･･･[2015年01月23日]



お取り寄せ その１宮崎県宮崎市お菓子の山内0985-39-4021商品ぽてっち～最高に美味しいです真面目に美味しいです。是非お試しあれ!サツマイモ生地の中にはクリームチーズが電話注文FAX注文できるよー幸せ❤️[2015年01月23日]



･･･伊野尾慧について調べてたら櫻井翔似との記述あり。そう…かな…?笑目は似てない。正面から見た鼻は似てるかもしれない。口も…似てるといえば似てるかもしれない。翔ちゃんの方がぽてっとしてるけど。☆ピアノが弾ける(あれ、シゲも弾け･･･[2015年01月22日]



･･･い物行かなくちゃだけど、一人では不安だから、旦那にまた付き添ってもらおうかなぁ。散歩も行けるといいなあ、こないだリノ面白かった!!自分の尻尾を追いかけ回して遊んでて…。ぽてっとひっくり返った(笑)[2015年01月22日]



新しいカバン。ぽてっとした感じがどうめ気になり、買うことに決めました。大きさも今の私にぴったり。今日は、ボウズくんが学級閉鎖、末っ子くんは幼稚園のお休み日。末っ子くんのお友達が来てくれました。私は、おしゃべり、おしゃべり、食べて･･･[2015年01月22日]



･･･販の薬を飲んで寝ましたがこりゃダメだ～となって、土曜日にかかりつけのクリニックでちゃんとお薬を処方して貰ったんだけど・・・案の定、土曜の夜からしっかり発熱!!=■●_ ぽてっ土日は何とかロキソニンでしのいで・・・一日寝てま･･･[2015年01月22日]



セブンのパンいろいろー!まずは新作のサンドイッチ!照り焼きチキンとたまごお肉ががっつり入って250円くらいとまぁリーズナブルかな?ぽてっとしたたまごサラダはいつもよりも塩気があって照り焼きソースとのバランスがいいただ…え…チキン･･･[2015年01月22日]



きみのほっぺにまとわりつく空気の奥の一粒一粒ぺとっとくっついて満足気それが好きなんだねきみのほっぺの中の一粒一粒そんな満足気なやつをみてにたにたお尻をむけてぽてっと座る[2015年01月22日]



･･･ードONになるのおかしゃんの１日の疲れを癒してくれるおふたりしゃんなんとも愛しいそうです   ふたりとも食欲旺盛で特にウーロンがペコの分までちょっと食べるからお腹が少しぽてっとなってきたそうで・・只今ダイエット中ふたりとも･･･[2015年01月22日]



･･･やポケットにしまいやすい使いやすさ重視の容器 こんな感じでチップタイプのルージュ くちびるにフィットするオーバルチップなんだけどしなやかで塗りやすい塗ったとたんにこれはぽてっとするなって実感出来るテクチャー ピンクベージュ･･･[2015年01月22日]



･･･「・・・ちょっとお父しゃん足押さえてて～」「へいへい・・・」「ちゃう手じゃなくて～足」「そうそこ持っててにゃ・・・」「では・・・せぇ～の」「ふんぬっ・・・くるりんっ」「ぽてっ」「もういっちょっ・・・くるりんっ」「はぁ・・・･･･[2015年01月22日]



･･･ち。色が１カラーで、ピンクwww もともと雌とよく間違われるのにダメ押し。お布団もピンクだし、花柄敷き布もあるし、いっちょまえの女子です。(注意:♂です)不謹慎だけど、ぽてっと丸いおなかを見慣れてきた頃、庭にこちが・・・・･･･[2015年01月22日]



･･･オッシュホワイトチョコが入ってたブリオッシュはしっとりん♪甘さは控えめでした。。以前より甘さ控えめに成った記憶です塩クリームパン小ぶりですふっくらん♪かわいいクリームはぽてっとしてバニラな感じ茄子とシーチキンのバルサミコ酢･･･[2015年01月21日]



まったり増えたベッドをゴロゴロ何か機嫌良さげにひっくり返りぽてっと寝返りしばしこの状態で寛ぐ▲少し眠いかも…かと思えば、起きあがって座り直す。▲ボクのベッド大きくて良いでしょ…飼い主のベッドだけどね。よく駆けずり回っていたふうた･･･[2015年01月21日]



･･･教室しますとのことでさっそく参加♡""だっこの基本赤ちゃんの頭をママの肩にぽんと乗せて、背中がまーるくなる感じ。そして赤ちゃんが膝を曲げてておしりがぽてっと出てる感じ。が基本と教えてもらいました(^^)･･･[2015年01月21日]



･･･くるんだよね～♪」とレンコしてしまい……ま、まだ、するからいいか♪♪って思ってたら……あちらから走ってくるちび姫と同じくらいの女の子。アイカツをするようです。ちゃりーんぽてっ彼女の手には……………………あかりちゃんCP……･･･[2015年01月21日]



･･･ライブで歌うときやカタログモデルの撮影などわりと派手目なメイクをしなくてはいけないときは同系色の口紅を薄く塗ってからこのガールズキッスジェリーを二度塗りうるおっていて、ぽてっとした唇を演出できちゃいます購入するにはこちらか･･･[2015年01月21日]



･･･なるまで混ぜ合わせるだけと書かれている。要するにカレー粉を入れてもいいし、ブイヨンとかを入れてもいいしってことだね。とろっとろのソース系にしたければ絹ごし豆腐を使用し、ぽてっとクリーム系に固めたかったら木綿豆腐を使用すると･･･[2015年01月20日]



･･･トリーナチュラルブラッシュ304を重ねました。画像なくてすいません😭すると、内側から淡いピンクがさりげなく血色感を出しつつもオレンジチークで少しヘルシーな印象に。頬がぽてっとなりがちな人でも頬を膨張しすぎないのでなかなか･･･[2015年01月20日]



･･･そうです(笑)まぁ、わたしは年下に全く興味惹かれないのですがね!←で。改めて見返していて気付いたのですが、私の好きなタイプの顔って大体丸顔……(爆)シュッとしてる人よりぽてってしてる人がお好みだとわかりました。ぽてってして･･･[2015年01月19日]



･･･Q78 小山慶一郎の好きなパーツキリッとした涼やかな目元?Q79 増田貴久の好きなパーツありすぎる。下向くとよくわかる、奥二重、片側えくぼ、片方の目の下にある肌の傷痕、ぽてっとした 下唇、美しいフェイスラインその他諸々。だ･･･[2015年01月19日]



･･･)੭この調子◎ なるべく予定を入れよう。とか言ってまた寝てました。起きてから後輩ちゃんのヘアセット。久しぶりにエスティローダーの口紅♡そしてクリニークのグロス。しっとりぽてっと感が長続き!この組み合わせ気に入ったかも♡今度･･･[2015年01月19日]



･･･ぴろと…笑前かがみになったとき、破け目から出た肌がぷにってなっててつつきたかった←曲間で髪を耳にかけてる姿は美しくて美しくて!なんかの曲でお立ち台の前にしゃがんだとき、ぽてっと尻餅ついちゃってそのまま座って歌ってた.+:。･･･[2015年01月19日]



･･･まー(^ν^)♪このフィリングがまたおいしい!蒸したかぼちゃがそのまま入ってたけどめちゃくちゃ甘くて濃厚。なんて品種なんだろ。すごくおいしい!カスタードもほどよく甘くてぽてっとしてて好き。スポンジは私のお馬鹿な舌では気づか･･･[2015年01月19日]



･･･リームとつぶつぶトウモロコシ( ´ ▽ ` )ノコーンクリームが濃厚でめちゃめちゃクリーミーだったコーンスープを想像していたらチーズが入ったコーンシチューみたいな感じ!ぽてっと滑らかなクリームは冷めたままでも十分美味しかっ･･･[2015年01月19日]



･･･指の間の筋の部分を指から甲に向い流します4⃣ふくらはぎの大きな骨の外側をゆっくりと足首から膝に向ってマッサージします5⃣今度は内側もします6⃣膝のまわりにお肉がつくと、ぽてっとした膝になるので、膝のまわりも、しっかりとマッ･･･[2015年01月19日]



･･･顔絵を描いてもらった色紙が実家にあります。それがお世辞にも似てるとは言えないところが、最近になって気づいたことが!この似顔絵くんくんに似ている!!私より若干大きめの目。ぽてっとした食いしん坊の口。そして男の子服。何かの予言･･･[2015年01月19日]



お腹の調子が悪いぽてっ無理してこの前絆で辛いやつ食べたからかな(;_;)その日めちゃくちゃラーメン食べたかったのに辛すぎてだめだった、、、はぁ次は辛さ少なめでって言ってまた挑戦するんだ出勤でーーーすっ(O_O)kirika[2015年01月18日]



･･･ても塗りやすいチップで使いやすかったですこんな感じ(〃∇〃)１度塗りでもいい感じでした^^これも光の加減でわかりにくいかもしれませんが^^;少し少なめに塗ったので うるぽてって感じにはなってないかもしれないですが(ノ∀`;･･･[2015年01月18日]



･･･ークンブラックのロップさん。お髭みたいはブチ模様がチャームポイント♡ころんとしてて、とっても可愛いです!お耳がわんこみたい!(o^^o)ブロークンオレンジのロップさん。ぽてっとしたフォルムがたまりません♡とっても美人さんで･･･[2015年01月18日]



･･･ていて「インフルかもぉ(>_<)」と言ったので「えっ!?」と車の中を覗くと助手席のチャイルドシートに１歳のめいっこがほっぺたを赤くしながら元気がない顔をしてぽてっと乗っていました私に気が付くとにこっと笑って手を･･･[2015年01月18日]



･･･「まだ、名前も聞いてない。ごめんね…。巻き込んで…」“ごめんなさい"って、声にならない声が言う。重そうな付けまつげを乗せられた瞼と、太めに引かれたアイライン。ぽてっとした唇に、思わず吸い寄せられそうになる…。何考･･･[2015年01月18日]



･･･めっちゃ要求吠えだけどいや要求泣きか??なかれても気にせず動画とろうと思ったけどまゆが襲われた(笑)この後も甘えた声でくーんくーんと言いながらまゆにボールを投げろと前にぽてっとおいてくるのよねそろそろあきらめてくれ☆まゆ☆[2015年01月17日]



･･･ょっと欲しいかもメニュー食べたい物は決まってたけど、食べたいのがありすぎて悩む～秋色かぼちゃキャラメル・１かぼちゃだけは、あれば絶対頼んじゃう秋色かぼちゃキャラメル・２ぽてっとしたクリームのトップにかぼちゃの種がトッピング･･･[2015年01月17日]



･･･ナ「おぐりさんとの約束だったそうです(笑)」 1/16 7:47まさかこうくるとはw 録画止めなくてよかったww1/16 7:47斎藤くんの体、いい体かぁー?w なんかぽてっとしてませんか?w1/16 7:52脱ぎ俳優w ･･･[2015年01月17日]



･･･foreafter(埋没法2点留め施行後1年)1年ほど前に2点留めをしてみたんですが、自分元のラインに留めただけなので、見た目に変化はほぼないようですね。。以前はもっとぽてっとした目だったんですが、年々瞼の脂肪がなくなって･･･[2015年01月17日]



･･･転手さんとガイドさんも美味しかった～～って (^^)うん!きょうも良かった～そのガイドさん私にお姉さん  お姉さんが苺みたいだね!って!え～～～私 苺みたい?丸くて  ぽてっとこんな感じって事?それにお姉さんじゃないしおば･･･[2015年01月16日]



･･･ ^さっそく～ ～この時期 チューブタイプ はポケットに入れておくとあたたかくなってどろどろの液体になることもしばし。。スティックタイプでとても使いやすい～ぷるぷるで ぽてっとした唇 理想～ ♡♡コ ヒョンジョンおねぇさま･･･[2015年01月16日]



･･･ておねだりするもんだから、母さんどろんこ。こっちは水たまりがたくさんだから、あっち行ってボールね。いったよー!ボールがバウンドしたところを狙っていたのに、地面がゆるくてぽてっ。「あっれー?おかしいの。」今度は高く投げてみる･･･[2015年01月16日]



･･･なったのでした。退院に合わせてシャーレがはずしてもらえた時の嬉しそうな弟君。座る事も今までできなかったので座居をとっただけで、おおはしゃぎ(でも、それも不安定ですぐに ぽてっと倒れる)この笑顔を見ながら“今までどんなに痛く･･･[2015年01月16日]



･･･ートをあしらったシンプルでありながらモードな一足。ホワイトとブラックの２色展開です。脚幅が狭く、すっきりとした見た目が演出できます。イタリアならではの細身のシルエットがぽてっと見えがちなスリッポンのカジュアルさをスマートに･･･[2015年01月16日]



･･･手作り革鞄職人の香ですここのところ、ずっと試作を繰り返しております。こんなんとかこんなんとかこんなんとか１０は作ってないと思うんですけど、７～８は作ったんじゃないかな～ぽてっとした感じではなく、スッキリシンプルおしゃれをめ･･･[2015年01月16日]



･･･ると、私の好きなイケメンは統一感あるようでないのか!?笑うん、こうやって写真を見るとバラバラだな。笑や、でも、男は黙って坊主!!もしくは短髪!!そして濃さ!二重!ヒゲ!ぽてっとした唇!可愛い!が好きなんだよなぁ。笑だけど唯･･･[2015年01月16日]



･･･包んでいたみたいだけど･･････。魅春:(琴は、私の未来まで考えてくれていたんだ。琴、大丈夫かなあ･･････)月見里 香子:『春川魅春さんっ、私と勝負―ぅわあんっ』ぽてっ･･･と、香子(キョウコ)は前のめりに転んでいた･･･[2015年01月15日]



こんばんは～いつも見てくださってありがとうございますヽ(￣▽￣)ノ命名シリーズです。にゃんこさんの２息子まだ私を警戒してるので、近接画像がない…猫仲間さんが「おなか、ぽてっとしてるね」と言ったからグレキジの子が「ぽてろう」サバト･･･[2015年01月15日]



今日は検診でした頭大きめなんだって。産むとき痛そう相変わらず唇ぽてっ、ほっぺたぽちゃこさん初めてのNST検査したー赤ちゃん元気だったーそして今さら母親学級行ってきた～。ブラッシング指導とおっぱいマッサージでしたブラッシングは歯科･･･[2015年01月15日]



･･･ぐっちゃって隙間がかなりあいてしまってやり直そうかと思ったら、先生に三度塗りしていいよ★と(笑)え!いいの!?(笑)三度塗りして、トップも塗り、エッジもさっと★ちょっとぽてっとなったけど、許容範囲でした★いよいよ、明後日だ･･･[2015年01月15日]



･･･AGE"TYROLEAN-COATMADE IN AUSTRIA着丈:９７cm\２０，９８０－ ノーカラー。 ↓袖切り替えナシで幅広くの肩に馴染んでくれます。ぽてっとしたシルエットも愛くるしいっ。 ↓ ポケット口･･･[2015年01月15日]



･･･たのでした。  駐在の欧米系の方はシンガポールでも走るのですね。。夕方のマリーナエリアはランナーの方でいっぱいでした。トレーナー付で本格的な方々も多数。ますますもったりぽてっとした体型に拍車のかかる私。混じって走らねば～、･･･[2015年01月15日]



･･･ちらは はじめましてのかたよりご注文いただきました紫陽花のみの トピアリーすこしだけ かすみ草もプラスしました足元には 皮のタグをプラスして～高さは すこし低めにして ぽてっとまんまるにしました「癒されます～♪」っとお喜び･･･[2015年01月15日]



･･･月に。ほんと早いな～♪最近は声も動きも活発!力強い!ハイハイも早い!なんでも口にする。。ふたりが仲良く並んでる後ろ姿が可愛い４月からの保育園に向けて見学に行きました～。ぽてっと座って遊んだりして、けっこう大丈夫かも～って思･･･[2015年01月15日]



･･･いなかったんです形がどーよ?とか思っててねでも、見終わったらベイマックスがとてもいとおしく感じ…次女がベイマックスにぴとっと貼り付きたくなる気持ちがよくわかりましたこのぽてっとしたお腹をツンツンしたい私もベイマックスに貼り･･･[2015年01月15日]



ぽてっ。[2015年01月14日]



･･･かこの忘れっぽさを解消します。こういう日も、ありますあります。-------こちら、ピアのお店内リラクゼーション部屋の窓際のクマと多肉植物です。太陽の光と、グリーンと、ぽてっとしたクマが和みます。[2015年01月14日]



･･･ーニシキヤさんかオテル・ドゥ・スズキさんですよね～どちらのケーキも大好きですではでは今日もオススメアイテムをご紹介しますこちらです(・ω・)/起毛ジャンパースカートですぽてっとしたシルエットが可愛いジャンパースカートは気に･･･[2015年01月14日]



気がつけば、納品日が迫っております小花のチャームを使ってピアスを作りました。全く同じにならないようシルバーは少しシャープな感じに。ゴールドはぽてっとした印象になるように作りました。微妙な長さ加減がわかっていただけると嬉しいです大･･･[2015年01月14日]



･･･す。なんだかこれだけでも肌にいい感じがしますね。コヨリを縦横と混ざるように振っていくと泡がどんどんと中で増えて城っぽくなりました。これを手の甲に２，３滴つけてみました。ぽてっとしてますが、重くはないので自然に流れるかんです･･･[2015年01月14日]



･･･。昨日やっとこさファンディスク手に入れて、やっとこさみました。伊月の画像しかありません。右下ね。ダジャレを高緑に あ、はい。 で流されて落ち込む伊月。かわいい。ポテトがぽてっと落ちた伊月。また薄い反応されてひゅうがぁ…な伊･･･[2015年01月14日]



･･･先走り選ぶ言葉がどうしても私の力量不足がゆえ貴方に追いつかない気がして思い切ってシンプルな言葉を選びますね貴方の顔が好きです特にクッキリ二重瞼に長い睫毛愛くるしい涙袋とぽてっとしたかわいい唇貴方の体が好きですダンスをするの･･･[2015年01月14日]



･･･パチュラで取るからいいんだけど出かけ先でサッと塗るときこのチップは使いづらすぎる。毛が短くて小さいから私の厚い唇に一回で取れる量が少ないしもしグロスとして使うならうえにぽてっとのせられないからチップに口紅ついちゃいそう。混･･･[2015年01月13日]



･･･!この手が非常によろしい!色々妄想できそうなこのポージングもよろしい‼爪は切ってから来てねww３番は、私的ポイントは目!慧くんの目って、スッキリしてないのよね。ちょっとぽてっと、腫れぼったいwのよね!それがいーーの!!この･･･[2015年01月13日]



･･･が良すぎ 使ってみました 手に取るとこんな感じのばすとだいぶテカテカしっとり。夜はいいのですが、朝は少しベタつきが気になるので私はティッシュオフしてからメイクしてます。ぽてっとしたクリームがチューブから適量出せるので、ポッ･･･[2015年01月13日]



こんにちは^^nicoですネイルのご紹介です ベージュのラウンドフレンチにストライプをほそ～く数本にピンクそこにぽてぽてっとした大きめのドットでふちどらせていただきました  リボンがポイントになってとってもCUTEなデザインに完･･･[2015年01月13日]



･･･か。こうやって並べて見ると、黒とグレーばかりでびっくりしましたw今年はバーゲンでコートを狙っていたので、お気に入りが見つかって嬉しいー♡オーバーサイズのPコートは形が「ぽてっ」としていて可愛いのです♡楽天で1000円で購入･･･[2015年01月13日]



ウチの王さま、墨汁サンはツンデレです(*´∀`)…………がもっすごい甘えん坊ニャのです(///ω///)♪ぽてっ揉みっゴロゴロゴロゴロ…揉み揉み揉み…くはぁ(*≧∀≦*) ちょっとイッちゃつてる目がまたカワユス～～～!!!まぁ、･･･[2015年01月13日]



KATEのミネラルファンデーションを購入。ジェルと書いてあったけど普通のファンデーションです。値段は1000円ちょっとくらい。手にのせると結構ぽてっとした感じ伸びはいいんですが、しっかり保湿等しないと乾燥して毛穴落ちしそうです。･･･[2015年01月13日]



･･･ンレスボトルにはお供の黒豆茶アラ還のアタシにぴったり(更年期の女性には特に良いらしい)そして毛糸玉が入っているのは手作り作家さんから購入したポーチ北欧柄のような可愛さとぽてっとした形に一目惚れしてtetoteでポチしたもの･･･[2015年01月13日]



･･･、ジェルライナーでしっかりとインラインを引いていますが、がっつり引いてるには見えないようにしています^^チークは練りチークをふわっとまぁるく入れています!!リップは赤くぽてっとさせているのがポイントです☆ 最終的な仕上がり･･･[2015年01月12日]



･･･っくりニット♪ウール100%であったかいですよ☆異素材の組合せがオシャレ★お袖は少し長め♡キラキラ部分はモコモコしていてナイロン素材になっています♪後ろは少し長めです。ぽてっとしたシルエットがカワイイ(^^♪ayaエフズセ･･･[2015年01月12日]



ぽてっゆきだおれ・・・でしゅ [2015年01月12日]



･･･初めてチャレンジ!!まずは子どもも喜びそうなお餅入りホットケーキみた目も普通よりふくらんでますっお餅を切って牛乳と一緒に温めてあとはホットケーキの手順とほぼ一緒♪かなりぽてっとした生地で焼いてるとどんどん膨らんできます肝心･･･[2015年01月12日]



･･･相手の声が途切れ途切れになっていることを伝えるときの表現です。..☆↑こちら。。うちの台所の窓辺に飾ってあるもの♪きのうアップしないでしまって(-_-;)一応。。(笑)ぽてっとしたガラスのピッチャーに お花を挿して。。♪ ･･･[2015年01月12日]



･･･ります。ソファの背の部分でうたた寝していたさくちゃん、そのままコロンと下で寝ていた海ちゃんの上に落下しました。お年寄りネコなのと、もともと運動神経に難ありのさくちゃん。ぽてっと落ちてそのまま暫く寝てました(〃∇〃)で、初め･･･[2015年01月12日]



･･･り、アッキーさん～メールきてた!「雲消えましたか⁉」そっかーやらんとね⁉中央駅アミュプラザ6F行ってみました‼出来るて、書いてある私も…やるしかないでしょうちっちゃかーぽてっとしたーのでいいがー何かー消えてるがねー、やっぱ･･･[2015年01月11日]



･･･く、甘く見せてくれるのがこちらミルクホールシアーでミルクをまとったような質感リップの発色を抑え、唇に立体感が出ます。可愛いけど甘すぎない抜け感がステキ☆もっとクリアで ぽてっとした唇にしたい!という方にオススメブラック O･･･[2015年01月11日]



･･･_-。)相変わらずハッピーミネラルはシカトなんですね。でも、一応給水ボトルからはちゃんと気をそらせてるみたいです。おや。あ。そうくる?;この後登りかけましたがあっけなくぽてっと落下して終了。もしかして逆にヒートアップしてし･･･[2015年01月11日]



･･･入クランベリーのベーグルとベーグルのラスクを２つ。このラスクが本命。固くて美味しいー。ベーグルここのは穴が無いタイプの。僕、穴の無い子がぽってりで好き。キャラでも何でもぽてっとしてんの可愛いくて好き。あ、関係ないけど豹柄ム･･･[2015年01月11日]



またもや、ろっぴーちゃんをGet   (≧∇≦)b今回は、ぽてっと横になってます♪アミューズメント限定の景品みみぴょんは娘!!(ピンク)ぱんぴーは私の!!(グレー)[2015年01月10日]



･･･た。トンボ玉のネックレス。薔薇の模様が入っています。色は赤、ピンク、白があり迷いましたが、やさしい感じのピンクにしました。こちらは家用。ガラス玉の中に雪だるま(^_^)ぽてっとした感じが可愛くて気に入りました。手作りなので･･･[2015年01月10日]



･･･しどりミルクケーキ(プレーン味)!…としか、貧困な発想力ではたどり着けませんでした。なんというか、粉っぽさのある懐かしい感じのミルクの味が花の香りのあとについてきます。ぽてっとしてるけど、あくまで軽い感じです。ミルクはミル･･･[2015年01月10日]



･･･最近はお洋服を作るほうが好きなので なかなか小物まで辿り着かず頭の中ではたくさん出来上がってますがぼちぼち形にしていこう今年になって初めて小物を作りました委託先で人気のぽてっとぽけっとの移動ポケットです。久しぶりに作るから･･･[2015年01月10日]



･･･ネイルは♪<翼音ヨウ>水色とイエローのワンカラーネイル♪マットコート&ネコちゃんをもう一度っ!!!小指のネコのシルエット分かりますでしょうか?!体はぽてっと、しっぽはくるんと♪赤いストーンもかわいいなっ･･･[2015年01月10日]


