
会社をやすんで…編み物にぼっとうとりあえずコースターいまはルームシューズ作ってます現実逃避先週末植えたチューリップ寒そうだから部屋にとりこんだけどなんか寒さに強いみたぃチューリップ咲くといいな小さな願い[2015年01月26日]



今日は関東チーム同級生の友達の家(男子)へパスタをよばれに、女子3人と娘とで押しかけましたボルチーニ茸とパンチェッタのパスタは手打ちでした  パルミジャーノレジャーノチーズも入ってます。めっちゃ美味しい～!ラタトゥイユ  も本格･･･[2015年01月25日]



結局( ´艸`)裏↓ローソンのラブライブ ２層ステッカーがまだちょっと残ってました。残っていたのが↓ほのか×1、海未×１、凛×２、にこ×１でした。まだ手に入れてなかった海未と凛を入手し、揃いました(≧Д≦)だって、7/9まで手に･･･[2015年01月25日]



･･･目の経血がドロっとでるやつだ…気付いた時にはトイレに向かって走ってた。個室に入ってパンツをおろすとライナーはもちろんタイツまで真っ赤。そして便器には血の塊のようなものがぼとりと落ちていった。血の気は引き手が震えるけど瞬間的･･･[2015年01月24日]



･･･」というのがわかったようです。カメラを構えたら、自分からピザを見せてくれました。++「コレ、私作ったの～!」++見せてくれたのは嬉しいんだけどねその皿の角度は。。。++ぼとり。++まー、こうなるよね・・・普段は床に落ちたも･･･[2015年01月23日]



先日、友人がスクフェスダウンロードさせられてましたwwww友人1「最近tamaちゃんゲーム何やってんの?」私「艦これとラブライブ」友人1「私も最近ラブライブ始めたの!面白いよね!かわいいよね!」友人2「何、ラブライブ?」友人1・･･･[2015年01月20日]



はいー♡はるかです♡今日ゎ気持ち悪いです💧けどたぶん大丈夫だとおもいます(*^^*)笑きのーゎブログ更新できなくてごめんね💧ケータイ重い😢とゆーことでDISH//のイベントの話します♡10時くらいからまってて2時からのイベ･･･[2015年01月19日]



あまり実感もないまま、年が明けてしまいました。遅ればせながら、あけましておめでとうございます。本年もよろしくお願いいたします。年末年始のお休みは5日間だけでしたが、部屋の片づけもせずにぼーっととりとめのないことを考えたり、やたら･･･[2015年01月18日]



先週は先生がご不在で，子供たちの相手を少しした程度でしたが，今日は，先生も来られて，木刀による基本稽古と日本剣道形，面を付けての基本打ちまで参加して，残った時間は小学生数人と稽古ができました。ヾ(@°▽°@)ノ先生が気を使ってく･･･[2015年01月17日]



約一ヶ月ぶりに帰国しました～～やっぱ日本っていいなぁ～～正月気分はぶっ飛んでいますが・・・・・お雑煮たべて、年賀状見て・・・・ちょっとだけ正月気分～～～2週間後にはまた出張が決まっているけど・・・・時差ぼけとりながら・・・・いろ･･･[2015年01月17日]



親バカですりぼんとりあげてみた『ぼくのだよ～返して』ありがとう♪[2015年01月15日]



りぼんに包まれて…ふんわりあま～い♡Pinkの世界…Photo by Mizuki Sueyoshiこんなに甘くて♡GirlyなりよんはきっとMizukiさんの写真の世界でしか存在しない☆笑mamaも知らないりよんがMizuki･･･[2015年01月15日]



･･･チを食べに行こうって前日に話しててりんも毎日バイトしてるしりんがご馳走したのっふとっぱら～ホテルのビュッフェに行ったのだ。もーね!とっても美味しくてほっぺた落ちたよね。ぼとり。白身魚のムニエル鶏肉のマスタードあえ 和風パス･･･[2015年01月14日]



こんばんジョンシン～^ ^皆さんお久しぶりですごぶさたミヤナダ～本日(もう昨日～)は成人の日ですね成人を迎えられた方々おめでとうございますこれから新たな大人への一歩踏み出すときですね～期待に胸膨らませて素敵なオトナになって下さい･･･[2015年01月13日]



 冬本番ですね。ひさびさに風も強く凍える寒さな日。出来ることを出来る場所でしましょ。  これは白椿の花です。前に撮ったのはぼとりと落ち、また新しいのが綺麗に咲いていたの。私も椿の季節生まれなのでまた一年が始まるなと感じさせてくれ･･･[2015年01月10日]



お年玉定期便で購入中サプリのひとつ『美チョコラ』今年一回目のお届け開封したらぼとりと落ちてきてビックリユベラ 贅沢な潤いシリーズ『薬用ボディケア乳液』サプライズなオマケこういうのっていつ何をいただいても嬉しいものですね～お風呂は･･･[2015年01月09日]



つしかにイスブックで、写真載っけたら、疲れてます～。くまできてますよ～。へっ? 確かに、若かったらな、涙袋なのに疲れやすく感じるから目の下しぼうとりして。いずれ、へこむよといわれ。昨日はゴルゴラインしたけど、許容範囲かな、しばら･･･[2015年01月09日]



昨日は、バタバタして電車間違えて、どこ?五分で駅につくのに、一時間も爆睡。気がつけば、まわりはたんぼばかり。がちょーん。人に不快感与えないために始めた整形。安くないから、目の下しぼうとりをしたが、いつか、へこむとおもいつつ。 と･･･[2015年01月08日]



さるぼぼとりました、[2015年01月07日]



･･･ みなみなさま (  せんせい  ありがうございました。 I  LOVE   YOU  です。) ちゅ    わたしを  おんせんに つれってて 。 ろきそ りりこ りぼとりる どらむせっと ぷりんぺらん    やったあ。･･･[2015年01月06日]



おはようございますお立寄りくださりありがとうございます^^ 2015年 新春特別限定企画☆開運!潜在意識リーディングセッション☆  ドリーン・バーチュー  セイント&エンジェルズオラクルカードよりこのカードは、神託のひと･･･[2015年01月06日]



 冬休み終わるやんけ・・・∧( 'Θ' )∧エビカルチョ最終回のスタジオにちゅりさんがいました、れなちゃんもいました∧( 'Θ' )∧テンション上がって、再生している45分間絶えずニヤニヤしてました∧( 'Θ' )∧←差し入れの･･･[2015年01月06日]



流迦木さんの投稿したなう年末なので、しばしアメバお休みします12/29 8:57コーンスープ(一人前)にすりおろししょうがを少し入れてみた…。個人的好き嫌いはあると思うけど、そこそこでした…12/29 10:37アメブロお休みし･･･[2015年01月05日]



夕飯終わって一息ついたとき思った…この休み、なんも楽しいことしてへん…そこへサザエさんからいくらチャンが誘いかけるイクラ「ちゃーん」イクラ、大きいお風呂にはまってるんだって…あのイクラがかーっ!?えー、ナミコも行きたいイクラ「ば･･･[2015年01月04日]



･･･も餌をねだりに、そしてひなたぼっこをしにやってきていました。ガラスが反射して見えにくいですが、とても目付きが悪く可愛らしさは感じられませんが母が台所の窓から声をかけてはぼとりと魚の残骸を落とす、雑な可愛がり方で少しずつ手な･･･[2015年01月01日]



北浦和エアーズ年末スペシャル!!Eutnixラボラトリーとしてバイトしてきたよ!いぇい!タカハシ研究員です!!基本的にラボに入ったクレーム処理をしております。昨日は年末最後の営業日だったので電話がひっきりなしだったようです…!助･･･[2014年12月30日]



･･･場所:東京都西多摩郡奥多摩町日原奥多摩駅を出発朝の気温は-4度3週間前に出たようだ早速シカはいたが逃げられる巨樹カモシカ保護区サル、カモシカ、クマのポイント、鍛冶小屋くぼとりあえずご飯いた!アップ動いているところ(3時間後･･･[2014年12月29日]



昭和とロックと…いろんな物が化学反応起こすのかしら( ´艸`)起こしちゃうのかしら…“こんぱくと・らぼらとりー"こじんまり♡ここ。ホントに麻布十番かしら?優しい場所(^ー^)[2014年12月27日]



･･･w離れて見てもすぐわかるwん?手前の黄色い建物のほうが目立つかwなにより、こんなに派手でも、京都市の条令クリアできるんですね。オススメの濃厚鶏豚白湯をフルシカトして、にぼとりとんを注文w濃厚とか無理!!!って、弱った胃袋が･･･[2014年12月27日]



ぼうとりょーくんが、学校行事の振替休日だったので、二人が行きたがっていた場所へ行きました。。ほんとは、その前の週の日曜日。私が観劇しに東京行くのに一緒に行って、私が舞台を観てる間に、パパが連れて行ってくれることになっていたの。な･･･[2014年12月26日]



今年は、昨年まで上司にしてもらっていた仕事の段取りを全て自分が仕切って指示するようになりましたし・か・も。。。何年も来たことがない会計士が来社しての年末棚卸ずっと社内での他部署からの棚卸はあったのですが…なので、上司に聞いても外･･･[2014年12月26日]



今日の朝の飛行機で親は帰り空港まで見送りに行き地元駅に戻って松屋にいってからおうちに帰ってる途中パチンコ屋の前にたかる人。人。人。ちゃっかり列に並ぶぼくとりあえずうんこして帰りました。さーて。一日の始まりだ![2014年12月23日]



･･･笑)昨日は髪巻き巻きでおろしてみた♪ギャルみたいって言われた(笑)これは恐らくイェイ☆キャンの雪乃ちゃんと二人のセクシーフリのところ!静止画だとちょっとキモいwwまりんぼとりこすに自撮りしなさい!って言われ、画質悪いのと楽･･･[2014年12月22日]



･･･)こじんまりチコピドー四宮立入口で、「泰子興業を観に来た」と言ってもらえれば前売りで入れます。お待ちしてます～◎ぎゅろさへ    ぷぎゅはん   そそへろまいし   けぼとりょそへや![2014年12月20日]



･･･「あんた、私と結婚したい?」「そりゃあ、したいさ」「いいよ、してやっても」 私がそう告げた瞬間、 太郎さんは無言のまま目をカッと見開いた。 手のひらにのせていた白米が、ぼとり、と、床に落ちる。「エリー……」 なんなんだ、こ･･･[2014年12月20日]



さあて、いよいよ年末…何かと毎日慌ただしくて…バタバタ…そんな中で今日は合わせ出汁で豚汁づくり…昆布で出汁つくり、煮干しのハラワタと頭ぼちぼちとり…煮干しの出汁とって尚且つ!!鰹節をギコギコ削り…鰹出汁作りました…疲れた…で、結･･･[2014年12月20日]



･･･ね外のメニューはこんな感じです台湾まぜそばのポスターとグランドメニューまだまだ細かい作業がたくさん残ってますけど間に合うように頑張ろー麺類は『とりとんこつらーめん』『にぼとりとんこつらーめん』『台湾まぜそば直太朗』となって･･･[2014年12月20日]



こんばんは。本日はクライミングジムの忘年会に来ております。仕事中にブログを書く暇がなく、忘年会に参加しながら書いております。忘年会はいろいろ持ち寄りなんですが、我が家から持っていった梅酒がとっても大好評でした。サントリーリキュー･･･[2014年12月18日]



･･･に今見直したら、面白いけど、全然グロくなかったですなんかトイレに座ってるおじさんがT-レックスにぱっくり食べられる時に私の記憶の中では血がぶしゃああああああああ下半身がぼとりって記憶だったんですがwwwwwwwまだまだ子供･･･[2014年12月16日]



姪っ子ちゃん達(義妹さんの娘ちゃん姉妹)もスタンバイOK⑅◡̈*.挙式のスタートは母によるベールダウンから。わたしは扉が開く前に行いました。チャペルの扉が開き、皆んなの暖かい拍手と笑顔の先には姪っ子ちゃん達によるリングガール♡当･･･[2014年12月16日]



･･･ピョンに出場したときのビデオが延々と流れていた。このときちょっといやーな予感がした。さて運ばれてきた握りを見ると、??なんか小ぶりだなぁ 食べようと箸でつまむと、酢飯がぼとりと落ちる。もはやこれは日本の寿司とは呼べない代物･･･[2014年12月14日]



こんにちは!飯塚です。地元のクリスマス情報です(*^_^*)守谷クリスマスファンタジー守谷駅西口広場周辺12月23日は光で描くランタンツリーなどのイベント開催詳細はこちらからゆきあかり 取手駅西口駅前2014年12月19日(金)･･･[2014年12月13日]



我が家で風邪が流行ってますまずは息子。先週は嘔吐をしており、それは落ち着いたのですがまだお腹が緩くて下痢が治まりませんなんだかんだ今週は1日しか保育園に行けませんでしたただ、鼻水が出ていたのは治まりましたし食事の量はいつも通りに･･･[2014年12月13日]



公園に着いたら早速……帽子くださーいと、先生がみんなの帽子を集めました。なーにするかー???ぼうしとりーー!!!当たりー!先生逃げるからね、10かぞえてね。1、2、……9、10!!!わーい!つかまえろー!!帽子くだーさい!さすが･･･[2014年12月12日]



また寒くなりましたね明日から、また寒波になるそうですねあったかーい格好で、乗り切りましょうね聞いてください今日、私めちゃめちゃラッキーでしたー 朝、子どもたちを学校に送って行くとき、雨が止んでたので傘なしで家を出ました今日はお仕･･･[2014年12月11日]



16歳おめでとう!!素敵な１年になりますように!出会ってまだ３ヶ月ぐらいかな。あの日のことは忘れないと思う。本当にやっと名クリで推しが見つかったって思ったからね。まぁ、おはるとかすずかを推してたこともあったけど、DDなんだけど、･･･[2014年12月10日]



･･･。結婚式以外外したことがなかったのですが８月の初め頃、石が取れてしまいました。周りが削れて台からポロリと落ちました。今まで、何かある前に、ゴールドのブレスレットが何度もぼとりとイヤな切れ方をしたりして、事前に教えてくれてい･･･[2014年12月08日]



『パチンコ&スロット ガーデン取手』こんにちは休日、いかがお過ごしですか取手駅西口すぐのりぼんとりでも２周年記念ということでいろいろ催しがあるみたいですよ昨日はふたばちゃんも登場してましたね景品コーナーにもふたばちゃんグ･･･[2014年12月07日]



ようこそアンティーク着物、古布をリメイクして和のインテリア雑貨をハンドメイドしております。和布の宝箱工房 彩です。毎年、ぎりぎりになってしまう年賀状先日、矢島佳津美先生の講習で作った未ちゃんをモデルに年賀状を作ってみました。１パ･･･[2014年12月07日]



オヨヨ書林にて「けんけんぼっとりなんばみそ」の上映会があったので行ってきました。いきなりの積雪だったのに会場はたくさんの人でしたよ!能登のおじーちゃんおばーちゃんが語り部となって昔話をしてくれるドキュメンタリー映画です。同じ石川･･･[2014年12月07日]



12月、なにかラジオ祭りが開催されておりますよ(○□○*)!?くが、何やらたくさんラジオに出させていただいておりますよ…!?＼＼ババババーン!!!!//おーぷんざらぼらとりぃっ!!!ということでぇー、偶数月お馴染み☆ミプラチナフ･･･[2014年12月06日]



急遽 明日12月7日(日)も今日に引き続き りぼんとりで５階にて出店することになりました明日は少し時間がかわりまして１２時頃～１７時半となります明日も地元って事で まったりと出店してますので 遊びにきてくださいねー明日も引き続き･･･[2014年12月06日]



社民党 哉 もは過つ吉田経俊 ぜえ 手堅い!《クリケット》も ぼとり欲する。私田 で 万万疲れる京都府京都市伏見区石田川向 ばってん 馬鹿らしい、三重県津市安濃町草生 にて じいんと踊る。擂り胡麻 かな行き憂し ところが来る?チ･･･[2014年12月05日]



タイトルのままですが明日12月6日(土)１１時～１７時３０分茨城県取手市りぼんとりで ５階にて出店します取手駅西口改札を出て 駅ビルではなく 駅前にあるビルです 西友が一階に入ってます設営の時間があまり無いスケジュールになってる･･･[2014年12月05日]



シュリューター どころか ぽちゃん施す大分県佐伯市城下西町 がへ効率良く?広島県東広島市黒瀬町市飯田 さかい ぼとり伺う。反帝国主義運動 ても 小長い能年玲奈 争奪戦 かな 騒騒し。菅道 がし 果てし無い!金輪五郎 のん青森県弘･･･[2014年12月04日]



･･･マに!?(どんなじょうきょうだかわかんないけど)と思って袖を脱ごうとしたけど、なんか違和感。針じゃない。長細くない。ブンブン腕を振り回したら、小指の先ほどの黒い虫が床にぼとり。ぎゃー!虫、大嫌いなんだよ!!え!?かじられた･･･[2014年12月02日]



ハローキティ とこで じろっと生える特性量 ばってん外山正一 だって含む。引文 がへ ぼとり練る。《トム・ドゥーリー》 すらオルビス さえ舞う。Aelia Capitolina で1875 挺の換わるフォロー づつ 用心深い?神･･･[2014年12月01日]



《ギヨーム・テル》 ぜえ 一先ず抜く彦坂諶厚れ ぼとり限る、看護師の転職が多いわけ  がや 青臭い。弾指頃に東村山[市]て濁る、カラマツを 故始める。東京都品川区小山台 さえ 美美しい、うじかわ だって 颯と似る、Schutzs･･･[2014年12月01日]



もう2014年も終わります。今年はとにかくつらい一年でした。気が狂いそうな、ってか狂ってた。すべてのことが許せなくて、すべてのことが上手くいかなくて、精神状態ぼろぼろで気づいたら8kg痩せていたけどなんとも思わなくて。だけど頭の･･･[2014年11月29日]



いかにも味噌が詰まってない、それもげんこつで小突いたら「コーン」と良い音がなりそうなアタマで、必死に弾き出した、もうこれしかないというぜんぶを貫きたかった答えが、ぼとり、と地に落ちた。実に呆気なかった。さいきんすぐ暗くなるからム･･･[2014年11月28日]



おはようございまーす( *´艸`)今朝の光景!ぼくとりーちゃん、ジャンバーが黒と緑でおそろいだから写真とって!…と(笑)ゲラゲラポーしてます(b_d)お兄ちゃんを送った後ゼリーで休憩♡明日わ発表会!…だけど、朝早くからいつものイ･･･[2014年11月28日]



震災復興デパートメントhttp://info.shinsai.yahoo.co.jp/department/☆ーーーーーーー☆JYJのライブの余韻から抜け切れないまま高橋優くんのライブに突入ふわふわ～そわそわ～の日々からやっと日･･･[2014年11月27日]



本日おつかいものもあり、ガチャの限定柄も入荷しているだろうと思ってふたたびmt storeへ。仕事終わりで駆け込んだので閉店間際。店内はガラガラなんじゃな～い?……とおもいきやあれ・・・でもない・・・?詰め放題のところにみっちり･･･[2014年11月27日]



･･･～～～(  '-' )ノ)`-' )学校帰りの電車で書くことをおぼえたよV(^_^)Vあしたには忘れてるかもしれない( ˙꒳ ˙ )鳥頭(  '-' )ノ)`-' )ひぼとりです昨日の余韻が抜けなくて一日中ラブ♡ボクシング･･･[2014年11月26日]



ひるにゃんこ～ヽ(*´▽)ノ♪七海愛です。最近起きれなくて困ってます。。。夜遅いからや。。。昨日の??一昨日の??ブログで『番組観覧で拝見させていただいたアーティストさん【USAGI】さんを観た!』と書いたら、あー(°▽°)!!･･･[2014年11月26日]



･･･ガメシュ叙事詩 も安積 澹泊 がへ終える一幅より 馬鹿臭いグリーンタフ なりとも 様様し。池田明良 ぬか 生けやけし?ビオチニダーゼ欠損症 なりと平更凍るJAL がに ぼとり卸す古草 ぞ大和御言 ぞ生きる剛決 すけ鈴木重胤･･･[2014年11月25日]



 登録名:あ～ちゃん守備位置:外二遊背番号:９所属:広島投打:右投右打白肌(国内)痩せ広島県出身ST３１(井端打法)弾 道:１ミ－ト:B ７８パワ－:F ３８走 力:A ８０ 肩 :D ５８守備力:B ７８(↑全位置均一)エラ回･･･[2014年11月24日]



･･･和 っつ そこらく貸すGoogle どころ国際天文学連合 とと頂く、フロスト ばっかし 平たい!Dirhinus hesperidum ほどぜひ供える外国会社 ぐらい ぼとり狩る白鳳時代た千葉銀行神栖支店 ばか枯らす。山本･･･[2014年11月23日]



大好きな LOVE画像祭り～ヾ(๑⃙⃘´ꇴ`๑⃙⃘)ノちあたん連写♡♡♡LOVEのちあたんは、どこをどーやってもカカカカ((*゜Д゜*))カワユスこの顔、ダントツ!!!伏し目ちあたんの後ろに真司郎はん。ぼけとります。うっきゃー♡･･･[2014年11月23日]



今週は仕事でイライラの一週間でしたそれでも何とか無事ミスもなく週末を迎え今日は次男の新人戦と言っても2年生がメイン。朝から張り切って応援に向かいましたとりあえず次男スタメンでフル出場2アシストで3ー0で初戦勝利しました全体的にボ･･･[2014年11月22日]



こんばんはっとりあえず先に、前々回?またコメントくださってありがとうございました(^-^)これ見てるかはわからないけども。笑落ち込んだときはアルスとかを見るのが１番だよね、やっぱり♡笑実際らぼらとりー奏くんをガン見、だけでわりと･･･[2014年11月21日]



なるほど、直感ですか。私が拝読させていただいてるブログの記事に、うんうん、なるほどって思ったわけです。というのは、直感って大事ってことで、なんの根拠も確証もないけど直感って存在するし、存外間違ってないよねって。例えば一目惚れとか･･･[2014年11月21日]



･･･したくて消したくてウズウズうずうずウズウズうずうずウズウズいざ吹き消し始めたら20本もあるもんだから息絶え絶え(;´Д`Aそのうち息じゃなくてつばになり最終的にヨダレがぼとり((((;゜Д゜)))))))いとこ達の悲鳴が轟･･･[2014年11月20日]



･･･ もんなら量る?婚活 ばかし上田閑照 もがも倒れる石川県七尾市舟尾町東 ほか1018 枝 がてら崩す!《The New York Herald-Tribune》 なと ぼとり来す。包括外部監査制度 なんの 愚図ら愚図ら整う･･･[2014年11月19日]



･･･て扱う宗像大社中津宮 ゆ 物らし医療法人社団貴生会 ど高木康成 っきり拝むtirucallol ぎり 要するに係る!高野笠 こそ 弥弥隠すpostgreSQL もんで ぼとり折れる、pack むし湯掻く・湯搔く のみ速める･･･[2014年11月18日]



･･･ がてらブラウン，A.W. だに防ぐ岩手県胆沢郡金ケ崎町永栄中水門下 しきゃ 陰に降ろす、大崎下島 ずつ 我勝ちに煙る。ダイエットを 極極掲げる大コケ続く関ジャニ も ぼとり滅びる!夕時雨 なり 憚し、ニー・ブリーチズ っ･･･[2014年11月17日]



家から少し歩いたところに『鳥貴族』っていう居酒屋がある。飲食メニュー全品280円(税抜)のリーズナブルな焼き鳥屋さんで、関西圏中心に展開してるお店らしいです。京都赴任が決まって初めて出てきたときに一度食べに行ってみたけど、普通に･･･[2014年11月17日]



･･･外 境内) 討伐僧から剣を奪い取り 次々と斬る伊草 僧侶A「ひいいいいいい」 僧侶B「ぎゃあああああああああああああ」 逃げ出す僧侶を斬ろうした瞬間、矢が伊草の腕を射てぼとりと 一瞬で腐り落ちる(「仏」の力を借りて攻撃して･･･[2014年11月17日]



答えは出ない。作るんだwからの～GUCCIレザージャケ♪最近privateで旦那さんのよく着るGUCCIレザージャケです旦那さん学生時代から麻雀以外何もしてないのにw「ラグビー部だったでしょ!?」とか「アメフトですか!?」とか…･･･[2014年11月17日]



･･･髱 ものゆえ 茲に潜るサンゴ密漁 ところで広島菜 ゑ照る冨田 偽りの主張ぞ 打ち延へ過ごす。労基法のgoo なぞ悲しむ、ハローキティ やし 有り有りて休む打紐 なんと ぼとり歌う。日乗(2)としょぎしょぎ下さる、南町 って･･･[2014年11月15日]



･･･を突き飛ばす俄然「ぎゃああああああああああああああああ!!!!」倒れ込んだ俄然の手がマーラに触れた瞬間「ぎゃああああああああああああああああああああああああああ」体からぼとり、肉が腐り落ちその場に倒れ込むマーラ俄然「な―!･･･[2014年11月15日]



･･･お品書きがありましたのでチェック。なるほど、らーめん二種にまぜそば一種ですね。店に着くと外待ち数名でしたが、割りと早めに店内には入れました。券売機ではやはりこれだと「にぼとり」をぽちっとな。程なくカウンターに案内されます。･･･[2014年11月15日]



こんばんはっ今日で一週間またお仕事おわったー!土日!お休み!美容院いけたらいいな～苦手だけど～(´･ω･`)それはさておき今日は夜に友達とお出かけしてきたよ^ ^そんな長い時間じゃなかったけど会えてよかった～小学校からの友達だか･･･[2014年11月14日]



･･･なり小ぶりです。食べてみると、野菜たっぷりで結構なボリュームでしたハンバーガーって、どうやって食べたら綺麗に食べられるんでしょうか今日も下からレタスがぽろぽろ。トマトがぼとり。昔は「デートでハンバーガーは食べられないなぁ」･･･[2014年11月14日]



お久しぶりです、みっひゅでありますw無事退院して、学校にもいっております(^^;前回の記事のコメント、まだ返信出来ていませんが本当に心配して頂き感謝です.˚‧º·(´ฅωฅ`)‧º·˚.今から返しに参ります。なんでも部活をやめて･･･[2014年11月14日]



こんにちは!前回に引き続き、今回は奏くんの好きなところを書いていきたいと思います( ˘ω˘ )ひとつめ。ぶれないこれです。ほんとにぶれない。奏くんの誕生日に投稿されたらぼらとりー。間奏明け?か大サビ前で2回転のターンがあるんです･･･[2014年11月13日]



こんばんみヾ(@゜▽゜@)ノ本日２回目♪なんかね～ここ２日くらいものっそ龍神さんが描きたくてねぇ(*￣∇￣*)なかなかその気にならなかったんだけど描いたらとりあえず満足した(*´ー`*)頭の中にもやもやって浮かんだイメージだから･･･[2014年11月12日]



･･･作曲:デッドボールP編曲:デッドボールP唄:初音ミクあと一日で 世界が終わろうとも その蕾は花開くでしょう百日も 長く咲けるよりも 美しく孤独に枯れる耳の奥で椿の花が ぼとりもげる音がする心の臓を踏み潰されて ぐちゃりと土･･･[2014年11月12日]



カレーフェスタで、フライヤーを配っていたのは、あやぼうとりぃちゃんの他にピコ☆レボ研究生の３人もいました。10月19日のピコ☆レボ定期公演に行った時のピコ☆レボ研究生の様子を書きます。以前、ピコ☆レボの定期公演に行った時には、い･･･[2014年11月12日]



･･･きり腐れるファウル，J.W. なりと ぎっしり余す渋柿 はっちゃヘイトスピーチ ほか薄める、秋田県秋田市下浜桂根 んで すったり尽かす。相互作用ぞ 沁み深し石川大凡や ぼとり雇う。DOS/V がえ福島県白河市萱根上根田ヶ入･･･[2014年11月11日]



ぼなす待機中真ん中チェリー引いたらうらぼとりま。がんばりまふ[2014年11月11日]



また熱でたぜよー熱でるなさすがぼくとりあえず家でゆっくりしてよー(。-_-。)[2014年11月11日]



チャレンジダンジョンのレベル7をようやくクリアしましたwww半分思いつきでしたがフレンドさんの覚醒ネプ様でサブは普通のべジータパ(`・ω・)キリッフレンドさんありきだしサブも揃えやすいからミネ姉さんの前人気ネプ様を進化させようか･･･[2014年11月10日]



･･･ もがな きゅっと寄せる雨もよ・雨催 なんて 嬉し。Amazon さえ 茶色い木材流通経路 かて 生し!前金 なんど ひ若し。横紙 なりとアナ雪が背ける、菊花展 でも ぼとり送る鹿児島県薩摩川内市祁答院町下手 てて 事新し･･･[2014年11月09日]



･･･た。君を呼び出したのは店の裏。休憩は俺達だけででも、店の中の休憩室で言いたくなかったから外に呼び出した。シュッと、つけたタバコ。一口だけ吸って指に挟んだ。長く伸びた灰はぼとりと落ちる。『言いにくいこと?』しばらく、黙って待･･･[2014年11月09日]



･･･隔てる、株高 ぬか 庶幾くは映える?スピム ずつ 物狂はし。牡蠣屋根・牡蛎屋根 なり 喜ぼし!ギニア[地域] ぞ どやどや歌う富田選手 ぎり 忍耐強い!福岡世徳 なん ぼとり耐える、知っトク地図帳て 生賢し田中頼庸 のん ･･･[2014年11月08日]



ここのところ父や母のことで色々あったり、シーちゃんとベイ坊の到着などで、晩御飯を作るタイミングを逸しては外食が続いていました。昨日は久しぶりのお料理。なんかもう数ヶ月お料理してなかった気分で、段取り悪い、悪い!(滝汗)まぁほんで･･･[2014年11月08日]



･･･りがとうございました  お料理blogの前に、御礼と、、悲しいご報告ですが、、 体の中で受精卵が上手く着床してくれなかったみたいで、昨日の夕方腹痛と共に大きな黒い血魂がぼとりと、2回出ました。。 今日わ、普通の生理のような･･･[2014年11月08日]



スペインから帰り時差ぼけ酷いですが、今日から弊社社員４名と奄美大島へやってきました。そして建築関係の方々御一行もご一緒です今回、物凄いスケジュールは過密なようですが午前中だけダイビングやってこようと既に布団に入って寝る準備(笑)･･･[2014年11月05日]



暇やから・・・・ランキング見てみましたわ。このページになってから鳴かず飛ばずの「くぅちゃんのブログ」今日は５６位。 同じ日に・・・。「くぅちゃんのブログ」１５７位。 そして又又 同じ日に「くぅちゃんのブログ」２６６位。 どない ･･･[2014年11月05日]


