
眠い…(+.+)(-.-)(__)..zzZZ泥のように眠い(笑)ともあれ昨夜からトーン貼り開始しました(=o=)☆使ってるカッター。カットは半月の方で平が削り用。たまに砂消しでぼかしたりします。とりあえず全ページの洋服とかの固･･･[2015年01月27日]



皆さまおはようにゃ～今日は雨降りの上越市にゃあまり寒くはないにゃここ３日間ぐらいは青空になったりして雪国らしくない感じであるf^_^;さて昨日はまたお休みだったおばはんじゃがまあご飯を作ったりひかりの子守りをしたりして過ごしたぞ･･･[2015年01月27日]



こんばんは。昨日のフレンチトーストがいい感じでしたお昼ごはんにを食べて…今日は、区役所へ行ったり前の家を大掃除したりとても、疲れた…夜ご飯のあとのデザートに…ずっと、気になっていた高級ソフトクリームこのヒダ?がぱくっと食べたとき･･･[2015年01月27日]



デジカメ買いかえました本当は宮崎あおいちゃんがCMしてるオリンパスのミラーレス一眼が欲しくて何度も電気屋さん見に行ったのですただ旦那さんからチョット待ったがカメラにそんなにお金使うのバカらしいとでも今持っているルミックスのデジカ･･･[2015年01月26日]



ここ１ヶ月かけて執筆してふりかえってきた自分史。ようやく完成して、だいぶ自分のことがつかめてきました♡書きながら、うかびあがってきたのは、自分がいかに人間関係に悩んできたのかってこと。小学校、中学校、高校、大学、社会人になるに至･･･[2015年01月26日]



･･･できないので、気休めの輸液と抗生物質です。 もし、仮に、奇跡的に、回復できたとしても、療養型医療施設へ行くことになる。療養型医療施設? 眠っているばかりの母の顔の上に、ぼたりと涙を落としたら、ふっと目を開けて、中心静脈カテ･･･[2015年01月26日]



まずは、この方私のお隣に座っておられたんです。いつも上品な正統派です。つづれの帯です。グレーの敷松葉の文様の着物。地紙文様の帯ににパールの帯どめ・朱の帯締めが心憎いですね!この方のバッグです。帯の余り切れで作られたんです。福良雀･･･[2015年01月26日]



休みなので、化粧はしてない顔でもこの便利なスマホカメラ機能、ぼかしたり、お絵描きしたり…出来るから、シミやシワも隠せて最高外は晴れていて良い天気[2015年01月26日]



 マットコートVer今回は、カモフラ柄(迷彩柄)をやってみました!やり始めたとき、失敗するだろうな…と不安気味にやり始めましたが、意外とそれっぽくできてよかったです^^失敗することもなく。除光液で傷ませること無く完成しました!や･･･[2015年01月26日]



前の記事の続きです(・ω・)ノMACスモールアイシャドウ☆カジノキラキラしたゴールドのアイシャドウブラウン系のアイシャドウと一緒に使うことが多いです☆ムルシュ少し赤みのあるブラウンしっとりした感じで濃いメイクにもナチュラルなメイ･･･[2015年01月25日]



最近、文字がぼやけたり、焦点が合わず物が二重に見える状態が続くといった症状で、眼科を受診する方が増えているそうです人間は、近くを見る時に瞳の部分にある「水晶体」とよばれるレンズを厚くしてピントを合わせるが、この水晶体が硬くなって･･･[2015年01月25日]



LUNASOL 限定商品紫のアイライナー!!!素敵すぎませんか?笑ライナー買う予定は全くなかったんだけど、この色に惹かれて購入前まではわたしもコスメは好きだけど人に理解されない化粧はしたくないと思ってて、こういう変わった色のライ･･･[2015年01月25日]



～新たなあなたらしさを一緒に見つけていきましょう～Loyto (ロイタ)０２８－６８８－８３３５詳しくは栃ナビで!http://www.tochinavi.net/spot/home/index.shtml?id=13873ホッ･･･[2015年01月25日]



翔君お誕生日おめでとうございます最初はたぶんかっこいいなぁーって思って好きになりましたでも今は、どんな時でも一生懸命な姿が好きです。あなたの姿を見ていると私もまだまだ頑張らないとなって思います。リーダーからは、嵐の影のリーダーだ･･･[2015年01月25日]



模型製作では、昨日買ったシャープペンといった日用品を流用する事もあれば、専用の物を使っている事もあります。<シャープペンタイプの消しゴム>こんなのも使っています。要するに、シャープペンの後ろ側に付いている位の消しゴム･･･[2015年01月25日]



こんにちは、札幌でタオを学ぶ『テケテケ』主婦のぼるです。今日はめずらしく、主婦業に燃えています。こんな良い天気が、嵐にならなきゃいいのですが…いやあ、私の『テケテケ』主婦の『テケテケ』って、主婦業が苦手～～～～って、いう雰囲気を･･･[2015年01月25日]



プロじゃないから全ての意図を汲み取ってつくるのは無理だし技術、センスともに足元にも及ばないけど前からやりたかった妄想をさせて。尾崎さまのCDのジャケットを作る妄想。もっというと顔を見せたくないとか壁を乗り越えていくってイメージが･･･[2015年01月25日]



また、バッグのふた部分になる革(これもビニールに見えるのですが)の縫いつけ部分の幅が従来の(本物)ものより明らかに広いです。革部分がビニールに見えるものの、シリアル番号をはじめ、金具にはFENDIのロゴがちゃんとエンボスされてい･･･[2015年01月25日]



皆さまおはようにゃ～ちょっと雨降りの上越市にゃ昨日は青空だったにゃまあ雪じゃなければいいぞよ(^_^;)さて昨日は会社の新年会だったおばはんじゃがまあまだ風邪も完治していないし病院のお薬もあるからノンアルコールでその分沢山食して･･･[2015年01月25日]



精進料理☆試行錯誤土曜日は天気がいいので久しぶりに畑の土を掘り返しました。それから中生玉ねぎの第2回目の追肥をしました。そしてホーを使って雑草をこそげ取りました。気温は10℃以下だったけど体を動かすと暑くなってきます。日差しは少･･･[2015年01月25日]



ちょっとアイシャドウと関わる道具の事でも前はアイシャドウチップも買ってたのですが、今はかえって付属の物が増えて、買わなくても大丈夫なんですよ残ってます本当はいい物を購入した方がいいのかもしれませんがそれだと付属品は勿体無いし、ゴ･･･[2015年01月25日]



最近、さて、ブログを書こうかと入力ページを開いて、はたと手が止まる。何を書けばいいんだろうか、と思う。以前は何を書いていたのかなあ。なんやかんや、思うことがあって、つらつらと駄文を書き連ねていたものだが。このごろ、ふと手が止まる･･･[2015年01月24日]



池田真子 最新動画【ガマのエサ】→リスカコーンポタージュLサイズ歌の練習中なんだけど、オススメのミラーを紹介するね真子が普段持ち歩いてるミラーは100均のミラーだよピンクとイエロー!!シンプルなパステルカラーで結構気に入ってるよ･･･[2015年01月24日]



20代後半から20年以上通ってた大阪ミナミのスナックが今日で閉店する…(T0T)ビルの7階にある小さなスナック11月に毎年恒例の新年屋形船の芸はこれで行こうと思ってるねん!って言ったときのママの反応がいつもとちょっと違った気がし･･･[2015年01月24日]



吹雪いてる中買い物に出掛けたら、頭に雪が積もりましたもう少し時間ずらせば良かったこんにちは、琉華です((●゜ν゜)今日も友人へのプレゼントをご紹介ネイル工房さんのstar pinkと、プチプラさんのmilkでワイプ液がもう少なか･･･[2015年01月24日]



お次は早稲田です(>_<)合格:教育学部英語英文学科キャンパス:早稲田キャンパス科目:英語、世界史、国語さすが早稲田。人が多くて、開門前にみんな立って勉強していて、なんともシュールな光景でした。自分もその中の一人だっ･･･[2015年01月24日]



来週はもう1月の最後の週になります。早い～そして、英検1級単語も昨日から4週目に突入です。いつもの通り301から400にある単語で知らないものを数えるところからスタートです。。。。34単語。お?今週も単語のほうは結構負担が軽く、･･･[2015年01月24日]



皆さんこんにちは✨店長の寺崎です!いつも当店のblogを読んで頂き誠にありがとうございます❗定期的にシェービングをしてても気になるお顔のシミ!(￣▽￣;)私は幼少の頃からソバカスもあってこの歳にもなると、そのソバカス達が合体して･･･[2015年01月24日]



過去には、かなり多くの大学生と接してきた接客では多くの学術系の方と接してきた現場ではたくさんの技術者と接してきた売場では多種多様な人達と接してきたその経験から生まれたのが偏差値 と生き方っていうか人と成りみたいなものの関係がとて･･･[2015年01月24日]



ダイソーのミール皿とレジン液とマニキュアで宇宙レジンにチャレンジ٩꒰*´◒`*꒱۶ෆ͙⃛まず一層目使ったマニキュア青だけセリアかもしれない一層目は下の色を隠す?ために多めに塗りました適当で多分大丈夫wとりあえず硬化。。もちろんダ･･･[2015年01月23日]



ブロネットさんでモニター当選しました株式会社桃谷順天館さんの『Tinker Wink パーフェクト2WAYアイライナー 』 アイライナーとアイシャドウパウダーが１本になったアイメイクコスメです薄ピンクの可愛いパッケージ。片側は『･･･[2015年01月23日]



皆さんやっふっふっふぅー!こんにちわ今日はタイトル通り進みまーす!最近自撮りをする人が増えたと思います(・∀・)あ、上手く撮れたでもやっぱり「加工」しちゃいますよね!?肌を白くしたり顔を細くしたり目を大きくしたりそんな方にオスス･･･[2015年01月23日]



こんにちは☆昨日はコメントを下さった皆様、本当にありがとうございました!嬉しかったです後程改めてコメ返はさせて頂きます♪さてさて、なんだかすごいタイトルだなぁと思った方もいらっしゃるかもしれませんが、とある人が実際に言っていたセ･･･[2015年01月23日]



小学女子先週、誕生日を迎えました小学女子をイメージしてお花を選びました。去年はこんな感じにほんわかした色合い。優しい感じにしたんだけど…どうやらほんわか優しいだけではない見た目だけではわからないパンっとした鮮やかな色が彼女の中に･･･[2015年01月23日]



こんにちは。たまぉです。ちっと暇なんで前、書いたおススメあぷりの続きしようかなっと思います★LINEなど前すすめたアプリも含めてしようかな(*´∀`*)・LINEこれはみなさんご存じのアプリなので説明省略でお願いいたします(笑)･･･[2015年01月23日]



ちゃ(*´ỏ`*)今日はほとんど女の子向けの記事ですな(´-`).。oO💕昨日はね～、いつもと少しめいく変えたんだよー💕最近原宿系のめいくが好きでずっと目の下ちーくにしてたんだけど昨日はおめめ👀の色も変えました( ´⚰` ･･･[2015年01月23日]



なんだか外国人の名前のようなこの言葉。悔しいけれど認めざるを得ないようだ。老眼…。まあ、遅かれ早かれこの年になれば大抵のひとが始まっているようだから、これも成長の過程だと思えば・・・。まだそれほどひどくはないけれど、手元の小さい･･･[2015年01月23日]



皆さまおはようにゃ～久しぶりにお空の写真にゃ風はあるけどそんなに寒くないにゃ皆さまからのお大事にコメント有り難うじゃm(_ _)mまだ熱も下がり切ってないが何とか仕事に行くぞよo(^-^)o熱があるので３日連続でアイスを食しビタ･･･[2015年01月23日]



さあ～て～～～～～～～～～～～～2014年の話もだいぶ進んできたぞー(^O^)/そして、これ・・・2014.7.23だったかな ガーデニングの街、恵庭市にあるエコリン村に行ってきたときのこと・・・ 天井に、トマトが沢山生ってるな･･･[2015年01月23日]



こんにちは、松本和美です。昨日、個性心理学のモニターカウンセリングをさせてもらいました。お相手は、大和市でエステサロンMiLiLuMi～ミリルミ～をされているYukoさんです。ご自分の本質を詳しく知りたい!他人と自分の関係性も知･･･[2015年01月22日]



先日、ふと思い立って過去の記事を整理してみました。今まで公開していた子供の写真等をアメンバー限定にしたり、していました。公開を限定公開にするボタンをね、ポポポポポポポチーって。しれっとね。そしたらね、読者登録して下さってる方、更･･･[2015年01月22日]



ブログネタ:徹夜したことある? 参加中 私はある派 卒論提出期限前は徹夜してましたね(OvO)徹夜の時ってテンションがおかしくなりますよねwちょっとしたことで笑いがとまらんくなったり、異様にやる気スイッチが入ってめっちゃ集中した･･･[2015年01月22日]



今日は午後からゲーム売り場を徘徊する。すると、テイルズオブゼステリアらしきゲームソフトを発見。6980円?。(笑)と、消費税を心配しながらレジに運ぶと……………、8616円!?。そんなに消費税8%は上乗せされるのかっ!。と思いな･･･[2015年01月22日]



皆さんこんばんはモジャビーです!はい先程ガンバライジングカード紹介の記事を更新致しましたと言う事で先程もねお伝えしましたがこの記事ではこちら「iPod」に入ってるアプリをご紹介したいと思いますまずはiPodに付けているケース紹介･･･[2015年01月22日]



  タイトルの通りです、友だちからの電話。 とびっきりの お友だち。 っても男なんですけどね。私が友だちって思える人たちが 偶々、男ばっかりっていうだけのことなんですが、ヘンでしょうかね。 時々 思うんですね、もしかしたら私は男･･･[2015年01月22日]



みなさんこんにちわ!Hi Hows going !最近ターザンだった過去を明かしてもしかしたら注目を浴びているかもしれないAyakaです。Ayaka who might be known as a person used be ･･･[2015年01月22日]



じゃん!!!!ただのアー写じゃないよ!?第一弾のフライヤーが出来た♪裏には色々宣伝文句がかいてあるんだけど、それはもらってからのお楽しみって言う事で☆明後日２４日の僕たち一般人企画には間に合いそうなので貰って行ってくださいな♪部･･･[2015年01月22日]



こんにちは、ペルラです。最近、肌のハリや弾力がなくなってきた…と思うことはありませんか?年齢を重ねるにつれ、肌のハリや弾力がなくなり、顔全体がたるんできたと感じる人も多いのではないでしょうか。顔がたるむと老けて見えるだけでなく、･･･[2015年01月22日]



上海のことを日本のTVで放送していた。いわゆる、ぼったりの手口を紹介していました。上海市内で、日本語で話しかけられて、店で飲食したりして大金を吹っ掛けられるそうです。こちらの駐在者の間では、よく話題になります。また、タクシーに乗･･･[2015年01月22日]



今帰りました。つ、つ、つー。雪が降りましたね。ぼったりぼったり降るので一時心配しましたが無事帰れてよかった。いろんなところにお礼を言い。その後歓送迎会いちにも行きました。明日は歓送迎会に。予定は歓送迎会さんまで。結婚して順調かと･･･[2015年01月22日]



NANちゃんおめでとう～!!!NANちゃんの好きなキャラ、誰を描こうかな、と迷ってて、そうだ、３人とも描いちゃえ～!!となりましてwタイバニの虎徹さんと、ワンピースのゾロと、最遊記の三蔵さん三種盛りでお祝いです!!いちおう三人と･･･[2015年01月22日]



和牛のトークライブに行ってきました。初和牛。水田くんもちゃんと「あけましておめでとうございます」って(笑)心の中でちゃんと言いましたよ(笑)水田くん、フットサルむっちゃ楽しいみたいで太ももぱつんぱつん(笑)そっからたむけんカップ･･･[2015年01月21日]



最近この時期になるとインフルエンザが流行しますよね?今日自分の職場でもインフルエンザにかかった人が1人か2人くらいいました。自分はまだかかってはいませんが、朝からまたいつも通り頭痛のせいで目も少しぼやけたりはしていました:さて本･･･[2015年01月21日]



おはしょう、こんにーの、こんあいばさときら☆です(*゜ー゜)ゞ...タイトル長くてすいませんなんか短く出来なくて(^-^;早速行きますか!(結構書くと思われます。)なぜ人事?タイトルにも書きましたけど、ネタバレ有りですからね♯─･･･[2015年01月21日]



やっほーーいみんな元気ぃいいい?久しぶりのきたろうことゆりかです!!はなこもあと3日です!ちょっと語ろうかな。(笑)なんせ約3年はなこガールズとして働いていましたから。。。私は最初の６ヶ月ほどは関西のはなこ十三店にいました。ダン･･･[2015年01月21日]



皆さまこんばんはにゃ～またまたお空の写真はないにゃ(^_^;)今日は久しぶりに青空だったからパチリとすれば良かったのう～(;_;)さて結局朝になっても熱が下がらずだったのでまたまた病院に行って来たぞよ(┳◇┳)昨日３本今日も３本･･･[2015年01月21日]



モラハラの特徴家庭内のモラル・ハラスメントはどのように起きるのでしょうか。 その特徴をあげてみましょう。最初は優しい夫は最初はとても優しく、気のつく相手として登場します。妻の特徴に見られるように妻はブランドや肩書きに 弱いので、･･･[2015年01月21日]



ランコムの新しいマスカラ「グランディオーズ」が届きました 持ち手(キャップ)のフチにモチーフが浮かび上がってとても綺麗です斬新なスワンネック 使いやすそうです。ところで、普通に取りだしただけなのですがヘッドに液がつきすぎてないこ･･･[2015年01月21日]



渇き。 プレミアム・エディション [2Blu-ray+CD][Blu-ray] / 邦画この間、書店で目にして、役所広司さん主演ということで気になっていた、「渇き」を拝見しました。原作がこちら果てしなき渇き「告白」と同じ深町さん･･･[2015年01月21日]



先日行ってきましたパーソナルカラー診断アメーバーブログ上位のカラーリストmikaさんに昨年12月に予約してましたよろしければ、過去記事はコチラ→★ドキドキのパーソナルカラー診断レポです童が受けたベストカラー診断とは１２０枚のドレ･･･[2015年01月20日]



「それはダメ」と「い～じゃん、それくらい」の間で揺れていたもんたです(ノ_ _)ノ今日はなんだかそんなことが多くてちょっとヘロヘロ。大したことではないし悩みもしないでやっちゃう(言っちゃう)人もいるから「い～じゃん、それくらい」･･･[2015年01月20日]



皆さまこんばんはにゃ～またまたお空の写真はなしにゃ(^_^;)有り難い事に雪国新潟ではあるが１月になってからは殆ど雪も降らずまだ１度しか除雪をしていないのう～(^_^)vさて昨日の夜からちょっと熱が上がって来たので午前中病院に行･･･[2015年01月20日]



3月の1日～3日に少女仮面の舞台をおこなう事になりました。唐十郎さん脚本の舞台です。(^○^)唐十郎さんは、私が大学時代の時に明治大学の講師をしており、明治大学行きたいなーとうらやましく思っておりました。読めば読むほど深い作品だ･･･[2015年01月20日]



ママブロネタ「美容・コスメ」からの投稿以前、まつエクしてから…接着剤が合わなかったのか右目だけぼやけたり、屋外から急に室内に入るとチカチカしてしまい、眼科に行った結果ドライアイになってしまっていた私…((+_+))もうそれからマ･･･[2015年01月20日]



デザインや音楽のプロで仕事をしている人からSNSにこういう意見がたくさん書き込まれているのに驚いた。一番多いのは(ボランティア)という定義だろう。     ボランティア=無料という、依頼する側の勝手な思い込みと受け手側の交渉力の･･･[2015年01月20日]



皆さまこんばんはにゃ～もう暗くなって来たからお空の写真はないにゃf^_^;さて今日はお休みだったご主人さまだけどお昼にチャーハンを作ったりひかりちゃんと遊んだり相変わらずのお休みだったみたいやにゃ(-.-;)しかし肺を痛めてから･･･[2015年01月19日]



金曜日はありか卒業ライブでした!*。:゜(´っω･*)゜･。ありかのキャラクターから生まれる、笑いあり涙ありで、すっごく温かいライブで、ありかがたくさんの人に愛されてるってことをとても感じました♡りのがありかに出会ったのはフルー･･･[2015年01月19日]



色をぼかしたり明るくしてみたり、色々頑張ったんですけど、もっさりボッタリな脚に写ってしまいました…(´・c_・`)いや、元々そんな美脚じゃないんですけど。…この写りはさすがに残念だなぁカラージーンズはすごく若い頃にホットピンクを･･･[2015年01月19日]



1月のワークショップでも作る、ブラッシュ・エンブロイダリーのクッキー。プライベートのワークショップでやってみたいという方がいたのをきっかけに去年の秋からやる機会が増えてきましたが、これがなかなか難しい。いろんなスタイルがあってこ･･･[2015年01月19日]



阪神淡路大震災から20年が経ちました。町の風景は復興しても、何年経とうが心の復興は完全に出来たのか、それは被災者の方にしか分からないことであります。自宅の本棚を整理していたら、袋からちょうど20年前の新聞が出てきた。記録として残･･･[2015年01月19日]



昨日の。。。レッツふんわりナチュラルな太眉♡part1http://s.ameblo.jp/bataba23/entry-11978362649.html大変好評でして…ありがとうございます♡本日はお約束通り。。。パターン②眉が･･･[2015年01月18日]



80歳、h26.9.24左、h26.10.8右膝手術6月に受診しいた際、車椅子、数週前からトイレしか行けなくなっていました。手術後、手術翌日から歩けて、特に変わりなく退院しました。再診に来ないので、昨日電話したら、ぼけてしまって･･･[2015年01月18日]



石アート販売します 自分が思う以上に、反響の声を頂くようになり...私がびっくりしています今まで描いてきた作品を見て、購入したい描いて欲しいと声をかけてくださる方の存在を知り、販売をさせて頂くことに決めました。趣味で始めた石アー･･･[2015年01月18日]



こんばんは(ノ´∀`*)予告 通りに昨日は 更新お休みしましたちはな です～はい いっちゃいました飲んじゃいました !!!会の方も 無事に 終わり(昼～16時)その後 打ち上げ行っちゃいましたよ (16時半～19時すぎ)なので ･･･[2015年01月18日]



アイスくん🍦あいふぉんのアプリ紹介します!セルカや普通に撮る時はこのどれかを使います!!たまに内蔵されてるカメラも✌︎camera360は色んなモードあって風景や食べ物撮る時とかにも使えてとっても重宝しています!他にも、これら･･･[2015年01月18日]



失敗しないネイル第二弾!私的失敗しないボルドーフレンチにべっこうネイルの組み合わせです(^∇^)以前にも似たようなネイルしてますが、今回はフレンチの幅を狭くしました。幅が狭い方がかわいいことに気付いた。こちら⬇︎失敗しないとか言･･･[2015年01月18日]



つれづれなるままに、…その日暮らし、すずりにむかひて、こころに写ルンデスにヒルナンデス、…そこはかとなく、かきつくればあやしぅこそ、ものぐるぐるぐるくるりんぱっ!!!リアクションの殿堂 [DVD]/ビデオメーカー \3,990 ･･･[2015年01月18日]



リンメルのアイライナー、リピ!…なくなる前に買い足しです。毎日お世話になってるからねぇ。右がアイライナー。くり出し式で使いやすいです。ペンのお尻にはスポンジ付きで、アイライナーをぼかしたりできます。4ドルでこれは優秀。あとは試し･･･[2015年01月18日]



私は、デジカメを使い、オークション商品などの、撮影をすることがあります。最近のデジカメは、簡単にピントを合わせてくれて、とても便利ですね。撮影対象物に、フォーカスして、周りをぼかせたりすることも簡単にでき、プロっぽい写真にするこ･･･[2015年01月18日]



     (まとめ買い)akashiya 携帯オートブラシピンク×2セット(発送目安は３～５営業日程度です)税込価格６，０４８円 ※この商品は下記内容×2セットでお届けします。   「akashiya 携帯オートブラシ ピンク」･･･[2015年01月18日]



いやん(*´ω`*)大変なんですぅーあれね願望って言葉にしとくと叶っちゃったりするもんなのねほらこないだのチケといい(*´艸`*)ココであほがにゃはー☆と書いてたグッズにしたらよかったのにってそんでそれを販促ってことでアンコで装･･･[2015年01月17日]



以前もアメブロしてたんだけど、再出発で新しいアカウント作成✌️なんか、ぼやいたりしようあ、そういえば、もうすぐフランスに行くんだけど、今情勢とかやばいから、ちょっと恐い大丈夫かなぁ??とりあえず、気をつけなきゃ[2015年01月17日]



この前のみゃーたんこのみんみさみさで遊んだとき食べたやつ!オムライスめちゃんこうまかった。。抹茶のシフォンケーキもまた食べたいでござる。。この日いっぱい服買おうと思ってたのに結局一着しか買わなかったな～(›´ω`‹ )でもとにか･･･[2015年01月17日]



*この記事にはドールの解体画像が含まれます。苦手な方は閲覧を控えて下さい。カスタム記事二番目です。ここからパステルを使ってメイクしていきます。そしてその前に、先ほど使った道具を片付けておきます。使うのは、ソフトパステルとそれを削･･･[2015年01月17日]



おはようございます♪今日は昨日に続いて手作りクリーム♪こちらもお菓子作りにとっても便利な手作り練乳です(#^.^#)♪びっくりするほど簡単に出来ちゃうんですよ～♪牛乳と砂糖を煮詰めるだけなんです♪少量なら10分もあれば出来ちゃい･･･[2015年01月17日]



旅行フォトブック 作成中北海道バージョン背景の写真も選べたり ぼかしたりできるいいとこ みつけたどの写真にしようかどう配置しようかあっという間に 時間が経ってしまう[2015年01月17日]



皆さまおはようにゃ～段々吹雪になってきた上越市にゃ毎日寒いにゃ～(┳◇┳)さて昨日はご主人さまへのおめでとうコメントありがとにゃ～m(_ _)mご主人さまはとても嬉しそうだったにゃ(o^∀^o)友達にはファミレスでアップルパイを･･･[2015年01月17日]



ヨロブン おはよんふぁ おはよんごじゃいます今日は 1995年1月17日5時46分 阪神淡路大震災のあった日もうあれから20年なんですね  早いですねー決して忘れてはいけない日です 黙祷して お祈りしましょう忘れもしないあの日 ･･･[2015年01月17日]



本日の事例です。中心性漿液性網脈絡症の70歳方が「今のメガネでは不自由なので・・・」と来店されました。他県の大学の付属病院の眼科にて治療中とのことでした。この病気は、網膜の中心(黄斑部)に水ブクレ(むくみ)ができることで中心がぼ･･･[2015年01月17日]



こんばんは🌃今日はアキバアリーナさんでライブでした!来てくださった方ありがとうございますm(_ _)m今日ずっとステージ上におれたけんすっごく嬉しかった＼(^o^)/物販の終わりの時に宣言したのですが私は1月中に10曲踊れるよ･･･[2015年01月17日]



うーん。ぼやけたりピントが合わなかったり色みが綺麗に撮れないです。ネイル写真ってどうやって撮っているの?[2015年01月16日]



昨日とうってかわって今日は穏やかな日でした心配事は山のようにすごく大きくそれは土のように重くたまに雨を含み自分が潰れるほどぼったりしそれは普段風景のように意識しないと見えなくなり意識するとよく見えすぎて自分がよくわからなくなりま･･･[2015年01月16日]



Leananiという、今、人気のコスメブランドを使ってみました!レアナニって読むんだよ～@コスメとかでも人気みたい!期待が持てるわ～今回かこちらのアイメイク３点!●ウォータープルーフマスカラ スタイルキープざわちんもおすすめ!と･･･[2015年01月16日]



皆さまおはようにゃ～雪ではないけどどんよりなお天気の上越市にゃ(^_^;)今度青空が見られるのはいつかのう～(;_;)さて本日は今年お初僕の通院デーだったにゃ(┳◇┳)何時もご機嫌斜めだから写真を撮ろうとするとそっぽを向くぞよ(･･･[2015年01月16日]



最近、眠たい病がひどい。夜はちゃんと休んでいるつもりだが、まだまだ寝足りないのだろうか。寝てる間の呼吸の仕方も、以前と違う。イビキもよくかくようになった。危ない兆候だ。また、眠気の濃度が高く、その時は目に見えているものが、ぼやけ･･･[2015年01月16日]



こんにちは!試行錯誤したのですがこれでわかっていただけるか不安ですがf^_^;)わからなかったらまた、ご質問ください。あくまで、一般の方がいかに描きやすくできるかの私なりのやり方です。まず、眉山を確認します。理想は目尻の真上から･･･[2015年01月15日]



こんにちは。あれからグリーンを塗って、去年レストアしたシーマのグリーンをボカシて茶色も塗って、だいぶらしくなって来ました。これから明暗つけたり、更にぼかしたりして、今回は少し汚したり使い込んだ風にダメージも入れて行きたいと思いま･･･[2015年01月15日]



昨夜の東京タワー!仕事終わってあまりにお腹すいて…しかしカフェでお茶しながら食べるのもあきたし…てんで～コンビニでパンとドリンクとポテチを買って…(身体に悪いのばっか～ww外で食べるポテチはまいぅ～)東京タワーの前の公園で食べた･･･[2015年01月15日]



皆さまおはようにゃ～昨日は青空が見れた上越市にゃ雪も大分溶けたにゃ(^w^)このまま春に…なんて無理よのう～(;_;)昨日は久しぶりにカルボナーラを作ったおばはんじゃが感覚が鈍っていたようで薄味になってしまったぞよ(┳◇┳)でも･･･[2015年01月15日]



どうも!お久しブリーフ‼︎←こんです(^^)皆様あけましておめでとうございます!今年もよろしくお願い致します。例によってみなさん2014年を振り返ったりしたと思いますが私は過去は振り返らないタイプなのでそんなことはしないつもりで･･･[2015年01月15日]


