
 月曜の朝は忙しいのです。 土曜日曜とお片付けをいい加減にしちまっているのでそのしわ寄せがまいります。そんな飼い主の足元を鼠しゃん咥えたシトがトコトコぽとり。ササっと扉の影に隠れたので鼠しゃんの尻尾つまんでシュルっと滑らせた飼い･･･[2015年01月26日]



こんにちぴょん!今日もメンバー個人個人の事を書きます!今日はりかぴょんこと外崎梨香ちゃんです!※まだえれめんたーになって2ヶ月なので知識とかはあまりありません。りかぴょんは11/9で初めてどるえれに会った時にるなぽんとりかぴょん･･･[2015年01月24日]



･･･)にお立ちになられ、天沼矛を橋の上から下界へと、さしおろしてどろどろの中をかきまぜました。しおこおろこおろと、かきならされ、矛を引き上げられますと、矛の先からしずくが、ぽとりぽとりと落ちて、それが積もって島が出来ました。こ･･･[2015年01月23日]



･･･ウンスの伸ばした指先が鍵を掠め、鍵はチェ・ヨンの手から離れた。そして、それはゆっくりと、弧を描くように空を切り…二人を見守っていたトクマンの、あんぐりと開いた口の中に、ぽとり、と落ちた。「…あ」ごくり。次の瞬間、トクマンの･･･[2015年01月22日]



･･･所を見たそうですが、実は野うさぎの子供だったらしい((((;゜Д゜)))))))そして、何と!!今日小鳥を捕獲して家に入った所を目撃した👀あーー、下で寝てる娘の足元にぽとり・・・寝てる娘の横にちょこんとお座りして、フンフ･･･[2015年01月21日]



･･･ってみよー体操、先生とのごあいさつ、手遊びした後はハンカチ遊びハンカチを畳んでドーナツもぐもぐ畳んだハンカチを頭の上に置いて「こんにちは♪」こんにちは、するとハンカチがぽとり。これ単純だけど、子ども達が一番喜んでました(^･･･[2015年01月21日]



優しさがぽとりそこで見ていることが優しさだとあなたは言うからグラスのアップルタイザーすぐに飲み干せずに、握りしめてるタイミング図った優しさで肩を叩いて引き寄せていつでも探してしまう面影、一瞬の見間違いなら何度でもそこにいることが･･･[2015年01月20日]



18日はどる☆NEOのリリースイベントのため、みなとみらいのクイーンズスクエアに行きました!もうお馴染みの会場ですね( ・∇・)おっと、初めましての方のために説明!どる☆NEOとはDoll☆ElementsとNEO from ア･･･[2015年01月20日]



･･･   パンケーキの次はオムレツブーム来るか甘さ控えめで美味かったサイドメニューも頼みたくなりますよねホイップがふわっふわ過ぎて店員さんがテーブルに置く時に親戚の子の肩にぽとりするハプニング朝食後、レディース軍団と離れてホテ･･･[2015年01月19日]



おおきなトンネルくぐってとおくの森へくりくり ドングリひろいにおでかけしようぴゅうぴゅう 風がふいてきて雨つぶ ぽとりにょきにょき ふたごのタケノコなかよくのびた雲のすきまから太陽がそそぎおヒゲをはやせばだいすきアイルーぽかぽか･･･[2015年01月19日]



･･･もないね。」俺「30人ぐらいじゃない?w」美「よっしゃ!!」俺「えー?よっしゃー?w」みるきー、笑ってる。俺「疲れたんでしょ?w」美「うん。てかな、これ終わったら、りぽぽとりかちゃんと新年会をするから、はまく帰りたいねん。･･･[2015年01月18日]



どーもあみですー。こんばんわー。12日成人式してきました!豊島園が会場だったけど全く知り合いいなくて美咲と2人でもう帰る?的な感じで式も途中で出てそっこー帰りました。笑25万ぐらいした着物もそっこー脱いでそっこー着替えた。笑人生･･･[2015年01月18日]



･･･ていつかの気持ちひっぱりだして書いてみたってそれはもう違う気がしてこんな気持ち困っちゃうなどうしようあれやこれやは宙に浮かんだままでねふわふわ漂いそのうち雨に変わってねぽとり私の目から落ちていくの[2015年01月18日]



･･･放送の『かつみ・さゆりのなかよしがいちばん』にminAminが出演しました今日の初回放送を録画していて、すでに出演シーンを２回見てしまいました。オープニングでは、りさぽぽとりおりおが二人で頑張ってました。りおりおの「普通の･･･[2015年01月17日]



土曜日、ゆずぽんとりっぴーを連れて、長隆野生動物園に行ってきました～(≧∇≦)いやぁ～、中国の動物園は、本当に広いです～☆動物も沢山だし、日本より見応えありますそれにしても、入園料が、高い(笑)ディズニーランドと同じくらいでした･･･[2015年01月17日]



･･･の水瓶のようなものを持っていて、その中身が『満ちていき、溢れ出して、動きたくてしょうがなくなる』というイメージです満ちるまでの必要な『時の量』や『ペース』はそれぞれで、ぽとり…ぽとり…もあれば、突然  ドボドボ!や、ざぶん･･･[2015年01月17日]



･･･ラマ、あるといいよね(ლ˘╰╯˘) ✸ ✹ ✺ ✻ ✼ ✽ ✾ ✿ ❀ ❁なみさんから、お年賀のかわりにと、大人っぽいおしゃれなコラージュカードを頂きました💕ポストにぽとり…(*´罒`*)ニヒヒ♡こちらのお写真には、キラ･･･[2015年01月15日]



雨でなぁんにもしなかった。しかしお風呂の洗剤がないから買いに行った。その途中で息子が寝てしまって、お気に入りのブーブをぽとり。超小さいガチャガチャのトミカの車。あるといいなぁ。[2015年01月15日]



･･･という本も出してるよ。HとOが、ハチの巣状に結合する(H3O2)EZゾーン!!!(－と+チャージが分離層を築く)お水のもつ面白い性質!水面を駆け抜けるトカゲさん。水面にぽとりぽとり落ちる水滴がしばらく水面で華麗に踊る様重力･･･[2015年01月15日]



こんにちは!朝ポストに１通の紙がぽとり。先月の電気代の明細。!!!冬はしょうがないですね。夏の3倍だ。では、本日のご紹介です。ROLEX GMTマスターⅡ 赤×青 Y番【中古品】 Ref.16710現金特価 ７４８，０００円(税･･･[2015年01月15日]



･･･♡癒されるなぁ♡♡何回言ってんだこれ  笑笑次は、ちゅぽぽ&りかにゃんのちゅぽにゃん!?りかにゃんめっちゃ美人さん☆*。もうNMB一期生好きすぎてやばい!!りぽぽとりかにゃん。りぽぽとさっほー。どちらも可愛い。文句･･･[2015年01月14日]



すー ぽん あなたびー ちょんちょん わたしみみみみ ぼん あのこどん ひゅっ あそこの子猫しゅーーーーーん むこーーのお姉さんぽとり ぽとり 下のサソリじりじり しゅー 砂粒その１のののの のそ もみじあなたわたしあのこあそこ･･･[2015年01月13日]



あらしの目に注目。不安な時は、目が真ん丸。雨音に「誰かぁ〰助けてぇ〰」安全な場所を探してるうちに壁に立て掛けてあった大嫌いなフラフープがあらしの上にぽとり。部屋中、さ迷い歩いていたあらしが不動に。目付きは、困ったもんだの目。[2015年01月12日]



  本を開くように。。。ローズガーデンでお散歩♪湯船にぽとり、ぽたり  ローズソルト(薔薇塩)の入浴剤。みるみるソルトがとけて、手のひらに残ったRoseの花びら。薔薇と塩ココロとカラダに優雅なかおりとぬくもり。餅とあんここころト･･･[2015年01月11日]



･･･なのお構いなしのそら。牧草かじって遊んだりしてます(笑)りらは小さなそらにヒビってるけど、気になって仕方ないの。そーっと寄って行ってみたり でもこの後、そらが うんちをぽとり。それに怒り出す りらなのでした [2015年01月10日]



･･･は!確執があったんですよね!知ってます」隼「儂と撮りたい。儂と撮って」おお!初めてのリクエスト!(笑)その後にぷちぎだ様を持ってお話していたら、指で弾かれまして…地面にぽとり…隼「儂儀太夫キライなんじゃ(。・ε・。)」春「･･･[2015年01月09日]



･･･け合いしかもすのこを撤去し置いた100円SHOPの台が高さあり⚫︎も落ちるしお尻も脚裏も汚れずでも…落ち着かないのかランキング2位に現在はそして今朝もやってしまった食糞ぽとりマルゴー毛布in拭いたけど気になるのか朝からこち･･･[2015年01月09日]



猫遊んでほしくて持ってくる持ってくる持ってくるぽとりにゃーって言いながらくわえて持ってくる持ってきたのー?偉いねー♡もう一回♡って言って投げる取りに行くにゃーって言いながら持ってくる っていうのを10回以上は繰り返したそして満足･･･[2015年01月07日]



年末は、無事に日本に帰り、楽しい年末&お正月を過ごしてきましたお友達と会ったり、買い物したり、お正月には初詣に行ったり、毎日忙しかったです～(≧∇≦)なんですが、お正月から、子供達が風邪をひき、中国に帰国する時も、ゆずぽ･･･[2015年01月07日]



･･･空。ほんのり温い光を浴びた。スーパー弁当に発泡酒のイトーヨーカ堂広場。車いすの足元は胸ふくらます鳩、"クックー"鳴かずに６羽がウロウロと。五穀の粒飯ぽとり、「体にいいぞー、召し上がれ」。「四方八方」さえ･･･[2015年01月07日]



こんにちわ💓💓いまは原宿へむかっているよ～～1月2日のこと書きます!!!!この日はあやぽんと横アリに行ってきたよ🙆ジャニーズWEST 1stコンサート一発めぇぇぇぇぇぇぇ 🐏💓めっちゃ久々の横アリでした!会場入ったのな･･･[2015年01月07日]



一つのパイに１滴ぽとり～♪ランチのキッシュも一緒につくりましたー!!レモンは香り付けだけでなく、脂肪を溶かしてくれる効果もばっちり!!高カロリーのときは、唐揚げでも、エビフライでもレモンぽとり～♪レモンアロマのアップルパイ完成!･･･[2015年01月07日]



http://youtu.be/CsPa94QFdPM♪ナンモルレオンサランエノルラソカスムシリンキオグマンナムケヘッナバ僕はこっそりとやってきた愛に驚いて 胸がしびれた思い出ばかり残したみたいだ今度はU映像調子悪いそろそろあい･･･[2015年01月06日]



●冬の旅/備忘録(京都)屋根から解けた雪が・・・水になり・・・水は滴になり・・・なんて当たり前なんだけど手がかじかみそうなのに ちっとも見飽きない(笑)何度も どんなんにも姿を変える自然美・・・スゴイな。            ･･･[2015年01月06日]



･･･た～♡私が先生に、休み中の様子をお伝えしている間に、息子は、着替えて、さっさと作業に行ってしまいました～あっれ～、後ろを、見向きもしない・・・。背中を丸めて、下を見て、ぽとり ぽとり歩きながらでしたが、もう気持ちを、作業モ･･･[2015年01月06日]



･･･っ払いw記憶とお財布の中身が戻って来て欲しいです、今すぐに!まじでやばいってー(^ω^)新年早々、やっぱりやらかした♡ちなみに今日も新年会らしいです…死 ん じゃ う ぽとりあえず、お酒で全身浮腫みまくりなのがつらいっす⊂･･･[2015年01月04日]



･･･います。   近所の神社。 ちょっこし混んでいて心臓がドカドカした。 (^_^;)いつもは、７日～１５日の空いてるときに参拝をします。  思い切って、お賽銭 500円玉ぽとり。 何も頭に浮かばず、ただ手を合わせた。  絵馬･･･[2015年01月04日]



パシフィコ横浜での、AKB48心のプラカードの個別握手会のれぽとりあえず、いつものごとくねあーみんとの握手がくそ楽しいわけです←なーな推しだけどあーみんとの握手がくそ楽しいわけで←大事なことなので2回言いました今回行ったのは藤田･･･[2015年01月04日]



･･･ちり接着してたとしても。というわけで、みずちさんに了承を得て、自分なりにレジンで補修してみました。かなり強力につけられましたよー。手順。裏返しに置いて中央にレジンを適量ぽとり。少なすぎても付かないし、多いと…そんな困らない･･･[2015年01月04日]



･･･           掃除機ガンガンやってました             で、こたつ布団を取り込みに庭に出たら             強風にあおられてこたつ布団が庭にぽとり・・・             それだけなら、ぱ･･･[2015年01月03日]



･･･っと１５Hロング・・ナイスなティーショット5Wもナイス!・・でもそっから・・ざっくり・・で、横へもげ・・ざくり、のチョロ・・１６H心がキレそうなのをバンカーのアゴ手前にぽとりでも、後半・・バンカーショットがすごくイイトコに･･･[2015年01月03日]



自然の作品にすっかり心奪われています*⋆:.。✯今日の日差しに照らされてつららの先からしずくがぽとり*⋆:.。またぽとり*⋆:.。天然のサンキャッチャーみたい♫[2015年01月03日]



･･･らその量は危険だろって量の雪がどさっっと落ちてくる半分溶けてるから不意打ちで頭のてっぺんに水が落ちてくるものすごいびっくりする冷たさで……しかもお参りしてる最中まで頭にぽとりそれが顔にまで伝わってくるのにごにょごにょ言って･･･[2015年01月03日]



･･･気付いてくれて手を振ってくれましたりぽぽのお父さん嬉しそうでしたで、電車降りて電車見てたらりぽぽのお母さん気付いてくれてりぽぽが手を振ってくれましたこんな感じです!りぽぽとりぽぽのお母さんが似ててりぽぽのお父さんとりぽぽの･･･[2015年01月02日]



･･･掃除。。。住民の方達とも年末のご挨拶したり久しぶりに会う子供達の成長に驚きチビッコ達の笑顔が嬉しい(^-^)そしてー頑張って大掃除していたら水まく所にぽっけからスマホがぽとり…表水没(°_°)ギャーー!とすぐに救出さほど変･･･[2014年12月31日]



･･･ルなのにこの美味しさはなんだろう?そして、カルグクスのサービス。元気いっぱいのお店のおねーさんが「ニンニク入れてもいい?」というので、ハイと答えたらおろし生ニンニクが、ぽとり。ジョンのつけダレも入りました。ジョンが意外とボ･･･[2014年12月31日]



世間が、サッカーW杯で盛り上がったこの時期。私は、応援している日本代表とスペイン代表が早々に敗退してしまったこともあり、もうひとつ盛り上がれないでいました。両チームが勝ち上がっていれば、私のファン活動の歴史が変わっていたかもしれ･･･[2014年12月30日]



ラゾーナ川崎の女子流も結局行ってしまった。この手のライトなイベントは楽しいわ^_^ここは、娘。も何度かやってるけど縁がないんだよな。そんなわけで、娘。現場に復帰しようかと思ってるから12期の予習(笑なんか9期の方が、最初から落ち･･･[2014年12月30日]



･･･、１６時スタートの年末公演!新衣装をお披露目でした。とても可愛らしい衣装っす! この年末公演で、２曲目のオリジナル曲『スウィートをキャッチ』の初披露でした。歌中にりさぽぽとりおりおのお芝居もあり、曲のラストには胸がキュンキ･･･[2014年12月29日]



「まぁ確かにそうかもしれない」と 独りボソリと呟いて 遠くの方に飛んでいった 黒い大きな煙のようだった     ムクドリの群れをぼんやりと思い出す 何もない机の上に ぽとり 視線をおろし   結局なにも掴むことが出来なかった  ･･･[2014年12月29日]



昨日はららぽーと柏の葉でリリースイベントでした!ららぽーと柏の葉さんでやらせていただくのは２回目!!前回はあまり天気が良くなかったので今日は晴れて良かった゜.+(*¨*)+.゜!!1部１君のコト守りたい!２君に桜ヒラリと舞う３T･･･[2014年12月29日]



･･･時以降に食べたものは消化し切れませんので太ります。(夜食をとる人はダイエットは無理でしょう。)夜11時以降は腎臓と膀胱が働き、朝まで腎臓が血液をこし、余分な水分を膀胱にぽとりぽとりとゆっくりおとしています。これが本来の腎臓･･･[2014年12月27日]



･･･てコートの裾と袖口をぎゅっと 握って目もぎゅうっと瞑りマフラーに隠れたお口は奥歯を噛み締め唇噛んで真一文字に結んでる瞑った瞼から頰つたいまあるい顎で左右のしずくが出会いぽとりぽとり瞼を震わせゆっくり開くわたしの目にあなたが･･･[2014年12月26日]



･･･。次に、クリスマスイブの日に、ネコちゃんたちも、ちょっとおめかし。リボンを結んでみました。プレゼントなる。プレゼントセザ。(なると違ってうまく結べない子)セザ「あ・・」ぽとり。クリスマス当日の夜ご飯は、何故か中華でした。実･･･[2014年12月25日]



･･･が、 止まらない。 ばか。 ばか。 意気地なし。 泣くくらいなら、行けばよかったのに。 こわがりの・・・・バカな・・・ ミニョ。 うつむいた足元の駐車場の白いライン。 ぽとり・・・と 涙が落ちたのが、見えた。 自分の影と涙･･･[2014年12月23日]



･･･ちゃんにはもう少し待ってもらって、母さんと遊ぶよー!これいくよ!それっ!「あんがー!」次はどう?「ぱくーっ!」うまくぱくりできたね!持ってきたおもちゃを、母さんの手前でぽとり。「どうしよっかな。これ、ぴーぷーしたいな。」い･･･[2014年12月23日]



･･･とあと考えたら気づいて泣きそうだったけどそれよりも100倍いいの買ってあげれたから満足♡クリスマスはお仕事だから明日はクリスマスデート👫花火ーっ🎇綺麗なんだろうな♡ぽとりあえず咳がですぎて肺がやられてる。今日はいいこに･･･[2014年12月22日]



かなり久々に39℃なう今日の短縮は神申し訳ないが結局今日はインフル予防断念そおとかいってインフルだったらウケるでもここ29日までやってるぽいとりあいずBedで待ちなうこないだは久々マンボウDayyy写真はまだiPadの人が送って･･･[2014年12月22日]



･･･はじめて辺りも暗くなるここはどこ音が聞こえない街灯なんて１本もない楽しかった思い出に火をつけて燃やして暖まる盾で塞いだ言葉は消えてしまったいつかの思いでだけは燃やせないぽとり涙が滲む我が儘な自分はまた刺していく助けてが言え･･･[2014年12月20日]



･･･そのまま食べてよし、海苔とか巻いても良し。うまうまっと食べてしまいます。餅巾着も好き。売っている奴はあまり好きじゃないけど油揚げの中に切ったお餅を入れて巾着を作りお鍋にぽとり。アツアツのお餅が出汁味になってとっても美味しい･･･[2014年12月20日]



ぽとりぽとりと なみだが おちるごとにぽつんぽつんと こころに なにかが ひろがるなにが ひろがっているのか わからないひろがっていることだけは わかるんだ[2014年12月20日]



･･･。アレンジをつくって、渡して私からもありがとう♪人の優しさを感じます。。今日もまた、ステキな一日になりますように。子供とお買い物した際に、久しぶりのUFOキャッチーで、ぽとり…♪ウェルカム♪我が家へ[2014年12月20日]



音楽祭の続きー(*゜ー゜*)学校、いつもよりもはやく帰れたから、(←最終下校が14:30だった!!!!)SoとRyuとYuとけろぽんとりるるで雪合戦した( ・д・)/－－=≡(((まあ、ある程度遊んで、「ばいばーい」って言って別･･･[2014年12月19日]



ギューッと抱きしめてー(*^^*)オラフget～( ´ ▽ ` )チョコが、とろん♫暖かくて、美味しかったのですが、半分くらいして、ぽとり。Σ(゜д゜lll)垂れたぁあぁあ!!(ー ー;)油断してたゎょ。あぅつっ!!綺麗になるか･･･[2014年12月19日]



  昨日 あいぽんとりょーへーと  御殿場いって     みんなでじんの誕プレ選んで  夜、けーき もって  サプライズ!     めっちゃわろたわ～(笑)(笑)  じんだけじゃなくて  ぽんにも りょーへにも  いっつもありが･･･[2014年12月19日]



･･･わりと強い方なんだけどな。すこし油断をしていたのかもしれない。内から外から温めて。お腹を温めホッとドリンクを。生姜をすりおろして蜂蜜たっぷり入れて飲めるレモン精油を一滴ぽとり。ほっとする味。家では素足が好きなのだけど今日は･･･[2014年12月18日]



･･･! (でも寒いから・・・とくに今日なんか風が強烈だからガチガチ震えながら握ってるナイフにポトリポトと〝鼻水〟のしずくが・・・シャツの袖で拭い取るにも手はふさがってるし、ぽとりポト!)・・・・。それと、材料になる木材の選択で･･･[2014年12月17日]



･･･に急ぎし頃恋人は時計を見て「何処行こう」と言った・真剣に、鉄観音とゴーダマシッダールタのお二人は友達ですか?・ああでも無い、こうでも無い、考えてる内に開けてしまった服・ぽとりぽとりシャワールームの水２滴傍に貴方がいるような･･･[2014年12月17日]



お湯の中に精油をぽとりぽとり。今日はベルガモットとラベンダーそして好きなサイプレスも。リビングでは部屋の広さもあって「めっちゃ香る!」と思うほどではありませんが、なんとなくいい気分 なんとなくいい気分がほんわかと自分の中にひろが･･･[2014年12月17日]



･･･う。母国開催のプレッシャーを背負ったハビと合わせて。その2人がワン•ツーだよ!もうGOOD BOY!GOOD BOY!!GOOD BOY!!!!!!!FSのプロトコルもぽとり。ええ。ええ。プログラムコンポーネンツなんてとて･･･[2014年12月17日]



･･･の息子さんとずーーーっと居てた頃。しあわせだなぁーと感じる反面、反応なくてつまらんなーと。話しかけても「・・・」だし。首が座らない頃に抱っこしたままでご飯を食べていたらぽとり…と息子さんの頭にご飯が乗った…。が、息子さんは･･･[2014年12月17日]



･･･머무적 머무적)・・・もじもじフンドゥル フンドゥル흔들흔들・・・ゆらゆら、ぶらぶらトゥッ툭・・・ポキっ、ぷつん、ぷくっ(膨れる)、ポン(はたく)ットッ똑・・・ぽとん、ぽとり(落ちる)、プツッ(切れる)ックァダン꽈당・・・･･･[2014年12月16日]



･･･ねー♪サロンも私も、いつになく神聖な香りに包まれております。。。濃厚な樹脂ミルラや、香木サンダルウッド金より高価だったフランキンセンスなど貴重な12本アロマ精油を背中へぽとりぽとり…レインドロップのハーブ精油の力とは違う無･･･[2014年12月16日]



ぽんとりーりとも仲良くなりました😘ななとも💘相変わらずかわいかし💄遠くにいるガバの面 爆はんちゃんとも🐍💄🐍💜[2014年12月16日]



昨日は１日休みで午後までは暇してました。届いたMy Girlを読んで録画した番組を見ていた。そしてその日は練習があったみたいだけど来たら、わからないし聞いてなくて帰りました(笑)途中で近くのがってん寿司に行き寿司を食べた♪寿司は･･･[2014年12月16日]



･･･接着剤のお手並み、見せていただきましょうかね!なんだ、案外水に近い感じなんですね。セメダインみたいなのを想像していたんですが。よし、欠けた断面に塗ったし、いざ瞬間接着!ぽとり。…付かない。拾ってもう一度くっつけて、ちょっと･･･[2014年12月15日]



･･･な」そんなたわいもないことを言ってごまかすぼく「降るかもね。私、雪は好き」そう言ってふーっと吐息をもらす君白い吐息は風になって消えていく気まずいなと思っていると頭上からぽとり、雪が降ってきた「雪だ・・・どうりで寒いわけだ」･･･[2014年12月15日]



うどんに卵をぽとり。久しぶりの双子!些細な事で喜べる私は子供っぽい?[2014年12月14日]



･･･かけ用のティッシュケースハンカチかけを作りました^ ^私服のときは、よく鞄の中でティッシュとハンカチがバラバラになったり、ポッケの中からティッシュを出した時にハンカチがぽとり。。なんてことがあるので。ティッシュケースの裏に･･･[2014年12月14日]



･･･んでね、ね、ね?｣ポチっとなすると、｢あ、それね。ちっと待ってね｣ と頭突っ込む姿が、萌え死にしそうにかわいい♥｢これこれ｣｢これにしたよ～  これね～｣｢落とすよ～」ぽとり。｢ね、ね、どうだった?どうだったー?｣ほんとに･･･[2014年12月14日]



･･･て、とてもとても楽しかったのです。<o:p></o:p>私は小さい頃、よくテレビで、何度も放送されていた和紙をすいた上に、ピンクの和紙の液を丸くぽとりぽとりと落として梅の花を描いていたその動画を何度･･･[2014年12月14日]



おこんにちわ(・∀・)風邪が鼻と喉に来ておりまして完全に中学生男子ww声変わりを迎えました(笑)ダンナに薬を飲んだらいいと言われましたヽ(;´Д`)ノ ごもっとも!地元の駅ビルがリニューアルオープンしてと言っても、食料品フロアが･･･[2014年12月13日]



･･･ったことを誰も確かめてみたりはしないのだけどと置き忘れてきたのかほんとうに失くしたのかわからないものを君はまさぐるハンドバッグをひっくり返すとどこかさみしいものばかりがぽとりぽとりと落ちてきて私は女を抱きしめる名前など溶け･･･[2014年12月13日]



･･･ずでした…しかし これ…上の部分は紙のままでカエル君たちがマグネットなので 支えられていたんですが連結部分の微妙な隙間で冷蔵庫をあけたり 少しの振動でカエル君たちが床へぽとり…その為 真ん中のあの位置にしかカエル君たち居れ･･･[2014年12月12日]



また、中途半端な時間に目覚め眠れなくなった(>_<)何故だか閉じた瞼からナミダが溢れて頬をつたって、枕にぽとりいっぱいいっぱいの気持ちが目から零れ落ちているのかな[2014年12月12日]



･･･りあいっこできるおもちゃメインで、こういう事しませんが、プーさんだと必ずこんな感じ。あとは私が同じソファの上にいれば、これを私の膝の上を陣取ります(笑)そして、膝の上でぽとり。現在こんな感じです。…あら?何だか不満げ?前も･･･[2014年12月11日]



･･･口が開きました。｢実は、はまくんの頭からシラミが見つかりました…｣｢ンええ～～～(゜∀゜;ノ)ノ｣保健室では、授業中頭がかゆくて、ボリボリかいていたはまちゃんの頭から“ぽとり"と落ちてきたというシラミを顕微鏡で見･･･[2014年12月11日]



久代梨奈＼(^.o ^)/幸せな1日<time datetime="2014-12-11" pubdate="pubdate">2014-12-11 00:31:42</･･･[2014年12月11日]



･･･(規制音)のストーカーなんでもやってやんよ!!!仕事(うぉー)やる気(うぉお!)本気(うぉお!!)見せてやるんだからねっ!!ぱぴぷぺぽ ぱぴぷぺぽ ぱぴぷぺぽ ぱぴぷぺぽとりあえずひと眠り…。「ふぁあ。疲れたぁ。」はい。こ･･･[2014年12月10日]



            ☆心のポストにぽとり☆昨日  ちょこっとお出かけ～出かけ先で頭が急に痛くなって思わず  「頭痛いの、、、私」   なんて一緒にいたお友達にぶっきらぼうに ぽろっと言ってしまった頭痛くてなにもしゃべれなくな･･･[2014年12月10日]



月曜はロコ研修行って樹里とひたすら語った♬色んな話して怖い話したり後輩じゃないもはや姉だな(笑)その日の夜はゆっくりおーちでゴロゴロしてたら兄貴達から集合がかかった🙇笑クリスマスversionのハニトー♡そしてまたもやお酒(笑･･･[2014年12月10日]



こんばんは!今日もどるえれの話を書きます!AKBは12/22までやることないから。正直、高橋みなみ卒業発表してからAKB48からだんだんと離れて行きそうです。推していた菊地あやかや高橋みなみが卒業となったらオレにはもうAKB48･･･[2014年12月09日]



･･･ュアな香りでどんどん開かれていくようで、『面白いね～』と驚きながら、嬉しい笑顔でした。ハートを開くがテーマだったようです。ローズの瞑想はローズが思わず、手のひらに2滴がぽとり!!必要だったようですね♡どんどんと笑顔になって･･･[2014年12月09日]



･･･いにゃーよ』この休みにやっとクリスマスツリーを出しました。こたつから出てきたはるおさん。『これにゃんだっけ?』はるおさんには3回目のクリスマスちょいちょいやって玉が一個ぽとりくんくん・・・びしっこうして毎年少しずつ飾りがな･･･[2014年12月08日]



･･･入れた時、「ごめん、遅くなって!!」という大きい声とともに扉が開いた。「え?」顔を上げる間もなく、二の腕を掴まれ、玄関の中へ引き込まれた。「遅かったね?楽しかったの?」ぽとり・・・私の頬に水滴が落ちてきた。いつものようにハ･･･[2014年12月08日]



前記事コメントありがとうございますいいね!ありがとうございますペタありがとうございます木曜日は元純情トロピカル丸のじゅりあんぬと元ば☆るーーーーんのざきぽんとりぃちゃんの卒業公演でした。短い時間しか一緒にいれなかったけど、出会え･･･[2014年12月08日]



今日は自転車で大森にあるピザハウス ぽとりへ。ご夫婦でお店を切り盛りされているようで、なんだか店全体ほっこりする落ち着いた雰囲気。私はミートドリアをチョイス。熱々でチーズの香りがたっぷり。食欲をそそります♥️夫は風邪気味なので、･･･[2014年12月07日]



しずくひとしずく ぽとり。[2014年12月07日]



･･･照れくせーから  瞳閉じとけ  ことばだけ耳で聞いて  』頷いた菜月が瞳を閉じる『その変わり  ずっとオレにだけ  恋してろ』もぉ…ばかちょっぴり溢れて滲んだ涙目尻からぽとり…と流れ落ちる前にその雫すくうように瞳の横に唇当･･･[2014年12月07日]



前回の続きです。違和感を感じたのが13時その後、支援センターを出発。大型スーパーに入っている支援センターなので、そこのトイレへ寄ろうかと考えたけど古いスーパーなのでトイレが狭い!子連れで入るのは大変だし、逆に時間かかりそうなので･･･[2014年12月05日]


