
･･･い一睡もせずひたすらわろてた(笑)イントロクイズたのしー(笑)原宿ついてきりちゃんと合致してクレープ食べた(・×・)しゃめがない……(笑)ぷりくらとったよライブは鳩ぽっぽちゃんずとみた!!!げーろたのしかった(笑)カラーズ･･･[2015年01月27日]



発送メール来なかったけど届いたよ(笑)ELLYちゃん、、グラサンかけちゃってるけど(´д`lll) 中々良い感じだから許す(笑)結局ねファミで予約しちゃった♪(*￣ω￣)vうふゴムよりアクリルの方がいっかなーーー思ってLIVEに･･･[2015年01月27日]



おはぽんちゃんすけ昨日買った服で出勤しよーか迷ったけど、、、始めて使う服が仕事って、なんかやじゃね!!?ってなって着るのやーめたっ💙笑次のデートで着るんやー💙💙にひひ💙てか、トートバッグとローファーさがしてるんだけど、意･･･[2015年01月27日]



･･･かったのか、１５匹くらいしか釣れなかったらしい。この時点で、妖怪ドンヨリーヌに取りつかれてるよね。さらに悲劇は続いて、立ち上がったとたんにポケットから携帯が落ちて、湖にぽちゃん。。３か月前に買ったばっかりの、支払いがまだ７･･･[2015年01月27日]



･･･してお水も飲まなくなり最後は寝たきりになったぽぽ亡くなる前日は今まで出したことのない声で何か訴えていた最期にぽぽが挨拶してくれてるんだなぁと直感で思ったよ優しい子だねぽぽちゃんだんだんと温かい体だったのが体温がさめていくの･･･[2015年01月27日]



･･･けど半年でダメなら辞めようと思ってます…(´･_･`)チャンスが何回あるか分かりませんが少なくても頑張りたいです♡長ーい高温期そわそわするので昼寝ばかりしてますが体ぽっぽちゃんで変な感じですあと安定してる高温期なんですが3･･･[2015年01月27日]



初めて画像を入れてみたのですが、うまくいくかなぁ…。まだ1、2歳の頃に義母にもらったぽぽちゃんと犬のぬいぐるみ。犬の名前はシュウジ。つい3ヵ月程前から突然その名前で子供は呼び始めました。名前の由来は不明…(^_^;)一時期遊ぶこ･･･[2015年01月27日]



理恵ぽんちゃんとのご飯の日でした近況話したり、大半は恋バナでしたがやっぱりこれがないとなんか落ち着かないんですみなさんにもやらないと落ち着かない事ないでしょうか?理恵ちゃんいつも話を聞いてくれてありがとう(*˙︶˙*)☆*°いつ･･･[2015年01月27日]



ぽんちゃんが１歳の時に子育てサークルで知り合って今おなじ幼稚園に通うだいすきなお友達、Sちゃん♪昨日は幼稚園が午前保育だったので、うちで一緒にお昼を食べて夕方まで遊びましたさあ…帰ろうか、というときに突然……どんな流れか勢いか分･･･[2015年01月27日]



･･･ツUNIQLOのダッフルコート、妹と母にも好評でした保育園後の子供達は…次女はキティーちゃんを我が子のように抱っこし字も読めないのに絵本の読み聞かせそして、お姉さんはぽぽちゃんのベビーカーをマイカーのように運転中でしたさら･･･[2015年01月27日]



昨日、100円ショップで色々買い物。で、ボチボチはなちゃんにも首輪デビューさせてみようかと首輪も購入♪ついでに、迷子札も作成。万が一、外に出てしまったらって事考えたら必要だなと。はなちゃんの首輪。本当は、手作りしたかったけど面倒･･･[2015年01月27日]



昨晩、寝るのが遅くなりました。寝るとき、チラッとケージを覗き見。活動時間になっているぽんちゃん。へへへー、ウロウロするぞー!えいしょ、えいしょ。こんなの楽勝～ん?なんか視線を感じる?お次は回し車～おりゃぁ～……。もうちょっと後で･･･[2015年01月27日]



 ぽんはもうすぐ幼稚園で大きな発表会がありますでも園ではかなりインフルエンザや風邪などがはやっていて・・・ハラハラです。今シーズンは流行も早かったし、ワクチンも打ってないまま現在に至っています。ぽんはなぜかたまに鼻水が出るくらい･･･[2015年01月27日]



皆さん、おはようございます‼︎昨日は、SNK仲間の稲葉なおーピーちゃんのお誕生日ランチ会に参加するため、表参道まで行ってきました～娘を連れての移動は大変だったし、表参道に電車で行ったことなくて駅で迷ってしまいましたが、SNK仲間･･･[2015年01月27日]



･･･ました。娘も家での練習を発揮さすが～!って言ってもらい、少々照れながらも、お歌もバッチリ歌ってやってました。娘がわらべび相棒のももちゃん人形で、私は娘用に持っていったぽぽちゃん人形でさせられちゃいました和やかな雰囲気で、と･･･[2015年01月27日]



･･･?動かしてないつもりだったけど、角度が微妙に変わったりしたのかなぁ?いやいや、まぁともかく、聞こえたんだからいいじゃないか。ああ、なんかほっとしたよー(´;ω;`)ぽっぽちゃん生きてたー!(ぉぃいや、別に出血あったり腹痛あ･･･[2015年01月27日]



2/7 館林市観光マスコットキャラクター・ぽんちゃんのお誕生日会も兼ねた「ぽんちゃん祭りだ!分福茶釜の茂林寺へ、みんあ集まれ!」が開催されますぐんまちゃん、ふっかちゃん、さのまるをはじめとして10体以上のキャラクターが集合詳しく･･･[2015年01月27日]



おっはよ～雨の朝ですね早く晴れてこないかなぁ～本日の旦那くんのお弁当はオムライスがんばっていってらっしゃいませ～(`･ω･´)ゞ敬礼っさて～昨日のディナーのお話りぽちゃんとディナーしてきましたよぉ花嫁会埼玉支部って感じですかね場･･･[2015年01月27日]



おはようございます。さぽちゃんこと、奥野るり子です。昨日は、うれしいことが、２つ、ありました。一つは、職場で次男が働けることになりそうです。職場の上司と次男の担当者とで、話し合いをしてくれることになりました。次男にも、私から話す･･･[2015年01月27日]



１月ラスト稽古でしたっ!お稽古日記は久々登場のぽっぽちゃん!劇団infinite  HPhttp://infinitepc.web.fc2.comスタッフさんが来てくれたので通しましたー♪音さん  &  綺羅の場面も進み･･･[2015年01月27日]



先週、、でしたかね?お送りした、ぽぽちゃん用 ペットランド.ミニ なんですが。根気よく置き続けています。こんなかんじです。上に乗せてあるのは、こたつに入っているとき専用の、ストーブ用 リモコンです。ストーブのスイッチのオン⇔オフ･･･[2015年01月27日]



2015年1月25日 遂に待望のぽんちゃんがこの世に産声をあげた。最高に幸せな今をいつまでも大切にしたい。この気持ちは忘れたくない。だから・・・ブログに残すことを決意。ぽんちゃん!元気に生まれてきてくれてありがとう!ママちゃん!･･･[2015年01月27日]



はい、つかしょー‼︎土曜日はタイトル通りぽぽちゃんともかの生誕祭でした!いやー生誕の日が決まってさまだ全然時間あんじゃん余裕じゃんとか言ってたら気付いたらあっという間に1月24日迎えるってゆう笑中山生誕の時にやっすーとハンズ行っ･･･[2015年01月27日]



最近ぽぽちゃんにハマっている息子…今日、ここちゃん遊びに来るよ～と告げると…ぽぽちゃん?…いい加減買ってあげたい…旦那を説得出来るだろうか…楽しかったようで、寝ぼけながらも楽しかった～って寝言言うほど気の合う2人でよかった～そし･･･[2015年01月27日]



･･･ャブルみたいなこと始めたけど結局最終的には大損してたwwwせっかくスクラッチで四等当たって5k手に入れたのに(笑)二部は瞬間、ハログとかやってかなり楽しかった♪瞬間のぽぽちゃんのことしか見えないよー!をサコきゅんにやって欲･･･[2015年01月27日]



やほー!今日は渋谷duoさんお疲れ様でした!一緒に盛り上がってくれてありがとううう(*´・ω・)♡約束の最後のコールいつもと違ったのですがみんなどうだった?ぽぽちゃんがメンバーコールするので成田と一緒に是非叫んで欲しいです(*´･･･[2015年01月27日]



今日は、FUKUYAMA EXPLOSION!@渋谷O-WESTでゲストとして参加しました。本当にみんな熱くて嬉しかった。ライブで歌うの久しぶりだったけど、良い緊張感を保ってステージに立てた。これも福山さん、あちょーくん、てつろ･･･[2015年01月27日]



Hello♡まろだよ(・ω・`)遅くなってしまいましたがお礼です!♡01/24♡*さとってぃー*まろとぴぴは、詐欺師だから会計は違う人が…って言うのなぁ～ちょっと…私とぴぴさんにお会計を任せるのが嫌な場合は、この日のように妖精さ･･･[2015年01月27日]



こんばんは～今日は月曜日。なのに?だから?やる気が出ません明日は、栄養ドリンクをググッと飲んで頑張らなきゃさてさて、そんなやる気のない飼い主。 しかし、このお方はやる気満々動く、動くww写真が撮れないよ笑。カジカジ………ずーっと･･･[2015年01月27日]



狸爺です。久々にぽんちゃんの登場です。o(^▽^)o本当に大きくなりましたよ。よく食べる食べること w川・o・川w現在のぽんちゃんです。水面に浮かんでいるのは亀用のえさです。えさを入れてしばらくすると隠れやすいように入れてある塩･･･[2015年01月27日]



ぷりんちゃんはぽぽちゃんを見つけました♪ぽぽちゃん♪お手入れでちゅ (￣ー￣  )アピール中、あんよがあがるぽぽちゃんぷりんちゃんは自分からアピールしといて先に 飽きちゃったようです( 笑ではまた(*´ω`*)o[2015年01月26日]



1/26(月)晴れ。あったかかったなぁ～コートいらんくらい!朝は地震で飛び起きて。十夢もびっくりしてた。調べたらうちの市は震度２だったんだけど、いやありゃ２じゃないな(－_－;)市もどこ寄りとかあるしね。久々で怖かった。そして昨･･･[2015年01月26日]



･･･先)(ピピピ)あ、熱、計れたね。どう?ぽ)…(-_-)?36.4℃…?先)熱、無いね。喉痛いの?ぽ)そう!喉!痛いし!!先)カチャカチャ←(舌押さえるアレ持って)あ、ぽぽちゃん。久しぶりに首見せて。ぽ)あい、おーぉ※はい、･･･[2015年01月26日]



やぁ(・ω・)ノさて!イベント告知!!今野杏南・岸明日香 バレンタインスペシャルイベント開催2月14日 18:00～ソフマップ秋葉原アミューズメント館８Fイベントスペースにて。。参加資格今野杏南写真集「more」(サイン本)、岸･･･[2015年01月26日]



･･･突然できなかったことができるようになるから凄い!!目が離せなくなるけどめちゃくちゃ可愛いーーー!!!☆*:.。. o(≧▽≦)o .。.:*☆娘ちゃんはというと、最近ぽぽちゃんのお世話に力を入れてます☆レストランのお子様セ･･･[2015年01月26日]



こんばんはー!くまです 店内70%OFFは今日で終了してしまいましたが、まだまだお買い得です!!1000円均一!!!それから～1500円均一!!!かわいい商品まだまだありますよぉー!ぜひ見にいらしてください!お客様に重要なお知ら･･･[2015年01月26日]



月曜日ですね。ちょっと体が重いです(´･ω･`)昨日のバトルロード!初めてプラチナキングに会えました。ウワサには聞いていたけど、リストに出なくて。写真撮ろうと思ったら、もうふっとばされてた・・・・(>_<)ゴールドマ･･･[2015年01月26日]



今日は、早々にぽんちゃんを連行しました(^_^)そして、コタツの中へ(^-^)いつも戸惑いながら、入って、それからは捕まえにくくなります(⌒-⌒; )走って!逃げる!!そして、今日はめっちゃ面白いことがありました。それは、これで･･･[2015年01月26日]



去年は平岡をオープンしてからバタバタとお休みも殆ど取れないまま過ごしてきたのですが今年に入って色んな事がちょっとだけ落ち着いてお休みをいただきました私のリフレッシュ方法は長年の付き合いの大好きな友達と沢山笑って過ごす事行っちゃい･･･[2015年01月26日]



おひさしぶりです。きょうは定休日でした(^◇^)今日のテーマは自分のやりたいことをやりたいようにする日でした。なんだそのテーマ(・ω・)ノ(笑)家のこともやったぽんちゃんとの時間もたくさんとった家の買い物もいけたごはんも簡単だけ･･･[2015年01月26日]



･･･行きましたが先客が。地元野球少年たちが練習をしていてせっかく車に乗って門司まできたので以前行った『手向山公園』へさぁ。歩こう歩こう落ち葉がいっぱい楽しそうに走りぬけるぽぽちゃん 必死に歩くぷーちゃん大好きパパさんと追いかけ･･･[2015年01月26日]



よしゃ、更新するぜよ本日は久しぶりにお家にずーっといましたいやぁ、快適wだからメガネ生活でね、夜ごはん作ったんだなっってわけでTwitterクイズの答えカレーでした箒さんのシチューって答え惜しかったぽんちゃんは筑前煮かーいわたく･･･[2015年01月26日]



なんだか、昨日今日とやたらと眠い。天候のせいか体調のせいか、分からないけれど。ぽんちゃんが夜中に、ふにゃふにゃ言う回数がちょっと多かったからかな。「お腹が空いたー」と泣き出す前のふにゃふにゃで、慌てて(すちゃっ)と起きるので、睡･･･[2015年01月26日]



･･･会場にいたWAONの犬。WAONをチャージしたら犬のぬいぐるみがもらえました～↑メルちゃんのお洋服をくまさんに着せてお散歩しました。実は、メルちゃん持ってません(笑)ぽぽちゃんを持ってますが石垣島ではメルちゃんグッズしか売･･･[2015年01月26日]



お疲れスイートハート♡(*'-' )_旦～昨日は宮城県のパラディソ長町南店様・沖野店様で、でちゃう!でした♡相方は安定の松井和男さん♡(*^o^*)ぽんちゃん差し入れありがとうスイートハートだよ⁄(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)⁄♡こ･･･[2015年01月26日]



･･･ので幾つかUPします。まあ、単に私がネタが無いだけでして。  陽当たりの良い、いつもの場所で日向ぼっこ。  カーテンとるとこんな感じ。  「もう、邪魔せんで」昔、娘はぽぽちゃんと云う赤ん坊のおもちゃ?をもっていてままごと?･･･[2015年01月26日]



ちょっと、ぽんちゃん!?誰もいないはずの、こたつの中の物音に聞く耳を立ててたらいつのまにか寝ちゃったのか?それとも、運動のため腕立て伏せをしていたらいつのまにか寝ちゃったのか?真相はわかりませんが、へんな寝方ね・・・さあさあ、に･･･[2015年01月26日]



Hello everyone~http://m.ameba.jp/m/blogTop.do?unm=popochan318&guid=ONぽぽちゃんのブログとTwitterが公式に!*゜Ranzuki,お金なくて買ってな･･･[2015年01月26日]



Hello everyone~ぽぽちゃんのブログとTwitterが公式に!*゜Ranzuki,お金なくて買ってないけどまいに見せてもらってからぽぽちゃん好き～.大学生になったら買いたいな.私が絶対できない領域のファッションもある･･･[2015年01月26日]



ブログネタ:電車で端っこ空いたら詰める? 参加中 私は詰める派 ぎゃー食われたーー北海道 夕張市の メロン熊!テレビでよく見るけど、実物はこわーい!周りの赤ちゃん泣いてたっ(/ _ ; )冬眠に失敗して、人を食べちゃうんだってー･･･[2015年01月26日]



･･･１５cmくらいか?うへ・・・うへへへへ検査士の真顔がいい!ツンデレじゃないけど真顔がステキ!この眼科はかわいい人が多いのだ!うひゃひゃひゃひゃ目薬は１０分おきに３から４ぽちゃんである徐々に周囲のわずかな光でも眩しくなる天井･･･[2015年01月26日]



やっと手に入った‥セリアの植木鉢!で♡     ぽぽちゃんが素っ裸で覗いてる‥( °д°)話題のキャンディポット作りました♡♡♡[2015年01月26日]



･･･しウキウキでお迎えに。。。大好き☆そして大切なお友達由ちゃん♪(´ε` )来た～(((o(*゜▽゜*)o)))到着早々にタクシーに乗り込み女子会新年会開催場所へ。。。ぽぽちゃん宅にて乾杯♪(*^^)o∀*∀o(^^*)♪そ･･･[2015年01月26日]



毛づくろい。珍しい!いつもは、ぽんちゃんがはなの体を毛づくろいしてるのに((* ´艸`))[2015年01月26日]



最近気づいた。世の中の人、腰いたくない人の方が多いんだね。父親も兄も腰がわるい。わたしも腰がわるい。現代人大半の人が腰わるいと思ってた。ここ数ヶ月セミナーやら学校やらで、長時間座り、起立礼で立つことがあるんだけど、そんな急に立て･･･[2015年01月26日]



こんにちはまおです♡まだマスクの状態あと1日…。頑張る!今日は友達がお手紙届けてくれたよっ可愛いこなんだよっ!!何人で届けてくれたのかな?ありがと嬉しいしかも、メッセージも書いてあるんだよー!めちゃめちゃ嬉しいところで、質問しま･･･[2015年01月26日]



･･･なちゃんのもののように思えてきますwセクスィー!部屋の真ん中でセクシーポーズ!さすが、ひなちゃんは一味違いますな!!!w湿気のせいか?いつもより毛がくるんくるんしてるぽぽちゃんw明日か明後日にはブラッシングをしなきゃね!ぽ･･･[2015年01月26日]



･･･～～～っといいつつ、海に向かって母と導かれるように歩いていきました。溶岩が固まったごつごつした岩が重なり、とてもパワフルなエネルギーに包まれています。母が歩いていたら、ぽちゃん!と思わず水に入ってしまって、「見えなかった～･･･[2015年01月26日]



チワワのぽぽちゃん、お母さんから可愛い写真をいただきました先住犬のチコちゃんはママにべったり～ぽぽちゃんは、パパのべったり候補として迎えていただきました(*^_^*)おトイレもバッチリで、お母さんからお褒めの言葉をいただきました･･･[2015年01月26日]



右手に まだ少し古い皮の残る ぽんちゃん。剥がすのを手伝いたい衝動に駆られるが我慢。レースの手袋をしてるねん…!と自分に言い聞かせている。←何じゃソリャ。以前にも この場に書いたが、もう10年以上前 我が家は ずーっと鳥を飼って･･･[2015年01月26日]



･･･いけど甘いお酒わすごい進む٩(๑òωó๑)۶14日たのしみー(*´罒`*)♪♪✽+†+✽――✽+†+✽――✽+†+✽――そんで今日は朝の9時頃帰宅して暇だったからちいぽぽちゃんのメイク研究してた٩( 'ω' )و ちいぽぽ･･･[2015年01月26日]



ハロハロー今日もフリーダンス頑張りました私の男役も日々進化しているのではないかと思いますさて、の丸い背中をご覧ください。市川先生には太りすぎじゃないとコメント頂いたうちのハニー。ずんぐり猫らしさ全開の猫背むっちり、ムチムチ『ぽん･･･[2015年01月26日]



ナゼか朝、テンションが高かったぽんちゃん!「うひょ～♪」写真ブレブレ(´Д`)「ふぅ…」「ちょっときゅうけい～♪」ひとりがテンション高いともうひとりも黙ってるワケがなく…「あっ!にいちゃんだっ♡」「ロックオン♪」「にいちゃ～ん♪･･･[2015年01月26日]



こんにちは。突然ですが、ロリで深海棲艦と言ったらあの子・・・ですよね。そうです。ぽっぽちゃんこと、北方棲姫です。可愛いですよね・・・。知り合いは、可愛くないというのですが・・・趣味を疑います(笑)ちなみに、深海棲艦の中では、ぽっ･･･[2015年01月26日]



週末２４・２５日は、ひっちゃんと京都へ行ってきました♪先週の山会議でどこか山行こう!と決まって富士山見に行く? 鈴鹿で雪山体験?などなど候補に挙げながらそうだ!京都に行こう!!ひっちゃんと行くからには、もちろんガッツリ山行!です･･･[2015年01月26日]



先週旦那ちゃんが撮ってくれてた写真があった!忘れるとこだった…毛玉ちゃん♡コルセットから毛があふれてきて上からみたらコルセットしてないみたいなぜか仁王立ちのこだんご上手にこたつに頼りながら立っちさすが長男うまくバランス取りながら･･･[2015年01月26日]



あいびーですこんにちは初心者なら「大苗」&「国産苗」がいいと分かったところで次は樹形選びに進みましょう～これね、わたしがバラについて調べ始めた当初、わけわかんない(=w=って思ったものの一つなのよねぇ。木立性とか横張性と･･･[2015年01月26日]



こんにちわー(｢･ω･)｢ゆりぽんです(｢･ω･)｢さっき目が覚めてお布団の中です。ぬくぬくうとうとしてます。こないだお客様と撮った写真まだのせてなかったのでのせまーす!あら顔がブレてるwこれゎどっか向いてるwwwほんとゎ3人で･･･[2015年01月26日]



･･･の合同生誕祭のスタンド花)(写真は、堀江由美、成田もかの生誕祭のスタンド花)一昨日は、仕事が休みだったので、池袋dotで行われた「jewel*mariee 堀江由美(ぽぽちゃん)、成田もか(もかちゃん)&チャメッ娘･･･[2015年01月26日]



寒い寒いと言っていましたが昨日から少し暖かくなりなんだか我が家の女子達が動き始めました夜のオヤツガム終了後お気に入りの玩具をくわえて一人遊び始めますつい、からかいたくなりますガルル～今年の6月で13歳になるのにお若いこと(°∀°･･･[2015年01月26日]



☆新年☆明けましておめでとうございます本年も湘南美容外科仙台院を宜しくお願い致します【お知らせ】ご予約お待ちしております!!仙台院限定、お得な施術モニター様大募集中!【PCの方はコチラ 】  【携帯の方はコチラ】 ★★新年価格表･･･[2015年01月26日]



･･･んこ達そして、かわいいお洋服を着た子達が実は、私が買おうかどうしようか悩んでいたお洋服なんですやっぱり可愛いなぁ思わず、写真を撮られてもらっちゃいましたかよばばさん、ぽぽちゃん、すももちゃん、ありがとう最後に、この日お席が･･･[2015年01月26日]



おこんにちはいつも読んでいただきありがとうございます昨日は私の写真にコメントたくさん嬉しかったです(知らない方のために捕捉…このブログは旦那さんが撮った写真メインに私がデコって成り立っています)これからはチョイチョイ自分でも撮っ･･･[2015年01月26日]



昨日、とてもお天気が良くて暖かい中シェルティさん達とパグさん達とランに遊びに行ってきました久々に遊びに連れて行ったのでとても嬉しそうなモヘさんぽんちゃ～ん   こんにちは～💖はじめガウガウしていたぽんちゃんも、思い出してくれた･･･[2015年01月26日]



今日は目覚めからつわりがなくて調子が良かったので お客さん用の布団を買いに行ってきました今週の日曜日にお母さんが泊まりに来ることになってて ぽんが持ってきた布団がしょぼいやつだから あれには流石に寝させられない.........･･･[2015年01月26日]



･･･おもちゃに興味深々じゃあそれくちゃん荘に入れようかビビリーこちゃんも実は結構おもちゃ好きこちゃん荘に入れてみたらドツイてるドツイてる実は我が家で一番おもちゃが好きなのはぽちゃんぽちゃん荘にも入れてみました☆いつみてもこの赤･･･[2015年01月26日]



群馬・色・音・香・トータルセラピースクール★スペースアンジュさんの投稿したなう先日、お仕事で会場に向かう途中で迷子になって、はじめてスマホのナビを使いました～♪今までアンチ・ナビ派だったけど、すごく助かった～♪ありがとう♪ナビ♪･･･[2015年01月26日]



みに～さんの投稿したなうやっとここまでです。1/19 21:58今日から働いてもらうぽんちゃんです。みんな仲良くするように!!1/24 14:37>>もっと見る[2015年01月26日]



先週の金曜日。まさかの急展開でバイトを産休させてもらうことになりました。.。₀:*゜✲゜*:₀。₀:*゜✲゜*:₀。₀:*゜✲゜*:₀。事の発端は お兄ちゃんと兄嫁のなっちゃんに妊娠の報告をした金曜日の夜。私がコンビニで働いてる･･･[2015年01月26日]



･･･識に思っていました!しかーし、そんなことないと思えるカップルに会えたことそれが一番あの合コンの収穫です久しぶりに彼氏欲しいなぁって思った←そしたら、ブログを読んでるぽっぽちゃんもすっごい幸せそうでなんかめっちゃ嬉しかったも･･･[2015年01月26日]



おとといの夜の新年会…たくさん飲んだけど幸い二日酔いにもならずただ、やっぱり疲れ…がね(笑)歳だわね～(^^;;で、飲み会第2弾の昨日は、、、おデートでジュ～ジュ～でしたちょっと早めに出発ちょびクン、元気に駅まで歩いたよ電車に乗･･･[2015年01月26日]



本日の会社のかめめくりはやや星くんとでこぽんちゃんでしたなかなか忙しくて亀ブログの更新が出来ていない私です室内亀達は元気ですよ!!ただ、うちのPCでは日本ぶろぐ村リンクのブログが書けなくなっただけです・・・(OSの関係でらしい・･･･[2015年01月26日]



こんにちは♪朝は曇っていましたがお日様が差してきました。明るい一週間の始まりです。今月は、ぽんちゃんの誕生日がありました。今年は珍しく、「パパの選んだケーキで良いよー」との事で苺のデコレーションケーキでした。チョコレートの好きな･･･[2015年01月26日]



･･･わりながらケーキ作りました🎵アンパンマンやら妖怪ウォッチやら、スネ夫やら。。豪華になりました🎵まだまだ人見知り甘えん坊だけど家では勝気で元気いっぱいの次女です😊ぽぽちゃん遊びが好きでお姉ちゃんと一緒に遊んでます🎵な･･･[2015年01月26日]



昨日、だめだったのかなわたしは何かできることはあるのかな[2015年01月26日]



みりんさんのシャワーをして、猫トイレを洗ってというのも、みりんさんがピーしてしまって下痢ですねシャワーとドライヤーとトイレそうじで、合計2時間弱でしょうかよく頑張りました、みーちゃん今はハンモックで休息中。毛はふわっふわにぽんち･･･[2015年01月26日]



petit main冬物購入品です～やってしまった、散財。…だってファイナルセールだし、…だって10%OFFしてたしブツブツ。地味にずーっと気になってたレッサーパンダさんのトレーナー!裏起毛だしって諦めてましたが、¥1000まで･･･[2015年01月26日]



の出番をワクワクしながら待つ。やっぱり一番はDOG(//∇//)セトリDDTえれぱミラクルGOらぶぴぽすたらばココロバイブスアップルどぎぱ登場からお名前コール(//∇//)めっちゃ遠い席からでかい声で呼ぶ春くんの「呼べー!!」大･･･[2015年01月26日]



昨日、旦那が家にあった板で、にゃんズの爪みがきケース作ってくれました!うちも手伝ったのですが、ちょぴっとノコで板切ったり、グルーガンで板を留めたりしただけ(笑)これで、どんなメーカーの爪みがきの替え入れても大丈夫じゃなかろうかと･･･[2015年01月26日]



･･･ちゃんと部分をいう。足をぶつけたら「足、痛い」耳をぶつけたら「耳、いたい」犬が鳴いたら「ワンワンてゆうた」何かが落ちたら「どん!ておちた」ポポちゃん寝かしつけながら「ぽぽちゃん、ねんねー」たまに宇宙語挟まるけど、所々に単語･･･[2015年01月26日]



･･･️ぼく達の朝ごはんは(^○^)朝７時頃‼️ごはん～(^○^)ごはん～(^○^)って大きな声で教えてくれるけど⁉️お母さんの朝ご飯は、バラバラだね～笑(ポッキー  談)にぽちゃん( ^ω^ )  ラグドール女の子 ５才そうそ･･･[2015年01月26日]



･･･行きたがるようになりました この日はプーさん音に反応してプーさんが頷きます先日は虫眼鏡を持って出かけましたなんなんでしょうねと言っても…やっぱりダントツのおともは『裸ぽぽちゃん』かなご訪問ありがとうございました [2015年01月26日]



    福岡市中央区のパチンコ屋飲んでますか皆様 酔ってますか皆様 どうも～お 大好きぽんちゃんです  コンプライアンスって最近ニュースとかでよく聞きますが知ってますか 調べてみましたが「 法令厳守 」だそうです。また法の精神を･･･[2015年01月26日]



･･･、高熱になっている。今日になって熱が下がったようなので、渡りに船と最レベ問題集とスーパーエリート問題集を終わらせにかかろう。水曜までの出席停止でかなり進めるだろう。ぽっぽちゃんも同時にかかれば助かるんだけど、ひょっとしたら･･･[2015年01月26日]



さるです(≧∇≦)いろんな家族の在り方が、あると思いますが、さる家では…(￣+ー￣) 21時になったら解散と言う、ルールがあります✨しっかりは、守られてないけどね。3人家族なので、小さい我が家ですが、一応一人一人部屋があります。･･･[2015年01月26日]



昨日はなんと!!てへぺろ!😝長女はダイニングテーブルでビーズ遊びをしてて、私はコタツでテレビを見ていたら、がた!っと音がして見てみると虫かごの上にぽんちゃんが立ってた長女と２人で目が飛び出ました!!どーやら蓋がしっかり閉まって･･･[2015年01月26日]



･･･った時にちょうどいい大きさの鯖。にシンプルポテトサラダ。きたあかりで作ってみたけど全然ちゃう!!なめらかでとにかく甘いー。あとはほうれん草の和え物。最近のお味噌汁は卵をぽちゃんと落とすだけのにハマっております。小さい時出て･･･[2015年01月26日]



ごろごろ栗の鍋しるこGET ⇒ぽぽちゃんのキッチンに行く[2015年01月26日]



おはようございます、さぽちゃんこと、奥野るり子です。看護婦をしている友達から、応援メッセージを頂きました。さぽちゃん。こんばんは。Facebookの投稿見ました。乳がんかもしれないんですね。針生検もしたようですね。針生検の後、出･･･[2015年01月26日]



･･･かきしたり、シール貼ってる途中。シール貼りが好きないーちゃんのために、「好きなだけシール貼っていいハウス」ドアと窓とカウンターつけて、おままごとできるようにしました。ぽぽちゃんつれて、よく中でなにかやってます笑そして昨日は･･･[2015年01月26日]


