
風邪やインフルエンザが流行ってますね～～～今日 地元の文化会館にいったら広場の石像 マスクしてました。(笑)っつか マスクより洋服着せなきゃ(爆)ワタシ月に1～2回身体の気の調整をしてもらってるんですけどね。その治療院のイベント･･･[2015年01月26日]



･･･機だと"鶏くそのような涙ぽたぽた"と翻訳され、「糞」ってどういうことよ!?と思っていた確かに動画を見てみると、ミングクくんの涙が両目から"ぽたっ"と落ちたので、それが鶏の便のようなん･･･[2015年01月26日]



･･･、ランコムのグランディオーズを使ってみました商品ページはこちらランコム グランディオーズ  スワンネック(黒鳥の首)とよばれる大きくカーブしたマスカラブラシで、ボトルもぽたっと曲がっていて斬新なデザインです。くるくる回して･･･[2015年01月25日]



･･･らにレンコンにはビタミンCがたっぷり入ってるので美白効果も期待できる!というわけで使ってみました。どちからと言えば柔らか目の泡になりました。例えば手のひらを逆さにするとぽたっと落ちます。泡自体は本当に柔らかいので、肌あたり･･･[2015年01月25日]



･･･いまたちょっと３朝んぽカメラの場所間違えたから眩しそうのんちゃんみにかもくぅたんは…午後はカタカタイタタ道&ドロドロすぎて母…悪い癖…散歩サボりまっ、今日は朝んぽたっぷりしたから良いねバイバイ[2015年01月25日]



･･･リリーサー(医薬部外品) は、とろみがあって保湿効果もばっちりなんだけど、勝手に美白の化粧水はさっぱりしてるって思いこんでて、コットンに出してさっと肌にって思ってると、ぽたって化粧水落下するから注意してねコットンにとったら･･･[2015年01月25日]



･･･と意味があり、宇宙の存在を表現することで天と地とのつながりを持つことができるともいわれています。私たちのカラダは約７０%が水分と言われています。シンギングボウルは水面にぽたっとしずくが落ち、輪となってやさしく広がるように私･･･[2015年01月25日]



･･･地雷どころか爆心地やで。」㋴「そこを何とか一言でいいんで!」真「え～じゃあ…I love you(笑)って、うわっ鼻血飛んできた!」㋴「余りに萌えで///(笑)」ぽた ぽたっ 日高くんの場合日「や、待ってましたよ順番来るの･･･[2015年01月24日]



飲み物大好きです。コーヒー、紅茶、夏はブルーベリー黒酢など。お仕事中、何杯もいただきます。好きなので、口を付けると離せなくなり一気に飲んじゃいます。それでも すぐにまた欲しくなるのでお腹たっぽんたっぽんです。身体が飽和状態のよう･･･[2015年01月24日]



いまはお布団の中にいます最近考えることが多くありますそれは自分の性格のことだったり将来のことだったり今の生活環境だったり恋愛だったり去年のこの時期考えていたことは受験が始まる前に真っ暗な闇の中に私がぽつんとたっているようななにか･･･[2015年01月24日]



新幹線乗る余力もない位ぐったりの新人ちゃんホテル近くの病院へ連れて行った。問診票を代筆するおかん平成３年の生年月日にびっくり!!Σ(・□・;)点滴一時間程らしいのでおかんは本日３杯目のコーヒー東京にはベローチェって言うコーヒー屋･･･[2015年01月23日]



･･･ッグからネギとバケットが飛び出ながらの通勤電車生活なのでスーパー袋ぶら下げて歩くことが平気。仕事の帰り会う人会う人にネギって言われたけど帰りの改札の前でネギの先が折れてぽたっと落ちたら、歩いてたサラリーマンが床のネギをパッ･･･[2015年01月23日]



･･･をする前から潤んでいた目がさらに 潤み始めた……と思った瞬間 息を吐き出して 泣き虫な 彼女の目から 大粒の涙がまさに 落ちたが 適切な言葉なくらい メモ帳に まさに ぽたっと 落ちた。俺は 息をのむおもむろに 彼女が 立･･･[2015年01月22日]



こんばんはつかぽんです(^O^)昨日はたっきーが我が家に泊まりに来てましたご飯を食べてこたつでごろごろいろんな話をしてたんですが、たっきーの反応がなくなったので、あれ?と思ったら、、、、寝てました(笑)笑いました。(笑)また泊ま･･･[2015年01月22日]



ガソリンスタンドでオイル交換帰り際に「コーヒーどうぞ」って「もう缶コーヒー飲んだしお腹ポッたんポッたんになるからいいよ」帰宅し「たっぽんたっぽん」だと気づくブログをまとめてみる >[2015年01月22日]



･･･本:え?どっちも卵やから。娘:なんでどっちも卵なん?哲学か。「なぜこれも卵で、はたまたこれも卵なのか・・・」って哲学か。(絵本にて)山本:『しらすをさっさっ おしょうゆぽたっぽたっ』娘:なんで「ぽたっぽたっ」なん?山本:お･･･[2015年01月21日]



パチ昔からお薬飲むのが苦手で。今、喉のお薬カプセルとなんか飲んでるんだけどこれがまぁ飲みにくい飲みにくい。食道にくっついてる感じがして下がっていかない(´・ω・`)で水で流し込むとお腹たっぽんたっぽんになる。なので買ってきました･･･[2015年01月20日]



･･･人のチョコレート食べた人は実は…一つ、問題、というか謎が解けた事があります少し前から昨日までに3度くらい鼻血が出ることがありましたぼたぼたぼたって出るわけじゃなくつー…ぽたっ…ぽたっ…あら、鼻血ですわふきふきみたいなベタッ･･･[2015年01月20日]



･･･家族連れが多く 小さな子供達が 競って パンを投げ入れてましたぱんは ちぎると 軽いから 遠くへは飛ばすことができませんまして 子供の力では・・・ えい! とやっても ぽたっと すぐそこに落ちますぽたっと落ちた物ほとんどは･･･[2015年01月19日]



･･･)その時に、一目ぼれして買ったお姉さんスタンプを使いました♪お花や蝶は、スティックルズで塗り分けしています。右下のインクが飛び散ってるみたいなやつは、H2Osを水で時、ぽたっと垂らした後、ストローで飛ばしています。イメージ･･･[2015年01月18日]



･･･でならぬ。大きな溜め息を吐くと声も一緒に付いて出た。今にも雨が降りそうな厚く黒い流れる雨雲。風に流れる雨雲の速さが急かすようにヨンの足取りも速めていた。鼻先に一粒の雨。ぽたっと感じた瞬間に見上げた顔にまた一粒。ウンスの言葉･･･[2015年01月18日]



昨日 はリクエストにより、おかゆを作りました。ぽたっとろっの白がゆです。家族は白米から炊く白がゆが好き。私は病気の時は冷ごはんからの白がゆが好き。芯も無くて消化によさそうだもの。体調悪くても簡単に出来るし。あぁ、母のは芯があって･･･[2015年01月18日]



お部屋にだすとほとんどの写真が携帯カメラでは手ぶれるほど元気なぽぽたったかたったかたったかたったかたったかごちん。なんですか?くんくんちなみにぽぽにはスマートフォンは気になる存在らしく、写真を撮ろうと向けるとくんくんしにやってく･･･[2015年01月18日]



この前の続きでございますそれでははじまりぃーぽたっあかり「は、華?!」華「う、うっう・・・・」緑「華も輝が好きなのか・・・・・」あかり「・・・・・」あかり「緑のせいだよっ緑が運命の赤い糸はあるって言いだしたからっ!」タタタタッ緑･･･[2015年01月18日]



･･･迫り来るパターンとあり、反転していますね。日本がによく描かれる梅や松の枝の広がりを想起しました。紺色の闇を表現したと考えられる部分は滲んだようになっていて、水の中に墨をぽたっと垂らした瞬間のような感じ。しばし眺めていました･･･[2015年01月17日]



･･･たけ?それと、かろやか～にこれからも書いていきますので、ぜひともまたお会いしましょう!最後までご観覧頂き、ありがとうございます☆【応援、感謝しております!】下のボタンにぽたっとしてもらえると、 にほんブログ村 右上のランキ･･･[2015年01月17日]



冷蔵庫の整理整頓で、もやしを購入して作った簡単お鍋。にんにくと生姜が味噌にピッタリです。寒い日に食べたくなるお鍋、家族のリクエストで作りました。めちゃめちゃ寒い日は簡単おみそ味の鍋が1番!野菜も取れて、カラダも温まり最高～!お好･･･[2015年01月16日]



･･･であること*オーガニックよりも高品質であることが認めれれたCPTG認定の精油。だから、飲めるんです。その飲める精油を、体験することができます♪お水に１滴、サラダに１滴、ぽたっとたらすだけで、ワンランクアップ!レモン・オレン･･･[2015年01月15日]



いや、ついてないなってだけ(笑)一昨日ゎ暇だったよ～多分w途中でキマったしwVIPからトイレですら出てないからわからん(笑)今年初酒が重すぎたw三 (lll´Д`)日本酒祭り(ヘルプw)からの～鏡月からの～ウィスキーロックw濃す･･･[2015年01月15日]



･･･誰も住んでいない、状態でした。しかし。どこからか水漏れして、こんな状態になっていたのです・・・・・。  これは多分、２階の給湯器からの水漏れだと思われます。数秒おきに、ぽたっ・・ぽたっ・・・だった本件でも結構衝撃だったから･･･[2015年01月15日]



･･･自分の能力を引き出すことをサポートしてくれます明日のお客様のヒーリングも、最高のものができますようにヤングリヴィングの精油を使えることが、ワクワクする一瞬がありました。ぽたっ と落ちてくるオイル。一滴、一滴。出会えたことに･･･[2015年01月14日]



･･･にシンガポール駐在。さらに紫外線の脅威が加わり、元来出不精な私にとっては外出する気が霧散霧消してしまいます。休日にふたりで出掛ける以外、隣のスーパーに夕方に行くくらい。ぽたっとした体型がぼたっとしてしてくるということもあり･･･[2015年01月14日]



水トラブル発生な1日だった昨日...どんちゃん幼稚園に送り出し朝ランして、気持ちよ～く帰ってきたらどこからかぽた・・ぽた・・ぽたっ・・音が聞こえてきたん!?雨?って、めちゃくちゃ晴れてるしもっと近いところから聞こえる...と、リ･･･[2015年01月14日]



･･･で切ってもらおうつもりでしたが、先生へのメッセージだけ書いてくれました。しかもえんぴつで間違ったところは消しゴムで消さずに×で続けるという何と斬新なカード画用紙に精油をぽたっと落すとしみになりますので、外側の何か所かにちょ･･･[2015年01月13日]



･･･ればThe St. Regisしっかりお食事であればThe Fullerton Hotel お酒も飲みたい気分であれば Grand Hyattかなぁ、と思いました。そのぽたっとした体型ゆえ、甘い物好きと思われがちな私。が、･･･[2015年01月13日]



しばらくぶりのアップです。昨日は、毎年恒例のお寺さんで行われる厄除け鬼子母神斉藤祭に、初めて行ってきたよ。檀家なのに、今まで行っていないなんて、罰が当たるかも。今年から、くじ引きやるっていうから。お寺に着いたら、結構な人があつま･･･[2015年01月12日]



･･･♪)3回目のよもぎ蒸しの時に、PCで事務作業しながらしていたんです(^^;)今までの2回が、そんなに汗が出なかったので、仕事できる!と思って(笑)そうしたら、PCの上にぽたっと水滴が…ハッと気づくと、滝のような汗が全身から･･･[2015年01月11日]



本日、新発田では、全国雑煮合戦が行われ、新発田にこれでもかとたくさんの人が溢れかえることでせう!私もうまうま雑煮食べたいなぁ～。と指くわえながら思いつつ、本日も通常通り営業いたします本日も、寒い。ので、ぽかぽかたっぷりしょうがの･･･[2015年01月11日]



今日は、麻疹･風疹予防接種でしたゆーぽんたっぷり泣きました泣き顔もかわいいo(〃^▽^〃)oよくがんばったね…ゆーぽん[2015年01月09日]



今、我が家で世にも恐ろしい写真が撮れました爆睡のもっちゃんですこれで半目の時なんて、気持ち悪すぎて、ほんと笑えますちゃちゃは丸まって、ぽたっとしてて、可愛いこの可愛さと気持ち悪さに癒されながら(笑)、寝ま～す[2015年01月07日]



明けまして、おめでとうございます。本年も、よろしくお願いいたします。1月4日の寄席春を呼ぶ第一声初夢で「見たよ、聞いたよ」浪花節京山幸太デビュー披露記念公演京山幸枝若…年頭の辞真山一郎・op真山幸美…北方の故郷京山小圓嬢・曲師沢･･･[2015年01月06日]



改めまして▼かいくんからの。ご挨拶です。正月から元気に飛び回っています( ・∇・)ぶれちゃうくらい!!カメラ技術がないとも言える。そうそう、この休みにクララ息子が立ったー立ってないけど四つん這いになりました▼片手で匍匐前進しかし･･･[2015年01月06日]



･･･だった慎重すぎるのか、もともと、不器用すぎるのか、とにかく、へたっぴだった教室の後ろの壁に完成した字を貼られると、すっごく、恥ずかしい…でも、墨をつけすぎた筆の先から、ぽたっとしたら、書き始めるたとえ、心の準備がまだでも…･･･[2015年01月05日]



フクロウのお爺さん達～お招き入れありがとうフクロウさん達の家だから狭いけど…ホットカーペットあるしマント着てるしこうやって斜めに寛げば～快適～～(´∇`)ジウン  も  おいでよ～ かっちゃんも  おいで～もんちお兄ちゃん お菓･･･[2015年01月04日]



 [0] メタリンさんの手下 2007/08/31 13:23私はスマブラDXに一票[1] ぽんたっく 2007/09/02 00:41FFCCに一票ラスボス戦が嫌になるくらい長いのが良い[2] 阿頼耶 2007/09/02 0･･･[2015年01月04日]



新しい年に移ろうとする時、ここ数年はずっと・・・駿河堂は教会で過ごしている。深夜０時のミサは、クリスマスと新年の２回あるが、新年を迎える深夜のミサは、クリスマスよりとても静かで、冷たい冬の空気が新鮮に感じる。カトリック教会では、･･･[2015年01月02日]



アカウント移動してあいぽっとたっちでブログ書いてます(。-_-。)福袋みんななにかったのかなー私は受験生だから⁇買いに行ってない!↑これじゃなくても買ってないけど!そーいえば最近好きな人できたかも!笑なんだかんだ中学でもそーだっ･･･[2015年01月01日]



初日の出が出て少しした頃初詣行ってきましたw手を清める所の鹿のお口からお水がぽたっ…ぽたっ…くらいしか出てなく←コオッテタノカ?お水がだいぶ少なくてびっくりしました←イツモハダダモレナノニユナの誕生日の数字のお賽銭を入れてソシの･･･[2015年01月01日]



･･･で 決まりますその感覚というか 感性というか 本能的な何かが このところ ずば抜けて研ぎすまされている感じっていうのでしょうかね。。。白く冷たい しーんとした 平原に ぽたっと落ちるその何かが 一瞬にして 体感して分かる感･･･[2014年12月31日]



･･･から その確認したいことに 対して怒ってるんだよね? ね? でも……彼からは 連絡くれないのは 私が返信しても くれないのかなぁ? さっきから 画面が見辛い。画面には ぽたっと 雫が落ちるし 目にも水とやらが 溜まってるし･･･[2014年12月30日]



現在、8ヶ月に突入したんだけど、前回の尿検査で、尿タンパクが++になっちゃったから、再検査になり一週間減塩生活をして、27日に再検査に行ってきたよ。ちなみに、尿タンパクが出て、血圧もすごく上がると、妊娠中毒症とされるらしく、体が･･･[2014年12月30日]



･･･ェさんからは1日１杯でいいよと言われましたが、美味しくて飲んじゃう しかも温かい方が美味しいからますます飲んじゃう。梅醤番茶は番茶を入れてから梅肉エキスを楊枝ですくってぽたっと入れて混ぜ混ぜ最後に醤油で味を整える。出来上が･･･[2014年12月29日]



･･･いのですが先生に連絡したら総合病院で見てもらえるように手配はしてくれるって言ってたけど･････。特に痛みはないし大人しく寝てれば出血は減るから様子見かなぁ。ナプキンにぽたっとついてるけどトイレットペーパーにはほとんどつか･･･[2014年12月29日]



雨が降ると音がするぽたっ  ぽたっ  ぽたっだからここだけ色違うのね色塗ってごまかすより屋根直さないんだね左側の隅はトカゲの出入り口毎日いろんなサイズが出入りしてる天井はねずみも走る。音からしてでかいと。家賃40万。電気代10万･･･[2014年12月29日]



･･･の事について書いとこうかなあ。って、次にして、おりものについての事コピペしとこっと。おりもの正常なおりものは 無色と少し白色が混ざった物で２０センチくらいつーっと伸びてぽたっと落ちる物です。健康のバロメータになります。 今･･･[2014年12月28日]



･･･らだも洗っていない。彼はまっすぐバスタブに近寄り、そっと左手を伸ばした。僕のほほに触れ、今度は右手を伸ばし、盲人が何かに触れて確かめるように指先全体が僕に触れ、鼻先からぽたっと水滴が落ちた。泣いてる?彼が?「小青?僕は大丈･･･[2014年12月27日]



･･･ク)45増井IRに 参加です。店舗も お久しぶりだが、イントラさんも お久しぶり以前とかわらず、キチッ･キチッとリードしてくださいます。途中、腕立て伏せもやって 汗が ぽたっ ぽたっさて、来月のレッスン･スケジュールをチェ･･･[2014年12月26日]



･･･個包装ですこれなら乾燥する心配もなく、持ち運びも出来るし便利ですよね開けるとたっぷりのジュレが濃いジュレなので、ジュレの中に埋まったマスクを取るのに苦労しました取る時にぽたっとジュレが垂れちゃいます良かったら４つ折りじゃな･･･[2014年12月26日]



･･･でどれでももうスタンバイOKまずは柿ちゃんにしました煮沸消毒したボウルへ中身を空け瓶を洗い、煮沸消毒元の瓶にガーゼをかけて絞らずゆっくり時間をかけて濾しててゆきます  ぽたっ、ぽたっ…って感じですセット完了!今日は午後から･･･[2014年12月25日]



しばらくブログあいてしまったぁ。よく遊び、よく食べてる今日この頃です(o^^o)実は、体重5キロ減に成功したのですが、このままいくと戻ってしまいそうで、本当に怖いです。笑気をつけよーーー!!先週の土曜日は、グルメな友達とムレスナ･･･[2014年12月23日]



おじいちゃんのお家でクリスマス会をやったよまいとしじいじサンタがプレゼントをくれるよここねのプレゼントはコレあいぽっとたっちじいじありがとうほっぺちゃんのツリーを作ったよ明日はくりすますいぶ楽しみ[2014年12月23日]



ガストに行った～ドリンクバーのみ(笑)そうそう呑めるもんじゃないねキャラメルなんちゃらカプチーノココアカルピスソーダ腹がたっぽんたっぽんまさに水っ腹腹は膨れたが何だか変～固形物入れなきゃ 腹の膨れ感が何だか違う～ 半分もらった～･･･[2014年12月23日]



･･･昨日は、動き回ってなかなか眠ってくれませんでした。昨日の朝、先生に電話して、クッキーの状態を伝えました。もしかしたら、膵炎かもしれない、そのときの症状(下痢、水のようにぽたっとしていたり)によく似ていることを伝えました。腎･･･[2014年12月22日]



今日は冬至やなぁ今年の冬至は１９年に１度のなんちゃら冬至らしいで新月と冬至が重なる日で大変めでたいんやって冬至の日は柚子湯とかぼちゃ!柚子は買うんも何やからおみかんの皮湯にするわ・・・同じ柑橘系やからええやろ?w今回も何かをガン･･･[2014年12月22日]



                          ブランド            GUCCI(グッチ)                            型番            141472 AA61G 2019   ･･･[2014年12月18日]



･･･さんの仇をとる!!!あたしは待機することにした。「いっ、きゃああああああああああああ!!!!」悲鳴が聞こえる。 やっぱり殺されちゃったのかな。突然、涙が零れ落ちた。「…ぽたっ。」悲しさと悔しさがまじりまざって、その場に立ち･･･[2014年12月17日]



･･･  天気はいいから 乾きそうだね。って でも 虚しいような気がするよ?翔くん。ソファに 腰掛け 雑誌を眺める 彼らのニューアルバムを流しながら。眺めていた 雑誌の上に ぽたっと 雫が 落ちた・・・え!? 目に 指を充てると･･･[2014年12月17日]



･･･きや。。。狂乱している。。。。ひぃーーーーー。。。。なんて事だ。。。。もう一匹あげよう。。。。トングに挟んだコオロギをリザ達のゲージに移そうとしたら。。。俺の手に。。。ぽたっと。。。ひぃーーーーー。。。手の上を這う足の感触･･･[2014年12月16日]



またやってきました☆笑変わらない風景^^ライブをちょこっと見ました!ポロロのドリームコンサート!?いまちゃんと内容みたwwいきたいwwww新大久保でもよく目にする龍の髭～～～!!!☆お土産で買ってしまったww詳しくはお土産ページ･･･[2014年12月16日]



･･･いたけど最近ご無沙汰でした。 最近の鼻血の止め方は上を向くのではなくて、小鼻を押さえて正面か下を向くんだとかでやってたら何とか止まった様でほっ。 でもまたしばらくして ぽたっ。 鼻血でたー。 結構押さえてるつもりだったのに･･･[2014年12月15日]



おつけぴぃー今日は稽古場についたら、あたまに何かぽたっと…きて…ん???と思ったら、雪でした꒰ღ˘◡˘ற꒱ゆきとゆーか、ひょう??あ、たまたま優ちゃんがヒョウ柄の服にひょう♪みたいなポーズしとったwはやとさんとりゅうちゃん(๑′･･･[2014年12月14日]



今日は選挙DAY...雪が降り続け外に出るのも億劫な日に当たってしまいましたが、みなさんスリップなどせず、無事に投票を終えられましたでしょうか僕たち夫婦はおとといに投票を済ませ、今日は娘の用事で福井市へ。会場で降ろし、用事が終わ･･･[2014年12月14日]



おはようございます!!・・・いや、全然おはようくないのですけどね。もう夜ですからね。 さて、盛大に鼻血を噴きました。最初は、・・・・・ぽたっ・・・・・ぽたっって感じだったんですけども、ぽたたたたっぽたたたたっみたいな感じになって･･･[2014年12月14日]



今日はお楽しみイベントコーヒー教室と和菓子体験教室開催いたしました着物とぜんっぜんかんけいありませんが、こんなのあってもいいですよね。とにかくコーヒー教室は前回めちゃおもしろかったので、第二回を開催していただきました。焙煎による･･･[2014年12月13日]



･･･今朝のナイスプレイ】昨夜のお鍋の残り出汁で今朝の朝食は雑炊を作った『めざましテレビ』をみながらもぐもぐと食べていた1号さんがあっ!…鼻血出たーーー‼︎うぉっ(゜o゜;;ぽたっと落ちた鼻血を手に持っていた「スプーン」で素早く･･･[2014年12月12日]



･･･く、椿油は、整髪料や高 級食用油、 明かりの油として役立ってきました!また椿の木は印材や工芸品の材料などに使 われ、 品質の高い木炭としても、重宝されたそう!花一輪ごとぽたっと落ちるさまは、 落ち椿と呼ばれ、散り際まで印象･･･[2014年12月12日]



毎日寒いですねーついにダウンを着始めました。。最高気温がマイナスだったりするのでねー。さてさて、今日地下鉄で見かけた光景です。。↓↓なにかおわかりでしょうか???この時期、地下鉄にいるベルをちりんちりん鳴らした方がぽつんとたって･･･[2014年12月08日]



るんるん♡(*´ㅂ`*)♥あきら氏あきら氏!!(*бωб*) ♡木曜日も日曜日もありがとう(;_;)♡どっちの時間もながくいてくれてあきら氏いなかったらわたしは寒い夜空にぽつんとたっていたとおもう!(;_;)嬉しかったよ本当に(･･･[2014年12月08日]



夜空を見上げていつものようにお月さまを探していたらぽつりたったひとつ微かに光る星を見つけた最近星の存在について限りなく忘れるに近かったことに気づく地上ではクリスマスのイルミネーションが煌びやかに競い合っている無数にあるはずの星を･･･[2014年12月08日]



･･･たものに溶き卵をすこしずつ混ぜて。。  ハンドミキサーがあれば超低速で。。無ければホイッパーで(●'д')bファイトです  熱いうちがミソですえ(笑)  軽くすくって ぽたっと5～6秒で落ちればおkかな。  逆三角形になる･･･[2014年12月06日]



もつ鍋のもつが届いたこんな袋でしかも郵便やがぽたって。郵便受けからそんな簡単に入れてくれるな～って感じもっとちゃんと届けて欲しかった食べ物なのに～[2014年12月05日]



４日の昼公演に行ってきました♪今回、双眼鏡を使わなくていい場所でして、ガン見してきました!ルーちゃんのモーツァルトきゅんがなくなった時の演技でぽたって水滴が落ちまして、それが、汗なのか涙なのかで友達とめっちゃ話し合った(笑)私、･･･[2014年12月05日]



長男が言いました。母さん たまには 嵐の曲以外の 曲も聞きなよそんな 長男は 最近 阿部真央ちゃんのFCになったそうな… あべまにあいいじゃん  いいじゃん私も 真央ちゃん 好きよちゃんと 聞いてるわよFNS…早く 嵐さん 出な･･･[2014年12月03日]



･･･つろぎます前は乗らなかったのに、トロがいつも寝ているのを見て、乗るようになりましたさて、タイトルのはなみず～ですが、タルトさんもうちょっとで、たれるー落ちる～一度、床にぽたっと落ちましたが、再び出るはなみずきりがないので、･･･[2014年12月03日]



･･･ていないのに俺達の周りは大きく変化している会社や家族や世の中の柵から逃れて貴方と２人寄り添ったままどこか遠くへ行く事が出来たら俺達は幸せになれるのかな?｢智くん・・・」ぽたっ・・・ぽたぽた・・・貴方の綺麗な頬に雫が落ちるそ･･･[2014年12月02日]



･･･くるようで、初の冬将軍が来るらしいと言っております。  今週1週間は真冬並みに・・・・どうしよう～寒いのは苦手です。雨の雫。重たくて頭を垂れてしまってます。 ぽた・・・ぽたっと、もうすぐ落ちそう～ 花殻摘みをさぼっていたら･･･[2014年12月01日]



･･･す。そうして二種類目、「これは雨のしずくが、ぽたりぽたり…と、花のつぼみの上にしたたり落ちていくように、そう注ぐお茶です」と、そりゃあもう静かに丁寧に、最後の一滴まで、ぽたっつぽたっっと、しずかーに時間をかけて注いでいくん･･･[2014年12月01日]



数日前のこと。ぽんたと近所をお散歩天気も良かった歩いてると…この黒い物体にビビるぽんたくんビビって逃げまくっていたけどそ～っと近づいてみるぽんたくんワンワンっと怒るでもやっぱりコワイぽんたくん弟が学校に行く時間なので駅でおかーさ･･･[2014年12月01日]



･･･は、二度と見ることはできないのだと知らされた。「カガチがここへ来たんだ……カナンのやつらを追いかけて」イタケルが言った。「クシナーダも連れて行かれちまった。すまねえ」 ぽたっ。 地についたスサノヲの手の甲に、生ぬるい水滴が･･･[2014年12月01日]



･･･りました愛知県にいるときは…頑固な短気な旦那様…息子達も…立ってします女は…私一人…男…三人…トイレ掃除しても…しても…汚れます飛び散るわ…壁に…跳ねてるわ…しずくが…ぽたっと…ついてるわ…マンションだからトイレに窓があり･･･[2014年11月30日]



ぽたっ、ぽたっと、雨音がする。ああ、こんなに、雨じゃ、 明日の、もみじばふうは、無理っぽいな。からりと、晴れるだろうか?いま、甲本さんの、ホッテンダーを、聞いている。脱力気味。あ、あ。人間だから、しかたがないんです。と、きた。斉･･･[2014年11月28日]



今日はプチプレ紹介しまーすあやの©ゆうこ©しゅり©れいな©のあ©ゆいかのん©もえり©みらい©あみ©かおり©もね©&のあ©ひじり©あいり©りお©いちご©みさと©みゆな©ももか©はな©あんじゅ©あゆみ©ももなんみう©まりあ©･･･[2014年11月28日]



･･･した。「わからない・・」、そう、僕にはわからないことだらけで心配してくれてる彼に、何故か冷たい言葉が出た。「怒ってるよな・・ごめん・・」、僕の言葉を、そう受け止めた彼はぽたっと、僕の手に涙を落とした。「僕の声は・・」、そこ･･･[2014年11月28日]



･･･さん残っていました早速、洗顔して化粧水後の肌へたっぷり染み込んだジュレとコットン生まれの密着性の高い生地のマスクなのでなかなか上手く広げられず…手間取っているとジュレがぽたっと落ちてしまうことも…それだけたっぷり染み込んで･･･[2014年11月27日]



こんばんは～つかぽんです◝(⑅꒨௰꒨⑅)◜昨日はお休みを頂いておりまして久しぶりの一日オフでしたが、あいにくの雨、、、一日おうちにこもってましたNANAのDVD、4回は見ました。←(amazonで1円で買ったんです。笑)そんな有･･･[2014年11月27日]



･･･のように嫌っているものじゃないんですかね。地下道も濡れませんよ。してやったり顔のトマ少なくともすみれは水気を何よりも嫌っていました。雨上がりの道路も気分が下がり、水滴がぽたっと頭や体に落ちて来ようものならもうその場所へは行･･･[2014年11月27日]



･･･す。下段に来る傘、これが曲者で、だいたい僕の目とかこめかみとか、人体の急所を的確についてくるんです。マジでこえーよ!しかも、間合いを見極めてかわしても、先端からしずくがぽたっと垂れることがあるんです!頭とかに!お漏らしすん･･･[2014年11月27日]



やっっと、みっけた♡♡aikoの新曲♡♡(ノω`*)iTunes配信待ってたからさっそく今、聞いてるよ♡♡最近、CDとか本は買うのを辞めたから、部屋のものが増えなくって助かりますヾ(。･ω･。)発売日からフライングゲットしてた野･･･[2014年11月27日]



･･･で小休憩中何か美味しいのください朝から、お昼用のサンドイッチを仕込んでたの分かったのかじゃ～食べようと思い広げたらか…カラスがかあかあ言うて集まってきた木の上から糞か?ぽたって落ちてきましたからすは、目がいいの?鼻がきくの･･･[2014年11月26日]



･･･始める。さっきまで、感じなかったのに、今頃になって、傷口がジンジンして、頭も痛くなる。やばいな。まだ、病院までは結構あるのに。少し、立ち止まり、空を見上げる。今度は頬にぽたっと。雨?最悪だ。雨まで降ってきた。なかなか止まら･･･[2014年11月21日]


