
･･･るイヤホンを買ったまま、箱を開封していなかったので、旦那さんが箱を開けてくれて、そのイヤホンで音楽を聴いたらイヤホンのおかげか音がよくて、曲も好きな曲だったからか、涙がぽろりぽろり。母が作ってくれたかぼちゃの煮物を食べて涙･･･[2015年01月26日]



･･･ン球のような卵が、ころりころりと産まれるたびに、ほうっとため息。よく科学番組で、あの涙は本当の涙じゃないなんて言いますが、さにあらず。子供たちのことを思って、辛い産卵にぽろりぽろりと涙を流しながら、一生懸命頑張るのです。そ･･･[2015年01月25日]



                                見向きもしなくなったミカンがたわわに実って          います 随分小粒です          ぽろりぽろりと地面にこぼれ落ちている          カラス･･･[2015年01月18日]



  またあおう  和やかに言う  何時かは言わず  またねと言うだけ 座敷の和 みだすごいねえが 酒呑童子 すってんてんの へえらへら ざしきわらしが 座敷牢 ぽろりぽろりと たねこぼす 水も油も かだぶら唱え 閉ざした扉に 鍵･･･[2015年01月08日]



･･･困った困った……。よく寝てぴゃっと治さねば……。そして驚いたのはほうげんのチカラ。今回は標準語を貫こうと思いよったばって……あわわ思ってたんですけどすぐにつられて方言がぽろりぽろりぽろりでついに方言だらけに……。まあいいっ･･･[2015年01月03日]



･･･ださったツキがこちらに風を吹かせてるこれが倍、否(いな)30倍にとんでもない夢を見るのが人の性(さが)諦めの悪さも日本一挽回の3度目も見るも虚(むな)しく花咲かず、涙がぽろりぽろりと流れたでやんす男の涙は見ずも滴(したた)･･･[2015年01月01日]



･･･増やしました。コップに水をいっぱい注いでみたのです。そしてあるとき、水がグラスからこぼれはじめました。自然と口から英語がでてくるのです。全くでてこなかった英語が、口からぽろりぽろりとでてくるようになったのです。「感動。」こ･･･[2014年12月27日]



･･･夫婦間はますます距離ができます。こういう場合の女性のハートは緑色で固くなっている事がほとんど。なのでヒーリングで、ここを和らげてピンクを加えて行くと心がほぐれて、本心がぽろりぽろりと言えはじめるんです。あなたが私に一目惚れ･･･[2014年12月25日]



･･･ったってお前は救われない」 頬に添えられた指先がゆっくりと首にまわされ、ぎゅっと抱き寄せられた。 ふわりと香る香りと、温もりが私を包む。その温もりに、一度は止まった涙がぽろりぽろりと溢れた。「お前は求めてもいいんだ。許され･･･[2014年12月23日]



ベイマックス観てきました。館内が笑いに包まれたり、ハンカチで涙を拭っていたり。私も大粒の涙がぽろりぽろりぽろり。。。ベイマックス、私のところにも来てほしいな。でもケアロボットだから、私の心の病気のせいで、きっと、すごーく忙しくさ･･･[2014年12月22日]



･･･・`))))今日新しくカメラアプリ入れたから自撮り大会←いやはやアングル的に胸が大きく見えませぬか?嬉しや嬉しやからの～1人で変顔大会(￣▽￣)2年生の時に変顔極めた←ぽろりぽろり変顔上げてくね笑そーいえばねー…あのねー…･･･[2014年12月19日]



･･･中でも寒いです。でも一人なので暖房は使わず、着込んで省エネモードとなっております(^^ゞ空気がすっかり乾燥してきましたが、私の肌は乾燥に弱く、かゆかゆになったり、角質がぽろりぽろりと、表皮の砂漠化が一気に進む嫌なシーズンで･･･[2014年12月15日]



･･･ラスからこぼれはじめました。自然と口から英語がでてくるのです。「びっくりしました」、自分では何が起こったのかわかりませんでした。ですが、全くでてこなかった英語が、口からぽろりぽろりとでてくるようになったのです。「感動でした･･･[2014年12月12日]



･･･正直、そう思った。そういってわらっていると。「あーそういう笑い方がねー、異常なのよ、あんた」と一言。「異常」か。。。またいわれちゃったなぁ～;;と、繊細(?)な私の心はぽろりぽろりとひび割れていったのでした。。。→つづく[2014年12月10日]



(最初の携帯で投稿を試したら、文字化けでしたので、すみません、修正です。。。)つぼみの殻が地面にぽろりぽろり。はっとして、空を仰ぐと ふわふわなこの子たち  青空に映えてます敷地の中で、ほころんでいるの   [2014年12月08日]



 溝口です。 とうとうなくなってしまうそうです。 ブルートレイン。 青い車体の客車を電気機関車が引っ張って走る寝台特急です。 現在定期運行されているのは東京と北海道を結ぶ"北斗星"のみとの事。この"･･･[2014年12月08日]



･･･涙溢れてしまいました。お化粧落ちちゃうし、あんまりグスグス言って舞台の邪魔になるのが嫌だから、頑張って堪えてたのに、舞台がぼやけて見えなくなってしまって、まばたきしたらぽろりぽろりと。それからは、水道の蛇口開けっ放しみたい･･･[2014年11月30日]



「秋の憂い」 一葉二葉 ひらひら 舞い散る 枯葉を数え 一息二息 ほろほろ 溢す ため息数え 一粒二粒 ぽろりぽろり 頬を伝う 涙を数え あなたの来ない 窓を見る詩:麻美 雪[2014年11月30日]



毎週日曜の朝に唯一観るテレビ日本の昔ばなしいつもはね誰かさんが違うテレビ観てるから途中からだったのでも今朝は最初から観れた～AM9:00 テレビ東京 はじめて聴いたオープニング曲に...なんだか胸が熱くなってぽろり ぽろりねぐせ･･･[2014年11月30日]



遅くなりましたが!ベストアーティストのまとめ!勝手に!夢物語まじでイケメンでしたフワァアアアアア!!!⤴︎⤴︎ってかんじで興奮と感動のあまり涙がぽろりぽろり小山さんの画像1枚しか貼れなかった、、いや～久々に生の動いてるNEWSさ･･･[2014年11月29日]



両手に余るくらい何かを抱えると指の隙間からぽろりぽろりと落ちていってしまう一つも落とすまいと力をこめて握りしめるとミシミシと今にも壊れてしまいそうになる手のひらに乗るくらいの範囲でうまく、コントロール出来る範囲で希望としてはそう･･･[2014年11月25日]



･･･とくんとくんとくんととくんとくんとくんと途切れるはずなくて永遠に続くはずでわたしの音とくんとくんとくんとくん終わるはずなくてあなた嘘だってはしゃいであなたわたしの目からぽろりぽろりぽろりとくんとくんとくんぽろりぽろりぽろり･･･[2014年11月24日]



 岐阜県多治見市 有料老人ホームハイリタイヤー多治見 お引越しのためさよならいつのときもおわかれは寂し…部屋中になみだがぽろりぽろりと綺麗にしていかにゃ～担当さんが準備してたさよならのPresentしっかり握りしめさみしいからこ･･･[2014年11月22日]



･･･あるのに、うまく言えないことこころにあることさえ、気付かないことそんなことは、自発的に発言できないので「しつもん」に答えるとかなにかきっかけになるものを、目の前にするとぽろりぽろり、と、伝えることができるようになりますいつ･･･[2014年11月21日]



･･･タやら結婚生活のことを聞いて2人でゲンナリしたのも久しぶり(^ω^)この先生は嫌味がないから好きですよユーモアあって、ちょっと恐いっていうねあ、怒るとかじゃなくて本音をぽろりぽろりすんですよね(・∀・)それが、面白いけど恐･･･[2014年11月21日]



あったか～いおひさま はろ～ぉあのねぽろりぽろり失恋なう西島さんに続いて向井くんまで結婚なんですね大好きな人がしあわせになるのは嬉しいことだけどちょっとね笑。失恋で傷心なうだけどおなかすいたよおつかれさまごごも ふぁいと♡繋がっ･･･[2014年11月21日]



･･･なんて無力なんだろういいや 彼女は何て言った?疑うな自分の存在を少女は救いを待ってる『強がりでホントは泣き虫でえっとこれって まるで私みたい』やっと笑った!喜ぶ僕の前でぽろりぽろりと泣き出す彼女どうしたらいい!?君は言った･･･[2014年11月20日]



･･･さん。「コンサートで見るペンライトの海の景色をキレイだと思わないようにしてきたけど今日自分たちでコントロールした光の景色は壮観だった」と。ハワイライビュの時も思ったけどぽろりぽろりと落としてくれるちょっとだけ素直に言ってみ･･･[2014年11月19日]



えりなさんかかれてつづくしあわせか?( ・_・)かさなるじぽろりぽろり仕事じょうかな?一般じん結婚するなら野球選手かな!いろめみる嫌み妬み不平満足感(^o^)(≧◇≦)きっかけは嘘でも喜んでお受けするかな?僕は関係ないので( ^･･･[2014年11月13日]



･･･う、とタメイキするものの、また同じことの繰り返し・・・でも自分の身におきたことを、ちょっとチガウ角度で振り返ったとき「ああ、そういうことだったのか」と、眼からウロコが、ぽろりぽろり、落ちました言っていいのに信じていいのに幸･･･[2014年11月13日]



･･･たそんな、はなしでした。そのとき、相談してた友達が「それは自分の事しか考えてない。相手の為になってねえよ。」そう言ったそうです。私の中での、最近の記憶と重なって、涙が、ぽろりぽろり。彼は、そう言ってくれた友達に感謝するべき･･･[2014年11月13日]



･･･が震えるやつ!)ギター練習してる。って以前言ってたけど今回はなんと!ギターの弾き語りも一曲してくれた(≧▽≦)♡はー緊張した!一番緊張した!言うてた( *´艸`)まだ、ぽろりぽろりと弾いてる感じではあったよ。でもね、去年の･･･[2014年11月11日]



･･･つ、聞けるんだろうなー「Take off!!!!!」さて、ドキドキしながら臨んだLIVE&DOCUMENTでしたが、とっても素敵な内容でした。涙。(´;ω;`)ぽろりぽろりと落ちる涙と…ぽろりぽろりと溢れる気持ちと･･･[2014年11月10日]



どんぐりとんぽろりん/ひさかたチャイルド\972Amazon.co.jp武鹿 悦子(文),柿本幸造(絵)一年かけて ゆっくり ゆっくり育った木の実たちを冬がくる前にぽろり ぽろりと実を落とし冬眠前の動物たちに ちょこっと すそわ･･･[2014年11月10日]



･･･がありましたけど・・・ちょっとチャーハンではない物ができあがりましたよね(笑)今度は大丈夫ですか?」(∵)「あれはチャーハンでしたよ!大丈夫ですっ。」と、みんしるさんがぽろりぽろりとバラしていく、大阪での失敗を、力強く否定･･･[2014年11月09日]



･･･れたいと思います笑あ、パーカーも素敵でしたラピスのよりは薄手かな?後ろのギターの中にうさぎさんカルテットがいますユニコーンとナミダくんもいまーすかわいいツイッターからもぽろりぽろりと情報や画像が出てきますねエレアコちゃんマ･･･[2014年11月02日]



･･･て先生を 思い出しました 会いに行って もう一度 習うこと お願いしよう 先生は応えてくれました85歳になっていました 変わらない先生の温かさに胸がいっぱいになり 涙がぽろりぽろり流れ落ちましたー 『あなたは 教えた生徒の･･･[2014年10月30日]



･･･ど。これからどういう治療していくか、色々検査して決めようね!って話で終わる。マジか!?私が癌!!ガガガガーーーーン!↑これ、癌本人なら不謹慎にならないだろう。診察室でもぽろりぽろり泣いたけど、この結果をこれからそれなりに人･･･[2014年10月10日]



･･･優しさを知った時に涙が止まらなくでました。  横に座ってたお母さんが号泣してたんでなくにも泣けなかったんですけどね。笑  でも、気づいたら泣いてて目から頬をつたって涙がぽろりぽろりと流れてきました。   内容のつじつまが1･･･[2014年06月29日]



･･･始まって5分もしないうちに涙が…( i _ i )笑 あらら…映像も歌も内容も美しすぎて冒頭から結局最後まで泣けて泣けては～っ苦しかった…感動した…歌が流れるたびに涙がぽろりぽろり…この間のラプンツェルもそうだけど最近ディ･･･[2014年04月20日]



･･･ーおしながら、ワシントンホテルと京プラを何往復もしてサプライズ準備してくださったのですありがとう!本当にありがとう!!お家帰ってから素敵なプレゼントを眺めながら本当に涙ぽろりぽろり二人とは花火大会がきっかけでした!!まだ初･･･[2014年03月09日]



2学期最大のイベントのひとつ、お遊戯会がありました☆晃太朗は園生活最後のお遊戯会。遼輔は初めてのお遊戯会。子供たちの成長に感動し、涙ぽろりぽろり。・(ノД`)・。合奏、合唱、お遊戯、劇。それぞれみんな本当によく出来ていて感動しま･･･[2013年12月13日]



･･･がお母さんで季節風がお姉さんで突風は弟で、いとこはハリケーンとかでね。。↑あ、これは今思ったことです)さて、先日“風立ちぬ"を観ました。心地よく、ぽろぽろと、ぽろりぽろりと、涙のしずくがたくさん流れました。空が曇･･･[2013年09月17日]



台湾のおもいでぽろりぽろり♫Rock in Taichung会場についたら真っ先にステージへ ͛♡꒰ू･･ミ ͛꒱ ͟͟͞想像していたよりもドでかいステージにメンバーみんなでびっくり꒰๑•⌓•๑꒱ᵎᵎᵎ✩でもさ、めっちゃ不思議だ･･･[2013年09月12日]



･･･たり(笑)いつもながら生でみるEXILEさんの歌もダンスもなにもかもが凄くて楽しすぎました(・(ェ)・)♡アゲアゲの曲も最高にいいんだけど、バラード曲はいつのまにか涙がぽろりぽろりしてしまっていたあ……(´;ω;`)今回は･･･[2013年09月11日]



NPO法人 ウィメンズトリニティ企画プラネタリウムライブ星に願いを～生まれてきてくれてありがとう～満員御礼。当日は素晴らしい空間となりました。闇の中でぽろりぽろり降り注ぐ雫ちゃん。そう。ちょうど、星空を見上げながら創った曲ができ･･･[2013年08月25日]



･･･宵開かれるという「百物語」怖い話しを１００話終えると、本物の怪が現れるとされている怪談会本物の怪が現れる...青年は微かな奇跡を期待して順番がまわってきた青年の口から、ぽろりぽろりと語られた１００話目の話しとは時を越えて届･･･[2013年08月24日]



･･･開かれるという「百物語」怖い話しを１００話終えると、本物の怪が現れるとされている怪談会本物の怪が現れる...青年は微かな奇跡を期待して 順番がまわってきた青年の口から、ぽろりぽろりと語られた１００話目の話しとは時を越えて届･･･[2013年08月20日]



･･･開かれるという「百物語」怖い話しを１００話終えると、本物の怪が現れるとされている怪談会本物の怪が現れる...青年は微かな奇跡を期待して 順番がまわってきた青年の口から、ぽろりぽろりと語られた１００話目の話しとは時を越えて届･･･[2013年08月12日]



･･･宵開かれるという「百物語」怖い話しを１００話終えると、本物の怪が現れるとされている怪談会本物の怪が現れる...青年は微かな奇跡を期待して順番がまわってきた青年の口から、ぽろりぽろりと語られた１００話目の話しとは時を越えて届･･･[2013年08月12日]



･･･事があったり、バタバタしています。師走がおわらない感じだ。ありがたいな。風邪ひいてたから新年会とかもしてないし、会いたい人が沢山いる。しばらく連絡のなかったともだちが、ぽろりぽろりと連絡をくれるの、最近。思い出してもらえる･･･[2013年01月16日]



･･･呟き気づいたら10000いちまん超えちゃっていたちょーど1万記念が欲しかったのにさ(´･_･`)チョンボしてTweet3つ消しても、ダメだった。(笑)これからも心の呟きぽろりぽろりするのでブログ共々お願いします!@kuro･･･[2012年07月05日]



･･･経て、独立した劇団でして、(演劇ファンにしかわからない情報ですが;)まー前衛的な、独自の言語感を持った、「一見」意味不明な舞台です。その意味不明なやりとりの嵐の中から、ぽろりぽろりと、自分や自分の記憶をピックアップ瞬間が現･･･[2012年06月10日]



大急ぎでデータ作成中!!!家で弾き語りしてました  ぽろりぽろり～～ポロリ??これをちゃっちゃと簡単にまとめて!!!Nagiくんにデータ配達でする11月17日はワンマンライヴ!みんな絶対来てね☆JUN BIRTHDAY ONEM･･･[2011年10月23日]



･･･夏の日の１９９３」あ～ 今となっては思い出せないもっと 「なんで?」って曲あったんだけどとにかく なぜかまったくリアルタイムで聞いてなかった昭和のナンバーたちが 口からぽろりぽろりときもちよーく出てきて ご機嫌になってるの･･･[2011年05月02日]



頭の話ではないキッチンに置いてあるこの子葉っぱがぽろりぽろりとどしどし 抜けよる  なんでやろ この子以外にも 観葉植物が いくつか あるんやけど どんくらい お水あげたらいーのか とか詳しいかた 教えてくり そうじゃないと う･･･[2010年12月03日]



･･･わってしまった ゲゲゲの女房。生まれて初めて、NHK朝の連続小説を全話きっちり見ました。前から好きやったけど、このドラマを見てさらに水木先生が好きになりました。最終回はぽろりぽろりと温かい涙がこぼれました。感動をありがとう･･･[2010年09月28日]



･･･スパラブ一同からは、一冊のカタログブック。む。。皆からの、happy bithdayがたくさん掲載されていた、世界で一つの、バースデーカタログ☆ページをめくる度に、涙がぽろりぽろり。皆、ずるいです。自分なんかのタメに、何で･･･[2010年02月24日]



白壁のフォトスタジオオレンジ色のアイランプの灯りのみはこうまで作った簡単なセットアコギのみ曽我部恵一さんのアコースティックライブ少しかすれた声とぽろりぽろり紡がれるアコギの音をBGMに連日たくさんの人にあって感じた出来事を思い出･･･[2008年12月22日]



リサが撮影中にパチリまさしくお人形さまだゎ～萌え～レナ子…このカット苦戦しましたかなりのドライアイで撮影中コンタクトがぽろり途中メガネでした(笑)あと涙がぽろりぽろりdayでした(笑)バニラビーンズ☆レナ[2008年04月07日]


