
絵里ちゃんはさ真っ直ぐすぎるから苦労するんだろうねもっとみんなズルく生きてるよこれだけ長い間この業界にいてよくそのままでいられたねある方からそんな風に言われた昔からよく言われる言葉だった今ならその意味も分かるようになった信念を持･･･[2015年01月27日]



一番しあわせなる瞬間?それはなんとも難しい質問いつもいつでもボクはしあわせこうして居られる奇跡奇跡におもわず涙ホロリほろほろり[2015年01月27日]



･･･たなんだか昔を思い出してちいちゃなころの話、こどもの頃の懐かしい話、父の偉大さ母の耐え忍ぶ強さ・・・弟のお嫁ちゃんや、そのおかあさま、大学卒業目前の姪っ子と懐かしい話にほろり・・・弟のお嫁ちゃんが、なんだか・・・タイムスリ･･･[2015年01月27日]



･･･そう考えるとちょっとだけ自信持てる気がする(´・ω・`)トーク中はすっごい楽しくて終始爆笑だったけど最後いろいろ考えさせられてなんだかじーんとしてしまった(´;ω;`)ほろり素敵な言葉の数々をいただいてトーク終了。。。。ひ･･･[2015年01月27日]



･･･優男よ?マイティのセンターに立つ姿を見たい!柚カレーは「美しく魅せる事を知りつつある」と思った。拷問場面でのシルエットの様な座り姿、綺麗だったよー。楽しくて笑って、でもほろりとする場面もあって、そこでのはっちさんのお力はす･･･[2015年01月27日]



･･･ほっこりあったまる感じがしますたお赤飯のひとくちお結びも幸せ感たっぷり 根菜やニシンのお味つけも丁度よく。生麩の田楽も美味しかった! お出汁のしっかりとした旨みとカニのほろりと崩れる加減が絶妙のかにしんじょ～ほんのりと香る･･･[2015年01月27日]



･･･寝てて起きていきなりピザ🐷🐷🐷でぶすぎwwwしおりんちでゆっくり語って夜は秋田名物のきりたんぽ鍋🍲これもさやが作ったからね(笑)ぐーたら3日目でようやく解散😢ほろりくそたのしかったー!仲良しすぎ💓[2015年01月27日]



･･･対して特別な感情を抱いていない(きっと皆さんと一様に同じイメージだと思います。)私に「談志さんって、(もちろん思ったとおりの破天荒で変わったところあるけど)いい人」ってほろりと涙流させちゃうんですもん。だって、誰しも好きな･･･[2015年01月27日]



･･･大きくなってスゴイよ～これだけに育てるのにミルクだったらミルク代高いよ!母乳がいいんだねーお母さん母乳頑張ったんだからお父さんに何か買ってもらいな!と思いがけぬ励まし。ほろり。なるほど!そんな考えが!!確かに!なんか買って･･･[2015年01月26日]



･･･、日本の特撮起源を見た様な気がしました www≪一本刀土俵入り≫ さすが、幸四郎さん もぅ、演技の上手さは云うまでも無いのですが、安心・安定のお芝居でした。笑いもあり、ほろり涙ありの人情劇。でも、私としては他の演目が良かっ･･･[2015年01月26日]



･･･でるーと 話もしてきました。同級生ママとも久々近況をきいて むりして疲れてんだな と…。ちょっと頑張りすぎだから!無理なら無理っていいなさい!泣け!楽になれ て言ったらほろり とほんとに泣かせちまった。。。ほんと頑張りすぎ･･･[2015年01月26日]



･･･ュ★フジパン ザックリとしたメロン皮が楽しめるミルク風味のデニッシュメロンパンです。フジパン12月の新商品～ビス生地さっくり、優しいミルクの風味が美味しい分厚いところはほろりとしたソフトクッキーのようデニッシュ生地はしっと･･･[2015年01月26日]



･･･続いてフライが登場アナゴのパートフリック。海老は細い生地で包まれて。きんしエビ?グラタンですお葱がたっぷり。メインは牛の赤ワイン煮濃くテリっと煮込まれたお肉。もちろん、ほろりと崩れる柔らかさなわけです付け合わせにパスタ。デ･･･[2015年01月26日]



･･･お姉ちゃんの「アドラー学びなさい」という期待を (背負わせていたつもりは全然なかったんですけどね) かなり真面目に真正面から受け止めてくれていたんだなぁ。 ええ子や。(ほろり) 「パセージ」には、「親の期待」について語り合･･･[2015年01月26日]



･･･べるとすごく寂しい街になった気がする。潰れたお店の看板がそのままになってるのを見ると悲しくなった。そんな中、初めて新大久保に行って入ったごはん屋さんは今も健在だったのでほろりw本当はサムギョプサルが食べたかったんですけどさ･･･[2015年01月26日]



･･･イイ～～～」だいたい良い。。。?最近の授乳中に川上未映子さんの「きみは赤ちゃん」を読んでいます。そうそう、、そうなんだよね～と和みながら共感し出産直後の気持ちを思い出しほろりとやってます。ムスメが寝たら終了、なのでちまちま･･･[2015年01月26日]



･･･ーディーミディアム☆ヌケ感のある柔らかウエーブで凛としたナチュラル感に♪全体に立体感を出すためにローライトをちりばめて、カットはバランスを見てレイヤーを入れ、顔まわりにほろりと落ちてくるようなリバースカールで引き込まれるよ･･･[2015年01月26日]



よかったです。ほろり、どころかズーズーしながら、見ました。真剣な姿って美しい。歩み寄る姿や他者を認める姿も美しい。ウクレレの音色にも癒されました。ブログをまとめてみる >[2015年01月26日]



･･･となっています。お小遣いをためれば、会いたい人のところにすぐ行ける?1分45秒あたりに空港に到着したところから、無事にミッションが達成できるかドキドキ。感動のラストにはほろりとしてしまいました。我が子の成長を見守るような、･･･[2015年01月26日]



･･･かしの第三学生寮を見に行く。くぅ……ボイスの入り方が絶妙だ。フルボイスじゃないのを上手く活用してる。新しくできた家族を自慢したい。間違いなく大切だったもう片方の家族に。ほろり。でも。夜、思い出の第三学生寮で二人きり。それだ･･･[2015年01月26日]



･･･う息もつかせぬ構成。でも舞台を全然気にせず居酒屋のように飲んでしゃべる参加者も多い。合間にお色直し。キャンドルサービスにうっとり。そして、新郎新婦の生い立ちのムービー。ほろり、として最後は、両親へ花束贈呈で大泣き。昨日は、･･･[2015年01月26日]



ここしばらくむなしい思いが心をいっぱい満たしてダメよ ダメダメだったのですが息子が姉のところに木材ポイントでお祝いのお返し用意したのが届いて娘がランチしがてら取りに来てくれました旦那さんはお仕事でそうと二人で息子のところもすーが･･･[2015年01月26日]



･･･さやき ちょい泣かせるねどこかあのひとにワル気(げ)な瞳(め)が似てるのよ あなたWho are you…涙声で六本木私見かけだおしで ごめんねWho are you…ほろりさせて六本木あなたいいひとだね Lonesome･･･[2015年01月26日]



･･･演森島朋美ちゃんに遭遇!只今レースクィーンにイメージDVDに活躍中。メデタイ。        監督「next」ラストの浜辺寄せては返す穏やかな波を見逃しませんでしたよ。ほろりでした。収穫ある良き日やれ嬉しい。でした。★『星･･･[2015年01月26日]



お早うございます!外気温4度 川面のような曇り空。音無。昨日夕暮れ時いい三日月が叢雲の中をお澄ましで寒月に ほろりと見惚れ 嘘寒く 作・嚔[2015年01月26日]



･･･いたりこちらは、長男くんとは違って、安心してみていられましたいつも、園バスから降りてくるときから「疲れたー」とグズグズ言い出す子なので幼稚園では頑張ってるんだなと思うとほろり、、でも、なわとびが全然出来てないのが気がかりで･･･[2015年01月25日]



最後のパーティ新顔だらけ…とか思いながら読みますた。結局最後の最後は１人なのかな～とか青鬼さんたら良いタイミングで出てくるな～とかとかマジの最後はほろりとした手紙利きますにゃ←[2015年01月25日]



今日末娘と旦那さんと３人でアニーを観てきました。結構楽しかったd(^_^o)こういう映画は気楽に観れて笑ってちょっとほろりとして良いですね。私は好きですd(^_^o)[2015年01月25日]



･･･一品に。 だからといってクドいわけではなく、最後まで上品に頂けるのが嬉しい!   ▼大根の信田煮 お出汁かしっかりとしみ込んだ大根は、とってもやさしい味わい。 口の中でほろりと崩れる感覚がすごく素敵。もう少し温かいと嬉しか･･･[2015年01月25日]



･･･に気づいた…(´ω`;)丸ちゃんのことはもちろん変わらず大好き♡『カッコいい♡』って、毎日、何度も何度も言ってる♡♡←一方的にww私の最近のお気に入りは…ぱっちこんの『ほろりメロディー』の丸ちゃん♡『アカン、惚れてもうた…･･･[2015年01月25日]



･･･したら・・・ソースをかけたほーがうまいらしいガーン次回やってみるーそして奈良西大寺「リッシュ」ぱんだドーナツ柄のラミネートポーチ納品しましたあ、リッシュ新商品の「コロ ほろり」奈良西大寺のお土産用パッケージになってて(裏に･･･[2015年01月25日]



･･･いや～楽しかった!アニー役の女の子は「ハッシュ・パピー・・・・・」の!流石だわ!キャメロン・ディアスもGood!X-MEN以来のローズ・バーンもナイス!最後はちょっと、ほろりとじわ～っときた!これは万人に勧められる映画だね･･･[2015年01月25日]



いやあ、今日のトッキュウジャーは泣けましたよほろりときちゃいました。今までは仲間と一緒だったから、精神的につらいことも分け合えたし、キツイことも乗り越えられた。ほっとする、笑顔になれる場所がちゃんとあったんですよね。自分だけが元･･･[2015年01月25日]



･･･からの闇の灯火を我が足元に照らさんことを願おう!」☆蘭子☆ 「PDさん、       これからも素敵なドレス          いっぱいいっぱい着させてくださいね!」 ほろり・・。蘭子は健気で可愛いなぁ・・・。覚醒イリヤ ･･･[2015年01月25日]



･･･んは２年の兵役に行き私は夢のために上京したものの何のあてもなく宙ぶらりん状態でした。離ればなれで新しい環境で心さびしいときにこのメロディーがさらに切なく染みわたり・・・ほろり。当時は歌詞なんて知らずに聴いてましたがこんな内･･･[2015年01月25日]



･･･介みたいにお菓子を作ってほしいなーなどなどほんと、まったりと、癒される漫画でした。秋君が高校生のお兄ちゃんと一緒にいたいという気持ち。落ち込むしぐさも可愛いし。ちょっとほろりときてしまいました。ここで終わるのかーーとちょっ･･･[2015年01月25日]



･･･って一週間弱くらいなのに、もう髪が伸びてる!!ブラッシングも毎日してるのにすぐボサボサになるし笑体重もいまもう5kgくらい、かなり成長した( ´•̥̥̥ω•̥̥̥` )ほろり脚の間で寝ちゃったり可愛すぎる(๑´`๑)♡萌え･･･[2015年01月25日]



･･･・だれでも料理にまつわるエピソードというか、その料理を前にすると思い出す出来事とか、ありますよね。結構、どこにもありそうな話なのですが、それをちょっと誇張気味に書きつつほろりとしたり、共感したり…そして最後には、でも現実っ･･･[2015年01月25日]



･･･えがあり、食べごたえがありました。これもおいしい～スープもおいしかったけど、胡椒がかーなり効いていました。そしてお目当てのバクテー。すっごく柔らかく煮込んであり、骨からほろりと取れますスープは胡椒のきいた、味わいのあるスー･･･[2015年01月25日]



初めて聴いたきみの声 忘れないわママを選んでくれたきみにやっと出会えたんだねしわくちゃで小さな手のひらキュっとつぼんだだけでほろり涙があふれ出して 幸せ って呟いてたママはママは弱いの きみが強さくれたのいつでも頼って ここにい･･･[2015年01月25日]



･･･うするの僕は着物が 好きだよとあついくちづけ くれながら冷たい嘘のつける人あー あんまり飲んでは いけないよあー 帰りの車も 気をつけてひとりの身体じゃ ないなんて女がほろりと くるような優しい嘘の 上手い人*解説「うそ」･･･[2015年01月25日]



ハラハラしてきました!!(;_;)こちらは、涙がほろり。素敵な女医さんの話です。どちらもおすすめです。rise.[2015年01月25日]



･･･はあるが、この頃には忘れ去られている懐かしい風物でもある。正月を感じなくなったこの頃、大事な季節の行事を振り返らしてくれた・・・・菓子から教えられたということに少しだけほろりとした。東京ではすっかりと見ることのなくなった風･･･[2015年01月25日]



･･･た長生殿 生〆を発見番組ではお取り寄せでの取り扱いって言ってたけど、あった4枚入りで１.０００円とお高いですが、奮発しちゃいました。 定番のお干菓子を乾かさないで出したほろりと柔らかなお菓子。この柔らかさだと扱いにくいんで･･･[2015年01月25日]



スティーブジョブズ伝説のスピーチとやらを見ました。ジョブズ好きじゃないのですが、たまたま気が向いてこの動画を見たところ意外にも胸打たれてちょっとほろりとし友達に薦めた挙句ブログまで書く始末です。https://m.youtube･･･[2015年01月25日]



･･･受けた恩は必ず返す。。。１度できた縁は大事にする。。。「幸せを循環させるんや」という、アニキの生き方や、何よりバリの人々の幸せのため、力を尽くす姿に感動笑って、笑って、ほろり、笑って、ほっこり…そんな映画でしたそしてスクリ･･･[2015年01月25日]



･･･つ・・・。ただ大統領役のダーニングの良識的発言が光り、いそうでいないリーダーとして社会規範の理想像を描いている。だけに人質となり犯人側の逃走のラストシーンのセリフには、ほろりとさせられ、それを聴いている人の承諾しない様は衝･･･[2015年01月24日]



とお～ってもラブリーなパッケージ豊上富士山製菓さんのほろりこパッケージの側面には何やら案内有り味は3種類チーズストロベリーブルーベリーおかしのデザインもラブリ～ほろほろのクッキー生地にクリームがはさんであって 口に入れるとホロホ･･･[2015年01月24日]



「ANNIE」を観て来ました♪歌あり、笑いあり、ほろりあり!!歌が今っぽくアレンジしてあって面白かったけれど、ANNIEはやっぱり原曲が好きだなぁ!![2015年01月24日]



･･･ひたすら食べ続けてて、「やばいなー、寝る気配ないなー」と焦りましたが、本編はじまって、エルゴに入れたら最後まで寝てくれましたベイマックス、聞いていたとおり、よかった涙がほろりとでましたここちゃんも最後まで真剣に見てたけど、･･･[2015年01月24日]



･･･ふんわりと甘い優しいあじわいのお菓子です。カプレーゼ細かいアーモンドがザクザク入ったチョコレートケーキは食後サイズじゃないデカさ(笑)でも個人的にこれ、大好き♡しっとりほろりな食感が絶妙です。ビアンコマンジャーレ (アーモ･･･[2015年01月24日]



･･･ツボを完璧に押し続けてくれる。大人になって現実生活で色々な事を体験するようになると映画や本は現実離れしたものを欲するようになる。今日は一日ワクワク、萌え萌え、ときめき、ほろりとし、感激しまくった。今はどうやら自分の中の乙女･･･[2015年01月24日]



･･･たが冷静に考えたら葛餅と勘違いしておりましたm(__)m買う気満々でしたがもちもち過ぎて父がのどに詰まらせるのでは?と心配になったので買いませんでした。今後機会があればほろりを買おう♪わらび餅じゃないんか～い＼(-_-)☆･･･[2015年01月24日]



･･･  著書『とんび』『流星ワゴン』 主題歌 :  浜田省吾  『夢のつづき』出演  :  中井貴一、波瑠、村木 仁、西岡徳馬、和久井映見、柳葉敏郎クスッと笑い(^w^)、ほろり泣き(;_;)感動しました(*^^*)お勧めです･･･[2015年01月24日]



･･･事もあと作品展になっちゃってとっても寂しいです。昨日は小学校の説明会へ行き用品も貰ってきました。名前ね名前付けね名前をさ名前ってゆーね。こーゆー経験の度に親に有り難みをほろりと感じます。いつやるんだろうあたし。[2015年01月24日]



･･･/ギョーザ/ぎょうざお客様よりご感想をいただくたび、本当に販売して「よかった」と実感しております!ご家庭で本格的な生餃子を手軽に食べていただきたい…。肉と野菜、口の中でほろりとくずれるような混ざり合うようなバランスが大事、･･･[2015年01月24日]



トッキュウジャーVSキョウリュウジャー。下の子も観たいと言うので、本日行ってきました。小ネタ満載で楽しかったッス。ほろりとさせるトコもあってね。うん、やっぱスーパー戦隊好きだわ～(〃∇〃)あ、ニンニンさんは……お笑い戦隊的な感じ･･･[2015年01月24日]



･･･(^з^)-☆(≧∇≦)(≧∇≦)(≧∇≦)(≧∇≦)(≧∇≦)スープはドロドロなまさに濃厚でございます(≧∇≦)麺の絡みつきも抜群なわけです!!!厚めのチャーシューはほろり柔らか!!うまいよ～～で、せっかく来たんだもん!･･･[2015年01月24日]



･･･年始も休まずに荷物を届けてくれる宅配業者・・・元ヤンキー&元ホストの主人公が、初めて迎える「宅配ドライバー」としての年末年始・・・悲喜こもごもというか、笑いありほろりとさせる部分あり。そして前作同様、この話の中には･･･[2015年01月24日]



･･･━━!!!「行くでしょー!完全無欠の突撃隊参上しまーす!」とお返事して、現場へ直行(笑)。成ル～ここでもワインをボトルで1本でももうヘロヘロ～。ミミガーを食べたみたい。ほろりと実がこそげるスペアリブも食べたっぽい。目の前で･･･[2015年01月24日]



･･･しておりました。代々木のコンサートに行けなかった身としましては、キラキラ輝いてくるくると回る、あのファイブスターを見られたのは、感涙必至の出来事!あれがファイブスター(ほろり)てな感じでございます。河合くんはすごい。殺陣は･･･[2015年01月24日]



･･･/ギョーザ/ぎょうざお客様よりご感想をいただくたび、本当に販売して「よかった」と実感しております!ご家庭で本格的な生餃子を手軽に食べていただきたい…。肉と野菜、口の中でほろりとくずれるような混ざり合うようなバランスが大事、･･･[2015年01月24日]



･･･の思いといいますか…なんだろうな…思わずえっ…て驚いてその反面同情してしまうようなそしてその1900を演じている彼の表情にもすごい物悲しさが伝わってきていつの間にか涙がほろりとそんな作品だと思います。ピアニストとして生きて･･･[2015年01月24日]



･･･たらもう～～～、胸が苦しい!雄一さんって、最後に目線をそらすことが多いので見続けられると胸がぎゅーってなるの!で、いつもどおり『会いたい～』って思って涙。号泣じゃなくてほろりとね!笑曲に合ってるかんじだあーなんてすてきなん･･･[2015年01月24日]



･･･ぜ合わせてしっとりと濃厚なコクを感じる仕上がりにほろっとほどけるような口あたりがたまらないロールケーキです プレミアムまあある ミルクとホワイトの2種類ひと口かじると、ほろりとこぼれそうなくらいやわらかく、サクッとした食感･･･[2015年01月24日]



･･･くなって悩んで苦しんでやっと見つけた答えが千鶴ちゃんのそばにいること千鶴ちゃんを護ること答えを見つけて千鶴ちゃんを抱きしめる時の平助演じる池田くんの迫真の演技に思わず涙ほろり千鶴ちゃんが腕を切って平助が千鶴ちゃんの血を吸う･･･[2015年01月23日]



･･･わりと優しい歌声が会場中に響いていた。Classicの生演奏と共に行われたConcertは、終始ゆったりふんわりと居心地よく、とっても懐かしい曲の数々にホッコリし、時にほろり・・・。きっと一番のヒット曲であろうPRIDEや･･･[2015年01月23日]



急な誘いにもかかわらず、来てくれた友に感謝!映画の感想は、ご家族でも、恋人同士でも、友人とでも楽しめる映画だと思いました。出演する子供たちが本当に愛おしい子達でほろりとするシーンも多かったです。帰りは、映画館の近くで１時間くらい･･･[2015年01月23日]



すべて手書き世界でたった一冊 あなたのためのミニ絵本「 もじゃくん 癒しのミニ絵本 」わらって。ゆるんで。ほろりと温まる。そんなもじゃくんと仲間たちの絵と心を癒す 優しく響く 言葉たち⚫︎ こんな想いを込めて描いてますhttp:･･･[2015年01月23日]



さぁさぁどうも皆様こんばんわもう言うてる間に国産カスタムショップ新店舗OPENとなりますが、国産・カスタムについてほろりほろり考えている時にふと気づきましたブログの中のカスタムバイクの記事が分かりづらいこれはいかんですね～ とい･･･[2015年01月23日]



･･･き。そして昨日思いついた新作の試作。アーモンドを細かくひいて混ぜ込んだアーモンドスノーボールと写真の有機緑茶の葉をミルで粉末状にして混ぜ込んだ緑茶スノーボール。口の中でほろりとほどけるような食感、私も食べだすとつい手が伸び･･･[2015年01月23日]



研修最終日、フロントオフィスのメンバーからこんな素敵なプレゼント。嬉しかったし、ほろり。今回の研修は本当に本当にためになりました。現地でお世話になった皆さん、本当にどうもありがとうございます!またマレーシアに戻りますっ![2015年01月23日]



今週も終わりお疲れ様でしたはあ、なんだか…。のらない一週間だった楽しみにしていたこともつぶれたり…アニーの主題歌をエンドレスで聴いて、ほろりとしちゃうくらい疲れきってます何しても辛いけど、フルタイムで働くのってほんとに大変だ。働･･･[2015年01月23日]



･･･キーカーチスがロボットにはありえない人間的な動きをしてしまったことから騒動に。ミッキーカーチスと吉高由里子、3人組のコミカルなやり取りに思わず吹き出してしまったり、またほろりとさせられたりととってもハートフルなストーリーで･･･[2015年01月23日]



･･･口の中でぱさつく前に食べ終わっちゃっておいしかった(*´∀`)そしてランチのメイン、スフレオムレツドリアだったかな??これも上の卵がふわっふわで、スプーンで崩すとすぐにほろりととれて、口の中で消えていきました٩( *˙0˙･･･[2015年01月23日]



こんにちは!ボストンテリアのピースです☆朝8時半、お迎えに行ってきました☆元気そうなピースを触ったら思わずほろり( ´•̥ω•̥` )かんばったね( ´•̥ω•̥` )１日会っていないだけなのに超～甘えん坊なお姫( ´•̥ω•̥･･･[2015年01月23日]



･･･わかったよ…ごめんね。私…ずっとにののそばにいるから。」少しだけ涙声の彼女。今度は嘘泣きじゃなさそうだ。だったら俺も…。ゆっくりと顔を近付けて今度はちゃんとキスをする。ほろりとこぼれた涙を指で拭ってやると、照れくさそうに笑･･･[2015年01月23日]



･･･をイメージしたマフィン。*スイートポテトのタルト(260円)なると金時をペースト状にしたスイートポテトを絞り、トッピングになると金時とピーナッツクリームをのせて焼いた、ほろりとした食感のタルト。今週末も皆様のお越しを心より･･･[2015年01月23日]



がでずっぱり。涙は、ホロホローかほろりは、感情の糸に触れるけどでずっぱりは、ねえ。ってことで病院。私の右目、虎の子なもんで。診断は、ドライ愛。(ままやん。)じゃなくてドライアイ。とアレルギー。大したことなくてよかった。昼から再び･･･[2015年01月23日]



･･･ラスソースに半熟目玉焼きが乗っています。付け合せはポテト、インゲン、人参。ライスorパンが選択できます。ナイフを入れても肉汁が出るタイプではないですね。とはいえ口の中でほろりと崩れる口当たりでなかなか美味しいハンバーグです･･･[2015年01月23日]



･･･『ベイマックス』がメインですが、二人のやり取りはぜひ映画館で観てください!『ベイマックス』が兄を思い出させるシーンと、『ベイマックス』との別れのシーンは、ベタなんだけどほろりと来ます(゜ーÅ)まだまだ上映中なのでお見逃しな･･･[2015年01月23日]



･･･が司会やからか、それともみっくんが腕をあげたのか、浜ちゃんとみっくんのやり取りがいい雰囲気で、みっくんに気負いが感じられずリラックスしてんなぁって思って。ちと感動の涙がほろりwUTAGEのみっくん見てから涙腺弱ってるらしい･･･[2015年01月23日]



･･･んとー面白かった最後まで意味わからない笑夜からちひろとテラモいって、映画みたよベイマックスみんな泣けるっていうから結構気合い入れて見たけど、泣かなかった、、、笑ちょっとほろりとわしたけどねメガネかけてる子がスタイルよすぎて･･･[2015年01月23日]



･･･愛いし、素晴らしかった!!衣装とメイクがめちゃくちゃ似合ってた。男役だったとかあんま関係ない感じに自由に女優してたね!パパ役のブラザートムさんに愛を語るところはちょいとほろり。理生君との濡れ場にはピヤー!となりつつ(笑)、･･･[2015年01月22日]



･･･戸に。温泉じゃなく青年館!あまり馴染みのない花組さん。なんだけど、観劇続いています。器用なみっちゃんに手綱を引かれて、若い子までもがはじけて生き生き!爆笑、爆笑!そしてほろり。みっちゃんすごいよね、なんでも来い!だわ。いや･･･[2015年01月22日]



･･･うメチャメチャ盛り上がっちゃいました。 みっちゃんと、あきら(瀬戸かずや)、光ちゃん(柚香光)の並び・・・あれ何!?何のご褒美!?わーい。 お話は笑えて、ドキドキして、ほろりとさせて、ムヒムヒさせる、そんな素敵な展開。 セ･･･[2015年01月22日]



･･･ャンスのある方がいましたらやってみてくださいな。シナリオはシンプルなので、誰でも楽しく遊べるのではないかと思っております。感情たっぷりに演じてもらえると最後はちょっぴりほろりとできるのではないかと。シナリオについての細かな･･･[2015年01月22日]



･･･だけの行為に  金を払い 悦に浸り  現実と夢の狭間、  虚構に魅せられ  ただ、悦に浸るのだ。  積み重なって出来た  スポンジケーキのような物  ふんわり軽くて  ほろりと 甘い。ぺろり、と舌なめずり。欲張りなあなた。･･･[2015年01月22日]



･･･ころならこんなに きれいなの…そういってでてくるのかしらもじゃもじゃけむしからいつもチョウチョウはまど･みちお露だれにもいわずにおきましょう。朝のお庭のすみっこで、花がほろりと泣いたこと。もしも噂がひろがって蜂のお耳へはい･･･[2015年01月22日]



･･･らないんだけど何で先輩はそんなにたくさんまわれるの?って思うよね私なんかちょっとまわっただけで運転1日するだけで(*_*)こんなだよ(笑)前より泣かなくなったけど今日もほろり。まあ地道にがんばります嫌なことがあるとどうして･･･[2015年01月22日]



･･･きもなし。アイザワさんの玉子焼き器毎日使うのが嬉しかったんだけどなー赤魚はちょっと濃い目に、お弁当に合う感じに煮付けました。今日はちゃんと石窯くんに解凍して貰ったので、ほろりと柔らかく煮えて満足。電子レンジ復活嬉しいー!お･･･[2015年01月22日]



･･･の洗濯板、宮崎の名物!(^-^)いいね!やっぱり海は癒されます!大好きやなぁ!(^-^)海があって、海が綺麗な街に産まれ落ちて良かった♪沈む夕陽が綺麗だったぁ(⊃-^)ほろり青島神社には奥の方に『投瓮所』と言うのがあってこ･･･[2015年01月22日]



･･･んで初めて精神科行って…辞めることが今日、正式に決まってホッとするわけでもなく悲しいわけでもなく何もない器に ただただ虚しくて別の意味で心臓が痛い((('-')))涙がほろり。無理にでも 前を向かなきゃ仕事探さなきゃ本当に･･･[2015年01月22日]



･･･はよかったな。あと、劇の中でキャストが歌う歌やダンスもよかった。死んだはずの大地が出てきて、落下して死んだ時の真相を語る場面では、子ども達への不器用な愛情が示され、ついほろりとしましたが、物語はそこで終わらず、最後は残酷な･･･[2015年01月22日]



･･･か萌える。後半のイベントで、実は1000年の時を生きる不老のルカート、そのルカートとずっと一緒にいる為に自分も不老になる、必ず不老の薬を開発してやる!と言うシーン。何かほろりときました。なんかこの二人なら出来る気がする。が･･･[2015年01月22日]



･･･マロンカフェが放映されました。   【恋舞妓の京都慕情】の出演者の舞妓さん、紗月さんと茉利佳さんにヒーリングセラピーさせていただきました♪ 紗月さんはセッションの中で、ほろり。。。涙も涙を拭う姿もおしとやかで美しい紗月さん･･･[2015年01月22日]



･･･4/10/21) 作品紹介  奥多摩の御嶽山にある神官屋敷―。少年だった著者が聞いた、伯母の怪談めいた夜語り。それらは怖いけれど、惹きこまれるものばかりだった。切なさにほろりと涙が出る極上の連作短編集。[2015年01月22日]



･･･来てくれて…今にも泣きそうな顔で手を握ってくれて、頭撫でてくれながら、｢頑張ったね。ありがとう｣そう言ってくれました。さすがにわたし、夫の顔みたら一気に安心しちゃって…ほろり。うん、うん、って泣きながら頷いてました。赤ちゃ･･･[2015年01月22日]



先日、FLから帰国して1年半ぶりくらいに親友と再会しました年かな?会って少し話していたら感極まって涙がほろりそれはさておき!驚いたのが、その子の女子力前回スカイプをした時にうすうす気づいてはいたのですが、ジム通いの成果か前よりも･･･[2015年01月22日]



･･･との戦いの陰にいろいろな人間の思いが溢れててとってもヒューマンな感じの映画でした。はじまりのなんでもないような映像が最後に大切な意味をもたらしていました。感動ちょっと涙ほろりしてしまいました。見終わったあとにはっと気付かさ･･･[2015年01月22日]


