
今日はジャニワの千穐楽ですねー。おめでとうございます!お友だちに会いに行くはずだったのに、風呂が壊れていけなかった。。。自宅待機で、凹んでるんで、この悲しい気分を、ぽぽたんに癒してもらいます。ううううう。いきたかったよーーー。も･･･[2015年01月27日]



1年の中で一番大嫌いな2月。いつもは冬眠して過ごす季節なんですが、今年はね、違いますよ。やりたいことメジロウシなのですよ。とはいってもね、私書かないとすぐブレる、気分屋さんでありますからね、折角ブログを再開したわけですし、書きま･･･[2015年01月27日]



･･･*^^)v京都の桂の小さなハンドメイド雑貨のお店Mignon popoは、本日定休日をいただいております。明日からのお越しをお待ちしております。実は、本日は、オーナーぽぽたんの誕生日なので、今日は一日自由気ままな生活を送ろ･･･[2015年01月27日]



今日のぽぽたん にけ ぶらんです。http://petpic.jp/pictures/3408130?pf=abmakiパシャっとmyペットより投稿[2015年01月26日]



･･･フさん、観に来て頂いたお客さんがお優しく見守って頂いたおかげでライヴも無事終了出来ました。本当にありがとうございました。そしてお疲れ様でした(*^^*)でも一番は相方ゆぽたんに一番助けられたことかな?また助けられちゃったね･･･[2015年01月26日]



テンパです。■競馬の話・京都牝馬Sケイアイエレガントのエレガントな逃げ切り勝ち。そして2着には手術明けなんて関係なく普通にゴールデンナンバーが突っ込んできました。・・・当たるかこんなもん!ヽ(`Д´)ノ穴で狙ってたパワースポット･･･[2015年01月26日]



ゆびくわえ状態ですよ。まさかね。ギリシャのアレで。。。ユーロ円は一時１３０円ですよ!!!今、１３２円。それでも十分すぎるインパクト。クソ―。本当にもぅ。。。はあ。エントリーしておけばよかったなぁ。スイスフランショック後。でも、ユ･･･[2015年01月26日]



･･･をされていた経歴の先生です。現在は、家庭教師、受験生徒さんの指導などされています。英語の初心者のかたも、楽しく学べますので、是非、ご参加してみませんか。ただいま、私、ぽぽたんも、楽しく毎回学んでます。(かなり爆笑なこともあ･･･[2015年01月26日]



今日のぽぽたん にけ ぶらんです。http://petpic.jp/pictures/3407801?pf=abmakiパシャっとmyペットより投稿[2015年01月26日]



今日のぽぽたん にけ ぶらんです。http://petpic.jp/pictures/3407767?pf=abmakiパシャっとmyペットより投稿[2015年01月26日]



今日のぽぽたん にけ ぶらんです。http://petpic.jp/pictures/3407764?pf=abmakiパシャっとmyペットより投稿[2015年01月26日]



今日のぽぽたん にけ ぶらんです。http://petpic.jp/pictures/3407760?pf=abmakiパシャっとmyペットより投稿[2015年01月26日]



今日のぽぽたん にけ ぶらんです。http://petpic.jp/pictures/3407758?pf=abmakiパシャっとmyペットより投稿[2015年01月26日]



今日のぽぽたん にけ ぶらんです。http://petpic.jp/pictures/3407754?pf=abmakiパシャっとmyペットより投稿[2015年01月26日]



今日のぽぽたん にけ ぶらんです。http://petpic.jp/pictures/3407751?pf=abmakiパシャっとmyペットより投稿[2015年01月26日]



今日のぽぽたん にけ ぶらんです。http://petpic.jp/pictures/3407745?pf=abmakiパシャっとmyペットより投稿[2015年01月26日]



今日のぽぽたん にけ ぶらんです。http://petpic.jp/pictures/3407576?pf=abmakiパシャっとmyペットより投稿[2015年01月26日]



三兄弟みんな仲良し(*^^*)ときどき喧嘩してますがセキセイ特有のやりとりです(*^^*)頭バーコードのぽぽたん(*^^*)甘えんぼさんだったけどもう立派になったね(*^^*)空の羽はほんとに綺麗(*^^*)空色複数で飼うと野生･･･[2015年01月26日]



･･･います↓     ↓     ↓プレママさん&ママさん必見☆助産師さんおすすめ&たまひよ掲載ノンカフェインtea!! ちなみに・・・たんぽぽコーヒー「ぽぽたん」のお試しパックもお値下げ中!!≪母乳育児を応援･･･[2015年01月26日]



･･･?お待ちしていますお申込みは、店頭にてと、下記連絡先よりお申込み出来ますので、是非ご参加お待ちしております。下絵も描かれていますので、初めての方も絶対できます。実は、ぽぽたんもお正月の絵馬を参加しましたが、初めてでしたが、･･･[2015年01月26日]



昨日の新年会の物々交換、、こんなに貰った～( 〃▽〃)。 ちぽたんにはお年玉とお菓子♪。 またしばらくはおやつを買わなくてイイネ(*^∀^*)」。[2015年01月26日]



英語の勉強 無料アプリ おすすめランキング■英語の勉強アプリとは?英語・英会話の学習に役立つアプリ「Google翻訳｣iPhone/iPadに対応無料■ワンタップで確認用の再翻訳もできる!納得の最高峰翻訳サービスこのアプリのおす･･･[2015年01月26日]



高松市、綾川町のベビーマッサージ、、ベビースキンケア教室&資格取得スクール『RTA指定スクールJoey』大西三寿子です。いつもご覧いただきありがとうございます3回レッスン(プライベート、グループどちらか)を修了された方が･･･[2015年01月25日]



･･･慢性鼻炎だそうで抗生剤とネブライザーで様子見ましょうって(´๑•_•๑)と、いう事で点鼻薬からは開放されましたが3日に１回のネブライザー通院する事に(^^;)治療後のあぽたん(ˊo̶̶̷ᴗo̶̶̷`)お洋服脱がされ裸んぼで･･･[2015年01月25日]



新しいお家を設置して丸１日。昨晩は座敷カメの中でもチビッ子チームが代わる代わる偵察に来てました。トルテは中まで入ったのに直ぐに出てきてしまいましたが・・・。ぽぽたんは右のお家に入ったり左のお家に入ったり。寛いでいるように見えるの･･･[2015年01月25日]



昨日シュン坊から借りたおもちゃに夢中になっているちぽたん。タッチパネル的なおもちゃを買ったことがないからねー(￣▽￣;)夢中になるのもわかる。ただ３歳児のおもちゃだから簡単(´∇`)で物足りないみたい(笑)。そりゃそうだ!。[2015年01月25日]



･･･思っても、じわじわ。〈プロローグ〉は、あの日、海老蔵襲名興行の幕が上がって…、父・團十郎さんの喜びの日々…、ところが…白血病の闘病の日々が…、つきっきりで看病された娘・ぽたんさんの丁寧な言葉で綴られていきます。本編は、２０･･･[2015年01月25日]



英語教師をやってる姉に教えてもらった!えいぽんたん!!あの、キクタンとかキクブンとかの、アルクが手がけてるみたい!!最初に判定テストがあって、自分のレベルが判定されます。私は最高ランクのS+だったぁー(((o(*゜▽゜*)o))･･･[2015年01月24日]



･･･!もっともっと喋りたかった!また集まりましょ!帰りの小田急で熱くなるざねさんと私。ちょっとうけた笑なかなか前ほどは会えないけど、こうやって定期的に会いたいなー(^^)にぽたん、おみさん、中村くん、池田さん川上、梅木さん、ざ･･･[2015年01月24日]



昨日久しぶりに夜から出勤して疲れちゃった(´・ω・`)来週久しぶりにハードな一週間がやってくるよ こんな忙しくなるならのんきに脱毛とか予約いれるんじゃなかったよ (´・ω・`)月曜からフルで出勤で週末ぁ出掛ける約束もあって日曜に･･･[2015年01月24日]



こんばんは、母さんです。大相撲もいよいよ終盤戦。母さんの好きな遠藤関や白鵬関の取り組みを見終え、ふと目の前を見ると…。……あのね。怒っているわけじゃないんですよ。ただ、本格的に眠ってるだけなんです。ただ。何でしょう…このゴッドフ･･･[2015年01月24日]



･･･ダルを購入するか?新作を探すか楽しみが増えました長々と読んで頂いてありがとうございます♡ここからはお得情報です2015年3月31日まで、クロールバリエ 自由が丘店で『しぽたんのブログを見た』とスタッフさんに言っていただくか･･･[2015年01月24日]



･･･べれるようになったけど。。( 辛子高菜のみ )ほんとにからすぎて、唐辛子なかにいてくちから火が出そうだった。。辛いのたべれるかもって調子のるのやめよう。。←それから、しぽたんと偶然の博多駅で再会 (((っ･ω･)っで、おと･･･[2015年01月24日]



ブログがなかなか追いつかず、内容が少し前になってしまいますがお付き合い下さいヾ( ´ー`)７月１７日に生まれたぽんずは、先日１月１７日に６か月を迎えました富士野荘での生活より、家での生活の方が長くなったんだなぁとしみじみ前のブロ･･･[2015年01月24日]



放置系育成ゲーム無料アプリ おすすめランキング「続く英語学習 えいぽんたん!」iPhone/iPadに対応無料■キャラを育てて自分も育つ。育成ゲームで学ぶ英単語このアプリのおすすめポイント自分のレベルに合わせた学習が出来るので無･･･[2015年01月24日]



行ってきました大阪クラブクアトロ!感想は一言でまるっとおさめるならとっても楽しかったですまた久しぶりのブログなので文章があんまりしっくりしてないかもしれませんが、あんまり気にしないでくださいまし━─━─━─━─━─～MCメモとか･･･[2015年01月24日]



･･･チェック。難なく終了♪指さしは車、電車、犬、くつ、魚、ジュース…６種類のイラストでチェック。「犬は?」みたいに問いかけてもらうタイプ。保健師さんが若いお兄さん(!)でりぽたん緊張しちゃってなかなか出来ず…でもお兄さんが積み･･･[2015年01月24日]



･･･)運動不足なのになんとなく数字で達成感だけ感じてます(笑)いきなりですが、これ!どーん!容器に色気がないのは気のせいです…。合わせて置くだけ◆簡単◆大根 漬物 by ぽぽたんこぶhttp://cookpad.com/rec･･･[2015年01月23日]



･･･やから きょおゎあ ちょこ買ってきた 去年ゎゎゎ 手作りやってんよ～ せやけど 今年ゎゎゎ あげるひと 減← というコトで 買いました ぃぉん Was パパりん 妹 みぽたん あと- 知り合いの人 お一方 妹には ちょっと･･･[2015年01月23日]



∩∩( ･x･)<こんばんは、ぽんたんです。∩∩( ･x･)<今日はみなさんに、ぼくのひみつを教えてあげます。∩∩( ･x･)<ぼくね、実はね…、(∪ ･x･)∪<本当は、お耳が垂れているんだよ!∩∩( ･･･[2015年01月23日]



･･･//goo.gl/maps/3VXKE1Fがローソンのビルの6Fとなります。セトリMOONSIGNALアンセブさんメドレー(いちごGo!Go!/くじびきアンバランス/ぽぽたん畑でつかまえて)マルチエンディング・ラブまどかの･･･[2015年01月23日]



･･･今週は踏んだり蹴ったりの、ワタシの指さん達(笑)一番驚いたのが。止血しながらも…と、ご飯を土鍋からお茶碗に入れるくらいできると。やってみたら。ヽ((◎д◎ ))ゝ血が…ぽたん…と一滴…土鍋の中に(－－)ええ、綺麗な赤色でし･･･[2015年01月23日]



･･･飲み始めてからお通じがスムーズな気がする。調べてみたら腸内環境の正常化作用があるらしいですね!美肌効果とか色々書いてあった。本当にそうなら嬉しいなぁたんぽぽコーヒー ぽぽたん カップ用30個入【ノンカフェイン コーヒー/デ･･･[2015年01月23日]



･･･し「面白かったで賞」をいただいてしまいました!!女装クラブイベントやったらこんなん予選落ちやで!??とか思ったけど、やっぱひここは成人式だった笑成人式が終わった後は、りぽたんと、一花ちゃんと晩御飯とカフェ♥︎色んなこと話せ･･･[2015年01月23日]



いつも応援ありがとうございます。ただ今人生最高体重より－２５ kg!私の最近における時間泥棒はこいつ。えいぽんたん↓センター試験レベルの単語で困ることはなくなりました。お金もかからずおすすめです。(課金しない限り)https:/･･･[2015年01月22日]



こんばんは、母さんです。毎日さむさむ母さんです。毎日まるまるぽんたんです。は～ぁ、さむさむ。[2015年01月22日]



昨日はバイト終わりに宏紀とレポートしに中和田ガストへそしたらレポート用紙間違えて俺は何も出来ずただレポートやってる宏紀と喋ってるだけ。笑その後はまぁいつものノリでぽんたんちささも呼んでまたスマブラその後はささと宏紀はテスト勉強俺･･･[2015年01月22日]



あー。とうとう書いてしまう、久々のゲームネタ。ご存知の方も結構いらっしゃるかと思いますが、LINEアプリのゲームです。もともとスマホのゲームアプリはあまり興味がなくて、麻雀くらいしか入れてなかったのですが、入院した時にお見舞いに･･･[2015年01月22日]



･･･ったりな時間・・・「ねぇ?ぽぽ、めちゃかわいかておもわん?」と、親バカならぬ、ねえちゃんばかな次女。日に何度聞くことか。その褒め言葉と引き替えに安眠を奪われておりますぽぽたん、ねえちゃんの膝の上で爆睡中おもちゃにされていま･･･[2015年01月22日]



･･･jp「黒い家」この小説、本当に怖い。文字だけでこれほどの恐怖が表すことができるんだ!という驚きとともに読み終えた作品。夜中にひとり読んでいて、キッチンの水道から水が一滴ぽたんと落ちる音に鳥肌が立ったことをよく覚えています。･･･[2015年01月22日]



ちぽたんが通う小学校は、ランドセルが支給されんの。だからみんな同じ!!(^∇^)。わたし的にはありがたや～。ランドセルて高いもーん。今は本当に色々なデザインでカラフル★。かわいいし迷っちゃうもんねぇ。 ランドセルを貰えるのは入学･･･[2015年01月22日]



･･･われてないかと思って…って、家族にしてみればはい?だよね。なかなかすぐには変えられないし心配するなってほうが無理だけど周りももうみんな大人だしむしろ心配されるタイプ(あぽたん)なので人の心配はそこそこに、考えこまないように･･･[2015年01月22日]



毎朝のちぽたんからの国旗クイズ…(￣▽￣;)。なんか日課になっちょる(笑)。[2015年01月22日]



I'm recently into this game!100万人が学ぶ英単語学習アプリ『えいぽんたん』!あなたの英語力に合わせてゲーム感覚で楽しく続けられるのでおすすめ!さっそく始めてみよう http://bit.ly/15z･･･[2015年01月22日]



こんばんわわわ!最近仲のいいフレが活動休止したり、引退したりでちょっと凹み気味でふ。うっぴー、千黄、2号さん!!!いつでも待ってるから!ヽ(;▽;)ノ また遊ぼーね!!!さて、ついに待ちに待ったマエルリエル来ましたね!!!٩(๑･･･[2015年01月22日]



３キャラ分収穫しました～\( •̀ω•́ )/ぽぽたんのおうちのやつが一番多かったロミオのはフレやチムメンの方々にたくさんお水いただいたのになぜかダイヤが少ないwww赤が目立つ(っε･`*)レアが咲くコツとかあるんだろうか。ちな･･･[2015年01月21日]



この季節にたんぽぽ。咲いているんだよーこっちは。土曜に散歩したらみつけたの。寒いーーって歩いていたのにね笑。12月受けた検診結果がひと月あまってやぁぁぁっと結果が来たよ。待たせすぎ…。医師視診で甲状腺肥大と言われ検診結果がないと･･･[2015年01月21日]



･･･べにくるくらいかな～。。。そんなカメ達を眺めながら次回作の事を考えていたのですが、現在もねちゃん、抱卵しているようで他のカメを恐ろしいほどにガブガブ齧るのですよ。。。ぽぽたんはもねちゃんが大好きなのでくっついて歩いているの･･･[2015年01月21日]



来週で普通に学校行く生活終わるわ…つらすぎる(´;ω;`)ほんとに早かったなぁ。最近のスケジュール見て思うんだけどバイトしかやってないわ😂😂教習にも行けてないし遊べてもないしバイトばっかり…稼ぐのも今のうちだけど遊ぶほうが今･･･[2015年01月21日]



朝、そんなさむくないように感じたんだけど、夕方に近づくにつれ、さむくなった 寒くてもぽかぽかたんぽぽハウスいってみよ～   『たこ焼き』がタイトルにありますが、たこ焼きではないんだな   『黒ひげ危機一髪』のたこ焼きバージョンで･･･[2015年01月20日]



･･･った顔を冷やす時にも役立つ!)妊娠中、授乳中はなるべくノンカフェインを飲んだりしてたんだけど味は落ちますよね、やっぱり。でも、、また飲んでます。大人気のティーライフのぽぽたんです!!コーヒーと言われると、私はコーヒーとは別･･･[2015年01月20日]



･･･いノンカフェインtea☆★ 妊娠・授乳のためにコーヒー断ちしている方、必見たまごくらぶ・ひよこくらぶ掲載助産師さんオススメ母乳育児お助けtea たんぽぽコーヒー  「ぽぽたん」「たんぽぽコーヒーって母乳に良いと聞くけれど、･･･[2015年01月20日]



たまーに何か作ろうかなって思うときがあるひとりランチ(笑)今日はカルボナーラに挑戦～! 簡単♪牛乳と全卵☆★濃厚カルボナーラ★☆ by ぽぽたんこぶ...と言っても、こちら↑の人気レシピで楽ちんおいしくいただきました黒コショウを･･･[2015年01月20日]



また「あみアウトレット」へ行こうと予定しているの。ちぽたんのお誕生日プレゼントを買いに(*゜Q゜*)。「シルバニアファミリー」目当て♪。それと、土曜日妹夫婦と甥っ子シュン坊が赤羽から来るんだ～(^∇^)。まだ一度もあみのアウトレ･･･[2015年01月20日]



※都合により、業務連絡の記事をはさんで失礼致しました。こんばんは、母さんです。東京は今夜も冷えますね。放射冷却ですかね。明日から、一年で最も寒い「大寒」の季節に入るそうです。今年はインフルエンザが大流行しているそうですし、体を冷･･･[2015年01月20日]



ぽんたんと休みが合ったので、買い物に行って来ました!行く前は、洋服とか買うぞ!と思ってたのに、いざとなったら買ったのはハンドクリームとクレイサスのハンカチだけ(笑)気になった服はあったんだけどねその店、今月いっぱいで閉店なんだよ･･･[2015年01月19日]



何を遊んでるの～❓と、聞かれそうですが。英単語です。受験生よりきっと楽しく覚えてます。ヒアリングは未だ未だ。話せるようになる為の下積みかなぁ。どうせなら楽しく そして仲間が増えると嬉しくて。良かったらご一緒に、いかがですか❓えい･･･[2015年01月19日]



昨日ブログでリリオくんの事“あっぽんたん"呼ばわりしちゃったからかな～^^;今朝は４時台?５時台?よーわからんが辺り真っ暗の時間帯にケージ３階のベッドからゲロッパどぱっと派手に撒いたリリオくんもうね 身体が自然と反応し･･･[2015年01月19日]



･･･意地悪すぎ。ちぃちゃん。大人だからね、ガマンしとるとこはめちゃしとるのょ。でも、むこうの方がもっと大人なはず…だったょね~。ムカムカww今日も散歩終了~楽しかったね♪ぽぽたん(*^^*)iPhoneからの投稿[2015年01月19日]



今年に入ってから続いている事は「日めくりカレンダー」と「英語アプリ」です。日めくりカレンダーは次に書くとして。「えいぽんたん」という単語アプリと「毎日英語」の音声会話アプリです!今年は英語をがんばろうという目標を立てたのですが思･･･[2015年01月19日]



私の熱いコメ返活動!コメカツ!はじまりますっ＼(^^)/フフッヒ『久しぶりの制服!』のコメ返part2です♫part1はコメカツ!63へ☆14 あぽたんさんへ☆コメントありがとうございます☆お久しぶりです!元気ですよ☆気付いてく･･･[2015年01月19日]



連続更新☆☆☆こんにちは(*´`*)こんな話ばかりでごめんなさい(´・ω・`)最近私がどれだけ幸せ者なのかがわかった気がします。本当に私は幸せ者のすかぽんたんです。すぐそばにあった優しさを捨てていたようです。すかぽんたんな私はそ･･･[2015年01月19日]



･･･しだけはちゃんと味方でいてあげないと彩華暴れてしまうからね17ぷろ、、mしーっ☝︎はいまだ内緒にしとこ、とある企画進めてましてその主催者会女子会して参った!ゆうきも、かぽたんもフレンドリーだから、すぐ仲良くなっちっててあの･･･[2015年01月18日]



･･･や3輪車にもぬいぐるみを一緒に乗せてあげたり(^_^)そしてやはりぽぽちゃんが、気になるらしい(^_^;)焼きポテト作って「ポテト食べよ～」と言ったのに「ぽぽちゃん、ぽぽたん」と連呼するしまつ(笑今度、トイザらス連れてって･･･[2015年01月18日]



ぽんたんがおまたかゆいかゆいって様子おかしいから病院に行ってきたよ(´・ω・`)ちょっと炎症おこしてるだけで膀胱ぁ綺麗だったからよかった!お腹に石がたまってたり子宮の病気じゃなくてよかった!飲み薬と消毒液もらって帰ってきたよしか･･･[2015年01月18日]



今日はパパの愛車の１年点検の日だよ～。「MAZDA」に来ています。 もうこの滑り台はちぽたんには小さすぎだろ!?(´∇`)て思うんだけど、予想以上に一人で盛り上がっている(笑)。 静電気がすごくて髪が大爆発!!＼(◎o◎)/。[2015年01月18日]



おはようございます、母さんです。東京は今日も晴れ。湿り気が恋しいこの頃です。とりあえず、今朝のぽんたん君をご覧下さい。出したばかりの美味しい草をもぐもぐ。お手々をちょこんとしているのが、かわいらしいですね。(*´∀`*)さて、お･･･[2015年01月18日]



最近、りこりんに◯◯区まで住所を特定され自宅にて連戦中に『ちょっと、今外出てきてよ』って言われ、マジで怖かったです。。        潰され(ryはい!こんばんわ＼(^o^)/最近巷では火力ハイザというものが流行ってるみたいです･･･[2015年01月17日]



今日は阪神大震災から２０年になりました。私は震災の起きる半年前に単身赴任を終えて、東京へ帰って来ていました。そして、９か月後に再び、神戸に３か月ほど所用で滞在しました。１２月にはルミナリエが始められ、震災が一年も経ってしませんで･･･[2015年01月17日]



☆☆人気もの娘Blog☆←こちら[2015年01月17日]



今日は風が冷たくて寒いよ!!＼(◎o◎)/。 午前中ちぽたんと小学校まで散歩♪。通学路を確認してきたー。子供の足だと30分はかかるな～(;A´▽`A。団地の中を通るんだけど、同じ様な家ばかりで迷った(笑)。目印がない通学路だった･･･[2015年01月17日]



今日もいい天気 でも乾燥には注意してくださいネ以前にぷぅちゃん&ぽぽたんのブログで大人気のなっつ。さんやいつも楽しくさせてくれるぷりんちゃんのブログのはま～んさんが作ってもらっていたニャンズのマトリョーシカに一目惚れして･･･[2015年01月17日]



毎日寒いです>_<しかしNYの気温は2月は-7度だって笑寒過ぎて笑ってしまう!!笑今日も澤野先生のとこへ行ってきましたが、寒いと怪我する人も増えるって言ってました☆首だいぶ良くなってきたので気をつけます(`_´)ゞ今･･･[2015年01月17日]



･･･たそうですけれど。教訓。携帯は、トイレに落とさないよう、ズボンのポケットには、入れないようにしましょう。かばんは、バランスのよい場所を探して置き、携帯電話などがトイレにぽたんと落ちないようにしましょう。カバンを置く場所がな･･･[2015年01月16日]



今日のステキ事今日は自分の行動によっしゃ!!と思いました。まぁ、実際は動いたわけでは無いのですが。面倒だなーと思っていた算段を幾つかつけました!その中でも1番がこれ!!あいぽんたんの充電ケーブルの断線。。。これを交換してもらう手･･･[2015年01月16日]



･･･´•ω•̥`)｢絶対いらんもんね<(`^´)> ｣とでも言ってるようにストーブ&ダクト前で静か～にほこほこ(笑)静か過ぎて存在を消してる!?そんなあぽたんでした(๑´• ₃ •̀๑)ボストン・テリアラン･･･[2015年01月16日]



２月はちぽたんのお誕生日会もあるけど、バレンタインデーもある(*゜Q゜*)。「生協」でMorozoffの紹介があったよ～♪。美味しそう(☆∀☆)。一番お安いのがコレ。保育園のお友達にどうかなー(笑)。抽選だから当たればラッキーだ･･･[2015年01月16日]



おはよーございます空とサンタは男の子っぽいですねーぽぽたんは女の子かな～大きなケンカもせず三羽仲良くそだっています(≧∇≦)[2015年01月16日]



２０１５/１/１５の晩御飯↓ここクリックでクックパッドの該当レシピページに飛びます♪参考にしてねっ♪ 簡単♪牛乳と全卵☆★濃厚カルボナーラ★☆ by ぽぽたんこぶ息子が今夜は徹夜仕込みのバイト(コンサート会場の搬入搬出のバイトし･･･[2015年01月15日]



･･･会いたいとか、そんな気持ちは、何処かに消えて…僕の記憶の中の、あのヒトを、思い起こすことだけが、習慣になっていた…。「…ここで…いいかな…」葉の上に残る、雨粒が、時々、ぽたん、と落ちてくる…。それが少し、冷たいけれど…僕は･･･[2015年01月15日]



やぽたん今日は、学校にペアコンの時のお洋服着ていったょ靴下は、JENNIのニーハイはいたょみんなから、可愛いって言われてうれしかったyua:ゆうあCandyからの投稿[2015年01月15日]



･･･の場所。家からまあまあ離れてるし、といっても20分も走らないかな(´∇`)、、、今から緊張だよ～。昼間走るならまだ良いけど、夜走るからねー( ´△`)やばし。。そんでちぽたんも連れてくからねー安全運転。帰りも人を乗せて運転･･･[2015年01月15日]



･･･～～～なら～～(ひゅるるるるぅ)Σ(~∀~||;)Σ(~∀~||;)Σ(~∀~||;)Σ(~∀~||;)Σ(~∀~||;) え゛～～～～～～～～～～～Σ(~∀~||;)ぽたん(←落ちた音)・・・・・・・お、おちてもうた・・･･･[2015年01月15日]



雨が強くなってきましたね…(´∇`)。 来月はじめにちぽたんのお誕生日が来るから、ケーキを予約しに行ってきた～( 〃▽〃)。帰りにケーキを買って帰ろうと考えていたのに忘れちゃった(笑)。食べたかったな～★。[2015年01月15日]



どっひゃあ～(￣□￣;)!!天井から水が水が水が降っちょる～(゜_゜;)ぽたん、ぽたん、ポッたん何の音だろう?昨日は、広島アルパーク天満屋さんでのネイリング新春初売りフェアの初日開店からたくさんのお客様がお越しくださり、足りなく･･･[2015年01月15日]



3時ごろからぽんたん足元移動してきて動くからあんまり寝れなかった。(°_°)しかも2回も吠えた_|￣|○どーーーーしたのかなーーーー。きっとぽんたんも寝不足ちゃん(・Д・)ノ今日の出勤は車みたい!私はお家で何しよう。。。とりあえ･･･[2015年01月15日]



･･･サッカーボールでパスのしあいっこをやってみましたダッシュまではいかなくてもなにげに楽しそうに歩き走り(笑)してましたまぁ…デビュー初日なので…こんなもんですかね(笑)あぽたん楽しかったねまた行こうねボストン・テリアランキン･･･[2015年01月14日]



･･･ご飯～♫話止まらなくてCASとかもやって色々してたら周り誰もいなくてwwwたぽ騙すのとか楽しかった✧念願のいちごパフェ♡♡♡かわいい♡♡♡かなのお家でDVDみたりしてあぽたんとも触れ合って可愛かったなあ!!朝公演だから早め･･･[2015年01月14日]



･･･～(*゜Q゜*)。今はそんな早くからしちゃうのね?!。わたしの幼少時にもそんなのがあれば良かったな(笑)。でもわたしの母は厳しいから絶対ムリだ!!＼(◎o◎)/。もしちぽたんが一重まぶただったら…アイプチやったかな!?((･･･[2015年01月14日]



楽しい写真たくさん撮りました!♡ガールズトークしながらぱしゃぱしゃ♡♡真剣に調べ物をするあいちゃんwww真剣に調べ物をするみぽたんwwwなにをそんな真剣に?って感じですが、気にせずーーー( ´ ω ` )ノwwwwいっぱい笑った･･･[2015年01月14日]


