
･･･待ちましょうかね  さてお茶でも飲みますか。  最近レンジでチンのロイヤルミルクティよく飲んでます。  マグカップに牛乳２/３・水１/３にホチキス止めしてないティバッグぽとん家のマグカップでは  ラップしてレンジ３分がちょ･･･[2015年01月26日]



･･･    ちっちゃい粒のやつとか 巨峰とか    思いっきり 食べたい !😌💭💗        お風呂はいってたら 鼻血がでてきてしまいました 。左の鼻から 湯船にぽとん     いや あせったよね !    こんなわ･･･[2015年01月26日]



･･･かったんですが、これまた大好きなねーさんが素敵なアクセサリーたくさん作るので刺激され材料の買い出しにこらは小林店長作を購入ロンドンブルートパーズで、カットか可愛い♥雫がぽとんと落ちたみたい。しかもサイズが大きかった。私は大･･･[2015年01月25日]



･･･ルド\1,080Amazon.co.jpでんしゃがまいります (こどものとも700号記念コレクション20)/福音館書店\864Amazon.co.jp●トイトレうんちがぽとん―おむつにさよなら!…のおはなし (まあくんのバ･･･[2015年01月24日]



･･･した。。そんな本日、物置場代わりになっていたピアノの椅子の上の、大量のオタ本を整理。。←２週間分 とりあえず、本のお山に持っていこうと、一冊ずつながめていたら・・・・『ぽとん』本の整理からは、想定外の音が。。。。本日無事に･･･[2015年01月24日]



･･･お前が謝ることじゃねえ。…ーー帰ろうな』車の助手席に乗せられ、そこを後にした。【５話】～ 自宅マンション前 ～鍵を開けようと、バッグの中からキーホルダーを取り出す。ーーぽとん。○○『やだ…落としちゃった』上手く握れず、何度･･･[2015年01月23日]



･･･(思えば・・・2月の真冬でした)もも猫様がくっついたまま、私は吐き続けてたんだけど・・・しばらくしたら、突然いなくなった・・・・と思ったら、トコトコやってきて私の横に「ぽとん」と「黄色のふわふわボール」を落としたの。当時、･･･[2015年01月23日]



･･･パラ～～塩コショウでお味を整えたらグツグツいいかおり～～具材に火が通ったら出来上がり～～🎵煮込まなくても美味しいのであっという間に完成です(^-^)最後に温泉たまごをぽとん🎵🎵艶々でキレイ✨シャキシャキ食感スパイシー･･･[2015年01月22日]



･･･くさんあり過ぎて、なんて言ったらいいんだろう・・・ 『おなかいっぱい』な感じ?」と。そして「素敵の多過ぎ」は、「絵手紙」でも感じていた、とコラムは続きます。ポストに一枚ぽとんと入っている絵手紙は「素敵!〇〇さんがわざわざ描･･･[2015年01月22日]



･･･・・。わかめスープをコップに入れて・・・(インスタントスープでも!)小さじ1/4の半分だから1/8ぐらい!?(スープの量は約150cc、カップにメモリがついてて便利♪)ぽとんと入れても、さっと拡散。ダマになりにくい♪この量･･･[2015年01月22日]



･･･現実のギャップ…(^_^;)美容院でドルワームへ行ったついでに、マテリの一番信用している「ドルワームコンシェルジュ」で、たった１枚のスペシャル福引を引いてみました。赤玉ぽとん…(°▽°)ボスカードが当たりました(〃ω〃)前･･･[2015年01月22日]



･･･の森聞こえてきたのはぷちぷち ぷくぷく木々が蜜をつくる音春になり 森のみんながわっと起きだす前の木々のおおしごとわたしは熱い魔法瓶のふたをあけ蜜をすった朝露を ひとつぶぽとんひと足はやく 春のごちそういただきました゜･*:･･･[2015年01月22日]



･･･り込んでいきました。わたしの肌はそのとき、なにも、してあげていなかったからごわごわで、かっさかっさ。ざらついていました。しみ込むように、浸透する化粧水が、肌だけでなく、ぽとん・・・。心の乾きに、一滴のうるおいを、おとしてく･･･[2015年01月21日]



･･･空気が甘く感じさせてくれるのかも。そんな気持ちでわたしはヨガをしているのだと思います。ヨガしている時間、自分の心を寄せていくことで、小さじ１のしあわせをこころの真ん中にぽとんと落としていきたいのだと思います。そのひとさじが･･･[2015年01月21日]



･･･洋風トマト鍋スープ」760円や「コラーゲン鍋スープ」813円もめちゃうまです 具材からは・・・    今回特売の「シュガーチキン手作り用つくね」150g533円 お鍋にぽとんぽとん落とすだけ 「中華めん」2食369円 天然･･･[2015年01月21日]



･･･マックスおもしろかった!パラララララ✍みのとも温野菜いった~(°_°)いっぱい食べる子とのご飯は倍おいしいー!!!そして今日あやちゃんにもらった入浴剤……興味しんしん。ぽとんっておとしたらしゅわしゅわ真剣に見てるめっちゃ真･･･[2015年01月20日]



･･･ンのしかけえほん) ２.  ノンタン おしっこしーしー (赤ちゃん版ノンタン) ３.  おむつはずしができる できたよ!トイレ (音と光のしかけ絵本) ４.  うんちがぽとん―おむつにさよなら!…のおはなし (まあくんのバ･･･[2015年01月20日]



水出しコーヒーはじめてみました。ぽとん ぽとん と落ちる音が心地いい～(๑º∀º๑)*どんどん日にちが経ちどんどん過去のことになってるけど…オセロをする5歳児たち(･∀･)- - - - -セリアのシーリングスタンプ。去年見掛け･･･[2015年01月19日]



･･･。看護婦は、早くと急(せ)かす。だが、警部補古畑任三郎の名推理が、今にも事件を解決しそうだ。生まれそうだけど、見たい。隣でOKZ が、おろおろしている。分娩室へ入ると、ぽとん、とうまれた。私の時代では、考えられないことだが･･･[2015年01月18日]



昨日(16日)は、お天気も良くって…またまた、冬暖か の日でしたね～ さっそく、お散歩へ 大好きな、排水溝で…立ち止まって、雪玉をぽとん 先に、歩いていた…YちゃんとRちゃん☆そして…Mっくんも、頑張って、あるいてきましたよぉ~･･･[2015年01月17日]



･･･ングしてもらったの。ゆず茶なんだかすごく嬉しかった。ちょっとした心使い。ぜひぜひ見習いたい!頂いたから。。思い出して(笑)ちょっと味が好みじゃなかったヨギティー(笑)にぽとん♪っと落としていただきました。そして出たメッセー･･･[2015年01月17日]



りりぃの上履きを、出来心でアタックネオで洗ったら、新品同様になりました。まりぃに、絵本『うんちがぽとん』を見せようとしたら、「やだ!こわいからしまっといて」と開きすらしてくれませんでした。完全拒絶。悲しい。ブログをまとめてみる ･･･[2015年01月17日]



･･･らしく、息子の動きに合わせて「ドーン」とか「パンパン」とか効果音つけてあげると喜ぶ。でも特別なことをしなくても、箸が転んでもおかしいお年頃、的に、かーさんが持ってた物がぽとんと落ちるだけでゲラゲラ爆笑。・絵本息子の手の届く･･･[2015年01月16日]



･･･滴で香りづけ(o^-')b お若いママさん達はあっという間にアロマバスボム完成!ひと際冷え込んでいる今夜。天然成分のみから作られた環境に優しいお肌に優しいアロマバスボムぽとんと!!シュワシュワ楽しみながら香りを楽しみながら･･･[2015年01月15日]



一体、世の中の何人の人が死ぬまでに経験するんやろう、、、というような、稀有な経験(ただし迷惑かける)をしましたいままで、「そういうことがある」のはしっておりましたが実際見たことはなくて。お知らせの看板なんかを目にするたびにはぁ～･･･[2015年01月15日]



･･･ケーたとえばね大切な自分を守るためにこころを硬くしていることもあるならば嫌なことにも 嬉しいことにも反応しにくくなっていることもあるかもしれないそんな時にも しずくを ぽとんと落とすようにその時 その時の 感動をこころに滴･･･[2015年01月15日]



･･･ろ一段落させてもいいだろう、この書類の発送準備が整えば、今日はジムに行ってもよし!というところまできました。それで浮かれてしまったんですよねぇ。ジムに行く途中のポストにぽとんと封筒から手を離した途端に思い出しました。切手貼･･･[2015年01月13日]



スープ煮と言っても香ばしく焼いた長芋を生姜スープに ぽとん と落とすダケ。焼いてから煮ると美味しい焼き色が逃げちゃうので。しゃきしゃき、ほのかに、ホクホクした長芋に生姜のスープが絡んで温かい簡単煮物。煮汁には少しとろみをつけてほ･･･[2015年01月13日]



･･･ルパイのあまり生地でやったよ!りんごを煮て、そのあいだにパイ生地伸ばして冷やして!外は風が強くて冷たかったから大半冷やす作業は外で。笑フェーブが無かったのでくるみを1つぽとん(´º×º)あり合わせのお菓子になりました!ロー･･･[2015年01月12日]



･･･く頑張ってるんだけど、どうしても翼と比べてしまう。ごめんね。翼の表現力やステップはやっぱり抜群なんだとあらためて。気まぐれ One Way Boyこっしーのサングラスがぽとんと落ちて、しばらく放置。それを福ちゃんがこっしー･･･[2015年01月09日]



･･･んで→寝て   を満喫していきたいと思います今日は、久々と言っても三日続けて行ってますが･･･子育て支援センターへ行ってきましたどどーんと写真行ってみますこれ大好きですぽとんぽとん落としてますこれも大好きです音がすごいです･･･[2015年01月09日]



今夜は鍋にしちゃおううと、冷凍庫から鰯たたきを取り出し大急ぎで解凍。味噌、生姜、ネギ、ユズを入れてつみれにしました。ちょっと甘辛なお汁をフツフツさせたら、スプーン2本を使ってぽとんぽとんと落として出来上がり。美味でした～。[2015年01月08日]



きょうもまた ゆうびんやさんが年賀状をもってきてくれてほこほこうれしい気持ちになっています。バイクの音 そして ぽとんってポストに落ちる音。わくわくするよ。さて、きょうきた年賀状で 思わずがはははははぁと笑っちゃいました。うまく･･･[2015年01月08日]



･･･.27.) 本当は、床の間に置くお花なんだけど私がいつも見たいから玄関に置いてます。そうすると、時々誰かの体がお花に触れてしまうんでしょうね。木留に使った椿のつぼみが、ぽとんと落ちていました結局、２つとも落ちちゃった・・・･･･[2015年01月08日]



･･･度以上ありますから下手に食べると酔っぱらいますね。お味は、不味くはないけどいらんことして良く叱られていた幼少期を思い出しました。普通に食べた方が美味しいです。でも紅茶にぽとんと入れたら可愛くてブランデーの香りがして美味しい･･･[2015年01月08日]



･･･林檎ちょーだいドヤ顔パチリシャトーは真後ろのマルゴーケージで牧草をここで母さんがまさかの理性と葛藤ドライ林檎をおふたり様にその行動が原因からの今朝はシャトー食糞ゆるりをぽとんっとマルゴー部屋の毛布に今朝もペレットを食べては･･･[2015年01月08日]



･･･!?(; ･`д･´)三回目を回すときにガラガラの横を見たら、黄色の玉が数列ならんで置いてあって、どうやらこの色が当たりの色っぽい?!よし!黄色来い!黄色!ガラガラ……ぽとん。落ちた球の色は、黄色!きたこれ!ちなみに、黄色･･･[2015年01月07日]



やー♪ブログ書いてちょっぴり元気になってそしたらポストにぽとん。ちゃんと見ててくれたのかなってとても嬉しくなった何を見ようかしら?きっと心響く映画に会えるね。うんまたスタートできそう。ありがとう[2015年01月07日]



･･･ト ジャーマンカモミール レモンバーム  ネトル夕飯は 冷蔵庫整理を兼ねて野菜たっぷりの豆乳鍋にしました白菜 ねぎ セロリ にんじん しめじ 胸肉塩麹と味噌で味付け卵をぽとんと落として・・・プアンと銀次郎も 豆乳味しっかり･･･[2015年01月07日]



･･･ていることをじっと見てる子だったみたいです。保育園の記憶で衝撃なのは二つ。外廊下から、本物の虹を初めて見たのと大事にしていた金色のクレヨンが木の床を転がって、節目の穴にぽとんと落ちてしまったこと。今はどこでも綺麗なフローリ･･･[2015年01月05日]



･･･ 楽しかったっ!この日は蟹座の満月。それを象徴するように インナーチャイルドや ご両親との関係。カルマ・・・【性】を皮切りに たくさんのことに広がりをみせてくれました。ぽとん。。と落ちた 一粒の水滴が波紋を広げるように。お･･･[2015年01月05日]



･･･奈ちゃんは絶好調チラシがあると高速ハイハイで来て奪ってきて、ビリビリ小さくして口に入れるから、ずっと見てないと食べてまうから注意最近は、カーテンが大好き支えきれなくて、ぽとんっと尻持ちついたら体も倒れないように自分の手で支･･･[2015年01月05日]



年明けましておめでとうございますあさおです。本年も宜しくお願いします‼️私の2015年の抱負?と言うかな…2015年は2014年にあまり出来なかったアウトドアとか愛犬と一緒に過ごしたいなと思ってます。(Campとか2回しか行けな･･･[2015年01月02日]



･･･マルンガイ仲間とかも、説明会の空き時間にたまたま行った星野珈琲で、夜の部に参加する人たちとたまたま?笑出会ったんだよーーおもしろいよねーー達人になったら、すぽすぽすぽすぽとんとんとんとん。ってなるんだろうなぁ～♡嗚呼、、、･･･[2015年01月02日]



･･･オルゴール・ ソーセージを持った木製の犬のおもちゃはひもを引っ張ると   犬がソーセージを食べます。。。小さい頃よく遊んでいました・ 大好きな本たち     ・うんちがぽとん ・おつきさまこんばんは ・ぶたたぬききつねねこ･･･[2015年01月02日]



2015年 あけましておめでとうございます元旦に行った伊勢神宮t天気もよく、暖かくて、今までで一番スイスイと参拝できた♪御手洗場で手を洗おうとしたら、頭に何やら ぽとん!?(*≧Δ≦)と、と、と、と、 鳥のフン!!!?ひぇーーー･･･[2015年01月01日]



･･･だと文句言うのでwwその後母は仕込みを…枕元には本人の希望により、リンゴとレモンがwそして25日の朝朝起きたらプレゼントの袋に気付いてさっそく開けてみるたかやんリンゴがぽとんと出てきて…1ヶ月以上前からリンゴを貰うと言い続･･･[2014年12月30日]



･･･にハッピーエンドになりますように。だって。わたしらダメダメカップルじゃん。それにしても、似たものカップル。いや、薄々気づいていたけど。私も金曜の夕方歩いた交差点の道路にぽとんと落ちていたらしいです。その日はYear end･･･[2014年12月29日]



･･･を入れてみました。大根の味がすごくするのに、他のお野菜とケンカしなくて、ツナにもめっちゃ合います我が家では、こーゆーなサラダのときは、あえてドレッシングかけずに、醤油をぽとんとか、ちょいと胡椒足して～～ くらい最近では、サ･･･[2014年12月28日]



助けてと呟き落とすひとりの小部屋嵐の中になみだ拭って飴玉が降るぽとんぽとん救われたりなだめられたり地の底誘惑するから嵐の中に飴玉降らせておいて欲しいのですすべてを奪われる狂いの中でも赦してください[2014年12月28日]



空から見れば、私は雨のひとしずくみたいで、たまたま今の日本にぽとん、と落ちて、enjoyしてるだけのこと。私の上には、澄んだ空気も、雲も、日の光もあって、空まで繋がってる。もっと上を辿れば、多分、宇宙の源みたいなのに。私がどこま･･･[2014年12月26日]



帰宅したら、ぽとんっと音が…みたら、あ!!落ちた!!あんなに硬く結んでた糸が…本当に落ちるんだ!と。イブという良き日にこんなことが!!?って感じです。間もなくかも♡外で落ちてたらきっと気付いてないね…[2014年12月24日]



･･･9年に一度の幸運な日だそうですよ～かぼちゃを食べてゆず湯に入るとその年は風邪をひかないと昔からいわれてきたみたいですということで今日はかぼちゃスープを飲みましたお風呂にぽとんっとゆずを入れ柚子湯完成ゆっくり癒されてきま～す･･･[2014年12月22日]



･･･が追加。よりPV映像に近づいた!2個目のヅラとって昨日みたいに投げればいいのに。SHOCKみたいに後ろにバーンって飛ばしててさすがwwってなってたのに。今日は自分の前にぽとんと落としてしまい、後ろの後輩にどうしよ?の顔wそ･･･[2014年12月21日]



書類を見ながら歩道を歩いていたら、すれ違った車が跳ね上げた子供のこぶし大ぐらいのプラスチック片が、その書類の上にぽとんと落ちてきた。下りのエスカレーターに乗っていたら、前にいた女の子が降りる直前にキーホルダー付きの鍵を落とし、そ･･･[2014年12月21日]



ピザトーストと卵ぽとんの味噌汁。牡蠣のグラタン。白菜と牡蠣、そしてチーズ。ブログ村に参加してます。 ポチッとしてね。[2014年12月19日]



･･･⁉︎んんん⁉︎これは!もしや!と急いで、トイレに連れて行き、補助便座をセットして、乗せてみる!キョトンとしてた次男ちですが、しばらくすると、予想通りいきみはじめ…見事、ぽとんと生み落とすことに、成功!!!そして、さらに…も･･･[2014年12月19日]



わたしの地方は大雪でした景色は一変落ち葉と雪のコラボレーション何度もつるんと滑りそうになりまひた(≡ε≡;)雪解けのしずくの音がぽとん ぽとん♡♥スタッドレス買ったほうがいいかなぁ(・ε・`)あったかいお茶のんでこたつで みかん･･･[2014年12月19日]



･･･チャーハン!～簡単チャーハンの作り方～食材はチンご飯・卵・ネギと あのお肉屋さんの豚の燻製   ↑内部検索出来ないので紹介できません(涙) ブタちゃんコマコマ 卵を２つぽとん しゃかしゃか卵に チンご飯をまぜまぜ フライパ･･･[2014年12月19日]



･･･フライパン気泡がぷつぷつしてくる生地に目を凝らす鼻孔をくすぐる香りにうっとりしながらフライ返しを使ううっすら焼き色がついていれば明日は晴れかなちょっと焦げたら雪かしら?ぽとんと乗せたバターがほどけるように溶けだすメープルシ･･･[2014年12月19日]



ネタを右手でまぁるく成型して左手にはスプーンネタをスプーンで取り大きなお鍋にぽとんと落とす、何度も何度もの繰り返し➡︎しばらくすると鍋底に沈んでいたネタがポカンと浮き上がりお団子が出来上がる。冷水にさらし粗熱が取れたらできあがり･･･[2014年12月17日]



･･･になるかなぁ~と思っていたお天気もうそのような…晴れ間も見られた千歳でした でも、昨日の雨降りもあって、ガタガタの氷の道路 危ないので、お部屋で過ごすことにしました  ぽとん、ぽとんと入れています KちゃんがMっくんに…こ･･･[2014年12月17日]



･･･!」とか「2年生!」とか声が返ってきて西川「どっちなんだ?はっきりさせたい!」結局1年生と2年生どちらも来ていたようでした。お辞儀した時に、西川さんが赤いニット帽を床にぽとん、と落とし、隣にいた堂珍さんが拾ってあげて手渡す･･･[2014年12月17日]



･･･蜘蛛の巣広げめっちゃスローな作業ですがなぜかこれが好きそこに、ステープルごとだとナバホと併せて編むのに苦労しそうなのでくりくり残したままちょっとだけほぐすゴットランドをぽとんと落として ラップの芯でほわっと巻いた緩いローラ･･･[2014年12月16日]



･･･まりませんw(舞浜なら特に)美味しかった――――――!!!!!!!........でも....意外に子供達が食べて....３粒しか食べれなかった...でも....生卵もぽとんと入れてw美味しーい!冷凍庫にあった餅も入れてw･･･[2014年12月15日]



散歩してきました道路を歩いていたら前にぽとんと粒が何これ見上げればさくらんぼが成っているではないですか俺が日本で育てているさくらんぼと同じだよでも誰も取ろうとしない間違いなくアメリカンチェリーではありませんさくらんぼです写真機持･･･[2014年12月14日]



･･･は大丈夫そうです。あとは凍結かな?どうか今夜冷え込みが激しくなりませんように。雪の生活に慣れない私ですが、ここ東御で頑張っていきます*\(^o^)/*屋根の雪が溶けて、ぽとんぽとんと落ちています。絵本『ぼとんぼとんはなんの･･･[2014年12月14日]



･･･ミー!これは是非一度食べて欲しいです(≧∇≦)カロリーは高そうだけど、それでもタベタイ❤️最後はデザートあったかーい焼きたてのスフレにスプーンで穴を空けて、アイスを中にぽとんと入れて溶かします。食べるとあったかーいANDつ･･･[2014年12月14日]



ドッグと散歩中うんこちゃんをしたので拾おうとティッシュでくるみビニール袋へあれ?ぽとんと筒状のビニール袋で夢も希望もすり抜けるようにぽとんAndroid携帯からの投稿[2014年12月14日]



 ぽとん ぽとんと雫がこぼれ白い草原にハートの泉が現れるひょっこり顔を出す小さな小さな水の精あたたかくやわらかな水が どんどん溢れてった透明な光輝く冠がとても似合ってるよ水の精たちははらはらと赤い花びらを泉いっぱいに浮かべさあ、･･･[2014年12月13日]



･･･ましたパパと一緒に作ったから簡単にできちゃった段ボールに箱にして牛乳パックをカットし斜めに貼り付けるだけこのおおざっぱな感じママの性格出ちゃいましたママが上からボールをぽとんと落とすところころママがやってみせるとじーっと眺･･･[2014年12月13日]



･･･を飛んできたら私かその隣の子の間ぐらいの放物線を描いてきたのに。。。そしたらどんなことをしてもつかんだのに。。。って、あ～ぁって思っていたら、次に私の足元にオヌボールがぽとんと。。。おぉ!って思ってしゃがもうとしたら、隣の･･･[2014年12月13日]



･･･ムこっくり重たすぎるのを使ってる傾向もあるかな(重い=しっかり保湿ではないし、薄い部分に重量のあるもの載せてたらたるみますよ)そういった日常何気なくしている行為って石にぽとんぽとんと落ちてった水滴が何年か後にくぼみを作るよ･･･[2014年12月12日]



･･･チップを少しもらってそしたら、チュラミニお気に入りのライオンさんで遊びだしたのですこの間まではまったく興味を示さなかったのにねそのライオンさんをママの目の前に持ってきてぽとんと落とす。遊んで欲しいの??の声にラフはキュンキ･･･[2014年12月12日]



･･･②卵を溶いて、あっためたたこ焼き器に流し込む(穴の半分くらいまで。丁寧に入れた方が出来上がりがいい感じ)③卵入れたらすぐにケチャップライスも入れる。スプーン使って適当にぽとんぽとん。④ウインナーを突っ込んでチーズもパラパラ･･･[2014年12月11日]



･･･いた薄手の靴下を脱いでいたところ滅多に失敗しないはずの子の誰か(数頭居るので不明)がトイレを間違えたのか 歩きながらでトライしたかったのかう●ちを 別の部屋のど真ん中にぽとんぽとんと コロッコロのをトイレからまるで歩いてし･･･[2014年12月11日]



･･･社に立ち寄りました。伊奘諾さま、伊奘冉さまもいらっしゃいます。結婚し滋賀にきてからこれまで以上にご縁をいただいています。緑色の蟷螂です。帰りの参道から鳥居をくぐる時に、ぽとん!と落ちてきました。すごいタイミングでしたので写･･･[2014年12月10日]



･･･ィルターを敷いた茶こしにたらり地味な作業中って無心になるせいか…無言…やや不機嫌な顔になる私後は普通に麺を茹でレシピ通りにスープ用の汁を温め直す時に前の晩の残り鰒さんをぽとんっと写真を撮り忘れ完成パチリがありませんが手羽元･･･[2014年12月10日]



･･･乙女な部分でもって嬉しそうに笑いかえすから、その後の展開が…ね橋の上で崩れ落ちるアンドレに必死に手を伸ばす凰稀さんの、絶叫に近い名前を呼ぶ声はもう瞬間すごく女性でその後ぽとんと落ちるように出てくる「私の…アンドレ」っていう･･･[2014年12月09日]



･･･老人が殺されます。完全なとばっちりです。次にイケメンと女の子が一人襲われます。二人が帰って来ねぇなー、と思ってると山小屋がゾンビに包囲されデブが半分に裂かれます。脳みそぽとんてなります。パッケージには「海に行けばよかった」･･･[2014年12月07日]



･･･もっともっと幸せになるよ～～～～～～今日を起点にさらに生まれ変わって 自分を幸せにして 家族を幸せにして幸せの波動を回りに届けたい池に投げた小さな石からできる水面の輪。ぽとんと、小さな輪ができだんだん大きな輪になるようにそ･･･[2014年12月06日]



･･･rgin-top: -3px !important;">20:49  </time>    #ごっそさーん あ～疲れたし… 食うたし…  おぽとんまで ゆっくりしますか      <tim･･･[2014年12月05日]



･･･オールスパイス、ガーリックパウダー 全て適宜小麦粉 適宜小麦粉以外の全ての材料を入れてフープロに。かなり柔らかいですが、スプーンですくって 小麦粉をはたいたバットの上にぽとんと落としてフォークの背でギザギザの跡を付けて揚げ･･･[2014年12月04日]



･･･れるように、まだまだ瑞々しい葉のうちに、下に落ちていく。その為に、一旦、赤や黄色に色を変えて、これが最後と踏ん切りをつけて、まだまだ葉として茂っていられる状態のままで、ぽとんと地面に落ちていくんじゃないかと、私、思ったんで･･･[2014年12月04日]



･･･コレートというわけで買ってきたGhanaチョコのキューブタイプ中身はけっこう食べてしまってたので減ってますが最初は結構ありました味は甘いチョコですねかわいいではコーヒにぽとんっ。とろぉおおチョコは正義ですねみんなも買おうね･･･[2014年12月03日]



先日のこと。玄関のドアをあけて外に出たとき。背中にぽとんとなにかがあたったなと見たらセミみたいな形の６～7センチの大きさの黒い物体がわたしの足元に落ちたせみ?じゃなくて見たこともない蛾が、ばたばたとするけど飛べない状態ででも地上･･･[2014年12月03日]



･･･後に強力粉買って攻め森クンだったり♡玉ねぎ生活にはたまちゃんの魅力がぎっしり詰まってて玉担の私の原点です♡そこから坂を転がるように転がり落ちて、たまちゃんというツボに…ぽとん♡たまちゃんのことをもっと知りたくてネットで過去･･･[2014年12月02日]



･･･し貧血でトイレで倒れてしまう。幸いにも母がいてくれたのですぐに病院に電話してくれたが、トイレからでられない。本当に冷や汗か出るくらいの腹痛と嘔吐と下痢を繰り返しているとぽとんっ   て大きな血の塊がでてきた。きっとこれが赤･･･[2014年12月01日]



･･･ーのパン、大好き  最後にいちばんさかのぼる(笑)。巣鴨のすがもん、かわゆす巣鴨の街のあちこちにいます～ 巣鴨で食べた、みつ豆さん。紅葉の葉っぱ、わかりますでしょうか?ぽとんと一枚・・・秋を感じてうれしかったデス渋いお茶を･･･[2014年12月01日]



ぽとんと眼からこぼれた欠片色んな想いのそれは結晶飲み込む言葉見せないこぶし其々に堪えた想いなんちゃない吐き出せばいい…今うつ向きそうなあなたへそっと優しさ届けたい掌でそっと差し出して…なんちゃないほら、今、優しさ受け取って…[2014年12月01日]



･･･上の上にあげて。しっかしバツグンの安定感村上大介?だれ…ごめんなさい、またも自分をほったらかして。きっとこれから「大ちゃん」の声援が、彼のものに変わるのだね。表彰式の、ぽとんと落ちたひと粒のなみだあれはモノホンものです。本･･･[2014年11月30日]



･･･んです('-^*)/町内のお知らせや、こどものお便り仕事の勤務表に、ちょっしたメモ帳などをペタペタと貼ることができます。掲示板は壁から凹んでいるので掲示物に肩が擦れて、ぽとんと落ちることもありません('-^*)/さらに、よ･･･[2014年11月30日]



･･･音語も大好きなので、湯船につかりながら、お水の音で楽しむのもおすすめ。チャプチャプ、バシャバシャ、ジャブンジャブン、チョロチョロ、ピチャピチャ、ジョロジョロ、ポタポタ、ぽとんぽとん他にもいっぱい、水の状態を表現する言葉って･･･[2014年11月30日]



･･･けど、それも癒されるーもふもふしてて可愛いーそんなもりしたくんですが、帰りの車の中でまさかの入れられてた紙の箱をかじって脱走(笑)後ろの座席の上においていたので、背中にぽとんっと…何か落ちたって思ったらまさかのもりしたくん･･･[2014年11月30日]



昨日の天気とうってかわって大晴れの土曜日です 雨も必要だけれど、やっぱり晴れだと気持ちも明るくなりますね昨日長男のオリニチプ(保育園)から12月の予定表と献立などもらってきました他の方のブログでもお見かけするように、長男も来週オ･･･[2014年11月29日]



･･･み木のように重ねようとしたり手に１つずつ持って、歩いてみたりご機嫌で遊んでいました。と、突然、ゼリーを持ったまま洗面所にテクテク…そしておもむろに洗濯かごの中へゼリーをぽとんなんでタオルのうさぎちゃんにプレゼントこのあと、･･･[2014年11月29日]



･･･暴れ。。私はそれを見てニヤニヤ笑ってました。オムツ替えるの嫌ってどんだけー!と思って笑しろくまちゃんのほっとけーきブームで、毎日どんだけ!ってぐらい読んでます。たまご ぽとんあっ われちゃったーがお気に入りらしくいつも一緒･･･[2014年11月28日]



･･･:『うみ ざざざ』、  秋:『さわさわ もみじ』、冬:『ゆき ふふふ』 )紅葉した「もみじ」の絵が、とてもきれい。  さわん さわん  さわ さわ さわ さわ さわ  ぽとん ことん ぽとん ことん  ひゅるるるるるる文章･･･[2014年11月26日]



･･･みの雨ですが…  おかあちゃんには いまいちですわ!昨夜も雨なので 散歩お休みでした…寝不足気味のおかあちゃん 早く寝ようと思ったのに暗い部屋の中、おかあちゃんの顔に ぽとん  ばっちいぬいぐるみを置いて ピシッ! とお座･･･[2014年11月26日]



･･･l)」」ひどい○●○●○●○●○●○●○●○●○●○●○●○●    ε=＼__〇_ ズコー ○●○●○●○●○●○●○●○●○●○●○●○●次は・・げっあの野郎・・・ぽとん Σ(゜д゜lll)ぽとっ○●○●○●○●○●○･･･[2014年11月26日]


