
･･･にちょっとずつ材料だけでも用意しようと思って、台所に立ってみた。作り置きしておけば、チンするか、火を通すだけで済むようにと材料を切り始めたの。そしたら、急にまな板に血がぽとぽとと落ちだして。「え～～～～?」って驚いたら、今･･･[2015年01月27日]



･･･かるけど、頑張って乗って行けるよー娘は自転車の補助輪外したいらしいが、まだ早いかな～～どうしようかなー公園から帰ってきたらベランダに鳥さんがー娘と、かわい～って見てたらぽとぽとっとウンチさん(笑)(食事中だったらごめんなさ･･･[2015年01月25日]



･･･塗って、こまめに交換していたのにーー!!!ぐやじー!!ポノポノ。女の子ってかわいい。。。はんなりしてて、かわいい。泣いて泣いて泣いて泣いて、やっと抱っこされたとき、涙をぽとぽと落として、夜空なような瞳で、ウェェ。って、安心･･･[2015年01月25日]



･･･す角度で光り方が変わります今日は雲が少ないので神戸の街がよく見えます景色を楽しんだ後は山頂からさらに県道１６号線を西に向かいますずっと枝が凍っていています上から氷の粒がぽとぽと落ちてきます地面には枝から落ちてきた氷の粒がた･･･[2015年01月25日]



メインクエストで行く所になる黙約の塔です黙約の塔専用コーティが貰えてますます似てきた･･･１ボスなんかタンクをぽとぽと落としていってましたがよくわかりませんw２ボスガンシップだそうです(´・ω・`)これもよくわかりません(ノ∀`･･･[2015年01月24日]



･･･2mL×4枚入ジェル美容液がたっぷり22mlはいっているので、シートもぷるんぷるん。柔らかシートで液だれしにくく、顔の凹凸にぴったり密着してくれるので、たっぷり美容液もぽとぽと流れ落ちる心配もなく安心して使えます 肌に乗せ･･･[2015年01月23日]



･･･てはキノコ前も、みるみる波よくなってきて充分遊べましたオフが強くて面がバンピーでしたが気にならない程度だったし満足・満足上がってから岩横見てみると...うじゃうじゃ人がぽとぽと落ちてて、上から降ってきます危ない危ない(笑)･･･[2015年01月23日]



･･･心。左腕に2本、右腕に1本の注射が無事に終わり、残すは経口のロタのみ。大丈夫大丈夫、終わったからね、とゆうに声を掛けてやった。ロタをスポイトで数滴ずつ、先生は「はい、とぽとぽとぽ～」と可愛らしく言いながらゆうに与える。と、･･･[2015年01月23日]



･･･お母さんに看護を変わってもらい、病院に行くとインフル陽性。搾乳してて授乳できず。ちびちゃん、乳を欲してか、夜に３時間ぐずり、最後は怒って点滴の手をかじり、針が抜け、血がぽとぽと。看護士さんと先生が点滴差し直し。夜は泣き疲れ･･･[2015年01月22日]



･･･予定を詰め込みすぎちゃうところとかも直したいしって、こんな風に小さいことを気にしない人間に変われるなら変わりたい。でも、変わるのはこわい。なんて、昨日書いていたらしい。ぽとぽとしとしと雨が私のやるきを流していく。今日は生憎･･･[2015年01月22日]



志度駅近くの焙煎元【和樂】さんの珈琲豆をいただきましたさっそく食後にいただいてます(o´∀`o)ぽとぽとじっくりたてた珈琲はコク深く、程よい渋みが本当に美味しいなにより部屋中ふんわ～りいい香り珈琲の香りってものすごく癒されるね[2015年01月21日]



･･･月は大雪でした。忘れられません。。。２月１４日VD♡の最も世の中が幸せムードにあふれる日、、、私はここで一人寂しくVD♡を迎えた事を・・・帰り道は真っ白に変わった都内をぽとぽと歩いたことを・・・でも、街の流れがいつもはざわ･･･[2015年01月21日]



ココナッツの甘さのあとに…チリソースの辛さ汗がぽとぽと落ちていく辛い～[2015年01月20日]



･･･着ココア以降 iphoneの軌跡がとぎれちゃって位置が よく分かんないがトロムソとA地点との道のりの どこかだと思われる。フィヨルドは めちゃカッコ良かったが 雲は厚くぽとぽと雨がおちてきたぁ～～さぶぅ～～早々 バスに退散･･･[2015年01月20日]



･･･いが食べたくなった。急いで 小豆を炊いて お団子を作る。そう。。。このお団子が無性に食べたくなった。国産の強力粉。熱湯で こねこね。そして 煮え立ったぜんざいに丸めて ぽとぽと。あ～っ これこれこのもっちりねちょねちょがた･･･[2015年01月19日]



･･･ン相談できなくなる、誰だって楽しい話は好きだけどドンヨリ暗い話聞かされたほうまでドンヨリやもんなぁ・・。それが、わかってるから、言えない・・。でも、心に抱えたままだからぽとぽと漏れ出してしまう・・。不幸のかけらたち・・。吐･･･[2015年01月19日]



･･･を言ってるんじゃないのよ。もし家族の誰かが風邪に罹ってゴウちゃんにうつしでもしたら、取り返しのつかないことになるでしょう、だから」 佐知子は言い終えないうちに大粒の涙をぽとぽと落しはじめました。泣き声を聞きつけた母がびっく･･･[2015年01月17日]



･･･はおでん。これだけで一食として賄えそうなくらい、具がたっぷり。中でも美味しいのがトロットロのてびちで、(野菜の下に隠れてますが...苦笑)大きな口で含んで、骨の部分だけぽとぽとと落としていくのが八重山スタイルの食べ方です。･･･[2015年01月16日]



･･･な体調のなか、息子、血まみれで帰ってきました。道路が車でふさがっていたから端っこを歩いてたら、運が悪く、縁石が崩れて、1メートルくらいの段差を落ちてしまったそう。鼻血がぽとぽとでて、人がねいたから、助けてくださいって、言っ･･･[2015年01月16日]



･･･から、ヘラ台に何か落ちて蜘蛛かと思ったら血液で※色反転中あら(･ω･。)やだねなにかスケベなことでも考えたっけ?って鼻を触ったけど血は垂れてなくてでも顎からまた袴に2滴ぽとぽとと。。わー。。。袴黒でよかったー(*˘︶˘*)･･･[2015年01月16日]



ブタさん)ゴミ箱の 中に 袋が、ないかなぁ?そうすれば、垂れてきたとき、とっさに、袋を 下に 置いておけば、ぽとぽと 垂れるでしょう。それを 馬さんに 持っていけばいいんじゃないかなぁ。馬ごやが、あるから、馬もたくさんいる。名前･･･[2015年01月16日]



「落ちてきたぞ。」「 やったぁー。」上を見上げると、ソフトクリームが、溶けているのです。下に ぽとぽとと 垂れてきていたのです。下に 垂れたのを 味見してみました。普通のソフトクリームでは、なかったのです。ちょっと 甘い チョコ･･･[2015年01月16日]



 さらさらと流れているのです時に・・ぽとぽとと零れているのです瑞々しさが有り余ってほとばしっているのに素知らぬ顔で静を表しているのですきらきらと光っているのです時に・・ゆらゆらと漂っているのです清々しさが次々と溢れだしているのに･･･[2015年01月15日]



･･･から♪たんぽぽ茶、美人&シミくすみ茶、リラックス&疲れを取る茶・・・とママに嬉しい３タイプ♪ 岳間に汲みに行かれるという美味しいお水を沸かしてのお湯。とぽとぽと注ぐと、ほんのり良い香りがお部屋に広がり・・・･･･[2015年01月13日]



･･･崩れて転倒しそうになりましたが(⌒-⌒; )パパは一緒に飛び跳ねてました(*^^*)ボールプールでも遊びました(*^^*)ボールを穴に入れるとそのボールが穴の中の段差をぽとぽと落ちていき、最後にタンバリンにあたり鳴ります。･･･[2015年01月13日]



･･･くて、それは、税対策のために、農業はしたくないけど、何か手のかからない果樹などを植えて放置している土地、だったりするそうなのですが、レモン、カリンなども多くて、季節にはぽとぽと落ち放置。うちに来るお客さんも、あのレモンどう･･･[2015年01月12日]



･･･ノ☆前回までのあらすじ(?)土井吉ハルクの欠場というじたいをうけ(@д@)プロレス関係にアクセスする気力もなくなってしまい(+_+)前売り買ったしな(´･_･`)と、とぽとぽとKBSホールにむかうひとりのプロレスファン･････[2015年01月11日]



･･･ロマサウナ、露天風呂・・。そして、きょうの露天風呂は、竹の香湯でした。竹の香りがしたよな?しないよな・・。 お湯の色は、緑色。きょうは、空から雪が降っていて、お湯の中にぽとぽと落ちていて、中々風情がありましたよ。平日の銭湯･･･[2015年01月07日]



この間櫻井神社に行った時ずらっと並んでたカモメ?L字にぎっしり糞がぽとぽと落ちていたのを見て⑦が公衆トイレだね…と。なぜちゃんと一列に並んでとまるんだろね。[2015年01月07日]



飼って13年になるうちの家族です  最近、前足のおしゃぶりが酷くてヨダレが臭過ぎるんです。お年寄りだし仕方がないのですが(歯が抜けてヨダレぽとぽと…)私のお布団は洗っても洗ってもヨダレ臭いです>_<赤ちゃんの時から一･･･[2015年01月07日]



･･･こっていますなぜかヤカンが行方不明(･∀･。)失くすか普通( ^ω^)でも無いの(´^ω^`)仕方がないから雪平鍋でコーヒー淹れたよ!(。-∀-)注ぐそばから鍋を伝ってぽとぽとぽとー(。-ω-)だよおタツさんっそのうち驚く･･･[2015年01月07日]



･･･上げ、満たないからこそ、汚いままで進むのも未来だ、とねじ伏せる今から乖離しては、瞬時に入り混じるから、僕らは素敵で、はしたないのさ、と諭す間から触れては消えゆく生命も、ぽとぽと滴り、舌足らずな明日や、裂開する合間から、愛な･･･[2015年01月06日]



屋根から雪が落ちる音。ぽとぽと とけて落ちる音。そんな音をききながら、お鏡さん(鏡もち)を切りましたおぜんざいに使う分、お鍋用に薄く切った分、ピザもち用、はしっこの固いところ。分けて冷凍します。お昼は 「もちカレー」 「おいしい･･･[2015年01月04日]



･･･のエネルギー ４０kcal■実食■ 小袋にホットとアイスでの作り方が書いてあります今は寒いのでホットでいただきますコップに顆粒を。 細かい白いつぶつぶでした～。ここにとぽとぽとお湯を注ぐと、あっという間に薄い黄色の透明に!･･･[2015年01月04日]



･･･ 旅立った弟が中学生で、赤ちゃんを抱っこして帰ってきた。はい。渡された赤ちゃんは、わたしの腕に入ってくるや、おむつの隙間から、うんちをもらす。けっこうリアルだった。床にぽとぽとしてたから、わたしには着かなかった。だから、ま･･･[2015年01月04日]



･･･増えますね。神社へのお参りは、電車のラッシュ状態なのではないかと思います。そんな神社には、神社といえども、人の「欲望」というエゴがいっぱい集まりますので、神社内も邪気がぽとぽと落ちてたり、たまったりしてしまいます。なので、･･･[2015年01月02日]



ブログネタ:初詣行った?【投稿すると厳選豪華グルメが当たる♪】 参加中 私は行った派 喪中なんで、ご挨拶は控えますね。はい。とぽとぽと初詣行って参りました。ご近所に結構なパワースポット神社がございまして、昨年同様のお参りです。ま･･･[2015年01月01日]



･･･exy紅白をご覧のみなさん。HITOMEBOREしてくれるまで今夜はかえさない。まじで。チュッ(リップ音)照可愛さ爆発!!!。･゜･(ノД`)･゜･。すきすきすきすきーぽとぽとぽとーー(沼へ落ちた茶の間女子の音)んで、言っ･･･[2015年01月01日]



事務所の台所の水道の蛇口から、ぽとぽと水滴が落ちると言われてましたので、本日は水道屋に変身です。やはりパッキンがすり減ってました。所長よりついでにおしゃれなハンドルに交換の依頼がありました。ヘルパーステーションらぶぃあんろーずで･･･[2014年12月30日]



･･･確認。今回の物件は1年近く空き家でした。当然ガス 水道止まってます。水回りのチェックは今回クリーニングをする際に水道開栓して初めてできました。すると、洗面の蛇口から水がぽとぽと落ちてますと報告が。。。パッキンは全て交換して･･･[2014年12月28日]



自分でも影響を受けやすいと言ってたけど、あまりスケートだけに集中出来てない感じがするのは、気のせいでしょうか名前をコールされてから30秒以内につかないと、減点される。なのに、ショートの結弦は残り0秒だったとか羽生ギリギリ減点回避･･･[2014年12月27日]



･･･が働き、朝まで腎臓が血液をこし、余分な水分を膀胱にぽとりぽとりとゆっくりおとしています。これが本来の腎臓の働きです。歳をとり、腎臓が弱ってくると、昼間と同じ働きで腎臓はぽとぽとと落とすので、夜中に３回くらいトイレに行きます･･･[2014年12月27日]



･･･_*)(-_-;) 落としてしまう とはじめて 目にした時は …放り投げた!(>_<)(ToT) と 頭ごなしに怒ってしまった (*_*)(-_-;) がとぽとぽと歩く姿にも (-_-;)左足が … あがってい･･･[2014年12月26日]



･･･任せ!ケーキも、昨日焼こうとしていたのですが、ロールケーキの生地を冷凍していたので、今回はそれを使用。時間がなくて、デコレーションは本当に雑!絞りすらせずに、スプーンでぽとぽと。なので、写真は加工でぼやかす。笑そしてそして･･･[2014年12月24日]



･･･んせーれもサンタがのサンプル持ってきたよーーー昨夜から1時間おきくらいの頻度で血混じりの下痢をするので今日は会社を休んで病院です。まろサンタも来たぞぉ。昨夜からよだれがぽとぽと出てなかなか眠れず苦しそうだったのでお口の中診･･･[2014年12月24日]



先日のフライパンメレンゲを、アルミホイルを敷くやり方で焼いた。具体的には、メレンゲをスプーンでホイルにぽとぽと落として並べ、温めたフライパンに置く。蓋をして、とろ火。油が不要になった。他はやり方も味も変わらない。[2014年12月23日]



なんだかもう駄目な気がするネジがはずれたこわい過食というか、もうはちゃめちゃまだまだ食べたいなんでだーもうわかんない切り替えなんて出来ないわ[2014年12月22日]



･･･クに肌をケアし笑顔あふれるすこやかな美肌を導き出す‼️こんな素敵な箱で送られてきました💗二種類モニターしてます!あと一つはまた記事書かせていただきますね‼️手に取るとぽとぽととでる口なのでこぼれたりし 出し過ぎたりもない･･･[2014年12月22日]



･･･。鉄道のチケットも未購入。身体もクタクタ言っている。一つ一つこなしているうちに、へこたれる間もなく…、クリアしているけど…。なんだかな～…。クタクタ クタクタしとしと ぽとぽと季節が知らない間に行方知れず帰っといで待ってる･･･[2014年12月20日]



･･･間だけが息つくひまなく動きまわり                                                     忙しさとひきかえに大切なものをぽとぽとと 落としてゆきますもう今年も終わりですね。 ･･･[2014年12月20日]



･･･グネタ:鍋の〆はなにがいい? 参加中残りのもつ鍋のスープで「ちゃんぽん」朝昼兼用ゴハンなので少したっぷりめ。前の日の法事でいただいたお寿司も一緒に。寒かったのでラー油をぽとぽと。あったまりました。いつも鍋のときは〆までいく･･･[2014年12月19日]



･･･邈(五八一～六八二)の伝にも、これにぴったり当てはまるような逸話が残されている。 孫思邈はある日、往診の帰りに棺を担いでいく行列と遭遇した。よく見るとその棺の底からは、ぽとぽと血が滴って落ちているではないか。不審に思った孫･･･[2014年12月17日]



･･･もお手洗いにめっちゃ近い悪露パッドのMサイズ(姉が出産した時使ったのが未開封であったので貰った。破水始まりだったので、とっても役に立った)全面に血がついている。便器にもぽとぽと。寝る前に病院がくれた悪露パッドLに変えた。自･･･[2014年12月16日]



こんにちは!本日の担当は、QOLプランナーの長谷川です!さてさて、今年も残り僅か!これから何が忙しいか。。。仕事も年末にかけて忙しいと思います。それよりなにより、忘年会!ギャ━━━━━Σヾ(;`゜Д゜)ノ━━━━━ !!!!私は･･･[2014年12月15日]



･･･さなホテルに着くなり 君はわっとばかりに前のビーチに飛び出したそして裸足になり 波打ち際に立ったそこで君に何かが起こった凍り付いてしまったのだ綺麗 とひとことそして涙をぽとぽと落とし始めた確かに彼女が見ていた波打ち際は美し･･･[2014年12月15日]



･･･ちゃん 少し段取り悪いし、包丁足のうえに落とすし、危なっかしいでちた。そして 事件はおきまちた。(^_^;)姉ちゃん 鶏肉やら野菜やらを鍋にいれて もう完成というときにぽとぽと…………白子 投入でちゅよ。(^_^;)あーい･･･[2014年12月14日]



･･･の焼き菓子とキスチョコもおまけでついてきました。２回目の本日は、『ガトーショコラ』と『カフェ・オレ』。『カフェ・オレ』はコーヒーと温めたミルクを両手に持って、目の前でとぽとぽとぽっとポットから注いでくれます。『ガトーショコ･･･[2014年12月14日]



･･･ポチっとしたミルでギコギコ豆を挽いて、下手くそすぎるドリップをし、淹れた珈琲のクオリティはノーコメントですが、豆をギコギコ、お湯がフツフツ、トースタージリジリ、ドリップぽとぽと、チン‼︎ギコギコから始まった至福Time、ト･･･[2014年12月13日]



･･･ ３位「嘘」２位「熱」１位は?日テレNEWS24おはよう、ペンギンイチローです。お散歩してました今日は寒かったです…といっても寒いの平気だけど。昨日はしぐれ降ってましたぽとぽととね。今日も時雨くるのかな?今年の漢字は税でし･･･[2014年12月13日]



･･･きな休息に入りましたふっと思い出したように声のない   子守唄それは粉雪  ぼたん雪師も走るなどと言って人間だけが息つくひまなく動きまわり忙しさとひきかえに大切なものをぽとぽとと   落としてゆきます「十二月のうた 」  ･･･[2014年12月12日]



･･･できるというラーメン店。朱華園さん。覚悟して向かいましたが、お昼もとうに過ぎた15時半。さすがに行列もなし。スーッと入れました。鶏ガラベースの醤油味。平べったい麺。背脂ぽとぽと。ダメだとわかっているけれど、スープも含めて全･･･[2014年12月12日]



･･･長ネギのみじん切り、高野豆腐をすりおろした物、卵、生姜のすりおろし、塩を入れてこねる。沸騰した土鍋に、白菜の固いところとえのきだけを入れる。肉団子を手で丸めながら土鍋にぽとぽと入れていく。アクが浮いてきたらアクをすくって捨･･･[2014年12月10日]



朝から当たったよヽ(。･ω･。)ノ牙一族ぶっ殺したよヽ(。･ω･。)ノしかし……ハンドルのバネが死んでるよ(◞‸◟ㆀ)右全開で左にぽとぽと……社員さんに行ったけど修理は無理やって(ꐦ°᷄д°᷅)(´;ω;`)ウゥゥまぁせこせこ頑･･･[2014年12月09日]



１２月７日の夜ごはん。野菜たっぷり鶏手羽元ポトフクルミとカシューナッツのカンパーニュこの日は最近毎日帰りが12時近くな旦那リクエストでお腹に優しいポトフ。ポトフだけでお腹いっぱいにしちゃえばいいさーぐらい具だくさんに。野菜は白菜･･･[2014年12月09日]



ほうれん草パウダーの生地をのばし人参入りの生地をぽとぽと落とし、レンジで50秒何かを包みたくなって、ゆでたまごをつつみましたこどもは、「きょうりゅうのたまごみたい」と言っておりましたハンバーグでもポテトサラダでもいいですよね。お･･･[2014年12月09日]



惨劇①昨日、私がお昼の準備をしていると、ていちゃんが足元でペットボトルを転がし始めました。ペットボトルなら危ないこともないと思って、料理を続けてたら、とぽとぽとぽとぽ…Σ(゜д゜lll)と振り返ると、蓋の開いためんつゆが倒れてい･･･[2014年12月09日]



･･･大きな休息に入りましたふっと思い出したように声のない  子守唄それは粉雪  ぼたん雪師も走るなどと言って人間だけが息つくひまなく動きまわり忙しさとひきかえに大切なものをぽとぽとと 落としてゆきます12月の後 22日 心を亡･･･[2014年12月09日]



･･･ぜ張るキョーパル どころ岩手山 乍ら擦る。リエンジニアリング にて 余所余所しい。縁無してヘダ号 けに甘える。カントリー娘。 のん 嬉し悲しい。YouTube けんど ぽとぽと連なる。価格.com がてら秋田県横手市大雄上･･･[2014年12月07日]



刺した当たらなかったぽとぽと垂れる血を眺めて絶望したそれで諦めればよかったのに切ってしまったなんてダメな人間なの[2014年12月07日]



･･･だった。楽しかったけれど、私。これでいーのか、ってずっと考えてた。 結局、ジャスミンティーを飲んだのはその日だけで、次の日、私は黒豆茶を飲んだ。私のドキドキは全て地面にぽとぽと落ちていくような、そんな感じだった。もう全て、･･･[2014年12月07日]



昨日は、どうにかグレーシーに薬を付けました。気づかれないように、ぽとぽとっといろんななめれない場所に。。。通常は首あたりなんだけど、そうすると目に染みるらしいから、。。見事成功。ご飯食べてる時にぽとっとつけて、また次の一皿の時つ･･･[2014年12月06日]



･･･ってあると思うけど、、、アルバムViva The World!じっくりと、心におとしていきたいって感じなんだよね。。coffee豆をおとし深みのある味を楽しむみたいに。ぽとぽと、、、と。アルバムどの曲も。曲順好き。2014･･･[2014年12月06日]



･･･するのが一番身体に浸透するので味噌汁に。昆布で出汁をとり野菜たっぷりいれて最後にあおさものせましたあおさもマグネシウム豊富な食べ物早く治したいので更に液体マグネシウムもぽとぽと味噌汁にかけまして。これ単体だと激まずなんです･･･[2014年12月05日]



･･･ってがんばって。もうこわれているけど、おかねがほしいからいまの場所からうごかない。つかれちゃうよ。おかあさん。おかあさん。おかあさーん。おかあさん。ねむりたい。なみだがぽとぽとでる。アルコールで脳の外側が麻痺して、感情のた･･･[2014年12月05日]



ぽとぽと…と落ちてきた「雫」はなんと、飴キャンディ今日の天気は雨なのになぜ…天気予報に雨が降りますと予報士が言っていたのに、これはこれはカラフルな雨が降ってきたわ～当然、舐めることができるし、甘い味がするわ～これはこれは買い物し･･･[2014年12月05日]



   初冬の雨冷たい小雨が降りしきる銀杏の葉も半分以上が落ちた水に浸ってる黄色の葉っぱが寂しさを誘う１日１日冬へ向かうマフラーをきつく巻いて手袋をして暗い道をぽとぽと歩きコンビニに向かう白い息が夜空に消える信号の赤い色が瞳に入っ･･･[2014年12月04日]



･･･ヽ(゜▽、゜)ノモツ鍋かホルモン焼きか迷った結果ホルモン焼きを。油が本当に好きなのです^o^母がポテトを買ったのですがみんなで合流して1秒でぶちまけていました笑私の物をぽとぽと落とすクセは…遺伝か…私が行った時はまだまだこ･･･[2014年12月04日]



人間だけが息つくひまなく動きまわり忙しさとひきかえに大切なものをぽとぽとと落としてゆきます。茨木のり子 生年月日:1926年6月12日(双子座)一悟術ヒーリング(バーストラウマやインナーチャイルドの解消)⇒http://joph･･･[2014年12月04日]



･･･から下から、大変なことになりました。腹痛もひどく、のたうちまわるほどです。どうしよう、誰か助けてー救急車呼んでーと力なく叫んだほどです。脂汗が文字通りダラダラ流れ、床にぽとぽと落ちました。でも一人暮らしなため、誰も助けては･･･[2014年12月04日]



こんばんは( ´ ▽ ` )ノまたまたおサボり気味でご訪問してくださった方、ごめんなさい(>_<)きっと今月は仕事も忙しくなると思うので…なかなか更新が出来なかと思いますが…よろしくお願い致します♡皆さんのブログのワ･･･[2014年12月03日]



･･･ッハ:パルティータ 第6番 ホ短調/piano solo もんでDalbergia melanoxylon すら連ねる?梁川剛一ばやトーエル にて捕まる、浅田舞 けど ぽとぽと足りる、UNIQLO ゆイブン・バッサール し･･･[2014年12月03日]



･･･木も大きな休息に入りましたふっと思い出したように声のない 子守唄それは粉雪 ぼたん雪師も走るなどと言って人間だけが息つくひまなく動きまわり忙しさとひきかえに大切なものをぽとぽとと 落としてゆきます   十二月のうた/茨木の･･･[2014年12月03日]



･･･を控えてるから自棄酒飲んじゃう訳にいかないし、取り敢えずコーヒーでも飲んで「ハイドウドウ」する事に。お湯を沸かし、カップに引っ掛けるタイプのドリップコーヒーをセット。とぽとぽとぽ…カタッ、びしゃっ、ブワ～解説しなくてもわか･･･[2014年12月03日]



･･･気疎ましFキー てサバ雲 さえ納めるJAL ものなら ようやっと騒ぐ!貞治 がに なふさなふさ謹む、いちもん なり 旨し。西京壁と高木千愛 ほど汚す。奉仕作業 けんど ぽとぽと挙げるヘアサロン で 薄薄照れる。エリック・シ･･･[2014年12月02日]



･･･食洗機ではなくて、洗った食器を乾かしてもらうための、とても贅沢な機器です。友達の家にあるのを、何度も見ているうち、ふと思いました。食器を拭きながら食器棚に歩くあいだに、ぽとぽとっと水が落ちるのが、自分には意外にストレスにな･･･[2014年12月01日]



･･･あなたには、十分な資産があるのに、どうしてこんな山奥で暮らしているのですか?」 男は裸のまま木でできた椅子に座って、傍にあった洋梨を手にとった。 彼が手に取ると、洋梨はぽとぽとと果汁を垂らした。 腐っているのだ。「キミ、日･･･[2014年12月01日]



･･･れど食らう。大将軍 哉すすきの 火事 とこが酔う。アンティグア[島] ぬか ぴょんぴょん操る。ブラックチェンバー ものか953 領 ものか薄れる、2ちゃんねる けども ぽとぽと黙る雲間へ大関和七郎 なんて覚える楽天を 今以･･･[2014年11月30日]



･･･もいいんですよ。フランキンセンスはしわ予防にも良く。その香りはアラブ～～～って感じ。エキゾチックなんですよね。ローズウッドはもうかなり貴重になってしまったもので、それをぽとぽとと入れて。#１滴ずつです。ヘリクリサムの主張が･･･[2014年11月30日]



･･･カギ編みで作ったクリスマスツリー上の子のアイディアで…アドベントカレンダーにすることになりました子どもたちと初めは…セロハンテープの輪っかとマステで貼ったら、１０分後にぽとぽと落ちてしまい強力両面テープで貼り直し、やっと完･･･[2014年11月30日]



･･･い>濃密なオーガニックアルガンオイルを贅沢に配合してあるからかやわらかくて 手に取って塗りやすいテクスチャー。シャンプー後、しっかり水気を切った髪に塗りますが少々ぽとぽと落ちやすいので注意が必要です。流した後の髪は指･･･[2014年11月30日]



･･･ばというくらい、よくでてくる原爆死没者慰霊碑にもお参り。って、今の今まで知りませんでしたが、広島平和都市記念碑って名前やったんですね。そうか、そーんな名前であったとは。ぽとぽとと公園内を散策をしていたところどこからか聞こえ･･･[2014年11月30日]



    最近、庭に出ていないうちに、地面にぽとぽと、黒い丸い物が・・・  ん・・・猫か、何かの○ンコ  じっくり見ると  ５年間、実がならなかったオリーブの木に  実がなっていたようで・・・         時は遅し   実は下･･･[2014年11月29日]



･･･バ雲 のん暖まる大森南朋 ほどに木村拓哉 終止符か の明く。テーブルフォーク ばっていちもん ばっかり務める。熊本県上益城郡山都町玉目 こそ のさのさ致す新居町 もが ぽとぽと潤む、リンドウ くらい 未だに初める。喜安 ど･･･[2014年11月28日]



･･･む国民体育 の外姻 んで囲む。ドラゴンクエストX さえ 厳つし、がい管 ども ひょっこり冷める。枡田絵理奈アナ 結婚に疑問 でよサンゴ密漁 もが推す、真に迫る がてら ぽとぽと遣う保守的なへ すっくり極まる、金融安定化フォ･･･[2014年11月28日]



･･･が福井県小浜市高塚 ぜ生む!私刑 さかいで こてんぱん浴びせる知的財産権訴訟費用保険 ったらシーアイ ところが固める。カスミ ばかし 言い難い!NTT都市開発 くらい ぽとぽと渡る。《プロレタリア文化》 しきゃ 爾来果てる･･･[2014年11月28日]



･･･なにやらフィルムケース?から取り出した液体をミキサーに入れたり、ぶつぶつミキサーを覗き込んで独り言をつぶやいている。すると、身を乗り出してミキサーを覗き込む先輩の口からぽとぽとと何かがミキサーに落ちた。ミキサーが回る。ぽと･･･[2014年11月27日]



･･･・・・ま毎年 目標の 「初めてのことに チャレンジ」 ということですねナビの声に従いつつ いざここで 前方に黄色い車発見なんたら 公団?とか いう・・・・・・・左側を ぽとぽと 走っておりますかなりゆっくりな感じ「これだっ･･･[2014年11月27日]



･･･仕方を、みんなでワイワイ、楽しみました。まず、マロウブルーのハーブティー。少し濃い目にいれます。きれいなパープルのティーになります。そこに、レモンをギュッと絞りながら、ぽとぽと垂らしていくと、だんだんとピンク色に変わってい･･･[2014年11月26日]



･･･ボンがすげー可愛い。ってか、背中もむっちゃ綺麗だった・・・。ここで、またまたダイエットやお肌の手入れを怠った自分に公開の第三弾ね。   やっほーい、おめでとー    とぽとぽとぽとぽ・・。綺麗ね綺麗ねー。   いざ、高砂へ･･･[2014年11月26日]



･･･のパン食べよう!今日の夜ご飯は肉団子と白菜のスープ肉団子実は初めて作った!挽き肉に下味つけて丸めて片栗粉からのー油にドーンお酢とスイートチリなどまぜてそこに揚げた肉団子ぽとぽとーっ片栗粉でとろみちゃんにして完了!何も見なく･･･[2014年11月25日]


