
･･･行くには、岩が崩れ落ちて出来たと思われる８０センチほどの細いかけ道を通って行くしかありませんでした。洞窟の中に入ると、５００平方メートル位の広さです。奥の方に地下水が、ぽたりぽたりと落ちていて、くぼみに水がたまっておりまし･･･[2015年01月27日]



夢のなかでなぜだかわからないが手首を切った… 切ったと言っても 思い切れてなくて傷は浅かった それでも ぽたりぽたりと…ではあったそれにしても なぜ手首? 同じ首なら手じゃなきゃ確実なのに……そんなことを夢のなかでも考えてた そ･･･[2015年01月27日]



今日、お昼寝して、起きたら雨だった。ぽたりぽたり。雨の日は、なんだか落ち着く。ずっと雨の音を聴いていたい。今夜は気持ちよく眠れそうだ。おやすみなさい。[2015年01月26日]



･･･感覚にも、そのずるいとも思える優しい声にも驚き、戸惑う。彼はそのまま私の濡れた髪の毛の細い束を手に取り、上から下へすーっと動かした。先細った毛先に雫が溜まり、その玉粒がぽたりと落ちた。「なんか、違うものみてえだな」彼がぽつ･･･[2015年01月25日]



･･･ジに飛びます)《frist voice》1.はじまり2.every day3.midnight4.祝福《2 future》1.キオクリア2.うたことば3.夢4.ひらり、ぽたり5.shiny6.祈り《提供曲》beautifu･･･[2015年01月25日]



･･･症 べたべたしちゃうから もっと欲張って 恋愛成就に肖ったって 妄想どっちらけ すれ違う貴方 駄目駄目な私 みるく味の溶けたあいす 熱くなり赤くなる掌と顔 垂れる垂れるぽたり落ちる 指伝い腕伝い甘い味 純情ぶって偽っちゃっ･･･[2015年01月25日]



天井から水がぽたり、ポたりと落ちてきました。There is a leak frim the roof. 屋根から(水)漏れがある!とホテルの従業員に伝えたのですが、従業員全く英語わからず。結局、使ったのは「身振り手振り」トラブ･･･[2015年01月25日]



･･･での商品を発送する際はこちら、押します( ´ ▽ ` )ノそして、明後日?もう、暦では明日かっ。かなつみえこさんの講座を受けるので。台紙に願いにあったメモリーオイルを、ぽたりとして発送予定です!講座後はパワーストーンとのセ･･･[2015年01月25日]



･･･送料無料】 新米新酒 ふなぐち菊水一番しぼり 200ml缶 1ケース(30本入り)...\8,791楽天12月上旬～中旬入荷予定!【日本酒:搾りたて新酒】 麒麟山 『 ぽたりぽたりきりんざん 720...\1,566楽天入･･･[2015年01月24日]



･･･!詳しくはコチラを(笑)冬に仕込めば来年の秋にしぼって完成です!<完成したしょうゆはコチラ>↓もろみを濾布(ろふ)に入れて濾します。 一晩かけてじっくりと、ぽたり・ぽたりと・・・時間をかけてゆっくりと搾っていき･･･[2015年01月24日]



 雨傘 ぽつ・・ぽつ・・ぽつ,    全く気にしないぽたり、ぽたり、ぽたり,  少し気になるぽと、ぽと、ぽと、ぽと,  フード被ろうじと、じと、じと、じと, まだフードOKざーーーーーーーーー    傘登場(T▽T;)     ･･･[2015年01月23日]



･･･ん、待って、まずは飲むから。』プルタブも器用に開けられないくせに、、僕は手渡された自分のビールを開け 彼に差し出すと代わりに受け取った缶も開け カチンと合わせた。水滴がぽたりと落ちる。コクン、、ユンホさんの喉が上下に動いて･･･[2015年01月22日]



･･･あの金をお寺へ納めてもらいたいのでしょうよ。 たまは、ふだんからいつも、 後生(ごしょう)のことばかり気にしていましたから。』 こう言うと、蠅はとまっていた障子窓からkぽたりと落ちた。久兵衛が拾い上げてみると、その蠅は死ん･･･[2015年01月21日]



「日本 」 山村暮鳥日本 うつくしい国だ葦(あし)の葉っぱの朝露がぽたりと落ちてこぼれてひとしずくそれがこの国となったのだとでも言いたいような日本大海の上に浮いているかわいらしい日本うつくしい日本小さな国だ小さいけれどその強さは･･･[2015年01月21日]



･･･せんすごい嗅覚!!ありがとう、お嬢さん( ´ ▽ ` )ノマミーセラピーでお客様への施術や飲み物に使わせていただいているレモン精油はこれフードグレードで安心安全お白湯にぽたりとおとしてホットレモンにしたりそこに百花蜜をいれ･･･[2015年01月21日]



･･･のまま、また奏でる音の中に没頭。また、小さな手が私のジャケっとの中に。くしゃ。笑。なになに?おひねり?ジャケットと服の間に結ばれた紙が埋まっていく。。そーっとのぞいて、ぽたりと落ちた。結んである紙をほどくと、、、きゃっ。わ･･･[2015年01月21日]



最近飲んだお酒のなかでお気に入りです麒麟山のぽたりぽたり❗しっかりした味わいですが飲みやすい✨[2015年01月20日]



･･･saeは1-25に出店いたします❤︎→☆11 ガーネットつぶっとしたピアス12 ホワイトフラワードロップ13 オフホワイトでじゃらりとしたピアス14 マスカットから雫がぽたり15 ターコイズブルーでじゃらり(自分の中でお気･･･[2015年01月20日]



･･･気味.なぜだ、、、、、泣最近のhandmadeのバナナpizza小麦粉を使わず米粉で!!!!なんか米粉のほうがモチモチですき♡シナモン大量にふって更に…シナモンオイルをぽたり…香りが最高 ٩( 'ω' )و おかずpizz･･･[2015年01月20日]



･･･しい」という感想や、「年々落ち尽くす幾万輪の椿は、水につかって、色が溶け出して、腐って泥になって、漸く底に沈むのかしらん」といった想像の合間に、作者は「しばらくすると又ぽたり落ちた」「また落ちた」という短い一文を挟む。「落･･･[2015年01月20日]



明日２１日は新潟日本酒ナイト すいようでぃ 開催です。２蔵目のご紹介です。阿賀町の麒麟山酒造 麒麟山です。ぽたりぽたり きりんざん毎年好評のお酒です。フレシュな蔵の味わいを感じるお酒です。  もう一種類は通称「吟辛」 麒麟山 吟･･･[2015年01月20日]



･･･りと抜けるようなかおりはココロもリフレッシュさせてくれますよマミーセラピーでお取り扱いしているローズマリー精油はフードグレードなこともありお料理のときにオリーブオイルにぽたりとおとしてお肉やお魚を焼くときの臭み消しにもちょ･･･[2015年01月19日]



･･･発てています皆さん感動でしたね麹室からは甘～い香りが大吟醸の吊るしを再現していただきました滴りおちる一滴一滴がそれぞれまったく違う味わいなんだそうです此方からは吟醸酒がぽたりぽたりと床もみ作業をした蒸米が布に包まれています･･･[2015年01月19日]



･･･s yours 昨日以上 巡り巡れよall around me】うたかたの夜こそ暗さは殺せ 鋭利な感情は裏から表へ 一本の松ノ木はつややかでうららか そこへ朝霧や 雫がぽたり ぼんやりと目を閉じ眺めた夜町 ココア飲みながら･･･[2015年01月18日]



･･･蔵「菊鷹 若水・純米オリがらみ生」・・・旨すぎてヤバイです。昨年よりも甘みを抑え気味ですがガスッ気もバチバチ含んでおります!まさに米ジュース!新潟の「麒麟山 純米吟醸生ぽたりぽたり」甘みを前に出した新酒が多い中で貴重なフレ･･･[2015年01月18日]



･･･低限の事はと。そして、この前の江島神社で手に入れた清めのお塩を最近は少しずつですけどお風呂にいれてます。そして、MMOじゃなく(MMOは体マッサージ用)メモリーオイルをぽたりといれてますっ今日はアセッションオイルですっ♡ち･･･[2015年01月18日]



･･･にもっていった精油たちカイルアの邸宅ステイのあいだはABCstoreも近くにないのでミネラルウォーターがきれてしまったから買ってくるわ～ってなわけにもいかずレモン精油をぽたりでレモン水をつくったりクアロアランチにいったらフ･･･[2015年01月16日]



･･･してこもりました。「新年あけましてデトックス!」な感じでした。が、実際はほんとに苦しかった。お腹は痛いし、胃はムカムカあまりのつらさに全身から脂汗。髪の毛からもその汗がぽたりぽたりと滴り落ちつづけました。今回はやばいな、と･･･[2015年01月15日]



･･･差ないのに、体感温度が違う～○●○●○●○●○●○●○●○●○●○●温泉とか、お風呂につきものの(?)歌といえば、ばばんば ばんばんば～ん ですね。でも、湯気が天井からぽたりと背中にで、冷てぇなって、人によってはピンとこな･･･[2015年01月15日]



･･･」「・・・いつか、にほんにあそびにいきたいって・・・そしたらいろんなところ、つれていってっていってたんです。」「それはそれは・・・嬉しいですね。」「かえりたい・・・。」ぽたりと何かが落ちた、それが久し振りに見た涙だと気づく･･･[2015年01月14日]



去年の11月に絞ったばかりのぽたりぽたり我が家の冷蔵庫に入りきれず伊勢丹にキープようやく我が家に持って来て本日、頂きました～ちょっと甘口かなぁ～って感じたのは私だけ?でも、美味しい[2015年01月14日]



･･･落ちて、そうそうけーち、あのスーパーのサンドイッチなら、食べたっけ。あんなときもあったのに。とっても元気だったのに。なんで、なんで、なんで、なんでどうしてこんなことに。ぽたりぽたりと泣いていると「ママー。どうしてないてるの･･･[2015年01月13日]



幻は辛辣だ容赦なく僕に刺を刺してきて傷跡からは 涙とは言えないほど濁った水滴が ぽたり ぽたり肌を伝って落ちていく背中の後押しをしたのは僕で勇気を出したのは君で幸せそうに伝える言葉も素直に僕に入ってきて苦しいのも 辛いのもそれで･･･[2015年01月12日]



･･･辿り着いた自宅の前でそう呟く。傘を閉じて雨粒を払っていると、ボールから飛び出したコンゴウが小さく鳴いた。濡れた手で頭を撫でる、彼女に宿った炎が僕の上着の袖を乾かした。 ぽたり、と僕の前髪から水滴が垂れる。先輩は今頃違う誰か･･･[2015年01月12日]



  本を開くように。。。ローズガーデンでお散歩♪湯船にぽとり、ぽたり  ローズソルト(薔薇塩)の入浴剤。みるみるソルトがとけて、手のひらに残ったRoseの花びら。薔薇と塩ココロとカラダに優雅なかおりとぬくもり。餅とあんここころト･･･[2015年01月11日]



いつものことながら。さすがになみなみ過ぎた…。置く直前にねこにぽたりと。熱くないけどごめんごめん!今年は去年のつづき。新年明けたからとて。急に何か変わるわけもなく。あいかわらずの休みです…(; uωu)ゞiPhone矢二郎からの･･･[2015年01月11日]



･･･輩として見届ける事が出来た事に胸が熱くなる。大ちゃん。大ちゃん。やっぱり、貴方は僕の憧れで目標だよ。いつ、どこに居ても。どんなに離れていても。感謝と尊敬は、変わらない。ぽたりと零れたその雫は、僕だけの胸に仕舞っておこう。 ･･･[2015年01月10日]



･･･の錦 ３５地元青森県での地産地消の地域限定酒の１.８Lバージョン田酒 特別純米こちらも他店入手困難ですが当店ではスタンダード北雪 鬼夜叉 赤 遠心分離 純米きりんざん ぽたりぽたり しぼりたて生この２本は料理との相性で大人･･･[2015年01月10日]



今年の「麒麟山ぽたりぽたり」は、例年以上に旨い😆蔵の人も言ってました。熱烈な麒麟山酒造ファンのお客様も言っていました。だから、相当美味しいということは間違いないようです👍[2015年01月09日]



･･･のお母さんが…」私の頬に、自嘲の苦笑が形造られる。「いつか、ひょっこり…私の前に現れる気がしてね…」「…」「でも…」私は再び、紙面に目を落とした。「あの画が…麗羽を…」ぽたり。ぽたり。インクの文字が、滲む。「苦しめていたな･･･[2015年01月09日]



･･･e1.はじまり2.every day3.midnight4.祝福販売価格:500円(通販、ライブ会場共通)2 future1.キオクリア2.うたことば3.夢4.ひらり、ぽたり5.shiny6.祈り販売価格:1000円(通販･･･[2015年01月08日]



･･･袋も忘年会も我慢したお楽しみは、いよいよ来週末グヘヘヘヘヘ ↑このキツネさん、はるが今いっちばん気に入ってるおもちゃだコーン寝る時も離さない年に2度しか作られないこの「ぽたりぽたり」、大好きでこの時期のお楽しみ(*´I`*･･･[2015年01月08日]



･･･、自分の集大成のような気がします。インドネシアの独立のために戦った皇軍兵士たちは、「よく来たね、ありがとう」と言ってくれるように、敬礼をする僕の前にプロメリアの花びらをぽたりと落としてくれました。感動でした。僕は思わずイス･･･[2015年01月07日]



･･･着してめでたいめで鯛┏○ペコッホームページも少しリニューアルし始めまして、このブログとホームページを行ったり来たりできるようになるかと(o´∀`)b日本酒の方は麒麟山 ぽたりぽたり12月ver新潟の辛口を貫く麒麟山ぽたりぽ･･･[2015年01月07日]



･･･、自分の集大成のような気がします。インドネシアの独立のために戦った皇軍兵士たちは、「よく来たね、ありがとう」と言ってくれるように、敬礼をする僕の前にプロメリアの花びらをぽたりと落としてくれました。感動でした。僕は思わずイス･･･[2015年01月07日]



･･･さんで宴シメはやっぱり『たまごかけごはん』シメのメニューも豊富でこれもあれも美味しそうと毎回迷うお店なのですが、結局いつもの定番のこれをチョイスしてしまいます。たまごにぽたりと醤油をたらしかき混ぜるだけという、とてつもなく･･･[2015年01月07日]



･･･年は色々楽しい企画をたてて行こうと思います!2015年第1弾はコレ↓↓↓新年会です(`・ω・´)!この日は日本酒飲み放題♡この日の為に新潟からお取り寄せした、鶴友麒麟山ぽたりぽたりぜひぜひご賞味あれ♡日本酒のつまみに煮物も･･･[2015年01月06日]



･･･なる。「――や・・・、やめて・・・」「綺麗じゃないか」「・・・やだ・・・」耳元でどくどくと何かが鳴り響き、どうしていいかわからずに私はぎゅっと目を閉じた。すると目尻からぽたりと涙がこぼれる。悲しいわけでもないのに流れる涙の･･･[2015年01月06日]



･･･っ白です旅館へ行く前に麒麟山酒造に立ち寄りました新潟と言ったら"米どころ"やっぱり日本酒でしょもうすぐお正月だから、購入しなくちゃね『しぼりたて生 ぽたりぽたり きりんざん』麒麟山酒造の社員が自ら田植え･･･[2015年01月06日]



2014/1/12 1:57コスモぽたりんが売ってたから買ってみた。味は忘れたけどかわいい色～。ツロはお酒には興味Nothingで向こうの方で寝てたよ。かわうい・・・(*´・・*)あれ?起きてる?ヒャーッ!白目!お、起きたみたい･･･[2015年01月05日]



･･･行ったのが小学生ぶりでだったんで・・風呂桶はあるのか?!イスはあるのか?!石鹸て持参するのか?!・・なんか変に緊張してしまった笑例の歌じゃないですけど天井から冷たい滴がぽたりと・・ヒッ(>_<)!!笑でもめっっ･･･[2015年01月05日]



57澄み渡る空気の先にぽたり、と生まれる雫息をしているその雫はゆっくりと頬を伝うと時間が止まる息が止まる月明かりで照らされる雫であなたの息の根を止めたいその先にある地獄で殺めたあなたと生きる*恋人を思うレイ先生の想いは切実きっと･･･[2015年01月04日]



･･･の何かの生き物のお腹の中に?正月用に買ったお酒に書いてあった杜氏の言葉「夢は語るにあらず、叶えるものなり」年頭に相応しい気持ち引き締まる思いにさせてくれました。 ほたりぽたり しぼりたて (生) お気に入りのグイ呑みで 杜･･･[2015年01月04日]



･･･   と…       温泉  泉質の説明を頂いた炭酸水素塩泉少し温い鉄臭のする「鶴の湯」透明です何時間でも浸って入られるうとうと…いい気持ち～🎵天井から…背中に  ぽたり   ぽたり                  ･･･[2015年01月03日]



･･･たセローにまだ雪が残ってます今朝は GS眺めながら エスプレッソです作業中のGS かっこいい～～本日も 元気よく働いてます七輪さんは。。。お店のトイレの換気口から 水がぽたりぽたり落ちてきてるのを発見!えっ～～  どこから･･･[2015年01月02日]



･･･月が名前をよぶ声がする。－そんなつもりじゃなかったのに。おかしいんだ、俺…好きだから、すごい独占欲強くなっちゃって…これじゃあ、嫌われる。嫌われた…その場に崩れこんだ。ぽたり、と地面に雫が落ちた。｢うぅっ…｣涙が止まらなく･･･[2015年01月02日]



･･･い申し上げます。皆様のご健康とご多幸を心よりお祈りいたしますさて年末から年明けは 河辰のお刺身で一杯中トロです大トロ 脂が・・・赤身と中トロお酒は花陽浴 八反錦麒麟山 ぽたりぽたり近くの神社へ初参りひげ君とメロンちゃんも宜･･･[2015年01月02日]



多分今ここにいるのは奇跡だし命も性も絞れ滴れ昨年は大変お世話になりました。今年も桃色短歌と藤原桃をよろしくお願いいたします。滴るままに詠んでまいります。藤原桃[2015年01月01日]



･･･防団「ジークフリードはジッパーさげて」も飛び出せば、当時よりの水玉ファンは、自分も含め思わず感涙せしばかり。矢張りあふりらんぽの御二人は、瞬時にして且つ永遠にあふりらんぽたり得るも今更乍ら確認し得れば、素晴らしき「女達のパ･･･[2014年12月31日]



･･･けいこちゃん02. ツンデレ03. あなたが一番04. まっすぐ05. 青春の日々06. 朝に夢を託した―2ndステージ―01. 東京02. 泥棒～アンコール～03. ぽたり04. スニーカー[2014年12月31日]



･･･言い張った割りに、いざ着いてみるとさくらはどの遊具にも駆け寄ろうとはしなかった。「なんかあったか」二人ベンチに腰掛けて水を向けてみる。じっとうつむいていたさくらの膝に、ぽたりぽたりと落ちる水滴。なんだどうしたとうろたえて、･･･[2014年12月31日]



･･･長さんに頂いたコメダのコーヒーチケットでひと休みしたりして、名古屋の町を愛車のルノー(自転車)で走り回りました。年越し寒波が来るそうですが、日向はぽかぽか暖かくて楽しいぽたりんぐになりました。今日も残すとこ後8時間を切りま･･･[2014年12月31日]



･･･こだわるところが変(笑)しかも、思い付きで途中で他のこと始めるし;バランサーの旦那様のおかげで無事にクリーンナップ作戦終了 ついでに猫の爪も切って首筋にフロントラインもぽたり  んん～～～～完璧 んでもって…今日数か所筋肉･･･[2014年12月31日]



ぽとぽたり落ちる椿のよう                       あふれる想い囀ろう                          想いは土にかえりまた巡り花となる       できるなら                ･･･[2014年12月31日]



･･･実について、もう一度私と夫、先生方とで話をしました。立ち尽くす私達を目の前に、大人達の深刻さには関係ないといった姿勢のけーちが、黙々と食事を続けます。その姿を見て私は、ぽたり、そしてまたぽたりと涙がこぼれます。I先生からは･･･[2014年12月30日]



･･･櫻井さんの足取りがとても軽やかだったのを覚えている。けれど不思議と怖くはなかったなぁ。アンコール２もうアルバム曲はないし何をやるのかなと思っていたらノクターン!!雨粒がぽたりと水溜りに落ちていく映像も素敵でした。「今を楽し･･･[2014年12月29日]



･･･ 後輩は手にビニール袋を持ち立っていた。落ち着いた色合いのカシミアのコートを身にまとい、マフラーに顔を埋める。頬は少し赤かった。｢あれ?先輩、入浴中だったんですか?｣ ぽたり、髪から滴る雫を見て後輩は妖しく微笑む。 俺はそ･･･[2014年12月29日]



本日はおすすめ日本酒が３本入荷しました。新潟県 麒麟山酒造の麒麟山「ぽたりぽたり」純米吟醸群馬県 永井酒造の水芭蕉 純米中汲み袋どり生酒石川県 菊姫酒造の菊姫 純米無濾過生原酒の３本です、ぜひご賞味ください。本日、静岡の金目が入･･･[2014年12月27日]



こちら新潟県の麒麟山酒造さんのお酒香りは米の甘み口に含んで甘い!けど、すぐに旨みが来て、しぼりたてらしい酸味原酒らしいアルコール間もありますね分類するなら、しっかり系甘口ですね単品でもいけそうですが、以外とキレも良いので食事にも･･･[2014年12月27日]



･･･くなってきたな…」歩きながら、創一が空を見上げた。(ほんとだ…雨が振りそうな空)「ちょっと急ごうぜ」「うん…!」雲行きを気にしながら、足早に帰途をたどる。すると、途中でぽたりと雨粒が落ちてきた。「わっ、降ってきた…!」ぽつ･･･[2014年12月26日]



･･･行かうともさのまなこにぼくは写らず焦点はあの赤紙に定められたままさアこの寒さは身に堪へますおうちへ、おうちへ帰りませう老人が細ひ首を落としてまた呟くぼくの視界で赤ひ椿がぽたり首を落とす迷ひなくぽたりと[2014年12月26日]



･･･のよ。あなたなら、父の跡をしっかり受け継いで、この事務所を盛り立ててくれるって。 私たちはきっと、よい関係を築いていけるって…思ってたのに…」磨かれたガラステーブルに、ぽたりと一粒雫が落ちた。堪忍な、と肩を撫でてなだめるこ･･･[2014年12月25日]



･･･したよオリーブオイルとガーリック、たかのつめとスパイスたちをお鍋であたため、アヒージョ鶏肉とたまねぎとしめじをしょうがせいゆとアンダーみそでいためたんレモン精油をお水にぽたりとおとしたレモン水紅芋を煮るときに、レモンせいゆ･･･[2014年12月24日]



今夜はこれを味見しよう。[2014年12月23日]



･･･苦しさに喘いでいた。 背中に砂があたる感覚。 体中が砂だらけになっていた。『気が、ついたか…』 私の目の前に光の筋。 キラキラと煌めく銀糸。金糸。 ああ、なんて綺麗。 ぽたりぽたり、冷たい水が頬へ降り注ぐ。影になって声の主･･･[2014年12月23日]



･･･ます♫♫ふふふ、プチ プレゼント交換もします(笑)楽しみ、へへへ。と、その前に水漏れの点検に来てもらいます。水漏れ…なのかどうかもよく分からないのだけど、洗面所の横からぽたり、ぽたりとしずくの垂れるような音が聞こえるのです･･･[2014年12月23日]



･･･ろうと必死なの。」カイルは悔しそうにうつむく。「それに、僕が他人だってことに気付かなかったのが悪いよ。ほんと残念。」ほんと、残念。その言葉がカイルにとどめを刺したのか、ぽたり、コンクリートの一点を濡らした。「カートマン!!･･･[2014年12月23日]



･･･ 楯野川 山形県 純米大吟醸清流 全量純米大吟醸の蔵蔵になりました 拘りの酒山形県産出羽燦々１００%精米歩合５０%甘辛中口さらりと飲めるうまい酒  きりんざん 新潟県 ぽたりぽたり 辛口の酒を代表する蔵「今年も旨いと唸らせ･･･[2014年12月22日]



【32w0d】ついに来ました♥9カ月😆今朝、点滴を刺しているところから血と薬の混ざったのが、シーツにぽたり...💦25日まで持ってもらう予定が、今日さしかえになってしまいました💦差し換えも3回目でOKで、１つは痣に...?･･･[2014年12月22日]



･･･ 楯野川 山形県 純米大吟醸清流 全量純米大吟醸の蔵蔵になりました 拘りの酒山形県産出羽燦々１００%精米歩合５０%甘辛中口さらりと飲めるうまい酒  きりんざん 新潟県 ぽたりぽたり 辛口の酒を代表する蔵「今年も旨いと唸らせ･･･[2014年12月21日]



･･･いるのでね。流す余裕がありませんでいちいちイライラ。はぁ。。。それにしても今日はほんと、なんだか気分がすぐれず一日中鬱々&イライラしていました。悲しくて涙なんかぽたり流れちゃったり...(おぉ 涙流すなんてどれくら･･･[2014年12月21日]



･･･ないの…!?」劣等感が抑えられない。どうしようもない。否、どうしようも出来ない。口から吐き出されていく慟哭は嘆くようで、激怒するようで、その裏側で寂しがって泣いていて。ぽたり、と目尻から零れ落ちた水滴がベッドの毛布を濡らし･･･[2014年12月21日]



･･･ 楯野川 山形県 純米大吟醸清流 全量純米大吟醸の蔵蔵になりました 拘りの酒山形県産出羽燦々１００%精米歩合５０%甘辛中口さらりと飲めるうまい酒  きりんざん 新潟県 ぽたりぽたり 辛口の酒を代表する蔵「今年も旨いと唸らせ･･･[2014年12月20日]



･･･いヒグチアイ最強スリーピース*set list*01.黒い影02.ココロジェリーフィッシュ03.青春の日々04.ペーパームーン05.まぼろしのひと06.つばめの巣07.ぽたり08.朝に夢を託した*ヒグチアイ最強スリーピース･･･[2014年12月20日]



･･･ったの どうすればいいですか」 ご住職「わたし もって かえりますよ  」「すみません おねがします」・・・・??もってかえって どうするのかな?あかい ろうそく  ?ぽたり ぽたり あ・ あつい だめ～ だめよ ダメ だ･･･[2014年12月20日]



･･･」藍空が天に広がる 夜が始まる 僕の胸もじんわり同じ色に染まる かなしい音色がどこからか聴こえ それが僕の恋の唄であることはもう知ってる緑の葉を露がすべり あたしの胸にぽたりと落ち かなしさはせつなさになりせつなさはさみし･･･[2014年12月20日]



･･･てやる太兵衛哀しみの衝動に右手で固く口を覆い声を殺す九郎右衛門唇を噛み、前を見たまますっと涙を流す善助そしてそっと官兵衛を見て怒りに満ちた強い瞳のまま涙をたたえる官兵衛ぽたりぽたり、涙が頬を伝って修羅の顔～～～～やっぱり胸･･･[2014年12月20日]



･･･もったいないからいただきましょうね炊き込んで、灰汁を取っても、やっぱりにおうこーゆーときは、しょうが精油の出番ですよ安心安全オーガニックフードグレードのしょうが精油のをぽたりとしましょうねみるみるうちに臭みがきえてそうして･･･[2014年12月18日]



･･･ツは紅く染まっている。「そりゃあそうだ。それだけの怪我で痛くないなんて言ったら、お前の体はどうかしている」 私は彼の腕を掴み、ぐい、と手前へと持ってきた。浅くはない傷がぽたりと血を滴らせる。 彼は痛みに呻いてこちらを睨んだ･･･[2014年12月18日]



･･･焼きホッケ焼きそして炙り明太子^ ^この前、焼き魚と日本酒の組み合わせがいいなぁ～と思ったので(^_^)v日本人だな～って思いますよw昨日は暇暇で常連様のT様に麒麟山のぽたりぽたりをご馳走になったんですが、やっぱり上手い!･･･[2014年12月18日]



･･･聞いてその頃の状況思い出したよ(;_;)毎日が充実しててでも一つだけ大きな悩みあってそのことについてめっちゃ悩んでた時のことを思い出した(;_;)なんか泣けてきちゃってぽたりと泣いて始しまった。心にひびいたよ。全部いい歌だ･･･[2014年12月17日]



･･･大雪大丈夫でしたか?まだ道東の方は避難勧告がでてるそうです💦無事に通り過ぎることを願います✨さて日本酒、仕入れました👍大田【三重】純米吟醸  生酒きりんざん【新潟】ぽたりぽたり料理のオススメはこちらです‼️刺身ではカワ･･･[2014年12月17日]



･･･いてくれたら尚よし。……ということで、楽しんでいたんですよ、こたつでみかんwith毛玉(こむぎ)。皮むいて、ひとふさちぎって……と思ったらば、ちぎったひとふさから果汁がぽたり……!……ええ、ぽたりと落ちた先は、毛玉(こむぎ･･･[2014年12月16日]



･･･ばばんばばんばんばんばばんばばんばんばんいい湯だな あははんいい湯だな あははん     BY 長女意味考えたら、だいたい分かるよね(;゜Д゜)?正解は「湯気が天井からぽたりと背中に」いい(湯)加減でやってます☆ぽちりと押･･･[2014年12月16日]



･･･、ヘアピンパーツ【サイズ】樹脂チャーム(大)の直径 約1.8cm、全体の長さ 約7.5cmヘアピン部分の長さ 約6.0cm【ポイント】葉っぱのような透かし模様のパーツにぽたりと雫が落ちたようなイメージで樹脂チャームを配した･･･[2014年12月15日]



青森出身の知り合いからスルメイカを3杯いただいたので、刺身と大根の煮物、ゲソ揚げを作って酒は麒麟山ぽたりぽたり。濃醇旨口の酒で、美味かった。時間をかけたので、大根が特に旨し。日本酒はしみじみとうまい。[2014年12月15日]



1年の恵みに感謝できる実感が湧きますね☆^^【季節限定 ぽたりぽたりきりんざん 純米吟醸 新酒生】麒麟山酒造株式会社【越乃景虎 純米しぼりたて 生原酒】景虎のなかで、これが1番好きです☆^^諸橋酒造株式会社[2014年12月13日]



･･･櫻の濁りを買い、泣きながら帰りました(ノ△･。)昨日もいつものプレモルでかんぱ～い(*･ω･)ノはまちのお刺身や茹でたロマネスコなど、好きな物を揃えました日本酒はまずはぽたりぽたりきりんざんから旨い!そして三千櫻の濁りを熱･･･[2014年12月13日]



･･･にそれとわかった。「優しい時間が過ぎて、秋が訪れる。真っ赤に染まった木々と、同じ色の大好きな果実。林檎の匂いを嗅いで、優しい歌を想う。」優しい歌が響いて、気が付くと涙がぽたりと落ちた。       メンバーを呼べって煽られ･･･[2014年12月13日]



･･･いんかな?」・・・次々と出てくる。「いやいや、バイトのために早退、ないでしょ。」と私。「だって、しょうがないんだもん!!!!!!」ぶりぶり怒って切れている。真っ赤な顔にぽたりと涙。あらら・・・。時間の問題とは思っていたが、･･･[2014年12月13日]


