
･･･る!!短い足なので足元まで、埋まってしまうさくちゃん♡そして身軽な舞の披露ですが、頑張ったところで... はいこの通り!!今度は、前足ががぼる!! 跳ねて～～飛んで～～がぼって～～どうしてこうゆう雪の多い場所を好むのかしら･･･[2014年12月29日]



･･･、最後のマットに顔から突っ込む。コーチから逆さ釣りの刑にあっていた。狙っている時と、そうじゃなくて天然で笑いをとっている時がある。おふざけすぎて、怒る時もあるけど、これがぼっちゃんの生きる道なのかな、とも感じる。コーチにも･･･[2014年12月29日]



･･･者は定刻を1時間半を回っての参加。記者は会費のダンピングを要請。しかし当会がこれを拒否した事が掲載の火種となった事は紛れもない事実です。女性記者はこれを逆手にとって当会がぼったくれを行っているとの記事を記載。当会は遅刻、早･･･[2014年12月29日]



会費2500円がぼったくれ?!S新聞社女性記者の捏造記事 その2ハイクオリティ会は参加費、男性4000円、女性2500円と明記しています。某新聞社の女性記者は某フリーライターとぐるで参加。身分を派遣社員と偽って。それも会終了の3･･･[2014年12月29日]



･･･く寝てました。さすがに今日はちゃんと活動しますwというのも、阿田さんにお嫁さんをそろそろ探す頃合いなので。水槽は玄関にあるし、ラムズ達がいちゃいちゃする中で阿田さんだけがぼっちというのもね…しかし、三店舗も廻ったのにRRe･･･[2014年12月28日]



･･･席へ。去年より、10列ほど後ろの通路横でした( ´ ▽ ` )ノキャパ、2,300(すみません、3,000言ってて(^_^;)間違い)で500ほどのキャパ上げです。お隣がぼっちのキリッシャーさんで、開演前に少しお話しました･･･[2014年12月28日]



･･･るんかわからんぢゃけん、明日ゎせんてーーーーかさっきまで頭痛くて寝てたのに…この子達のせいで起きてしまいましたまぁ、おかげさまで治ったんぢゃけど変な起こされ方したから体がぼっけぇいたいんよなぁんでー明日のメイクなににしょー･･･[2014年12月28日]



･･･もらおうと、でもあいつら、パンチが足りないな(爆笑)ボールにご飯いっぱい詰まってて油でいためてのが乗ってるのが好き。はる:中国でのスタッフお弁当は、ご飯の上に色んなものがぼっと乗ってて、最後ニワトリの手がぽっと(はるまさん･･･[2014年12月28日]



･･･後には、母の所に洗濯物を届けに。旦那と一緒だったから、買い物して帰宅。そこからずっと寝てます。ようやく寝てられるって感じ。熱は解熱鎮痛剤で抑えられてるのか出ないけど、顔がぼっ～とします。とりあえず起きたくない!って状態。そ･･･[2014年12月28日]



･･･もので蒲生氏、伊達政宗も住んでいました。色々な人が入ってきて江戸時代末期には保科家になり、さらに松平家に落ち着きました。末期の鶴ヶ城藩主といえば松平容保でした。戊辰戦争がぼっ発すると、白虎隊を組み、会津戦争などで活躍してい･･･[2014年12月28日]



･･･すぎる。言いたいことがあるならはっきり言ってくれ。じゃなきゃ何もわからないし、こちらも何を考えてるのかわからない以上なにもできないよう。 まず、クリスマスに日本人留学生がぼっちだからといって一人自分の住むまちへきて一緒にパ･･･[2014年12月28日]



･･･o^)/いよいよコミケですねっ人が多いところは苦手なのでいろいろと不安ですが行かれる方はぜひ探してくださいそしてお声掛けください急遽3日目はぼっちになってしまったのですがぼっち慣れしてるのでがんばって乗り越えますっ荷造り再･･･[2014年12月27日]



待ちに待ったライブ♪一週間前、目にウイルスが混入し、右目がぼっこし腫れ充血……こんな状態ではコンタクトもつけれずメガネの視力0,8で挑む事になるのかと思っていたが、ライブギリギリで80%治りひと安心～んな事でライブ当日～今日は久･･･[2014年12月27日]



今日は6時までの勤務だったのでぼっちとご飯・・・と行きたかったのですがぼっちは相変わらず絶不調のようですでも夕飯はお付き合いしてもらえましたぼっちからのリクエストはうどんが食べたい・・・とのこと私の大好きなカツ丼のお店「鶴岡屋・･･･[2014年12月27日]



･･･、ただの男友達かもしれないし何とも言えない。でも、私はされたら嫌だなって思った。こう見えても嫉妬深いから、女友達でもたぶん妬いちゃうだろうからなヽ( )`ε´( )ノ彼がぼっちオタクでよかったなと思う瞬間。最近、私がポケモ･･･[2014年12月27日]



 すっぴん。髪がぼっさぼさ[2014年12月27日]



･･･♪高校時代の友達と昼からのみーー!親戚達と、昼からのみーー!楽しい事を考えようで、最近の私のお友達ネイル相変わらず、ぼやっとネイル大人気爪の先がぼやっとプッチ柄の真ん中がぼっやとリボンは脱出?と思いきや、ぼっやと脱出でこち･･･[2014年12月27日]



･･･、笑けどすごい楽しかった～(^○^)🎶それからは仕事仕事仕事仕事、、、イヴの日とか、疲れと睡魔で駅の階段から落ちたwしかも周りの人まで巻き込んでしまった(o_o)スネがぼっこしなってるー。また別の日は、指をザックリやって･･･[2014年12月27日]



･･･;'∀')笑この頃催促もしてないのに、自分で勝手にポーズを決めて(o゜Д゜o)こんな片足上げとかいつ覚えたんだろっ おリボンはマフィーちゃん総柄刺繍の大きなおリボン 髪がぼっさぼさすぎてお恥ずかしいーーー(/ω＼)すみませ･･･[2014年12月27日]



･･･ないけど書く(笑)24日の夜は帰りのバス間に合いそうにないし、どうせ26日も27日も東京だしで留まることにしたんだけどめあぎゃどころかばんぎゃでも何でもないかおりちゃんがぼっちクリスマスのわたしを見かねてなんと東京まで来て･･･[2014年12月27日]



･･･゜･*:.。..。.:*･゜ ゜･*:.。..。.:*･゜゜･*:.。..。.:*･゜ 明日でおとうさん負傷から1週間今では笑ってるわたしですが又いつどこでこのような事がぼっ発するかわからない、油断はできません。お陰様で痛･･･[2014年12月27日]



･･･が休みがほぼない上に残業があるせいでここ最近ずっとクタクタになって帰ってきてます。でも唯一30日は休みで冬コミに行ってきます。ぼっちで。冬コミ自体は初めてではないのですがぼっち参加は初なので心配だらけです…最終日で時間は短･･･[2014年12月27日]



･･･帽子のつばを折り曲げてカーブをつけるようにして目にかぶさっていかないようにしてるんですけれどね。散歩中のお顔は写真に撮りにくくなったなぁ。そして帽子で押さえちゃうから頭がぼっさりしちゃうの。気になることはあれこれありますが･･･[2014年12月27日]



･･･らそれぞれに贈っています。パパ、ママ、サンタさんからの資金の出所は一緒ですねなので、今年はパパとママの部分は、「一括にしよう」ということになり、ママが双子のを選び、パパがぼっちゃんのを選ぶことにしたのですが、パパが選んだの･･･[2014年12月26日]



･･･ければならないのですが消費しなければならない物があったりで今朝は普通に食べてしまってますしお昼も普通にコンビニで買っちゃってます。ので、夕飯で調整します!!!もう、お腹がぼってりしてきてます。ぽってりじゃなくて、ぼってり。･･･[2014年12月26日]



babyがぼっこぼこすごい!蹴ってるとゆーより動いてるんだろうなって感じの動き(。･3･。)なーにしてるの?(。･3･。)笑今ママがまた色々持ってきてくれた本当～に有難い。。泣うちも余り物あげたりして物々交換うける会うと泣きそう･･･[2014年12月26日]



･･･多少暑く感じて汗が出たってたいしたことないだろ、と勝手に高をくくっていた。それは突然始まった。今は冬で、しかもけっこう寒い冬だ。なのに、なんの前触れもなく、唐突に体の芯がぼっと暑くなる。と思う間に、背中の褐色細胞あたりがぼ･･･[2014年12月26日]



･･･た～ ヽ(*≧ω≦)ノ♡お腹がいっぱいになった後は・・・最新版 「人生ゲーム」!!懐かしい～笑なんと、景品も用意してくれてました～張り切ってゲームしたよ♪笑そのせいか髪がぼっさぼさ～ (。┰ω┰。)笑でもでもなんと１位でク･･･[2014年12月26日]



･･･てると素敵なものばかりでうっとりしちゃいます☻✧*。来年は夜くらいはゆっくり出来るといいなぁ。ちなみに飲み会や仕事で疲労が溜まった主人、昨日の朝に顔を見たら左目のまぶたがぼっこり腫れていて!!!見た瞬間『お、お岩さんっ!!･･･[2014年12月26日]



ΥЦЙД@12/28.高田馬場AREAさんの投稿したなう23歳になりました。12/25 0:03クリスマスだがぼっちサイゼなう。ゆっくり昼飯食ってからライブライブライブー(゜д゜)12/25 11:53>>凛 MIZ･･･[2014年12月26日]



･･･2014は語りきれないとゆーか振り返ると失神しそうです ごくふつうに平和な2014年を迎え、当たり前のような日々を過ごしそんな当たり前の事が、、自分の精神状態も勿論ですがぼっろぼろになりましたよく持ち堪えてここまで来れたな･･･[2014年12月26日]



みなさんメリークリスマスいかがお過ごしでしだったでしょうか?ぼっちの味方つかもちは、イベントに参加してまいりました!地元のバーがこの日だけクラブ風に装うイベント。どこがぼっちやねん!と、いいたくもありましょうが、安心してください･･･[2014年12月26日]



･･･合病院の事務職なら役所の臨時雇用くらいの給料あって良い気がするし役所に入ってる派遣は臨時雇用より給料良いですなのにまさかの最低賃金・・・①病院がケチってるのか②派遣会社がぼったくってるのかそういやいっちょまえに労働組合あっ･･･[2014年12月26日]



･･･ンバー1は? 参加中先生、バナナはおやつに入りますか?と、同レベルの難問だと思う。おでんって鍋じゃん?と私は思う。私の家の規則的に土鍋でおでんしたし←そして、クリスマスがぼっちよりも酷いかも知れない状態になりました、私です･･･[2014年12月26日]



こんばんは、夜のニュースをお伝えします。今日は急遽クリスマスのラジオをやることになり、太郎くんがぼっちラジオを開設しました。これからレギュラー化するらしいので、ぼっちの皆様は是非奮ってご参加を。代わって解錠予報です。明日は今年最･･･[2014年12月25日]



Xmas…これは日本だけの表記だそうです(￣∇￣*)ゞってことでこんばんわーちびデブ代表のAチーム信江勇でーす(*´ω`*)残念ながらサンタは来なかったですがぼっちのイヴとクリスマスを稽古で回避することが出来ました(*´∀`)ノ･･･[2014年12月25日]



･･･何か飲みたいとのことだったのでモーニングに寄ったのですが2つ出たワッフルも1つしか食べられないくらい重症いつもは私が食べられない分をぼっちに食べてもらうのですが今回は私がぼっちのあまりも食べましたそんなぼっちを残して私はお･･･[2014年12月25日]



･･･指示をするのは十分に考えられます。他県に比べ『ナゴヤ繁華街は安全』という声も昔からよく耳にします。客引きを取り締まるために改正された迷惑防止条例を境目に、人気の無いお店がぼったくり行為等やらなきゃ生き残れないという目先の安･･･[2014年12月25日]



･･･に最悪なクリスマスイブやった食べに来てるお客様がうらやましかったしそして今日は休みで夜勤明けのきおっぱからカカオが。。とまぁ、長文がまたここで涙が昨日今日泣いたから、目がぼっこり腫れてスッピン&メガネの恐ろしい顔で･･･[2014年12月25日]



･･･…あと、相手なwwwwwwwww相手おらんと、どうにもならへんからなw来年は、どっか初心者でもおっけーなオフ会とか参加するかなぁ。趣味はいっぱい?あるけど相手がおらんのがぼっちの辛いところwしかも相手がおらんとカードゲーム･･･[2014年12月25日]



こんばんは!新横なでしこのこはるです♪ブログにイイネありがとうございました!本日クリスマスの出勤になりますが、まさかのぼっち(笑)昨日は別の女の子がぼっちしてくれて感謝です!クリぼっちっていっても0時までの話ですし?寂しくないで･･･[2014年12月25日]



この日は、いつもの相方さんとノリうち。が、行った店が釘がぼったになってる…。もう年末年始仕様とか早すぎやないですか?てことで、甘デジを攻めるので急遽ピンで打つことに。どれもかれも、微妙な台確保ばっかで無理だなーと思ってる時に運良･･･[2014年12月25日]



僕の文芸部にビッチがいるなんてありえない。 (講談社ラノベ文庫) 文庫 – 2014/8/1赤福 大和 (著), 朝倉 はやて (イラスト) 現実の美少女はビッチばかりだ－。そう信じる高校生の育野耕介は、文芸部の部室を心のオアシ･･･[2014年12月25日]



･･･画面の向こうでこのクリぼっちめなんて鼻で笑った人たちには私から石ブロックというとっておきのプレゼントがあるので覚悟しt…楽しみにしていてくださいね♡ま、まあそんなね、私がぼっtげふんげふん。私のクリスマスの過ごし方の話は置･･･[2014年12月25日]



･･･を送っていた。ゆるい日常は、女装美男子と童貞エリートの兄弟の出現によって揺るがされる。さらに、彼女たちの住まいであり心のより所でもある「天水館」=「聖地」が奪われる危機がぼっ発!!彼女たちは聖地を守れるのか?尼～ずはバラバ･･･[2014年12月25日]



･･･の味だ～。」ケジャンは手がべとべとになるのに構わず、手づかみで食べるのがおいしい。カニにむしゃぶりついたあと、ぺろりと自分の指をしゃぶるパクさんに釘づけになったジュンスがぼっ!と音がするくらい赤面した。パクさんが慌てる。「･･･[2014年12月25日]



･･･と思います(浸れるかどうかは別にして)クリボッチという言葉がありますがあれはほんと何なんでしょう?クリスマスを一人で過ごすというんでしょうがそんなんだったらほとんどの人がぼっちである。差別的な意味のぼっちからするとお前ら友･･･[2014年12月25日]



･･･ゴー ～ありのままで～」をめぐっては、かねてから同作で主人公・エルサ役を演じた松たか子による劇中歌と、May J.のエンディングソングの「どちらが紅白で歌われるか」問題がぼっ発していたが、今回報じられた『紅白』での演出内容･･･[2014年12月25日]



･･･過ごす人も!友達で過ごす人も!一人で過ごす人も!みんながハッピーなクリスマスでありますよーに♡はっぴーめりーくりすまーす♡舞美サンタからでしたーばいびー♡笑そんな私は目がぼっこし腫れています。クリスマスどころじゃない腫れか･･･[2014年12月25日]



･･･になってしまいました。ワークショップ、無事終わりました。ご参加くださった皆さま、ありがとうございました冬至に変化あるのかな、と思ってましたら(新月だし)、何か大きなものがぼっこり抜けるような感覚がありまして、翌日はまさかの･･･[2014年12月25日]



今日ゎクリスマスがぼっち(笑)今呑んでる明石家サンタ観ながら(笑)ヾ(⌒(ノ´。･o･。)ノサミシイヨ…でゎ[2014年12月25日]



･･･リスマスイブらしい。関係ないのでたまってたことを一気にー!12.12エレファントカシマシ/BRAHMAN!SEからコンタクトが取れる騒ぎ。隣の若いお兄さんにブラフを女性がぼっちってすごく頼もしいですね!って。それ褒めてませ･･･[2014年12月25日]



･･･まだ 撮っていないでしょうね。遊歩道に横付けしたヨット４隻 ささやかと言うか、可愛いというかとりあえず 撮りました。       5時はまだ薄明かりが残っているので 光がぼっとしてます。モツト暗くなるまで 待って撮るほどの･･･[2014年12月25日]



こんばんは(*^_^*)今日はクリスマス・イブですね♡平日なので、昨日のうちにパーティー的なことをしようかとも思いましたがケーキの予約は今日やし、やっぱりイブにお祝いしよう♪ということで、我が家のクリスマスお祝いは今日になりまし･･･[2014年12月24日]



･･･ラも見えます。任天堂は比較的ゲーム内で水とかの表現が綺麗ですが、個人的にはこのオーロラもすごく綺麗に見えます。クリスマスはリア充バカップルは嬉しい日なんでしょうが、我らがぼっちにはクリスマスなんぞただの意味不明イベント。こ･･･[2014年12月24日]



･･･ティ的なことをしました私はモンブランを(モンブランって聞いて、ボカロ曲の弱虫モンブランが出てくるの私だけ?)食べましたこのシーズンになるとなんでもクリスマス仕様になるのがぼっちにはきついよねちなみにお母さんはショートケーキ･･･[2014年12月24日]



‹‹\(´ω` )/››‹‹\(  ´)/›› ‹‹\( ´ω`)/››‹‹\(´ω` )/››‹‹\(  ´)/›› ‹‹\( ´ω`)/››寿司業界の方々がお寿司をクリスマスの定番メニューにしようとがんぼっておられるのだから･･･[2014年12月24日]



･･･つに、ピロリ菌があるそうです。採血で、なな、なんと～!いました。除菌の抗生剤のみ始めました。抗生剤…私には、よく効くんですよね～胃痛が心配(￣∇￣*)ゞ食欲盛んで、お腹がぼってりしてきました。チロナミンも0.2～0.4くら･･･[2014年12月24日]



･･･うだったけれど吉田山田らしい(笑)メッセージでした。パンチが好きな話してたなぁそれから…『逢いたくて』が流れておどんぶり食べながら うるうるしてたクリスマスイブに。女子がぼっちで夜食に山田うどんってだけでも怪しげなのに 超･･･[2014年12月24日]



‹‹\(´ω` )/››‹‹\(  ´)/›› ‹‹\( ´ω`)/››‹‹\(´ω` )/››‹‹\(  ´)/›› ‹‹\( ´ω`)/››寿司業界の方々がお寿司をクリスマスの定番メニューにしようとがんぼっておられるのだから･･･[2014年12月24日]



･･･のかも今度マグロのお刺身でもあげてみようかと思っています。写真は月齢2ヵ月3週間のころから使っているミニキャットタワーの上段で、いまやみっちみちになって寝ているメイ。毛がぼっそぼそに見える～毛並みが悪いのでなくて、ごそごそ･･･[2014年12月24日]



  めりくり～。パーティーしてますか?私はクリぼっちです★でもケーキは食べました(写真)。ホールではなくショートなのがぼっちっぽくて泣けますよね(^^)ではでは、リア充の皆さんは楽しい夜をお過ごし下さい♪ばくはつしろ。こおり治療･･･[2014年12月24日]



･･･ム・ボットンと共産党のの笠井亮。       韓国売春詐欺グループと日本共産党の深いつながりを覚えておいてください!慰安婦詐欺で有名なキム・ボットン。ボットン? ウンコがぼっとんwww嘘つきババアに相応しいお名前ですねっっ･･･[2014年12月24日]



[2014年12月24日]



‹‹\(´ω` )/››‹‹\(  ´)/›› ‹‹\( ´ω`)/››‹‹\(´ω` )/››‹‹\(  ´)/›› ‹‹\( ´ω`)/››寿司業界の方々がお寿司をクリスマスの定番メニューにしようとがんぼっておられるのだから･･･[2014年12月24日]



･･･りしてましたがちょっと寝てあちらの大陸へ関門橋山口から福岡へ海をまたぐ友達が牡蠣を買いに行くってことでおともしました残念なことに牡蠣の販売場所写真撮るの忘れた寝不足で頭がぼっーとしてました友達5kg 牡蠣を購入どんだけ好き･･･[2014年12月24日]



･･･りん。スケさん、あたくしがいまいち育て方わからなくてヒレの弱い子になってしまった。美しい子の要素があったのに・・・。もっとしっかり御飯をあげれば良かった。しかも今年ヒレがぼっさぼさになって、数ヶ月闘病していた。鱗も逆立った･･･[2014年12月24日]



･･･タジオでテンションあがった笑これ友達が撮ってくれたやつ(#´ロ`)次の予定は1月のラブライブそれ終わったら2月のハイキュー!!とりあえずこんなもんかなー?クリスマスイブがぼっちじゃなくてよかった..[2014年12月24日]



にょほほほ(^ω^)Happy Merry Xmas!メリクリー学園内で…クリぼっち会してたぜよ…笑因みに学園祭の１つ(^ω^)俺が通っている学園はおかしな事に会長さんがぼっちだと必ずクリぼっち会するんじゃ早く彼女見つけてくれー[2014年12月24日]



今日はクリスマスイヴいつも通りです道路が狭くなってるので混雑気味時間と心に余裕を持って運転しないとですね午前中ざっくり大掃除普段しないところだけがぼっとホコリ出て、ぎゃああああ 今年はちょこちょこ掃除してたので楽ちんてか年末大掃･･･[2014年12月24日]



･･･((   では次回、愛について語っていきましょうか。 その次にNoahとかkeiかなー。  第１回はSHAK、２回目は花音ちゃん、３回目はみかげ、４回目がオセロ、５回目がぼっちゃま、そして６回目がみー…… ついに後半戦です･･･[2014年12月24日]



プリッツでち。サンタみたいでちがぼっ君クリスマスプレゼントになりまちたおねえたま喜んでくれるでちかよろちくでちCANDYからの投稿[2014年12月24日]



･･･緒にとかならまだしも、知らん人ととか考えられへん。いやいや、友達と遊ぶんなら顔見て遊べよ(笑)ゲームもスマホもカバンにしまっておはなししましょう(笑)なんて思うのはぼくがぼっちのおっさんだからなのか?ま、いいんだけど(笑)･･･[2014年12月24日]



･･･マスパーティーしました🍗まず、お酒を買いにカクヤスへ。ドンペリやモエがあって、お値段安くてびっくり‼︎でもよく考えたら普通の料金設定。←そりゃ～そーだ‼︎笑(夜のお店がぼったくり過ぎなんだ!って二人で盛り上がる。笑)で、･･･[2014年12月24日]



･･･一番下の子は、まだまだ年長さん。できれば、サンタさんの正体、ばらしたくないのです。…親の、夢、でもあるのかな。というわけで、いまだ、うちにはサンタがきます。朝起きて、髪がぼっさぼさのまま、「わぁ～!!!」って目をキラキラさ･･･[2014年12月24日]



･･･ゴー ～ありのままで～」をめぐっては、かねてから同作で主人公・エルサ役を演じた松たか子による劇中歌と、May J.のエンディングソングの「どちらが紅白で歌われるか」問題がぼっ発していたが、今回報じられた『紅白』での演出内容･･･[2014年12月24日]



･･･ー中に駆け込んで来た。さっきまで人影もなく周りも静かで、入り口から人が急いで入ってくる足音も聞こえた感じもなかったので、失礼ながら内心(どこから現れた?)と思ったが自分がぼっーとしていて気づかなかっただけかと思い直し「何階･･･[2014年12月23日]



･･･ラのポール練をしたのですが、はじめての雪のポールは難しかったです…。特にスラではまったくポールに入れず、転けたりコースアウトばかりしてしまいました。滑れば滑るほどコースがぼっこぼこになるのでどんどん難しくなってしまうのが茜･･･[2014年12月23日]



･･･にはおめでた?って聞かれちゃったけど。違う、違う、自主的にね(笑)いつも飲むから、そうなるよねいつかいい報告したいなぁ手作りジンジャーが本当に美味しい一口飲んだだけで体がぼっかぼかたくさん乗ってる前盛本当に毎回嬉しくなる今･･･[2014年12月23日]



･･･、赤ちゃんせんべいも食べれるようになった3人。この時が一番おとなしいみんなでおとなしく食べてますウチの二人のほうがおせんべいを食べるのだけはウマイでも、この後お姉ちゃんがぼっちゃまのおせんべいを奪う事件我が子ながら 恥ずか･･･[2014年12月23日]



･･･てこの方、汲み取り式トイレいわゆる「ぽっとんトイレ」で用を足したことがあるのだろうかと思った。。。。恐らく、外出先の田舎で１回か２回だろう。私の子供の頃は、ほとんどの家がぼっとんだった。私が小学校４年の時に簡易水洗というの･･･[2014年12月23日]



･･･クステでゆんゆるが涙する姿を見て感動w←いいショットをあざます(^^)私のゆんゆる萌えナンバーワンはガルピでのゆんゆるの手繋ぎでしたが(///∇///)ファイナルでのあがぼってあんなに楽しんでたんだ(笑)←完全にリラックス･･･[2014年12月23日]



･･･い出がまた１つ増えたね。また暮れにお世話になりますと挨拶をし、家路へと急ぐ道すがら、ふと薄暗くなった川原を眺めると、はっとするほどの美しい夕焼けが。冬の空の夕焼けは、雲がぼってりとしているぶん陰影がくっきりしていて、なんだ･･･[2014年12月23日]



･･･けそうだと思えるほど余裕でしたよ。(;^_^Aこの後の地獄を知りもしないで・・・。夕方・・・やはり、お腹が空きすぎて水をもう１本・・・。しかし、お腹は膨れず、少しずつ頭がぼっ～としてきました。今まで休みの日とかで普通に夕方･･･[2014年12月23日]



昼まで寝ちゃったら予定狂った笑大掃除したよ*\(^o^)/*アイラインも引いてない!ジルの去年買ったニット帽お気に入り♡週末も着てたコートは去年のトゥモローランドの!がぼっとしててデニムとかと合わすとかわいいの!靴はアグはきまし･･･[2014年12月23日]



･･･ゴー ～ありのままで～」をめぐっては、かねてから同作で主人公・エルサ役を演じた松たか子による劇中歌と、May J.のエンディングソングの「どちらが紅白で歌われるか」問題がぼっ発していたが、今回報じられた『紅白』での演出内容･･･[2014年12月23日]



･･･日…帰りが遅い為に…偏った方の偏食ではなく (`-ω-´ ;)変な食事の方の変食&粗食だったわけなんですが (ノ_<。) １日しかない貴重な休みの日に…腸がぼっ壊れ…めちゃくちゃ激痛に襲われた日曜日 ε=(ノ･･･[2014年12月23日]



･･･。アタシと３人の4人で良かったんだなぁ。4人で写る写真はメチャメチャみんな笑顔だったwww『子供のために!』が結局は、子供の望む事ではなかったんだよね。。。いま、アタシがぼっちで居るのがすんげー嬉しそうだもん(－－;)てな･･･[2014年12月23日]



･･･。皆さんはかぼちゃを食べましたか?ゆず湯にはいりましたか??私は、かぼちゃの煮物食べましたし、ゆっくりゆず湯にも はいりましたよ★いお風呂暗くして入ってたから、写真写りがぼっやぼや(￣_￣ i)ゆずの香りは、いいですね♡♡･･･[2014年12月23日]



･･･Eにも同日アップ予定。SIZE [M L XL]CAMO ¥138,240BLACK ¥108,000コスト増加、モデルチェンジに伴い若干お値段が上がってしまっていますがぼったくってる訳ではなく円安の深刻化で・・・為替相場･･･[2014年12月23日]



何日か前から、足の甲と足首に違和感がありましたが…テニスの練習に付き合い…今年最後のフラへ…嗚呼…足がぼっこし腫れてます😱大丈夫だと思ったのにな…😢[2014年12月22日]



･･･。二次会も三次会も好きなだけ歌えるし飲めるし、きれいなおネーチャン達とも楽しく話せるし。タクシー代も出してもらえるし。でも、行く気に全くなんなかったんだよなー。あちくんがぼっちでご飯食べるのは耐えられんもんな。次男坊だって･･･[2014年12月22日]



きょうのブログのお片付けをしましたヤフーの記事の中に口座にマイナンバー 政府方針 というのを発見しましたマイナンバー制度の一番の利点は・・・国家が財政破綻(ざいせいはたん)したとき金融機関、証券会社、企業等の資産没収のみならず国･･･[2014年12月22日]



私です。今日の講義終了を以て冬休みとなりました。わー。まぁ、別に冬休みやからってなんやって話やけどね…どうせクリスマスもぼっち…ふひひ。私がぼっちなのもクリスマスに何の予定もないのもなんもかんも政治が悪い。もしくはゴルゴム、たっ･･･[2014年12月22日]



･･･、この美しい日々を精一杯生ききらないなんてもったいない本当の自分を知らないなんてもったいない!!ハ―モニーリッチに生きているマダムに小さい時に言われたことがほとんどの人がぼっーと人のやることを見ているだけ人が書いたことを読･･･[2014年12月22日]



･･･:何枚服着てる? 参加中 今日は、あったかいですねぇ。。もう春みたいですよで、でも静岡はなんといっても風が強い今日だって、学校から帰ってくるときに、風が吹きすぎて髪の毛がぼっさぼさになっちゃったんですよ～ところで、みなさん･･･[2014年12月22日]



･･･横で床に叩きつけ、ぼっちゃんを驚かせる…Σ(゜Д゜)私、唖然…。仕方ないから謝る。「ごめんねー、ぼっちゃんオモチャとっちゃダメだよー」母親達、話に夢中。すると、女の子Bがぼっちゃんに対し「ダメよ～ダメダメ!!」と叫び女の子･･･[2014年12月22日]



こんにちは＼(^o^)/まだ早いけどドーーン明けてないけどおめでとうシュークリーム美味しく２つとも食べましたクロワッサンみたいでサクサクでした☆天気 晴れじゃけど風がぼっけーけーさびー((((゜д゜;))))お疲れ様です☆午後も･･･[2014年12月22日]



･･･最後の試合でメガネをうっかり落としたらご覧の通りど真ん中から真っ二つに割れてしまいました仕方なくメガネ無しで試合を続行したらなんと!以外に出来るもんなんですね～ただ視界がぼっけぼけなので、ボールの回転はもちろん、ネットにか･･･[2014年12月22日]



･･･るわ!!!!笑てか、いいのいいの!キスマイくんたちはいいのよ!!(ここ重要)みんな普段から仲良しな子選ぶよね?そりゃそうだよ、それが普通!でもさ、それが現実としても自担がぼっちなの見たくないの!…(´;ω;`)ブワッてか、･･･[2014年12月22日]


