
･･･う～ん、おいしい。でも「水のごとし」とまではいかない。昔居酒屋で「これは水だわ!!」という日本酒に出会ったのですが。どんなお酒だったか全然覚えてないという…。水みたいにがぶがぶ飲んでしまったのでね～。  さて今日はまたお掃･･･[2014年12月29日]



･･･いました。秋に善光寺に行ったとき、そば屋の近くの酒屋でたまたま見つけたので即購入したものです。純米吟醸らしく、飲み口はさわやかかつすっきり。割と甘口ですが、なに、最近はがぶがぶ飲めなくなったので、すいすい飲める辛口よりもい･･･[2014年12月29日]



･･･の女子のみなさま。食べ物の摂取カロリーだけに注目してしまって、つい飲み物については怠りがちになっていませんか?大して多い量じゃないからこれくらい飲んでしまっても大丈夫とがぶがぶ好きなものを飲んでいるとせっかくのダイエットが･･･[2014年12月29日]



ちょっといたずらして脅かしたら怒られたぁ(´･ω･`๑)土下座して謝って、おやつを献上して許していただきましたなんか、友達と電話してたらものすごい興奮して腕とかがぶがぶ噛まれてて電話切った途端おとなしくなってヤキモチやいたのか?･･･[2014年12月29日]



･･･本よむの…漫画でも小説でも何でも。古本を漁るのもいいな細かい作業に没頭するのもいいなお絵かきもいいな、何か作るのもいいな、あと、しばらく行ってない喫茶店を梯子しまくり、がぶがぶミルクティかカフェオレ飲んだり、日本茶もいいな･･･[2014年12月29日]



･･･からまたあげようと思ってたけど、どうせならもう断乳しちゃえ、ということで断乳を決行。ただなんの知識もないままだったので、水分控えるとか食べ物に気をつけるとか一切考えずにがぶがぶ飲むわ、アイス食べるわステーキ食べるわ…好き勝･･･[2014年12月28日]



･･･の顔見知りさん達がいらっしゃいましたそして3週間ぶりぐらいかな大親友ラピともやっと会えました＼ラピ～ぃAloha～ん 会いたかったよぉ～/＼ ねぇ～その ブタ丸離して がぶがぶ合いしてよ～ぉ/＼ いらっしゃ～～～～～～い ･･･[2014年12月28日]



･･･ーー 明日ことは…絶対に…大掃除を…するぞぉーーー …そうそう…ダンクのお気に入りのペンちゃん…一応オペはしたんですが(笑)ぶーちゃんを新たに迎えることにしまして… 『がぶがぶoliveのブログ』のoliveちゃんの真似し･･･[2014年12月28日]



･･･します。液晶も2画面じゃ足りないと感じてきてるのでトリプルにできたらなと思います。なんか輸入をしてからめちゃくちゃけち臭くなったなと思いますw以前私はドリップコーヒーをがぶがぶ飲んでいたのですが今はインスタントで服も買いま･･･[2014年12月28日]



･･･店長から降りて料理教室の先生と各店のメニュー開発しています」「テレビは?」「先生のテレビと英語こども保育所のテレビの掛け持ちです。それでボスに相談です」真一文字君は一人がぶがぶとワインを飲んでいます。「突貫娘から聞いていま･･･[2014年12月28日]



･･･当たりなんですけどね( ´艸`)今回も課金なしでたくさん遊べました～いったん地元に帰り、友はそのまま歯医者へ。私は駅周辺で買い物したり、時間つぶしにミスドでカフェオレをがぶがぶ飲んだりw治療が終わるのを待ちーの、車でぶーー･･･[2014年12月28日]



･･･・・・・・・・・何度となくトイレに。そして、足元で使っているヒーターの温風が、足元を伝ってお腹の方へがんがん来るため、吐き気を冗長してた吐くのだけはどうしても嫌なので、がぶがぶお茶を飲みつつ、何度もトイレへ。もはやいすに座･･･[2014年12月28日]



･･･な気がするのに…おかしいのかな;・歯磨きを全力で拒否します→スプーンやストローなら口を開けるのに、歯ブラシが登場すると、意地でも口を開きません…ガーゼで拭こうとすると、がぶがぶ噛まれます…痛い…虫歯になったって知らないぞ～･･･[2014年12月27日]



･･･ました。何だか深い話をしたのは覚えてるんだけど・・・今朝空き瓶見たら、４人(実質３人)で、ワインを３本半空けていました Σ(゜д゜lll)しかし!寝る前にニンシアレッドがぶがぶ飲んで、胃にペパーミント塗って寝たら、今朝の目･･･[2014年12月27日]



陰性判定をもらってから、心置きなくがぶがぶとアルコール飲んでいます。笑やはり飲み会にいったら、飲みまくっちゃいますね!酔わないので飲めまくりですが、確実にお腹の肉になっています。毎日エストロジェルを塗り塗り続けています。さて、も･･･[2014年12月27日]



･･･きはチェイサーが必要とかいうわけですよ。カッコいいですね～。私なんて、家で一人で冷酒を飲むときは、いちいち注ぐのが面倒くさいので冷えたビールジョッキに冷えた日本酒入れてがぶがぶ飲みますの。野暮だね。というわけで、焼酎の韃靼･･･[2014年12月27日]



なかなか 顔が撮れないミルク がぶがぶ飲むから哺乳瓶にしたら、、乳首くわえたまま おねんね、、(笑)やっと にゃんこらしくなった感じまた３時間後にミルクtimeいっぱい飲んだから ３時間後です次も いっぱい飲んでくれるかなミルク･･･[2014年12月27日]



･･･ゴ大会したりー撮影会したりー(笑)楽しかったです( ˆoˆ )オリジナルカクテルキャンペーンで３位になることができたのでメダルも頂きました♡１位のあゆみちゃんとメダルをがぶがぶ天満橋店から２人もランキング入りすることができ･･･[2014年12月27日]



･･･のに、「えー、これめっちゃ美味しいよー」とみんなに言われ食する意思の弱い私です。そしてこれらを食しながら、シャンパンと義理母のレモンシャーベットとミックスしたソルベテをがぶがぶ飲みます。私はアルコールがだめなので、ノンアル･･･[2014年12月27日]



可愛いお顔が一転犬と遊べない僕は、パパとワンプロしましゅ。ガウガウ、がぶがぶコワイ顔ですが、彼にとっては遊びなぜ、それを他のワンちゃんとしないの満足でし[2014年12月27日]



･･･レンジケーキ(手作りホイップ添え)昼前のおやつ:からあげクンレッド４個昼:小揚げin卵ときのこ煮、ワカメと麩の味噌汁(柚子胡椒入)、ブラックコーヒー↑トリプル汁物でお腹がぶがぶ間食:からあげクン１個、ベビーチーズ２個、ブラ･･･[2014年12月27日]



･･･をぷるぷるしながら購入 hattmuさんから誕プレでもらったフランスのスパークリングワイン漫画の「神の雫」でも紹介されてたそうです♪(漫画ネタばっかねw)ワイングラスでがぶがぶと思いっきり飲みました( ´艸`) ２５日はコ･･･[2014年12月27日]



･･･て。1時間でなんとか寝た～ヽ(´o`しかし、4日目の今日は、15分!わーい＼(^o^)/狸寝入りの間、私が寝ているの確認してるのか?なんなのか?大きい口開けて、私の顔をがぶがぶとあま噛みして、顔中ヨダだらけ(－_－#)私の･･･[2014年12月27日]



･･･てしまって申し訳ありませんでした。MRCメンバーズ皆さんと  また一緒に走れると思うと涙がちょちょギれるほど嬉しいです  皆、明日からまた   よろしくお願いですまた、がぶがぶしちゃうよ～。                ･･･[2014年12月26日]



･･･葉がプレッシャー。。ハニーみたいに青汁飲んでアサイーボウルを朝食に食べ酵素なんかにも興味を示さないとダメなんだろうか?玄米は体内で鉄分の摂取を妨げるとも書いてあって氷をがぶがぶ噛んでいた時期に玄米は辞めてしまったしグルテン･･･[2014年12月26日]



昼間、、、ベッドを裏返して寝てます、笑その後、シャンプー💞抱っこが大好き甘えてるのかな?とほのぼのと見ていたら腕をがぶがぶしてました😅💦💦iPhoneからの投稿[2014年12月26日]



･･･のご立派な祠 龍他、彫が豪華でございます 今日は、銀座のオフィスでハーブティーのレッスンを受けたローズペタル、ジャスミン、ペパーミントエルダーフラワー他、ブレンドしたりがぶがぶ飲んだ10杯を超えた時飽きてきて、ついクッキー･･･[2014年12月26日]



･･･て期待してたのに陰性で、着床すらしてなかったし。そして判定日。クリスマスでした。陽性なら最高のクリスマスプレゼント。陰性なら梅田のクリスマスマーケットでワインとビールをがぶがぶのんで帰ると決めて、夫と大阪へ。病院は思いのほ･･･[2014年12月26日]



･･･!おててが気になるお口に入りきらないよー最近、音のなるオモチャが特に好き届かないぶーーーーーーん必死すぎて険しいかおおいしいかい?おいしーよ!じーっと見つめて…もっかいがぶがぶ[2014年12月26日]



･･･スプレゼントにあげた手作りモグさん。飛んだことを思い出すネ!!!(爆死)と、手作りダブルベッド…w寝てたらムラムラされました←いや、クロさんすっごい照れてたけどwwwwがぶがぶされている指輪で相手の元に飛んでいこうとすると･･･[2014年12月26日]



･･･一覧表にされると、「うわ・・・休みなのに・・・」と思ったのでしょう。それでも、王道をゆくみなさまよりは全然かかる時間も、こなす内容も相当少ないんですよっ!!!!!お茶をがぶがぶ飲みながらできるし!お菓子をつまみながらできる･･･[2014年12月26日]



･･･齢確認され未成年2人いるからって持ち込みでも酒ダメとか言われみんなでイライラしてビーボ行った笑笑最初っからテンション上げるためにイッキでしょ～とか今村が言うからみんなでがぶがぶ飲んですげえハイテンションで騒いだくーっそ楽し･･･[2014年12月26日]



･･･ぶりの真夏のクリスマス１０年前の日本に帰る前の最後のクリスマスは仲良しで飲み友達でもあったあおいさんとリーさん宅でBBQ同じ職場の人がいっぱい来ていて、昼間からワインをがぶがぶ飲んでべろべろに酔っぱらい、フラフラしながら運･･･[2014年12月26日]



昨日はプチクリスマスパーティー@別宅15時から、がぶがぶスタートまたまたセルカ棒好きなヒトは早くもグロッキー初めてのこころみ簡単お家クリスマス会でしたー[2014年12月26日]



･･･性的に鼻炎のアタシすっごい感動それは、ちょうど今アタシの中でブレイクしてる物それは、バナナさん１日2本食べるだけ8週間程度で効果が出るって実験結果が出たんだとミナサム、がぶがぶバナナを食べよう![2014年12月25日]



･･･!ダイニングテーブルが激しくアハンな状態になり、さすがの私も凹む、凹む。しかも吐いたものが赤い。なんで?と思っていたら戦力外長女が「あ、さっきバーバのとこで野菜ジュースがぶがぶ飲んでたよ」と。なぁんですってぇぇ(((゜ロ゜･･･[2014年12月25日]



･･･ました。* 早く食べたいでち *パンとラスクにヨーグルトを塗っておいもとチキンのチュロスを小さく切って乗せてサンタさんの飾りをのっけました。………っ!* ぺろっ ** がぶがぶっ ** うまうまでち～ *マテのはずが食べら･･･[2014年12月25日]



･･･てもお気に入りありがとね、べっつぁん(とっつぁ～んw)完全に飽きちゃってるケンタクロースからは、Xmasブレンドのコーヒーが❤これほんとに香り高くておいしくて…初日からがぶがぶ飲んでます風太が包みを破壊しちゃってごめんね～･･･[2014年12月25日]



･･･ゅか～ にくしょく だんし の おくち にはあいましぇんね～ くんくん くんくんぺろりん で おしまいルナでしゅ しょのかわり さんた しゃん をこうそく ぶんぶん  がぶがぶ するじょ～ はやしゅぎて アルたん には み･･･[2014年12月25日]



･･･いてトイレをするんですが、出ると思って呼んだのに、まったく尿が出ない。産後６時間以内にしないといけないが、７時間たってもでなかったら、また呼んでと言われる。焦って、水をがぶがぶ２リットルのんで、トイレに何回行ってもでない。･･･[2014年12月25日]



･･･。ライブが終わった・・・。数時間前の光景が目蓋に浮かんでは消え、身体の熱気が冷めやらない。さっきまでスタッフとライブ終わりの打ち上げ兼ねてクリスマスパーティをしていて、がぶがぶとアルコールを呑んだヒョンはほとんど泥酔状態。･･･[2014年12月25日]



･･･よりもう昨日かぁ。イブでしたね♪イブは大学仲間たちと女子会でした♡美味しいクリスマスケーキに、ピザをとったり、キムチ鍋をしたり♪お酒はもちろん種類豊富ですヽ(・∀・)ノがぶがぶヽ(・∀・)ノ♡プレゼント交換も毎年恒例♡私た･･･[2014年12月25日]



･･･エンザも治り、無事にクリスマスを迎えられましたぁ君から、骨付きチキンが食べたいとリクエストがあったので、今夜は骨付きチキンさすが男のこ～は2つたべ、3人共、おいしそうにがぶがぶしてましたぁ～ケーキは君が選んでばばと一緒に買･･･[2014年12月25日]



ここ数年で夢を見る体質になってきました。そしてここ最近はよく動物からがぶがぶされる夢を見ます。こないだはライオンに首をがぶがぶされて目覚めました。あの、獲物を仕留める致命的なやつです。そんで一昨日は亀に腕の半分くらいまでずぼっと･･･[2014年12月25日]



･･･⊃ω⊂゜)゜。明日は家族と過ごすため今日は友達と過ごしてる友達のお母さんからもらったの寝巻き?冬を乗り切るためのやつ!ふわふわ～ありがとうございます(´・ω・`)♡お肉がぶがぶおいちいおいちい[2014年12月24日]



・海牛久茂地の居酒屋。ここも安いね。鬼さん、飛梅とかの系列。２軒目以降、酒をがぶがぶ飲むにはいいと思うよ。ここは個室のように区切られていた。・朝まで屋国際通り近くの居酒屋。ここは名前の通りなので、遅い時間は安心。店内が何か臭いの･･･[2014年12月24日]



･･･して遊んでました紅愛はちょっと眠いみたい(笑)やっぱりボールが大好きな紅愛ボールの中でもテニスボールがお気に入りらしく庭からみつけてきて独り占めして遊んでましたボールをがぶがぶ噛むのが好きらしーです(笑)小鉄と蓮はふたりで･･･[2014年12月24日]



･･･すが、これヤバイ。ハマるお行儀が悪いですが、手に取ってなめるくらい好きですくまモンの晩白柚ティーも、想像以上にみずみずしい晩白柚味がして、めっちゃ美味しい大掃除のお供にがぶがぶ飲んじゃってますこちらは「ひなたぼっこ」のsa･･･[2014年12月24日]



AMOMA natural careファンサイト参加中妊娠中でもカフェインを気にすることなく楽しめるたんぽぽコーヒー!AMOMA無農薬栽培たんぽぽコーヒーこれならがぶがぶ飲めるぞ(￣▽+￣*)袋を開けると…想像以上の香ばしさがフ･･･[2014年12月24日]



･･･たがもうラムとバーボン無くなってしまいました。1番美味しいやつ無くなって仕事やる気がやや落ちそう。私は、味わってチェイサー入れながら飲むんですが旦那はアホなので勿体無くがぶがぶやってしまう。んですぐ酔って愚痴始まってキレて･･･[2014年12月24日]



･･･い。かわいいから。(←)これはいつのかな～。むいむいっっの顔でタワーで遊ぶぎゅうちゃん。下から見るとはみ出たお腹がこれまた猛烈にかわいい。けりぐるみのマタタビでぐいぐいがぶがぶ。その調子で私の手もがぶがぶ。。朝日の中でもが･･･[2014年12月24日]



･･･フルエンザには「お茶漬け」!ということらしいです。早速、緑茶買ってきました～でも、お茶漬けの素買うの忘れました(笑)食事と一緒に、緑茶を飲めばいいってことだと思うので、がぶがぶ飲みました。とりあえず、インフルエンザ対策をひ･･･[2014年12月24日]



芦屋日記的Xmas☆http://ameblo.jp/ashiyanikki/entry-11963409774.html今日はXmasイブ☆皆様シャンパンがぶがぶ飲んでますか(;・∀・)そしてこれからの年末年始いっぱい飲む機会･･･[2014年12月24日]



朝からルピシアの福袋が届いた!美味しそうな紅茶が山盛り手に入ったから今日からがぶがぶ飲もう。部屋の片付けしてたら段ボールが出て来て処分するのももったいないからネコの家を作ってみた。けっこういい感じに出来た!夕方珍しく、北大路ビブ･･･[2014年12月23日]



急に胃からこみ上げた瞬時に我慢したら食道が焼けそうになった慌ててうがいして水をがぶがぶ飲んだYOぅへ～気持ち悪い。。。。[2014年12月23日]



･･･して笑います…。娘の喜びの為に食われまくっても、めげないパパん。ゾンビと化したパパんにりんこ熊、疲れ果てる(笑)闘いの後は熊としての極意をぴよちゃんに伝授♪6年ものの、がぶがぶ道・・・しっかり妹へ伝わったようです(汗)それ･･･[2014年12月23日]



･･･♪♪ナチュルアンでは、クリスマススペシャルランチパパさんに予約してもらってて、パパさんにご馳走になりました娘はちょっと機嫌悪くて、ぐずぐずしながら持っていってた離乳食をがぶがぶあやしながら自分も食べてましたが、途中でパパさ･･･[2014年12月23日]



･･･めたもので息子とお父さんはすでに承知の内容であ～ これのことかぁ～このセリフ聞いたこと あるあると私一人が楽しんだ感じでした息子はというとポップコーンを食べ ジュースをがぶがぶ飲み半分観た所でトイレに行きたがり映画を観なが･･･[2014年12月23日]



･･･メンバーさん、スタッフのみなさん、ファンのみなさんお世話になりました。来年もよろしくお願いします!あやさんとねこねこにゃーにゃーはにかみゆきさんはにかみえりか弦楽器隊～がぶがぶ～次は31日年越しライブだー!!わー!!★ライ･･･[2014年12月23日]



･･･腹感もなく元気。だけど。今日はとにかく手が冷たい。途中低体温になることがあるってそういえば書いてあった。代謝を抑えるってことなのかしら。今日はホットのプアール茶を朝からがぶがぶ飲んでいるけれど。全然手があたたかくならない。･･･[2014年12月23日]



･･･o:p><o:p></o:p>「タヌキ再び・前半」をお読みになってから、後編をどうぞ<o:p>しつこくお世話していたら・・・・がぶがぶばぶーーーーーー!!!噛まれたわけです・・・・･･･[2014年12月23日]



･･･ソメスープとローストチキンまで用意してくれてたの(≧∇≦)すごいよねすごいよね!しかも、おいしい!けいちゃんママと感激…ぱくぱく７番の方～!呼ばれた呼ばれた♪出来たー!がぶがぶ玉ねぎまだ生っぽくて辛かったから、もうちょっと･･･[2014年12月23日]



･･･iveに促進する方向でいろいろやってみた。針３回、リフレクソロジー５回、ハーブ(black cohosh,mother wort,raspberry leaf)を煎じてがぶがぶ飲み、Rebozoのセッションをやったり。ちな･･･[2014年12月23日]



娘どんどんかわいくて仕方なくなってくるー食べちゃいたいのをこらえて毎日ほっぺにがぶがぶしてるところで『おいで』って言ったら手を伸ばしてくれるのっていつからやるのかなー?あれやってほしいなーこっちから手を広げて『おいで!』ってやっ･･･[2014年12月22日]



･･･るから(笑)静かに。シー。って言われたからそれから彼氏寝るまで無言。おつかれちゃん(笑)明日彼氏定時らしーのだよね明日はハヤシライスと唐揚げしよーっとお風呂暑すぎて麦茶がぶがぶ飲みすぎた５杯くらい(笑)水分だから体重寝れば･･･[2014年12月22日]



･･･ボカド旬のフルーツもはずせません葉物や根菜もよく食べるあと納豆と豆乳ね後で調べてわかったんだけれど私が好んで食べるものは全て抗酸化作用の強い食べ物だったのだからコーヒーがぶがぶ飲んでも別のところで補っていたのね～では本日の･･･[2014年12月22日]



･･･ダイエットをやってきたアジフライとしては、食べて痩せるなんて、すごく画期的な出来事な訳ですよ。今までのダイエットは、ダイエットドリンクを飲んで食事をとらなかったり、水をがぶがぶ飲んで、ニンジンやセロリをぽりぽりかじったり、･･･[2014年12月22日]



･･･ザートプレートにしてもらいました(o´艸`)♡忙しくて二ヶ月振りの美濃吉さんでしたが、やはり懐石は落ち着いていいですねε-(´∀`*)ホッ …ってびーーーるをジョッキでがぶがぶしていてなんですが(笑)これからクリスマス、お･･･[2014年12月22日]



･･･段を登るが良い。弟よ、見てろよ、兄ちゃんだって黙ってやられているわけじゃないんだ。お前は中辛バーモトントを一口食べた途端、汗が吹き出し、ウル目になり、流し台に行って水をがぶがぶ飲むことになるだろう!!わっはっは!!…と、心･･･[2014年12月22日]



･･･人さんかわいいマフラーしています浅草ギャルなんだって朝は、6時半に浅草寺で散歩してるって!また会えると良いね。4か月の子はかわいい声で飛びついては離れてアタシのマフラーがぶがぶしててだっこしたら、やっぱりチビだった赤もかわ･･･[2014年12月22日]



･･･がくれたんだという。こんなばかな話ってあるか、というんです。それを聞いたトナカイは「なに いってんだい、サンタのだんな。ばかばかしいのは、こっちのほうですぜ。」とお酒をがぶがぶ飲んで…こんなことに…ミチコはサンタが来なくな･･･[2014年12月22日]



･･･。一週間前くらいまでは。なのになんか、食欲なくなりましたストレスでwすいぱらいきたい!おいしいものたべたい!思うけど…実際食べ物前にすると 食べられず。そのかわり飲み物がぶがぶのんでます2キロ落ちましたwまーいいんですけど･･･[2014年12月22日]



つるつるーな道。もう歩けませんよー。ハム目玉トーストもやしナムルヨーグルト目玉どーんなトーストうまいよね。かぶりつくー。がぶがぶ。週末ずーっと行きたかったBoulange Paume ブーランジェリー ポーム → ◆ に行ってき･･･[2014年12月22日]



結構やりがちな嫌がらせ。 水槽の外からシジミを見せつける。 マユゲさん勘違い。 がぶがぶーっ! お、おかしい・・・食べられない・・・エサって目で見て判断してるんですね。上からの嫌がらせに続きます。 年賀状印刷終った～。あとは夫さ･･･[2014年12月22日]



･･･比べるとそんな感じでゆるゆるなダイエット生活です。ダイエットになってないかもしれないけど自分ルールを決めて頑張ってるつもりです。ダイエット始めるまではコーラ大好きで毎日がぶがぶ飲んでたけど今は無糖の炭酸水かお茶しか飲まない･･･[2014年12月21日]



･･･きましたこんな おしゃれなものがまさか我が家に来るなんて!!早速バナナ買って 冷凍してバナナとにんじんのヨナナスヘルシーなのに美味しいコレはアイス買うよりいいわアイスをがぶがぶ食べるりゅーにもにこやかにあげられる夏が楽しみ･･･[2014年12月21日]



･･･の太さとは対照的に今回は細身のLEVI'Sシルエットが綺麗だぁ～革靴でびしっと決めるのも、スニーカーブームの中少し新鮮にうつりますね♪お次はコバさん昨夜の飲み会で冷酒をがぶがぶ飲んでおり、一人二日酔いになった方がこの人です･･･[2014年12月21日]



昨日久々めぐー♡♡イタリアンのお店行ったんだけど、やたら美味しかったー♡飲み放題だから、ワインがぶがぶ♡めぐにクリスマスプレゼントあげたら、泣いて喜んでくれました*\(^o^)/*常連さんと仲良くなって、店員さんとも仲良くなって･･･[2014年12月21日]



･･･≧∇≦)好きな人間にはツボなんですよw今年、他のアナホリちゃんを何度か見てきましたが、ひなたの骨格が他の子と違うのがやっぱりよくわかるなぁ。しばらく乗せていたら私の指をがぶがぶ…狩りモードなホリちゃんwそっからは私の手はも･･･[2014年12月21日]



･･･:00 フニフニ言って起きる。お茶を飲ませ大人ベットへ移動。5分ほどフニフニ言うが、腕にしがみついて泣くことなく寝る。5:10寝る②6:00フニフニ言って起きる。お茶をがぶがぶ飲む。しばらくフニフニ言いながらコロコロするが･･･[2014年12月21日]



･･･、夜、千葉県のすき焼き屋さんにいき、４人で食べました。ごはんお変わりし放題で、ひとり１３００円。そしたら、食べ盛りの息子は、食べる食べる、すき焼きでしょっぱいから、水もがぶがぶ飲む。すごかった。まあ、まあ、腱か状態も解消に･･･[2014年12月21日]



･･･;)(まだまだ小さい ほしみ。やまとは加減がわからないから万が一の事があってはいけないので一緒に遊ばせないようにしています。)すると…やまとが、私の手を掴んでガジガジ、がぶがぶ、ケリケリ…かなり激しい…やまと…まさかの赤ち･･･[2014年12月20日]



･･･ないでしょう!開けてコップに移してみてびっくり!果敢とは裏腹な肩すかし色・・・飲んでみると。。。飲めなくないですよ。で、どこかで味わったことのある味がする…なんだろう?がぶがぶがぶ・・・なんだろう??がぶがぶがぶ・・・なん･･･[2014年12月20日]



･･･でもなかなかの匂いなんですよ笑でも唯一どこのお店でも美味しいなぁって感じたのは、お茶っ!!!!ジャスミンティー、ウーロン茶、東方美人茶、、、どれもお茶はすごく美味しくてがぶがぶ飲みました笑実は私、お母さんともどもお茶がだい･･･[2014年12月20日]



･･･ティアラちゃん、猫MIXのピン子ちゃんですブルースくん、今日もお部屋からタオルを持ち出し、勢いよくダッシュさー今日も遊ぶぞー んーー、口の中の水分がなくなっていくワン がぶがぶ水分補給 うますぎるワンがっつり水を飲んだブル･･･[2014年12月20日]



･･･でも大好きなカフェオレやアイスは我慢してます弟くんも今までのような「おっぱい!おっぱい!」がなくなり「みかん!バナナ!パン!」とお腹すいたアピールをするようになりましたがぶがぶがぶ食べてるのは今日のおやつのりんごメープルケ･･･[2014年12月20日]



･･･と」って、、、、上長のところに、動き出したwww(笑)(私も、新人ですけど。。。女子だし。。)正直、女子だから、しなくて済まされていることは多いと感じましたwwお酒も、がぶがぶ飲まされんし、裸踊りする必要もないし、上長にこ･･･[2014年12月20日]



･･･くちゃいいーーー多分夜はキャンドルに灯をともすのかな ランチはお得な、コースあり。メゾンカイザーのパンが食べ放題 64デリプレートを頼みました ワインが飲みたくなるっ がぶがぶ飲んじゃうよね。 デザートもつけて、950円 ･･･[2014年12月20日]



･･･たので久しぶりに入ってみました。野菜がたくさん食べられるので、嬉しい♪『炭火てり焼きチキン』のオニオン多めにしました。写真を撮ろうって思ってたのに、お腹がすごくすいててがぶがぶ食べちゃった。チキンの味がしっかりしていて、す･･･[2014年12月20日]



･･･るのかな遠い未来だな・・・はい、ネガティブはここまで!体重なんか気にしない!とは言えないけど便秘便秘!水分とったからだよ～!って自分に言い聞かせる。実際酔っぱらって、水がぶがぶ飲んでたからね(またかおなかポッコリでした。今･･･[2014年12月20日]



冬だからこそ、量は、がぶがぶ飲む必要は、ないが、ちびちびでも腎臓にその他いろんなところで使われる水からだは、水がなくては、生きて行けない。実は私、以前に水飲むと冷たくて寒い冷えると思い、トイレも面倒だからほとんど飲まなかったこと･･･[2014年12月20日]



･･･、まだつかれているましがねえ。遁しあの耳セロ汁をどこ二つまみのときと大物でなっようですんたは、ぼくにはいきなりいいかげんなてよ。いや毎晩は鍛冶も誰まで、きて一つまみにはがぶがぶ先生の弾きがはじめ落ち。」みんなは活動のおろし･･･[2014年12月20日]



昨日は１０９明和のスタッで忘年会～鳥羽の相差にある西村屋って旅館で、大宴会～日本酒やら、ワインやら梅酒やらががぶがぶ飲まれておりました～(≧∇≦)もちろんあたいはウェルチのグレープで雰囲気に酔う…ハンドルキーパー。こんな豪華に忘･･･[2014年12月19日]



･･･違う!ブラッシングの時も ばぁーに噛み付いたりしちゃるがよ。土佐のハチキンは  ほのかでョ やかまし～ちたまらん!と苦笑いの ばぁーであった。実は この後 喉が渇いて がぶがぶ水分補給したら、ええ 運動になったやいか・・・･･･[2014年12月19日]



･･･私は結構厚着で出勤。部屋もぽかぽか状態で仕事します。すると・・・午後から頭がぼ～～ッとしてきます。あ～～～～眠い毎日眠くなるんです。ちょっと前まではブラックのコーヒーをがぶがぶ飲んでましたが効かない最近は、「アイス」です。･･･[2014年12月19日]



･･･marymayan.net/SHOP/HT056KW.html熱烈ご要望にお応えして今年も大復活ですクリアニングブレンドの人気の秘密はなんといっても浄化力の高いセージががぶがぶ美味しく飲めることセージは体だけでなく心も、そ･･･[2014年12月19日]



･･･にお得なセットを大復活しちゃいます☆クリアニングブレンドの人気の秘密はなんといっても香りや味にクセがあり、飲みにくいことで知られる浄化ハーブの代表格「セージ」が美味しくがぶがぶ飲めちゃうこと!オリジナルのブレンド法で、絶妙･･･[2014年12月19日]



･･･を選びます。地元の優良な測量会社に就職しました。(←ここ大事)成人式では、親が腕によりをかけた手料理で、祝ってくれました。「大人になったな～。えらいえらい。」と、お酒をがぶがぶ飲ませられることはありません。飲まされなければ･･･[2014年12月19日]



･･･新幹線改札内のスタバは 朝6時から営業してて温かいコーヒーが買えるのがうれしい(*´∀`)車内販売は いつ回ってくるかわかんないし、量が少なくて高いんですよねーコーヒーがぶがぶ飲みたいので、もの足りません(。・ε・。)今日･･･[2014年12月19日]



๑•̀ㅁ•́ฅ✧にゃ!!ぎょいぎょい!最終回だ、ぎょい!CMの合間にφ(..)カキカキ▽プチプチをがぶがぶ!▽私のあぐらの上で気持ち良さそうに寝てる～▽…その寝方▽苦しくないの??顔面からいってますけど(∀;苦しかったのか数分で･･･[2014年12月18日]


