
･･･m/ca1/2/p1-r-s/ また他のカラーのものも欲しいなぁ～～♬アウターの下はデニムシャツでレーススカートをカジュアルダウンしました♡ てか! コマさんのスリッパがばっちり写りこんでるし～～!!!!「ブーツはこちら★･･･[2014年12月29日]



おはようございます!今日はあいにくの雨ですね前髪巻いたのにすぐとれました。しかも駅まで走ったので最悪です。ああやだ。ボサボサ(笑)昨日は9-18時でバイト!私的に、19時には家にいるというのが普段あまりないことなので、時間感覚が･･･[2014年12月29日]



おはようございますさてさて私今日が仕事納めですがんばってきまーす[2014年12月29日]



おはようございますー。今日は天気がイマイチ…。寒いし外にも行けそうにないなぁ。どうやって息子と１日過ごそうかしら。この前、ネット見てたらちょうどWORLDがセール始めてたから、長男の長袖カットソーと半袖Tシャツを購入!今は中々お･･･[2014年12月29日]



141224 JYJ DOME TOUR in Fukuoka Empty @JYJ_inToday福岡2日目のEmpty最初から最後まで3人がばっちり映ってる映像です。この時、もうこの曲が始まった瞬間から涙ぐんじゃったんだよね･･･[2014年12月29日]



･･･か教えることにした。「熱いこのポットからでるお湯は茶ちゃうんちゃう」×「茶ちゃうよチャウチャウチャウヨ」ベイジー「出来るじゃんしぇからしかおなごばってん」×「それで名前がばってんか～い」ベイジー「ohジャパニーズバットボー･･･[2014年12月29日]



･･･t; frameborder="0" allowfullscreen></iframe>福岡2日目のEmpty最初から最後まで3人がばっちり映ってる映像です。この時、もうこの曲が始まっ･･･[2014年12月29日]



先週、土曜日の夜。。ダディが帰ってきたのは、朝方の5時?2時くらいに19人のグループがきて、そのテーブル担当になったダディ。食べ終わるのを待って、後片付けをして、で、まだグランパグランマハウスなので、通勤にも時間がかかって。。っ･･･[2014年12月29日]



･･･ないです。姉ちゃんは私に移して完治したのかと思うくらい、寝ても覚めても咳込んで辛いです。私もお薬を頂きましたが、中々効かないですね～。年末年始はコールセンターの受注業務がばっちり入っていたのに、仕事にも影響が出てます…(涙･･･[2014年12月29日]



･･･ります。こいつ、このままでは食べません。当然こうします。 【五目あんかけごはん】五目あげそばの具材をごっそり移動。ステキなビジュアルに変身～～♪がさっと箸を差し込んで、がばっと口に放り込む。甘辛いタレがたっぷりと絡んだ大切･･･[2014年12月29日]



･･･うよ～」「忘れなくてよかった～」「今日はね・・・」「ダブル肉球特集～」「ぷにぷに～×２」「1つより、倍楽しめる」「そして・・・なんと今なら」「このモフモフお腹付き～」「がばっと・・・」「特別サービスよぉ～」「にょほほ～」「･･･[2014年12月29日]



前回?ばっちいキーケースをさらすだけ晒して、綺麗になったのを、載せないとか笑乾いたので、比較してみようっ!ヴィ㌧さんから!まず、ビフォー鍵が擦れたりする部分がばっちいですが消しゴム使用後の、アフターかなり、黒いのが消えました!残･･･[2014年12月29日]



･･･すが…休みたいって概念あまりないんですよね。まぁ、１人で過ごすくらいならお仕事してたいって考えなんですがっ(  ;∀;)(苦笑)さすがに毎日踊ったりレッスンしたりで身体がばっきばきなので毎日湿布なり貼って寝てます(^o^;･･･[2014年12月29日]



今日やっと会えますよ🐥💓4ヶ月がんばったがんばった⚽️💪💫1日一緒や、幸せ～☺️☺️もしかしたら年明けは都内デート行けるかもしれない🙈💕まあ、行けなくても会えるだけでいい。(笑)だいぶ前の。あくっちゃん🍄🍄なんだ･･･[2014年12月29日]



こんばんはこんばんはこーんーばーんはー!!めっちゃ年末らしーことした!超がんばった自分偉い!ってぐらいお家ごとした一日でした!いちおー主婦だからね!とりま先にやることやりました!おせちは義母任せ!いちおーエプロンして皿洗いする!･･･[2014年12月29日]



･･･撮影、コフならば、50mmでも引きで撮れると思いました。逆に、Xmas撮影会は、35mmで合ってましたね。さて、お写真:１枚なんか、ご衣装とバックのレースのテクスチャーがばっちり合ってますね。使用機材は、以下のようなもので･･･[2014年12月29日]



･･･ュベールでした。いや、さっきにこやかにマフラー巻いてた青年が、黒のロングコートで登場。毎度お馴染みマトリックスです。何度見たってかっこいいからいいんです。緑のレザー光線がばっちり似合う男は彼しかいません。クリストファー・ベ･･･[2014年12月29日]



･･･テレビで寄生獣のCMをみると唸ってしまうという症状が出始めたのでw体調的にはまだ鼻水ずるずるでキツかったですが行ってきました(*´-`)感想は…エンディングのファイターがばっちりマッチしててかっこ良かったです!!＼(^o^･･･[2014年12月28日]



･･･できました。初日はベンチ東、出演者出入り口側。よく声の通る、盛り上げ上手のD友さんと一緒。最初からボルテージMAXでしたねー楽しかったーークリスハートの素敵な歌声。これがばっちり!あの夏の歌謡ショーとは大違いです。雰囲気は･･･[2014年12月28日]



昨日スタッドレスにフロントだけ交換しました ホイールがミスで違うの落札してしまい 今付いてる奴をスタッドレスにしました。リアは間違ってなかったのでいいですが もう一個F買わなきゃ・・・・。と  スタッドレス良いんですが 四角いん･･･[2014年12月28日]



･･･記念撮影はFIRST STAGEにお任せください こんばんは!ファーストステージでは七五三の後撮り撮影をまだまだ受付中です!!今日も素敵なお子様をご紹介いたしますね袴姿がばっちり決まってます表情がとっても可愛い5歳の男の子･･･[2014年12月28日]



私は昔から、ズボンの上にスカートを履くというファッションが大好きです。ズボンの代わりにレギンスでも良いと言えばいいのですが、ピチっとした脚の形がばっちり出るものはNGです。理想は、やはりズボン。スキニータイプのではなく、裾が少し･･･[2014年12月28日]



･･･!」(まだまだ知らない世代が多いのも実情です )と思っていたところだったのもあり、さらに１２月から放送とのことで、１２月にOPENしたPalette としてはタイミングがばっちり過ぎてCM見ながら「ありがたや～ありがたや～･･･[2014年12月28日]



さっきの続き…数字が並んで興奮したやつw奇跡の一枚!まぁ、最近イルーナ以外やってませんがね贅沢ペットフードは実に贅沢5200ぐらいで最高すてをインペ欲しさにがんばっちょります!最近、忍者をミンスにしようかと…単なる支援型のミンス･･･[2014年12月28日]



２５日の夜。会社から帰宅した父に子供たちが寄ってきた。「おとうさん、サンタがきたよ♪」「サンタさん、キタよ♪」寄ってきながら嬉しそうにそう言ってきた。『そうか、何を貰ったんか?』知ってるけど知らない振りで聞き返す。「わたしはDS･･･[2014年12月28日]



２０１４年も残すところ、あと３日と少々。毎年言ってるんですが、今年も言っておきますか。１年早すぎて、全然年末って感じがしません。ま、私が年末感じようが、感じまいが、２０１５年は来るのです。ガタガタ言わずに、大掃除です。金曜は、会･･･[2014年12月28日]



･･･た生田徳兵衛は生田組と称して明治から昭和に活躍。二代目の孫は女優・生田悦子として活躍。半面(目かづら)を付けて演じる。肥後俄[編集]ラジオ熊本による公開録音。中央の人物がばってん荒川(1961年以前)古くは日清戦争以降盛ん･･･[2014年12月28日]



先日の「オールナイトニッポンGOLD」の雄ちゃん登場部分だけのダイジェストです。・・・人気者さんがたくさん登場していたのでラジオが聞けなくてもいろんな方法で既にお耳にされているかたも多いとは思いますが。(;^ω^A メインMCは･･･[2014年12月28日]



うまいよ、これ。なぜ?ミルキーに求肥??と思ったがばっちり合うね👍[2014年12月28日]



･･･eの活動予想と願望を話し合うのが非常に楽しいのです。がんばるぞ!おー!そして今回のPTAコーナー配信は、な、なんとこたつにみかんとリヨン!私のHNでもある「こたつねこ」がばっちり入っているじゃぁあ～りませんか!?もうめっち･･･[2014年12月28日]



気になるとか好きな人は夢にでてくるタイプですあ、恋とかじゃなくね～現実の状況がばっちり夢に反映される系女子ですとりあえず一安心?できたこともあるのではやく会えることを願って待ちましょう以上おしまい[2014年12月28日]



あっとゆーまの年末ですね。本来なら家中をスッキリ!!させたいとこですが今年は最低限。大そうじならぬ小そうじ(^^;;これだけは!ってことだけ箇条書きにして旦那にお願いしました。①1F&2F掃除機、拭き掃除②クリスマス装飾･･･[2014年12月28日]



･･･プレゼントにはレシートを添付最初は保証書かな??と思ったのですが、何度見直してもレシートもし気に入らなければ返金対応できるように、、という趣旨らしいです  なので、値段がばっちり解ります、はい。ラッピングペーパー、紙袋、ギ･･･[2014年12月28日]



･･･!江口君にもブルーカモ柄のイカしたシャツを。遠くからありがとう!神谷さんからも⇒会いたかったですー!との伝言を預かっております。笑また遊びにきてくださいね細身のオシャレがばっちり決まる菅沼さん♪程よくタイトなアイテムでいつ･･･[2014年12月28日]



･･･ってましたが、この日の昼は蕎麦屋で酒盛りでした。おいしかったけど、これ、普段の週末じゃん…。と思っていたら、実質一時帰国2日目の今日は今日は朝から洗濯して、海外ドラマをがばっと見て、昼はレトルトカレー。その後、昼寝して気が･･･[2014年12月28日]



今年のバイトは今日でさいご!がんばってきまーすε=ε=┏( ・_・)┛[2014年12月28日]



あーーーー早くバイトの休みがほしい。ゆっくりしたいぜーーー。゜(゜´Д`゜)゜。ここ最近バイトの休みの日は用事があってまったく家でゆっくりしてない(´・ω・)のほほーーんってしたいなー。って愚痴りつつ。今もバイト先～。18時から･･･[2014年12月28日]



･･･「タオ?」 クリスがタオの部屋のドアをノックすると、ドアはすぐにほんの少しだけ開いた。 「ク、クリス」 まさかクリスが訪ねてくるとは思っていなかったタオは、思わずドアをがばっと開けてしまった。 「あの、英語の課題をそろそろ･･･[2014年12月28日]



･･･もいちばんふちが広くウェーブが綺麗に出ます!ワンピースと一緒に合わせてもいいですよね♡♡\６５００+TAXそして最後になりました、こちらのハットはベルトとカーキ―の相性がばっちりです♡服と合わせにくいのではないか、、、とお･･･[2014年12月28日]



この世で苦手なもの高い所・・・お化け屋敷・・・裁縫・・・。ええ、裁縫高い所とお化け屋敷は避けられるんですが、裁縫は子どもがいると避けられないことが多くてこの冬休みも、幼稚園で姫が作った人形に、洋服を作るという宿題が出ました雑巾で･･･[2014年12月28日]



･･･メソしたりはまちゃんのことで悩んだりくよくよしたり好きなのかわかんない?て思ったり小北の友達めんどいとか合わないとか好きじゃないとか学校嫌いとかもうぜーんぶ思ってたことがばっかじゃないの!って思った    陸はうちが出会っ･･･[2014年12月28日]



今日はお休みなのにカット3人カット&縮毛矯正ひとり結構働きました。笑娘の新ヘアスタイル病気になる前背中まであった髪ずっと長い髪が好きだった娘切って似合わなかったらどうしよ～ってそれが一番不安だったみたい女の子だからでもこ･･･[2014年12月28日]



なんとtelephonesが活動休止してしまうなんて・・・残念だし寂しすぎる。これから私のtelephonesライフが始まろうとしてたのに😭DISCO DISCO ばっか言ってるのに残念やー今年もあと4日。私の大凶の1年が幕を･･･[2014年12月28日]



･･･さっそく我が家のモデル達にかぶってもらいました♪ クリスマスカラーにも似合いますー☆(*゜ー゜*)☆特にリカちゃんの赤いクリスマススカートと、グレーの濃いハットのコーデがばっちりですね!ピンクにも柔らかい色合いのライトグレ･･･[2014年12月28日]



どうも( *・ω・)ノ今年の締めくくり有馬記念の予想ですよ(。･ω･)ノ゛確か一昨年はズバッと当てたはずでは⑭ゴールドシップ 一昨年の勝ち馬中山大好き血統、問題は騎手の腰ヘコヘコ乗りで馬が走る気をなくさないかだけ⑮ジャスタウェイ･･･[2014年12月28日]



･･･しいぜ。こちらにも同じ種まきいちごみるく。この子はもうちょい優しい色で咲いてけれ。さて、ちょっとだけ休んだら、風呂やって洗面所やって、キッチンはラスト、あとテーブル周辺がばっちいのでそこを何とか。あーあ、大掃除なんか要らな･･･[2014年12月28日]



はい…これも今さら…てか全部今さらだからね!!!!←☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆エビさんとの対談です♪ゲストは北山くん千賀くん宮田くんでーす!おっしゃーーー!!イエーイ!!!!イエーイ!!!!飛んでるよwwどれだどれだ?これだ･･･[2014年12月28日]



･･･て重複して買わないようにちゃんとしてあるとの事でしたが、どうやってるのかな。で、今日たまたま難波のジュンク堂まで行ったのですが、なんとなく健康本のコーナー見たら、私の本がばっちり目立つ場所に表紙みせて置いてるじゃないですか･･･[2014年12月28日]



宣言通り、セクチャンの補完を開始しま～す。補完が終わった時点で全てをリンクした目次を作りますね。それでは、懐かしい第一回のボルダリングの回始まり始まり～♪すべてはこの２月某日の第三会議室#和室の襖を開いた瞬間に始まったのでした♪･･･[2014年12月28日]



･･･t; 発売前の新商品を一足早くお試しさせて頂きました油汚れを水のようにサラサラ落とす「ナノ洗い」を実現した新世代の台所用洗剤だそうです。コンパクトサイズで少量でも油汚れがばっちり落ちました。パッケージもおしゃれですね。「ナ･･･[2014年12月28日]



３月３日に向けてベリーズ工房のお勉強w生まれてこのかたコンサートなんて１度もいったことなくて今から緊張行くからには楽しみたいDVDみて楽しみながらこんなのなのかと・・・コンサートのDVDみてやっと個性が強いって言われてるのがわか･･･[2014年12月28日]



･･･フルーツの酸味がぴったんこ。フルーツとあわせるサラダって好きだわー。ムサカ。これはグラタンですが、中身はマッシュポテトなんです。挽肉と合わさったホクホクのポテトにチーズがばっちりあいます。これも美味い。これを食べながらワイ･･･[2014年12月28日]



･･･福岡でしょうか?まずは!1月のパシフィコ横浜めざし、快復しますように…・・・・あそこって。シーちゃん。5人のときのPV撮影したところだよね?一例に並んで、黄色いマフラーがばっ、となんてきょくだっけ?あれ、頭もやられたかな?･･･[2014年12月28日]



家おっても下品とか行儀悪いとかなんやかんや言われてもう言いたいだけ好きなだけ言って満足するなら御自由に。ユニバでも中途半端な先輩らが上司になんかちくったけど上司に気に入られてて怒られずむかついて愚痴愚痴してる(笑)言いたいだけど･･･[2014年12月28日]



･･･す(*´∇`*)♪ピンク系ミックス!↑と言いながら、シトリントパーズも入っております。優しげな、儚げな、こんな組み合わせも大好きー。ロイヤルブルームーンストーン、シラーがばっちり入る、良いのがたくさん入荷したのでほくほくし･･･[2014年12月28日]



この年末年始も仕事がばっちり入っています。しかし、上手く時間をやりくりすれば、実家や初詣、初売りにはじゅうぶん出かけられそう。ありがたいことです。さて、まだ年末の大掃除もろくにしていないのというのに、ここ連日、面白そうな方々のお･･･[2014年12月28日]



･･･、という検診で、二週間で頸管が0.6も短くなって3.0cmに。先生も、うーん、これはマズイなあ。明日退職したら、もう家で寝てて下さいね!と安静指示。エコーでみると、子宮がばっちり漏斗型になっていて、内子宮口開いてんじゃない･･･[2014年12月28日]



･･･(けだま)ヨガの年内最終レッスン。今年、ひとつひとつ丁寧に行ってきたポーズを連続でつないでいきました!みなさん、汗だくでしっかりポーズ決まってましたよ♪日々の練習の成果がばっちり出せた本日のレッスンでした。そして、２０１４･･･[2014年12月28日]



おはよん毎年思うんだけど…Xmasから年末まで1週間って短すぎない?笑なんかもうちょっと余韻とか年末の準備とか…時間欲しい。笑今日は地元で忘年会だよーんまぁたぶん…間に合わないよね…地元に着くのは23時くらいかなぁ(;д;)間に･･･[2014年12月28日]



やはりクリスマスにはトーンチャイムの柔らかな音色が合います♪年長さんグループ ２コーラス目はテンポUPハーモニーもきれいに入り、練習の成果がばっちり出ました。トーンチャイムの後はパフォーマンス腰に手を当て～～～①②③④これもリズ･･･[2014年12月28日]



･･･kaishin/このレポートでは、実際に彼が稼いだサイト、そのURL、管理画面、SEO施策の全てを公開しています。この、１日で作った適当なサイトを、ガッと上位表示させてがばっと稼いでサッと消える、まるで流れ星のような手法で･･･[2014年12月28日]



･･･隊トッキュウジャー第42話「君に届く言葉」トッキュウじゃんけんヒカリでグー。ターミナルで大掃除皇帝が乗り込んだせいで車内には闇がだいぶこびりついている状態。存在そのものがばっちぃ扱いとか救いはないんだろうか。種族的には同じ･･･[2014年12月28日]



いよいよ本日、ダンスワークショップ発表会!コツコツと練習していた成果がちゃんと発揮されるのか!気合い入りすぎて5時に目が覚め、特に何するでもなくテレビ見てたら、今、首が痛くなってきました、、、これからあわててストレッチです。本番･･･[2014年12月28日]



昔は ストレス 発散?がんばった ごほうび?で お酒だったけど更に 昔は外で連れと飲むのが たまの贅沢だったからそとで飲むのがたのしみでもあったんだけど最近 ストレス発散ってほど ストレスもないしそれほど がんばった ということ･･･[2014年12月28日]



･･･来たり絶えずオープン状態  外同然それに最近の病院って注射や点滴なんてしないんですね熱はあまり無かったですが夕べは38℃台まであがって重症だったのにそれに診察する時服をがばっと捲るそれをナースが後ろから押さえるという昔風な･･･[2014年12月28日]



おっめでとぉー♡龍友ぉーっだいすきだよーっっ4月の VBSに 行ってほんとーに よかったよー出逢えてよかった来年 2015年は単独ツアーしっかり ついていきたいと思いますっ( ´͈ ᗨ `͈ )◞♡⃛にゃんでこんな時間に UPか･･･[2014年12月28日]



･･･が一斉に自分達に注がれたのを感じて竦みあがった。闘技場を見回すと街の大半の人間が集まっていると思われた。 これではとても言い逃れできない。すると商人の一人がいきなり地にがばっと伏せて言った。 「許してください!確かに私は売･･･[2014年12月28日]



ご訪問おまちしておりました がばっ!! 旦那さんに起きろ!って起こされた… そうだ!今日旦那さん仕事だったや アラーム日曜だから鳴らなかったよぉ そして、にぃにも部活でした… えらいこっちゃでフラフラしながら パンをトーストした･･･[2014年12月28日]



･･･彼氏(幽霊)と、彼女に一目惚れしたフリーター主人公の三角関係。幽霊彼氏は彼女のそばにずっといるのに、彼女には幽霊が見えない。フリーター主人公には彼女のそばを浮遊する幽霊がばっちり見えている。幽霊は積極的に彼女に迫る主人公の･･･[2014年12月28日]



あれだよね…夜ひたすら寝かしつけして夜中は何度も沿い乳して…朝方も沿い乳して…がばっ!!!私「え?!(・◇・;) ?いま何時??めっちゃ明るっあれ?ハルちゃんは??いないっ」っといつもは部屋が明るくなり出すとともに起きるハルちゃ･･･[2014年12月28日]



･･･た!茶鹿の子の近くにかります「可真人かまど」さんです。昔ながらの古民家をそのままつかっています。入り口に大きな竈があり、壁は土壁で昔の日本感がたっぷりで、着物との雰囲気がばっちりでした!鶏料理と釜飯が有名な「可真人」さんコ･･･[2014年12月28日]



おはようございます♪昨日もブログにペタ、いいね、コメント、アクセスありがとうございます今日は朝からお勉強してます冬休みの課題が....いっぱい残ってるから年内に終わらせたいな♪ではでは!がんばってきまーす♡JSガール内田しゅり[2014年12月28日]



･･･レシピ *****小松菜 20gバナナ 1本りんご 1/2生姜 1片(チューブ2cnくらい)水 150mlグリーンスムージー歴数日ですが・・・これはとても美味い!!生姜がばっちりいい仕事してます( ´艸`)        ･･･[2014年12月28日]



今年もあとわずかですねぇ。これが今年最後の更新です。仕事納めと同時に気が緩むのかガッツリ風邪ひきさん。これ毎年のパターンなんで慣れっこですww福袋のチケットも届いてますねパターンCって事でよろしいでしょうか?2009年末の横アリ･･･[2014年12月28日]



･･･相手には伝わらないっすたまたま、かみ合うことはあるやろうけどねわしはそんなんより、意思疎通できたかどうか、のほうが重要っすたまたま上手くいくより、意識的に上手くいくほうがばっちり はまった感があっておもろいしね(笑)んで、･･･[2014年12月28日]



今日から年末まで友達の家に餅つきに行ってきます。過酷な4日になりそうですががんばってきまーす。昨日から風邪らしく身体だるい、、、なんとか乗り切らなくっちゃ[2014年12月28日]



･･･いってかわいそうだなあどんな母でも母って存在が全ての人に大きいのは間違いない私は母として落ちこぼれだと思ってるのであんまり気負わずできる範囲で頑張りますまだ子育て中ですがばっちりやってる人を見ると尊敬しちゃいます私には無理･･･[2014年12月28日]



みなさんおはようございます  年末おしせまってきた高橋鮮度店  毎日みんなでバッタバタのバタリンコ  先日も帰りが遅くなり夫と子供達と  自転車おしながらかえってると  つい私〈徹子の部屋〉のあの歌をソプラノ気分で大好きなアメマ･･･[2014年12月28日]



･･･へいちょー「!!!!!??      おい!今これ動いたぞ!!」麦茶「まぁまぁ。気にせず、開けてみてくださいよ～～v」へいちょー「いったい、何が入って・・・・・・・。」がばっっ!!!!!???「イエーーーガーーーーーー!!･･･[2014年12月28日]



レコ初&初主催。おめでとうございます!一番良かった点:Vo.の音程がばっちりだったこと!!…基本中の基本?と思うかもしれませんがメジャーデビューしてるようなバンドでも結構～ぉ外しまくり、あります。エンターテイメントだから･･･[2014年12月28日]



･･･先輩ママさんに相談したところ!、即答!おんぶ!だわ!、エルゴおんぶもいいけど、昔ながらのおんぶ紐の方が疲れにくく重宝するよ!!とのことで、おんぶ紐購入←中古900円胸元がばってんになるタイプです。こちらは、長女用のおんぶ紐･･･[2014年12月28日]



よねんぶりに異性とXmasを過ごしました。w1年ときはあややとみきちゃんとあしかりでくりぼっち会してw2年ときはバタバタしててクリスマスどころじゃなくて、あ、3年はこのめんばーだったね(笑)懐かしいwますだ実家かえってるから卒論･･･[2014年12月28日]



･･･２ショおねがいできなかったのですがきれーーーーいに撮ってくれてましたミキミニ来たあたりからすごいシャッター音だったーwwwあ、あとビデオはアンバでお願いしなかったんですがばっちり２台体制で撮ってくれてました普段から私はほん･･･[2014年12月28日]



こんばんは♪なつきです♪けいおん!のゲーム♪けいおん!放課後ライブやりたくなりました(o^O^o)…PSPは売ってしまいましたσ(≧ω≦*)今はニンテンドー3DSですσ(≧ω≦*)けいおん!放課後ライブはりっちゃん(ドラム)やっ･･･[2014年12月28日]



･･･ご訪問ありがとうございます。昨日、しまむらを5軒もまわって、さんざん見てきた挙句結局、当初探していたものとは違うバッグを購入(笑)600円安く済んだので、ラッキーでしたがばっちり電車代がかかってます☆ショルダーつきボストン･･･[2014年12月28日]



･･･い人。◯チャペルに入る前のわくわく感。(今までになかった感じ。)◯チャペルがほんわか優しい感じ。◯チャペルの天井が高くて自然光が入ってきていい感じ。◯ウェルカムスペースがばっちりある。◯ゲストの待合室は自分たちで自由に装飾･･･[2014年12月28日]



･･･れー。気を確かに～。あなたの初デビューになるかもしれないのですよ。私が触ってる限り、アマオケの中か、マンションやレッスン会場でしか音が鳴らないわけで。口うるさいお客さんがばっちり来る、年末最後の華々しいコンサートですよ。誰･･･[2014年12月27日]



･･･やらV２やらウィングゼロ、沢山の機体があった。でもV２アサルトバスターは無かったなぁ・・重量感がある機体はあまり好きじゃないけど(特にZZ)あれは好き当初の予定では、羽がばっさばっさしてるやつを買おうかと思っていたけど、ウ･･･[2014年12月27日]



昨日お店に着いたら通路に磯田さまがばっちり春物も来てくださってて♡やはりこの花柄目につきます気になる他のアイテムも試着してまた29日に宇井さまと来られるみたいなのでその時のお揃コーデを楽しみにしております٩( ´◡` )( ´◡･･･[2014年12月27日]



セルフジェルレッスンにお越しいただきましてありがとうございました。１２０分って長いようで、あっという間ですよ。今回はご自分のもっているライトや筆などお持ちいただきました。普段使っているものや慣れているものをお持ちいただいてもかま･･･[2014年12月27日]



今年初!!ストーブ様が降臨されました笑(o^-^o)昨日から、一緒の部屋で寝ることになった同居人のお姉さんが「この部屋寒すぎて肩がばっきばき(T^T)」と話されてたんでいれるの決意しました笑節約のためでやってたんですけどね、やり･･･[2014年12月27日]



･･･ゼノンほんとにたのしー!でもやっぱり短かった(*_*)槐さんといーっぱいお話できてほんと楽しかったかわいすぎるだいすき๐·°(৹˃̵﹏˂̵৹)°·๐あいこの盲目痛ぎゃ感がばっちり伝わったかな⁽⁽ଘ( ˊᵕˋ )ଓ⁾⁾笑槐さ･･･[2014年12月27日]



･･･しれない。本当の理由はわからない。とにかく、今日、あの小塚崇彦が復活した。日本フィギュア界のサラブレッドがその滑りを取り戻した瞬間だった。うれしかった。寝転んでいた妻はがばっと跳ね起きて、スタンディングオベーションしていた･･･[2014年12月27日]



ご訪問ありがとうございます。昨日は久々に飲みに行きました。これまた超久々にショットバーへ・・・^^。帰ってきたら、コートとストールにタバコのニオイがばっちりついていました。半日干しても臭いが取れず、先日買った微生物クリーナー を･･･[2014年12月27日]



今日で仕事の通常業務は終了しましたよ～(o^∀^o)今年の仕事も明日のOOSOUJIで終わりだす～  疲れるけどがんばってきま～す(`∇´ゞその後は家の超OOSOUJIが待ってるんだが・・・どうしましょf^_^;天気悪いみたいだ･･･[2014年12月27日]



･･･帰ってからの除雪の事を考えると帰宅途中から既に憂鬱でブルーになる。。。軽くて運び易い雪ならまだしも、湿って重たい雪が10cmも積もってしまうと泣くに泣けないべさ!悔しさがばっかり込み上げてきて。。。。仕事から帰って疲れを取･･･[2014年12月27日]



･･･るのは本当にうれしいです😄また末長くよろしくお願いしますm(__)mでFDの方は昨日すべての磨きを終わらせて今日は組み立てドア周りは完成😃ばらしてから時間たってますがばっちし覚えてました😃ミラーは雨宮😁んーピカピカ･･･[2014年12月27日]



･･･じゃないってことをね。だから・・・・まぁ・・・・・見とけよ!!ってことです(笑)イレギュラーハントには燃えるタチです、ハイ(笑)あ、あと、ユノー『どっからどう見ても結果がばっちりひとつになったの!そんな人あんまりいないんだ･･･[2014年12月27日]



あー♡今ものすごく幸せ♡あー♪最高の年末だわ♡断捨離でものすごい量の物を捨てた。まだ途中やから、これからもっと。いろんなものが壊れていく。破壊、破壊、破壊固定観念、価値観、思い込み、常識次つぎ壊れていく。わたしがギュッと握りしめ･･･[2014年12月27日]



･･･いびっくり!♡まぁのコーディネート→ワインレッドのコート×グレーのスカート♡たぁのコーディネート→グレーのコート×ワインレッドのパンツなんの打ち合わせもしてないのに、色がばっちりおそろになりました♡wきっと周りからはバカッ･･･[2014年12月27日]


