
･･･。ちょうど２つなので二人なら仲良く分けられます♡☆自家製ピクルス☆こちらもお気に入り。酸味がちょうどいいんです♡☆白インゲン豆のブルスケッタ☆こちらもテリーヌ同様2つ。がぶっといただいちゃいます!あぁワインが飲みたくなる…･･･[2014年12月29日]



･･･っ) 麺は中太ストレート。 太麺もできるってメニューに書いてあった。 だしがうまいから、うなってばっかりだ これ見て メンマが分厚いんだ。 包丁を入れて編んである。 (がぶっ) すんごい歯ごたえ  へぇ、こんなメンマ初めて･･･[2014年12月29日]



･･･誠にすぺぺぺぺー!」からの章ちゃんに振る亮ちゃん。章ちゃんやるとめちゃくちゃ爆笑の亮ちゃん「きっしょー!!」ぱんパンダでじゃんけんでニャー 最後横さんグーのとこにパーでがぶってやるまるちゃん三十路しゃちほこにたべられるすば･･･[2014年12月28日]



･･･を鳴らしてよく顔をペロペロ舐めてくれますしかし、ザラザラした舌で舐められるとヒリヒリしてくるのですで、ありがと、ありがと、もういいよって顔を背けると……こっちを向けと、がぶっと顔を噛むんです。゜(T^T)゜。一歳半のはるち･･･[2014年12月28日]



･･･物を買う事が多い 持ち主に給料入るからって、機械達も見計らって余生を過ごしてたずらか ブ━━━━∵;(;:゜:鑾;゜;,);:∵━━━ッ!!パソコンも危うし、今度はあにがぶっ壊れるずらか  ブ━━━━∵;(;:゜:鑾;゜;･･･[2014年12月28日]



土曜日のランチの後のデザートに…大好きなシュークリームを買ってもらった。がぶっおっ!やっぱり…最高!![2014年12月28日]



･･･れは・・・。」まず最初に驚いたのはその食感です。サンドイッチの作りとしては、トーストに味付けして焼いた豚肉。その中心にりんごが挟まれているサンドイッチなんですが、こう、がぶっといきますと、その歯ごたえが美味しいんです。とて･･･[2014年12月27日]



･･･に生チョコのグラサージュをして、フォークで模様をつけました。つやつやに仕上げなくていいので、とっても簡単♪おまけ。クリスマスなので、ヘクセンハウスも食べました(^m^)がぶっと![2014年12月27日]



･･･けて、合える。3.焼いたバゲットに、刻んだバジルとマスタードを合わせたものを塗って、セルバチコをつめて、ボイルしたソーセージをのっけて、マヨネーズを黒胡椒をかけて完成。がぶっといこう。[2014年12月27日]



昨日のでぶっちょが持って帰ってくれた…食い量の…アンコウが「あ～ん(^O^)」そして「がぶっ」…鰈が朝から食物連鎖の画像をお送りしましたm(__)mちょっとグロいけど 美味しいアンコウ[2014年12月27日]



･･･ングコインタワーゲームの体験と、衣裳の展示衣裳は、BABA嵐の５人の衣装と最弱王にジャケット、『アラおめ』の番宣でかぶっていた５色のヒツジの被り物、(上画像)大野くんががぶっていたヤギの被り物それから、翔君の新春ドラマSP･･･[2014年12月26日]



お店にこんなねこのおもちゃがあります。 これをどこかにぶら下げておくと  必ずやってきます  がぶっ がじがじ  ちょい ちょい本日はここまで年末最後の追い込みで、仕事中今年の年賀状プリントの受付は終わりました。   自分の年賀･･･[2014年12月26日]



･･･ 大根寿司"で検索したらこのブログが１ページ目でヒットします。しかし、今回いただいたのは“かぶら寿司"。糀の具合が、かすけとは違いしっとりしてます。がぶっと食べてみる…うまい!これはうまい!かぶって、な･･･[2014年12月26日]



･･･ケーキはスポンジを焼いたところで旦那さんが帰ってきてしまったのでデコレーションは諦めて、翌日持ち越しにとゆうことで、今年のクリスマスメニューは以上となりましたーチキンはがぶっと1人一本ガブリとかぶりついたので、これだけで結･･･[2014年12月26日]



･･･でしょ、と持たせてくれた、納豆巻きが。おぉ、ありがたい。それに随分な太巻きじゃないですか。…それに、納豆たくさん外にはみだしちゃってますよ。そんなやんちゃな納豆巻きを、がぶっ!と食べた。うまいっ。という、夢。最近割と覚えて･･･[2014年12月26日]



･･･間には関西弁で喋りまくったら結構ストレス解消出来るのでは無いかとよう分からん事を思ったりする、、、関西の方、「関西弁講座」を開いてください今日もあのしつこいおっかさんをがぶっとしちゃおう。夕べも、思い切り噛みつかれてしまい･･･[2014年12月26日]



昨日あやみんと寄生獣をみにいったよ☆ここ最近本当にあやみんと会ってる気がする(´-`).。oOあやみんといると笑いが止まらないから時間すぎるのはやすぎて時間が足りない(´;ω;`)あやみんのこと好きすぎて(❁´ω`❁)でね寄生獣･･･[2014年12月26日]



･･･上も前のロックミシンがありますがあまり役に立たずそれも二本取りだし。えー?小太郎のクリスマスプレゼントあげたじゃないのぉもらえなかったりご機嫌斜めのときはワンワンの鼻をがぶっと噛んで八つ当たりお正月休みは服作りにチャレンジ･･･[2014年12月25日]



･･･けをしました。あかいのとみどりの あまいおかしをのせて。できあがり～♡ わーい!おいしそうでしょう?ほんとうにおいしいんです。がまんできなくって、みんなにわけるまえに がぶっといってしまいました。おかあさんが やいやいいっ･･･[2014年12月25日]



･･･ですので、スポンジケーキは、崩れてしまうことを考えて…ここは、カップに入ったものが、最良!そして、可愛い。そして、好物なんです。プリン♪美味しかった～くまちゃんも耳からがぶっと…いただきました～太ると思いながらも止められま･･･[2014年12月25日]



今日はバレエのお教室があったり明日から私がいないため食材を残せないため質素なお食事莉和リクエストのがぶっと食べるチキンは作ったけど結婚後、一番質素だわでも莉和は嬉しそうにがぶっと祐奈もあたしも食べたいと言わんばかり二人の天使に癒･･･[2014年12月25日]



２３日。バス持ち写真を撮るためにライブウェル(イケス)から、バスを取り出す時に...がぶっ。  と、こんな感じです。アップで写すと...    年のせいか... 治りが遅い  [2014年12月25日]



･･･ンは先日も書いた近所のフランスパン屋さんのクリスマス限定パン。いつものより柑橘やクランベリーが詰まっててリッチな感じでした～旨い!そしてシードルをノンアルだと勘違いしてがぶっと一口飲んだ私、、、オットも普通に並々と注ぐなよ･･･[2014年12月25日]



･･･は炭酸きつくて結局飲まず。私が飲みました３姉妹にも思い思いのプレゼントが届き朝から大喜びでした。さて、さて、握り文鳥まろんちゃんにも欠点がorz噛む力が半端ないのです。がぶってやってくるって90°ひねるんです(´pωq`)･･･[2014年12月25日]



イブの昨日はバーバパパ休み♪のハズだったのに、、午後から出勤(￣Д￣;;息子と娘の相手をしながら準備した夕食『今日は飲むぞー!』『がぶっ!』息子もモリモリ食べ、、、ケーキの登場でテンションUP☆『うぉー!!メダルがついてるー!!･･･[2014年12月25日]



クリスマス イブのきのうは娘の願いどおり ローストチキン 手の汚れや口の汚れを気にせず がぶっとかぶりつきますハニーローストチキン→★ それが・・・チキンと一緒に野菜を焼こうと準備してたのに忘れたんですお腹をすかせて帰ってきた娘･･･[2014年12月25日]



･･･私別に夜寝なかったって３時間くらい泣き続けられたって全然かまわないおおらかお母さんで６か月育児をやってきたわけだけどさ。次男に対して初めての怒りがこみ上げた一日でした。がぶって噛まれて乳首引っ張られた時には、さすがに振り払･･･[2014年12月25日]



･･･した。「救いを未来に求める」のではなくて「いま、ここで幸せになろう」ということ。「身を粉にして働いて得る老後の生活」ではなくて「今 目の前にある おいしいクリームパンにがぶっと かじりつける幸福」なのだと。未来に救いを求め･･･[2014年12月24日]



･･･予定が合わず、今年は初めてホールじゃないケーキを買いました小さめサイズのチーズケーキにしちゃったそういえば…ローストチキンも食べてなかったわ❗年に1回ぐらいはあのお肉をがぶっていきたかったな15年ぐらい使ったツリーのライト･･･[2014年12月24日]



こんばんわ～(-^▽^-)今日は、曇りです。今日は、くるりんに鼻をがぶっちょされましたあ～。くるりんときなこはひょろんで遊びます～～(^_^;)登ってきたり、お腹に乗ったり肩に伸び乗ったりします～。夕飯は、ばあちゃんが野菜炒めを･･･[2014年12月24日]



･･･ー ー;)写真も上手くとれず…小さい男の子に、さわっていーいー?言われて、小梅イヤイヤラピス、存在を消す…小梅がお気に入りだったみたいでどうしても、なでなでしたかった様がぶっとしないか不安…最後に手をペロン♪なでなでもして･･･[2014年12月24日]



･･･直行!部屋の隅で宿題しながら、久々のんびりしたレッスンを見た～と言っていた娘(笑)親子リズム体操も今年最後のレッスンでXmasだったのでちょこっとプレゼントをサンタ帽をがぶって、私とジャンケンして勝った人から選んでいっても･･･[2014年12月24日]



･･･う!家着いてすぐ、キッチンでわーわー言っており、どうやらお腹が空いている様子。自分で肉まんを見つけ、私の元へ運んで来ました!!食べ物ってちゃんとわかるからすごい。持ってがぶって出来るよ、と教えても、どうやらつまんで食べるの･･･[2014年12月24日]



こんばんわ～♪ クリスマスのご馳走は 並びましたか～?我が家は 「北海道クリームシチュー」を２人でいっただきまーす!ヽ(*・ω・)人(・ω・*)ノもう、チキンにがぶっ・・・とが おもくなりました。あらら～なんとも、年寄りっぽい話･･･[2014年12月24日]



さくらへのクリスマスプレゼントをご紹介って…がぶっ!ちょっとさくらさんお待ち下さい!ライオンさんのゴムボール♪よっぽど気に入ってくれたのか、がぶっがぶっ!お母さん、ありがとう♪[2014年12月24日]



今朝も対決。「オラフ!」「パクっ」「ふんふん」「がぶっ」仕留めないで(*_*)「……」「オラフマンじゃないの??」「買ってきてよぉ」[2014年12月24日]



･･･し。何度も作ってるけどこんなこと初めてで凹み、ちょっと疲れてケーキデコって完成。 ふー・・・そしてその後料理ー。チキンは長男から「ルフィーみたいに骨付きお肉 切らないでがぶっと食べてみたい」っつーリクエストがありましたが家･･･[2014年12月24日]



こんばんは!祝日で街はにぎやかですね皆様いかがお過ごしでしょうか。海外の友達と人生初の漢方鍋を食べました!最後は、ラーメンを入れて食べました!ちなみに、野菜をがぶっとたべたとき、硬い野菜があるよ～って言ったら(まだ火が通ってない･･･[2014年12月23日]



･･･こと…早くてもってことは、それ以降になっちゃうかもーと言うことで、買いに行ってきました娘のリクエストはマイメロディーのお人形松坂屋に入っているサンリオショップへ人形だとがぶってしまうので別の物を…ついでに、これも購入サンリ･･･[2014年12月23日]



･･･シュ!僕らはパレードの場所取り。で、★ハピネス イズ ヒアスタート!『なかなかいい場所で見れた!』『娘はワクワク!』『息子は団子』 (楽しかった!)『ピザでお昼ご飯』『がぶっ!』『がぶりんちょ!』(笑)★アドベンチャーラン･･･[2014年12月23日]



･･･    追記、ノリはパリッでもしっとりでも拘りのない浮気者だす(*￣∇￣*)                    ほんじゃ、こいつは頭っから             がぶっちゃうっきゃねぇなっ!  では、第一軍とつにゅ～･･･[2014年12月23日]



･･･でワイワイ楽しんできます。だからと言って、明日もわが家でクリスマスパーティーも省略というわけにはいきませんよね(笑)パーティーと言っても、とりあえず、骨のついたチキンががぶっと出来て、息子も食べられるケーキを食べたいという･･･[2014年12月23日]



･･･絶好調で遊ぶぜい!(ФωФ)僕が遊んでやってんだけどにゃ...(´ 3`)い～いじゃないの～～～今日はこれ!!ガジガジガジガジチャ~さん絡まってますけど?ボンレスハ..がぶっ(  ゜д゜)、;'.・流血分かりにくいでしょう･･･[2014年12月23日]



･･･・・と言う仕草も頭に来て噛む子供は分かりやすいのだけど愛情表現で甘噛みをしていた親のお陰で好きな友達に抱きついて噛み付く子供が居た時は大変でした。仲良く遊んでいる瞬間にがぶっと耳などを噛まれるんですから、相手も飛び上がりま･･･[2014年12月23日]



･･･ゃんはマーブルといっしよにおいちゃんの帰りを楽しく遊びながら待ってました。さっき、おいちゃんが寝転んでいたら………。かぶっ逃げるおいちゃんの足を追いかけてからのかぷっ、がぶっ、カブカブっがっつりおいちゃんの足に食いついて離･･･[2014年12月22日]



･･･で、全てが最高級。 中も真っ赤!香りもお味も大満足なロイヤルクイーン。たっぷり水分で濃厚な甘さでほっぺが落ちちゃうくらい美味しい苺の果実。旬のロイヤルクイーンはそのままがぶっとかじるのが一番!なんにもつけずにロイヤルクイー･･･[2014年12月22日]



･･･ームが気に入ったらしく、なめまくってたょこの間、クリスマスシーズンにしかないリトルマーメイドのサンタさんのパンを見つけた中身はカスタードでこれも気に入ったらしく、頭からがぶっとよく食べてたな鼻は嫌だったらしく、もいで私にく･･･[2014年12月22日]



がぶっ [2014年12月22日]



･･･「この時期とか最高だねっ〝」亀「日本人で良かったと思うわ、」雄「うん、」と、ゆちかめがまったりと会話していたら…淳「めっちゃ、ほうとう(ほっと)するわっ〝」と、じゅんのがぶっこんで来るっ〝「。。。」うふふふ…ソレに対して何･･･[2014年12月22日]



今日の朝ご飯は パンだ。 うまそうな いいにおいだ。眠たいけど、腹減ってるから 食うぞ。今日のは、ちゃんと焼けてるな。  かぶりついてやる。がぶっ。 うめぇーーー。    いい味出てるよ。これは、ジイジの好きな味だな。ネオソフト･･･[2014年12月22日]



･･･くんいつになく激しい 久しぶりに来たねぇねをおはぎは覚えててくれたみたい 今度はコタくん佑亜ちゃんへ猛アタック この日のコタくん元気一杯まろんとも走り回ってました またがぶってた 最近なかなか撮らせてくれなくなった写真こう･･･[2014年12月22日]



･･･けて一蘭を食べていたのは内緒。笑酔っ払った私は一足お先に帰りましたとさそんな朝、起きたらほっぺがすごく痛かった。。帰り際にまなみさんにお先でーす♡と挨拶した時にほっぺをがぶっ!と噛んだら噛み返されたのだった。。真奈美さんの･･･[2014年12月22日]



･･･ay～♩ワニワニパニックとか人生ゲーム、ツイスターとか持って行ったのにワニワニにはまってそればっかり笑笑だれかが わー!! って叫ぶからびっくりしてワニの歯押しちゃってがぶっ・・てアウト～😭笑ハプニングだったけど楽しかっ･･･[2014年12月21日]



･･･際寒かった完全に失敗ーやっぱタリーズ派かなからの初!セブンほっけ!ほっけすきー値段、カロリーはおっけーなんだけど骨が多すぎるよの件からのつづけてますブルブル!ふくらはぎがぶっとくて嫌なんだけど心なしかやわらいでます注意事項･･･[2014年12月21日]



何かしらと天才と言うがぶっちゃけ天才じゃないでしょww小さいのに高校の勉強ができるから天才?一発で医学部に入ったから天才?ダンスがすごいから天才?他にも沢山あるけど天才じゃなく才能の問題でしょ電気を発明した人達の事を天才と言うの･･･[2014年12月21日]



･･･を頂きましたこのネズミのおもちゃは手前に引くとブーンと前に進む仕組みになっているおもちゃですこのネズミさんみーんな大好きみたいですデール君は匂いを嗅ぎ興味津々さわくんはがぶっと噛んでいます(笑)ちゅちゅちゃんもがぶりーみん･･･[2014年12月21日]



･･･て 何なのら 動いてるのらまっ君気を付けるんさ。これは エイリアンなんさカニさんは 食べるものですにょノンモリさん怖くないのらかぁ  ノン子に 怖いものなんて無いにょ。がぶっじゃあ、おいらもぉ～まっ君 止めとくんさ。襲って･･･[2014年12月21日]



･･･ずはY時バランス!あずあずめっちゃ綺麗!!!めるは…( ´_ゝ`)wwww続いて開脚!これまたあずあず綺麗!!!!めるは……( ´_ゝ`)wwwww柔軟部門ではあずあずがぶっちぎりなのでは…!!??そんなこんなで今日もバラ･･･[2014年12月21日]



ひとりケンタなうむしゃむしゃ。がぶっ。リアルタイム更新ですた。千沙稀 @ch1sacat お仕事のご依頼ゎ直接お願いしますchisacat_sama視聴率up間違いなしLINE、メッセージお気軽にお問い合わせ下さいませバラエティ･･･[2014年12月20日]



先日に引き続き、大地の恵みにんじんすっごく立派な葉っぱつきの人参が駅前のスーパーにほんと、こう、、がぶっ!といきたいものですねありがとう、大地がぶっ!ってやってるの楽しくなっちゃって、お兄ちゃんに何枚も撮ってもらいました笑[2014年12月20日]



･･･ました。2月に飼い始めたハムスター、一人で寂しいかなと、オス同士ならと、白いオスのハムスターを、今日かってきました。そして、ケージの中に入れたら、新入りのハムスターは、がぶっと、噛まれ、顏が血だらけになり、わたしは、すぐに･･･[2014年12月20日]



･･･zon.co.jp鮭つちゃったよー近代的だよ『とったどー!』↓木彫り熊VS木彫り鮭 [シークレット](単品)/エポック社\200Amazon.co.jp鮭が熊のお尻に『がぶっ』熊の顔が可愛い熊の叫びが聞こえる・・・『あっー･･･[2014年12月20日]



･･･た。 ホタテはバターで。これもどれも全部うまいし。 焼酎がなくなったので瓶ビール。 懐かしいサッポロの「赤星」です。 このあと、めひかりって小さいお魚の干物もあたまからがぶっと。 目の前で何回か焼いていた、しゃもじにのった･･･[2014年12月20日]



･･･スマスプレゼントだよ!」健至は少し頬を赤くして、はにかんだ。私たちはソファに並んで座り、できたケーキを食べることにした。「はい、健至の分」「ありがとう」健至は大きな口でがぶっと頬張った。「…あんまり、おいしくないでしょ…?･･･[2014年12月20日]



本日、息子ちゃんにホッペにちゅーをいただきましたが、ブチューっとした後に…がぶっホッペ、噛まれました～上の歯もだいぶ出てきてて、めっちゃ痛い!!その後も、腕にぶちゅーの後にがぶっ!!上が下の歯の跡、下が上の歯の跡ちゅーしてくれる･･･[2014年12月20日]



･･･ースを完成させる。2.牡蠣に小麦粉をかるくつけ、卵→パン粉とつけて、油で揚げる。3.揚がったら油を切って、千切りキャベツや和タルタルソースとともに盛って完成。あつあつをがぶっといこう。[2014年12月19日]



･･･が出来るようになりましたりんが追いかけて欲しそうにしてこちらを見ると、「まて、まて～!」と私は追いかけて、「きゃっきゃ!」と喜んで高速ハイハイで逃げるりん。最後には、「がぶっ」と捕らえると最高に喜びますそんなりんはなんと明･･･[2014年12月19日]



･･･んなでパーティだったので、1人座らせておくのもかわいそうだから、いちごをあげてみました。ちょっと目を離したすきにいちごを握りしめてかぶりついてたびっくり。いちごを上手にがぶっと食べていました。もうかぶりつせるんだ発見。午後･･･[2014年12月19日]



･･･、吸血鬼って血を飲むんですかね?吸うんですかね??というのも私、昔から吸血鬼の牙ってストローみたいに内側空洞になっていると思ってたんです(笑)つまり、あの長い牙で首筋をがぶっとやると自動?で牙から血を吸い上げられると思って･･･[2014年12月19日]



･･･たようです他の指は、クリア感が多めのホワイトに、しっかり色づくパールホワイトでマーブルしっかりしたお爪～551の豚まん買って来てくれました二人で食べたら益々美味しかったがぶっはい、一口がでーかーいーたまたまだけど家帰ったら･･･[2014年12月19日]



⑤  早朝のプレマップとは、内容の違うプレマップでしたねー、午後のやつ。真央ちゃんに支えられた男性編 笑食べるシーン、嫌ってる、なぁんて噂もある大沢さんの がぶっとするシーンと満面の笑み!かぁいいシーンも 楽しみだー。④ お次は･･･[2014年12月19日]



･･･・ 最初のころは なかなか かきかきさせてくれなかったのに このかわりよう・・・w しかたないので かきかきしてますがw かきかきしてる途中で なぜかちねこさん   「がぶっ!!」 と 手のひらとか かんでくるんだなぁ・・･･･[2014年12月19日]



･･･ちゃうまかった!!(@_@)♡じんやくんも、俺もよくある癖。『食いたい』の気持ちが先に出て『写メ』を忘れる。。。我々クラスになると、店員さん『豚バラでーす(^^)』俺『がぶっ(ー ー;)』これが普通(ー ー;)笑オーナー♡･･･[2014年12月19日]



･･･だってみんなきちんと躾がされるってわかってるからね:*:・(￣∀￣)・:*:もちろん犬にかまれたことがないわけじゃないし血が出たことだってもちろんある。それこそ日本犬にがぶっとやられた経験もままあったり(笑)でも犬嫌いにな･･･[2014年12月19日]



･･･!!ここだけですよ!!!!!キーワード集めてゲットですよ!!!!!いえい!!!それとね、座談会でも話しているんですが、裏話。昨日ほりえもんがあげてくれた写真…たっきーががぶっているサンタ帽は、私の手製ですwひたすら縫い縫い･･･[2014年12月18日]



･･･間のサロンのはじまり～。料理美味しかったー白身魚大好きとしては、嬉しいかぎり。お肉も美味しかったけど、ちょっと大きかったかな?ナイフ無しだったから、かぶりつくしかなく、がぶっとするのがお嬢様的には躊躇われた豪徳寺さんの最初･･･[2014年12月18日]



･･･ても、敏感なところなので、そこをお互いにくっつけ合うというのは、相手に、安心していますよ。好きですよ。と言っていることになるからです。信頼の無い相手に猫チューをしたら、がぶっ!ってやられちゃいますもんね。他にもマーキングを･･･[2014年12月18日]



いつも手をがぶって、かぶって、吸いながら寝てるんです💦子供のときに早くお母さんから離されるとこういう傾向があるようです😭でもこの姿もまた可愛いんです😊#寝てる #姿ブログをまとめてみる >[2014年12月17日]



･･･00あるから問題ないとして……あっ!!白服カットインはいらなければね(笑)うん……欠損が30万到達160時間かけて30万円分当たりが少ないパチンコを打っていたことになるがぶっちゃけつまらん10月が確か30万円余剰が出てたか･･･[2014年12月17日]



･･･大きくて、食欲旺盛なイメージのロジャーが少食みたいで心配ですご飯をしっかり食べて早く元気になって欲しいです暖かい場所を知っていますお手入れ中のたち足から離れません   がぶっと痛いよぉ遊びに夢中ですこちらは、相変わらずのサ･･･[2014年12月17日]



･･･思いきや、地元で有名という鳥屋さんに連れて行ってくれました＼(^o^)/皮目がぱりっぱりに焼かれた、ひな鳥の骨付き肉香川の誇る郷土食とのこと、したたる脂をものともせず、がぶっといただいて参りました添えられてるパリパリキャベ･･･[2014年12月17日]



･･･なしに迎えてくれますI和歌山のみかんに三重からカキとサンマ、北海道からトウモロコシも!お昼時に着いたので焼きガキ、トウモロコシ、イカ焼き、ラーメンをいただきましたはい、がぶっと甘くてあっという間にペロリしかし寒い暖をとりに･･･[2014年12月17日]



･･･、鶏のクリームソース煮 私が食べたのは鶏肉料理だったのですが、あまりにもおいしそうで、ばくーーーっと食べたい想いが行動にも出てしまってー 普段食べているくらいの大きさでがぶっといったら、・・・・xkjx○x;lfj・・・ ･･･[2014年12月17日]



･･･ライパンで表面じゅーっと焼いてから、蓋をし、弱火でじーっくりと火を通し、最後に、酒、みりん、醤油を入れて、たれを絡めながら軽～く焼きました。誰も見てないので、、、手掴みがぶっと!かぶりつけ～ヽ('∀')ノウマッ!!ホタテチ･･･[2014年12月17日]



･･･れも問題なし撮りだめしてたいろいろ青くんはなちょうちんおむつかぶれ対策の座浴旦那さんママからもらったクリスマスプレゼントありがとうございますブランコ乗りたそう…私の顔にがぶっヌード仕事休みのお父さんが青くんみててくれて旦那･･･[2014年12月17日]



児童館でみんなが群がって楽しんでいたのはコレです↓骨を口に入れると黒ひげ危機一髪のようにがぶっ!!となるタイミングがありひーとなるゲーム。母さんもひゃーっと興奮しましたと日中は元気だったのにいま姉寝ながらすごい咳し出して全く寝れ･･･[2014年12月16日]



･･･伝承がお通夜状態ようやく無課金でも作れるメダル相互系を使った屈辱の日々も終わる(注・悪意他意はありません)さらに温存しているSR飛竜が2枚それを②と⑨に使う予定ではあるがぶっちゃけそれでも防御は厳しいと思うここ最近のムーブ･･･[2014年12月16日]



今日は、雨のなか買い物したり銀行ってきたフードをがぶって雨よけこういう格好しようと思ったらヘアバンドとメガネで頭痛………頭に、ギュッとするものつけたりしてるとやっぱりダメね…それではまた♪[2014年12月16日]



･･･き、猫はさまれないようにそおっと開けるとか、あ、こんなとこ、ウチのちくわと同じだなあとクスっとしたり。夢中になって、猫ちゃんの写真見てると、ちくわが、ヤキモチやいて手をがぶっと噛みました(^_^;)遊びで面白そうな写真たく･･･[2014年12月16日]



じーーっと見つめる。。。パグのおもちゃを。。。がぶっ仲良くはなれない様子[2014年12月16日]



･･･これが高カロリーでないわけありません。でも、美味しいです。どうしよう(笑)という方は、うすーくスライスしたのを、クリスマスまで毎日少しずつ楽しんでください^^間違ってもがぶっと食べる食べ物ではないですよ!★ひっそりFace･･･[2014年12月16日]



･･･と言うより、ホットサンドのような感じ～。余分な耳が付いてるから、大きい感じですね   紙袋がまたカワイイのだ～ 捨てるの勿体ないわ～(←貧乏性～)   いただきます～ がぶっと頭から～。たい焼きと言うより、デニッシュあんパ･･･[2014年12月16日]



･･･きなんです♡美味しい♡☆サムギョプサル☆実はお店でサムギョプサルは初!お肉を焼いて、切って…こちらのお野菜と…味噌や青唐辛子等のトッピングと…先ほどのカクテキを巻いて、がぶっと!!うーんおいしー♡☆海鮮チヂミ☆チヂミも大好･･･[2014年12月16日]



･･･やサンフジ、シナノスウィーツなどの長野県産リンゴが美味しい季節です毎日のグリーンスムージーなどでも大活躍の長野県産リンゴたちでも、今の時期、ホントは丸ごと皮つきリンゴをがぶっとかじるのが一番美味しいのかも(笑)「地元食材の･･･[2014年12月16日]



･･･ットで調べたら ビンゴ!!大殺界ど真ん中!!!!来年まで続くようです…家がまとまった とたん 次のハプニングが…旦那関係ですので あまり詳しくはかけないのですが この先がぶっちゃけ不安です…回りは大丈夫!! って言ってくれ･･･[2014年12月16日]



･･･にお願いしてましたパパさんありがとうこれから、あちこちクリーニング作業に入りますが、その前に、いい子にしてくれたご褒美大好きなリンゴです。モニカのぺろぺろに対し、ハナ、がぶっモニカが食べ始めた時、ハナは食べ終わっちゃいまし･･･[2014年12月15日]



･･･子売り場で、生後6カ月から食べれるお煎餅が売ってました。もう7ヶ月だし、こんなのが食べれるようになったんだぁ!と嬉しくなりました❤️小さく小さくしてあげてみましたあーんがぶっモグモグ美味しいー!この顔オヤツTime作ろうか･･･[2014年12月15日]



･･･を束縛してしまう。その束縛で自分もグルグル巻きになっちゃう。正直つらいです。ね♪依存って、自分にない部分を相手に満たしてもらおうとするから相手のエネルギーを食べちゃう。がぶっキャーーって。ホラーです。「もっと一緒にいて」「･･･[2014年12月15日]



･･･きや、チョコだったから私が食べた(爆) 短足だということで・・・・(笑)こぐまは、そんなことつゆ知らず、大喜び!!!!!!!  でも、めっちゃ喜んだ割には頭から残酷にもがぶっといった(笑)  アイヤーーーーーー    笑 ･･･[2014年12月15日]



･･･ィーも終盤…。3500円呑み放題～なのだが…緑茶１杯しか飲まなかったのよ～。ずいぶん高いお茶代と感じるかもしれないが…結構な光景を目の当りにしたので、お酒なんて呑む気にがぶっ飛んだわ～。だから、シャンパンを入れずにすぐ帰れ･･･[2014年12月15日]


