
･･･力鍋を所持しておりまして、今日は一番BIGな9リットル鍋を使用しています3日前から、慌ててラヴィの留守番特訓を始めまして・・・・私が愛犬依存症なせいで、24時間ベッタリくっつき虫をしていたから、先代ラスティ同様、ラヴィまで･･･[2014年12月29日]



･･･対され,結局,作ることに(-_-;)こんな感じ☆作ったケーキは,夜食べる時まで冷蔵庫に入れておくが,ケーキの乾燥を防ぐ蓋みたいのはないので,ターンテーブルに箸をテープでくっつけて,それからラップを被せるようにしている(^-･･･[2014年12月29日]



･･･あれ。しかも決まって出来る子たちがほんとに。かっこよすぎてやな。まんまと罠にハマる←もー。簡単や。イケメンにほれることなんて←12/28 22:40(-_- )今頃。しくったなと。オレンジにしたらよかった。でも。青ははずさ･･･[2014年12月29日]



･･･井くんからのおくりもの(*^^*)メーカーがMarshallってことで旦那も食いついたわてか、今ね横で見てるのよ、旦那さま書いてる途中で起きてきてね(*￣∇￣*)書きにくっ‼櫻井くん、試しにリリック流してくれて素のツボって･･･[2014年12月29日]



･･･ッカリ食べちゃうとは、思わなんだなっ!朝食の原価は●円で計算しているんですがこの金額で、顧客満足度があがるなら、お安いとは思ってるけど子供ちゃん無料だと、大人分の利益をくってしまうんだな!あとは、ちょっこしお掃除の手間もか･･･[2014年12月29日]



･･･9】自動ブレーキならニッサン。('◇')ひつじもっ!(スタイリッシュ♡)【7:35】羽子板ちらり①(`・З・´)ミッツきてぇー!ミッツー!と叫んでます。相葉さんがニノにくっついてて、、、彼女かよ!と思ったら羽根にびびってて･･･[2014年12月29日]



アメブロアプリの不具合のせいでここ数日ブログの更新ができなかったパスタ屋さん くっき～の       店主でございます(≡人≡;)スィマセン...読者の皆様にはご心配をおかけしておりますが生きておりますσ(^_^;)まだ完全に復･･･[2014年12月29日]



･･･ッチンに飾らせていただいてますそれから非常に申し上げにくいのですが袋の中に↓この子が落ちていたのですがもしかして木箱についてた子でしょうか?このあたりかも?という場所にくっつけちゃってもよければくっつけたいと思っております･･･[2014年12月29日]



･･･辛い顔せず明るい美愛兎に元気をもらった私毎日のお薬、不自由な生活も持ち前の明るさと元気で乗り越える1回目の巻き直しギブスとカラーの生活に慣れてきて…毎日元気いっぱい骨がくっつき始め手術しない方向へ奇跡を起こしてくれた美愛兎･･･[2014年12月29日]



映画「オズ めざせ!エメラルドの国へ」が２０１５年1月1０日公開されます道化師ジェスターの吹き替えを演せて頂きました。チョーにくっちゃらしい道化師です。観て頂けたら嬉しいな [2014年12月29日]



福ちゃんさんの投稿したなうお～ぃ、おきなさい・・・圭たん。こんなとこで、うたた寝してるから、風邪わるくなるゎょぅ。おでこにレンガのあとが、くっきりついて・・・ちょっ(><;)12/28 14:13>>もっ･･･[2014年12月29日]



･･･ゴロでゴロがいい!(。-∀-)中にもちゃんと収納したよ!(°▽°)なんか意外といっぱい入るから片付いたよ!(*￣∇￣*)パタパタ開いちゃう扉は教えてもらったように磁石でくっつけてみたよ✨今はシッカリしまってる(°▽°)取手･･･[2014年12月29日]



 がない(笑) 街で拾ってくっかな(^-^)/ 既に ビール５本目(*´∀`)ノ正月気分や(爆) ほいぢゃまた♪  [2014年12月29日]



･･･よーい、よいっでぇーす。わっはっ!それよりバッチ、ばっち。コレクションっ ( ´ ▽ ` )ノこれくしょんっ   ん?あれっ、ないっ  (´･_･`)/ミッキー編につづくっ!投稿はiPhoneかも[2014年12月29日]



裏地モコモコ暖か～いしかし、白いモコモコが…トップスにくっつく←SALEに偶然の遭遇思わず買ってしまったぁ今日はあいにくのお天気年賀ハガキ、買いに行かねばだし引きこもり用の雑誌も欲しい…ガッツリ着こんで行ってます☆ハッチ☆[2014年12月29日]



･･･お子さんの冬休みの宿題やら仕事よりも、家に居るほうが家庭の用事ってたくさん! (><;)この冬、「ハワイアン・アロマフェイシャル&デコルテ」でアゴ線くっきり、肌色８%アップのあったかほこほこゆるゆる体験･･･[2014年12月29日]



･･･ゃいました^_^;暑くてね・・・^_^;湯たんぽみたいに温かいだんじりさん。彼はまだ眠っております。長時間眠れるって若いんだってねぇ～なぜか娘二人は同じベットでべったりくっついて寝ているのを朝発見^_^;たまにあるんですよ･･･[2014年12月29日]



おはよーございます雨上がり曇天な朝昼からは晴れるってさて今日は、肉の日夜は焼肉祭です歳くって肉を食らいます(≧▽≦)カーテンも洗ったし年賀状を仕上げなきゃ(; ･`ω･´)💦では、またあした～♪#フォトアワード2014 #誕生･･･[2014年12月29日]



･･･きますよ!」ってね(^^)そして、そのビフォーアフターがこちらです。 男性なので手こずるかな～と思ったのですが、結構キレイに整いました(^^) こちらは力を入れて両膝をくっくけて頂いた時の足の様子です。施術前は内くるぶし同･･･[2014年12月29日]



･･･ なんていう感じですね。多かれ少なかれ、そういう心境になるはずですよ。 その結果、その学生が、実際にどういう行動するか?というと、エントリーシートに、無理やり志望動機をくっつけて書いたり、面接で質問の意図に反して、強引に志･･･[2014年12月29日]



･･･きますよ!」ってね(^^)そして、そのビフォーアフターがこちらです。 男性なので手こずるかな～と思ったのですが、結構キレイに整いました(^^) こちらは力を入れて両膝をくっくけて頂いた時の足の様子です。施術前は内くるぶし同･･･[2014年12月29日]



･･･って、やっと念願叶って買えたのに…うち賃貸だし…どーしよ脳ミソない頭でよーく考えてみたうーん…。とりあえず、いつもお世話になっている100均へカレンダーって、重いから、くっ付けたりするのはアウトなんだよね。ぶら下げるにして･･･[2014年12月29日]



･･･きますよ!」ってね(^^)そして、そのビフォーアフターがこちらです。 男性なので手こずるかな～と思ったのですが、結構キレイに整いました(^^) こちらは力を入れて両膝をくっくけて頂いた時の足の様子です。施術前は内くるぶし同･･･[2014年12月29日]



思い切って聞いてみた。「最近 すごく冷静で 落ち着いてるけど どうしちゃったんですか(*_*; 全然 パニくってないじゃないですかー!!」「イヤ～忙しさを乗り切ったから 落ち着いちゃってね～ヽ(^。^)ノ」って 私が入った７月か･･･[2014年12月29日]



･･･ら、「できあがったら焼いで食べさせでやっかんね」と父ちゃん２号やっぱ、あだしのイカだっぺこりゃ正月明けは、クーラーボックス持参して行かねばだな。そして母にまた、「あんたくっと、なーーーーんでも持ってっちまーんだがら!」と怒･･･[2014年12月29日]



･･･朝はマイナス12度…私もなんとか起きて朝日を見に行ったけど3分も外にいられない私はすぐに部屋に戻ったけど夫はなかなか帰ってこなくて雪山を満喫してたみたいですカメラ凍ってくって言ってたよ(笑)窓にできた霜の結晶裏から朝日が照･･･[2014年12月29日]



･･･友達とご飯。あとは寝てるしかないかな。もう風邪ひいて６日目。ええ加減、どっか行ってください。風邪ネタばっかじゃ面白くないので、私の冷え取り対策を綴ります。私は、めっちゃくっちゃ寒いの嫌い。寒がりです。彼と行った初めての海外･･･[2014年12月29日]



･･･がろうとするから、わたしはゆっくり食事できないんですね。でも、スリングがあればこんな風に出来るから、私は両手があいて凄く楽なんですよ♪ママの太ももに座らせて、スリングでくっつけます!コレだけなんだけど、両手があくって、ほん･･･[2014年12月29日]



･･･来年もチューニングしろよバイバイ #megumi_tbn #九州朝日放送 #radiko #radikoプレミアム12/28 0:30#megumi_tbn とぴったりくっついた #アニリク w #hfmjp #radik･･･[2014年12月29日]



･･･トのね。詳しくは新人間ポイントのカテゴリで。戦績的には10勝も行ってないwwwつまり20敗以上wwwその先につながってるような何かじゃないとホントやる気がでなぃ・・・。くっそ。親友にはとりあえず1年間仕事続けられた事が成果･･･[2014年12月29日]



低温期１９日目 36.23℃がくっと下がったー。これから高温期になるかな。今日は休みの日なんだけど、なにしようかなー。天気悪そうだし、洗濯物もできないしー外に出る用事もないしー家にこもろうwしかも旦那は今日、忘年会で帰りが遅いみ･･･[2014年12月29日]



･･･に変更しました。今年も残すところあと3日。今日は納戸の片付けをやってしまおうと思います。さて、冬休み中のゆうちゃん。最近はアクアビーズにハマっています。水だけでビーズをくっつけることができるんです。カラフルなこの感じは女の･･･[2014年12月29日]



･･･そうだとパチンコしたの5000円入れてすぐ負けたもお、、、全然楽しくないぞ～!あっちウロウロこっちウロウロ飛び込みで美容院に入ると予約優先と断られたハズからの連絡はないくっそー!美しいツマが家出中だぞ～心配しなさいよ～意地･･･[2014年12月29日]



スーパーへ買い物に行ってきました…Σ(=°ω°=;ノ)ノ覚悟はしていたけど…右を向いても、左を見ても…前にも後ろにも…夫婦‥夫婦‥夫婦‥夫婦………そんなに、幸せそうに笑わないでよ～顔、見つめ合ったりしないでよ～見たくないから、開･･･[2014年12月29日]



･･･すがにぜんぶはむりやからエアコンか押し入れか、押し入れかな12/28 1:54ねよう、なんかうまく事がすすむ気がするとゆうかしてほしいな12/28 1:55キングさまのくっしょん全サとかあったんや。゜(゜´ω`゜)゜。ほし･･･[2014年12月29日]



･･･、、、らしい!!大学生か!!もちろんとってやりましたよ一位。大学生か!!笑皆さんは楽しく嗜みながら飲みましょうね笑朝電車に乗るとどこからともなくお好み臭が!マフラーー!くっさ!笑今年も香りも記憶も忘れられない忘年会が終わり･･･[2014年12月29日]



･･･てみようと思うドキドキでいっぱいだけどドキドキを楽しめる自分でいたい落ち込んだこともいつかは笑いに変えられる自分でいたいそんな気持ちで引いた おみくじさん２本がぴったりくっついてするりと出てきた２番と９番(また!)ほんとな･･･[2014年12月29日]



･･･。うっすらだけど出てる、出てる!鉛色の冬の海に“天使のはしご"が降りてきた!そして!期待してた浮島現象も現れた!まだちょっとしか出てないけど、そのうちはっきりくっきりしたものに出会えるでしょう～。(^O^)[2014年12月29日]



･･･リ「とんち」でお馴染みの一休さんのお話です。初詣でにぎわう町、汚い身なりの坊さんがやって来ました。長い竹ざお一本をかついでいるんですがその先っぽに、なにやら白っぽい物がくっついています。よく見ると、骸骨でした。人々は、薄気･･･[2014年12月29日]



魚春が春を連れてくる秋茄子、嫁を誘惑中夏草や、池に飛び込む若気の至り重たい話題は強制冬眠明日は、今日の反省文夕げは、いつもの霞草便りがないのは、惰性の付き合い頼りがないのは、天上天下以下省略一人で踊るルンバの序曲組み合う腕に和彫･･･[2014年12月29日]



･･･、残念ながら経営破綻ですわ。新潟県のARAIもそうでしたが 。今シーズン何回行けるか分かりませんが、久しぶりに岐阜県の高鷲スノーパークでも行ってみたいな。ダイナランドとくっつけたのがグッドですわ。[2014年12月29日]



･･･２足とモコモコパジャマ。めぐさんもかずくんと一緒でasics好きなのね。あやadidasかVANSなんだけどなーん。そしてなんと、あやにはサンタさん来てません。期待損。くっそ萎えあやサンタは次の日にやってきました。ハットを･･･[2014年12月29日]



･･･えて幸せでした♡バレンタインは娘と作って楽しかった♥２月末いかなご解禁で街中いい香りでなんかすごく春を感じて幸せでした。この街が大好きと思いました。☆3月☆パパの会議にくっついて東京へ。妊婦の妹に会えました。3月は遠征合宿･･･[2014年12月29日]



･･･ー」と言う下の子、いつものことだから既に心の準備があったみたい。「お兄ちゃんが描いてあげるね」と言ってササササーっと仕上げたのがこちら。私が頭の大きさに応じて切った帯をくっつけて、ライオンさんとうさぎさんの出来上がり こう･･･[2014年12月29日]



土曜日のバイト前に行って来ました梅の花を作りにこうして準備して頂いてるので後はくっつけたり刺したりして花の形にしていきますここでも真剣に頑張ってます細い作業なのでピンセットを使ってバイトの服着てやってますwwwあっという間に時間･･･[2014年12月29日]



･･･てもそこは関係ないのか。お腹の上に乗せてくれる人がいなくてさみしいか、ルーク?今はTVのバイオリン弾きと闘っていますが。今日は朝から雨降って寒いから、醍醐とルーク仲良くくっついて寝ると暖かいよ[2014年12月29日]



･･･は曇り空です。今は雨もふってないけど今にもふりそうだなぁ☔️雪にならなければいいかな。さて…あいかわらずもみじ君とかりん君はラブラブなんですよね!かりん君とさくらさんもくっついて寝てることもあるんだけどやっぱもみじ君のこと･･･[2014年12月29日]



･･･▽^)o私もお昼ご飯にうどん♪しかもフィッシュカツと鳴門ワカメ乗せ!!モチモチの太い、やわらかめのうどん。濃いめのダシが絡む絡む～～!!八幡屋磯五郎の七味もフリフリしまくって♪はぁ～～～幸せ♪♪( ´艸`)・日清の焼きそば･･･[2014年12月29日]



･･･うなぐらい‼︎(・∀・)でも、この靴履いてると女の子の、お友達からの喰いつきヤバイの!満足そうでサンタさんも喜んでおりますよ(´ω`)次女にも、お靴。familiarのくっく👟この足の甲の部分のゴム‼︎脱げなさそうで、良･･･[2014年12月29日]



･･･には何にもやる気が起きません毎年の事ですけどね(笑)昨日は土曜夜に主婦忘年会した為午前中はダラダラ過ごし午後は皆で少し遠くの公園までサイクリングしてきましたお髭に葉っぱくっ付けて可愛い～(またもや親バカ発言)今日は朝から雨･･･[2014年12月29日]



･･･ー‼️整体のあとはお買い物。ティファールのセット使ってるんだけどフライパンだけ替えたくて。でもバラだと取っ手の取れないやつしか見当たらないんだよねティファールは諦めた。くっ付かないフライパン最高✧ \\(°∀°)// ✧ケ･･･[2014年12月29日]



･･･した手触りよ♪ 4つ折りにして掃除始めるぞ～(^∇^) いつもいつも使ってる冷蔵庫なのに、そういえばあんまりきれいにしてなかったなと反省。ドアノブには汚れがもやのようにくっついているし、凹みのところにはいつの間にか埃がたま･･･[2014年12月29日]



歯抜け野郎っす_|￣|○今から歯医者に取れた歯をくっ付けに行きます!の前に近所の川?水が無い川で黄昏タイム(;^_^A歯医者嫌いなんすよねぇ(´Д` )アロンアルファで付けようと思ったけど付かなかった_|￣|○[2014年12月29日]



宿取れたと思ったら宿から連絡来てあいてなかったすいませんきたー・・・・・・・・・・orz千葉で露天風呂付きの部屋でわんこOKで部屋食の宿とかないのかよー・・・・・(T-T)くっすん・・・[2014年12月29日]



･･･だったんだけど←先月でひかりテレビ解約したしスカパーに出戻りです。今日設置にきてくれるこれでスパショも録画できるわぁ～今日のギュちゃんはMBCの芸能大賞タキシードかな?くっそ前髪・・・・・(号泣)ではでは、ギュちゃんの久々･･･[2014年12月29日]



･･･スンで美しくキレイに引き締まりました!内ももスッキリ!X脚を改善したS様内ももがスッキリしてショートパンツの裾がゆるくなってました!太ももスッキリ!くびれたウエストをつくったT様ジーンズの太ももがユルくなって、ベルトの穴が･･･[2014年12月29日]



昨夜久しぶりにお泊まりしたけど…久しぶりに隣に寝たのになーんもなし寒い!ってくっ付いてくあたしに対してそれでも 何もなしやっぱりもう  あたしに何の興味もないねこんな状態で来年から一緒に暮らすなんて出来るの?一緒に暮らす前に  ･･･[2014年12月29日]



･･･骸だった。最前面に進宙していた四分艦隊八隻が被害を受けた。撃沈にまでは至らないが、戦闘航行不能なのは誰の目にも分かった。<o:p></o:p>「くっ」<o:p></o:p>カ･･･[2014年12月29日]



･･･事も年納め。ありがとうございました(^_^)来年もマイペースにお仕事と作品作りやっていきます(^_^)最近紙で作った花飾りと、同じく紙で作った漢字の『美』をアートで顔にくっつけて撮影したお写真を一枚(^_^)来年もよろしく･･･[2014年12月29日]



･･･、天使の生まれ変わりでしょうが、見た目は小さく可愛いのでとても勇ましさは感じられませんが、私が夜に右耳が痛くなかったりすると、朝方に私の枕元に来て右耳にぴったりと身体をくっつけて寝てくれます。それで私も安心するせいか、しば･･･[2014年12月29日]



･･･買いに行った時歩きでのお出かけはいつもの倍以上の時間がかかります…雪で遊びながらになるからねパン屋帰りのお決まりの公園。冬なのに寄らされたー歌丸さんはここでパンを食べてくって言ってましたけどね…それは勘弁して…❥-❥-❥-･･･[2014年12月29日]



･･･らの材料を使います 布手芸綿両面テープはさみピン 布を切ります左:リボンの部分右:中心でとめる部分 両面テープを貼ります布の表側に両面テープを貼り表と表を合わせるようにくっつけます袋状にしたいので左端には両面テープを貼りま･･･[2014年12月29日]



キャラ弁に少し興味があったので、なんとなく作ってみましたよ～海苔をキッチンバサミで切ってくっつけてみました。パンダを作ったんだけど、、なんか怖い(笑)。はに丸君っぽい感じも?ゆつに見せたら、怖がって避けてた。ハハ次はリラックマあ･･･[2014年12月29日]



･･･る社長。社長)    あぁそぅさ、騙したさ!騙した! 会社が倒産したのにそのまま黙ってられるか! あぁ俺が騙した!その場を去ろうとする社長に、デモ隊も報道陣も囲みながらくっついていく。"家族は"&quo･･･[2014年12月29日]



昨日ゎお昼前に待ち合わせして、みんなでお弁当買ってママ友宅へ…夕方までくっちゃべってまして、親子共に楽しめましたそして、昨日ゎ今年ラストラン 有馬記念１人のママ友も始めてかけたらしく、私もかけていて…一時 盛り上がりましたしかし･･･[2014年12月29日]



･･･みると・・・なんか、大きくなったネ～。だんだんと、少なくなってきたインドネシアン自転車。カスタム車とは違う手作り感がたまらないデス。力学なんてカンケーねぇゼ、思うままにくっつけて～つないだら～、こんなん出来ました～～みたい･･･[2014年12月29日]



･･･大掃除。といっても 今年は普段のお掃除を少し念入りにした程度ですで、前から気になってた場所が。洗面所の端っこのコーキング部分。ここって ゴムみたいな感じだから ホコリがくっ付いて 掃除機じゃ綺麗にならない…>_&lt･･･[2014年12月29日]



･･･友達とゲーセンで逃げてた夢で2人とも号泣してました。そしてものすごくおっかなかったです。ってことで～!今日ゎ初でーと♡うひまぢでーとでこんな緊張したことないよもートイレくっそ行きたいのにまだ行けてないよ助けて←いけよ。(笑･･･[2014年12月29日]



【期間限定ポイント10倍!】【送料無料】フレーバーストーン グランド4点セット快適!熱効率が良く、料理がくっつきにくいフライパンアメリカで大注目、フレーバーストーンは特別な6層構造を採用したフライパンです。※返品・返金について番･･･[2014年12月29日]



･･･顔を振りまき大好きなパパの指やTシャツをチュパチュパすってました久々お風呂も一緒に入って～日課になってたので最初はじぃじと2階でねんねした長男は、夜泣きで起きてきて私にくっついて寝たけどすぐにパパとくっついて寝ました。朝も･･･[2014年12月29日]



おはようございます朝6時半くらいに目が覚めて…息子にくっついて二度寝する瞬間…あ～～～幸せ♡昨日の息子コーデデニム…FITHモッズコート…ZARAマフラー…UNIQLOヒートテックマフラースニーカー…ベンシモン靴下…babyGA･･･[2014年12月29日]



･･･痛くて…今遊べない…お母さん治らないとご飯も食べられないしお出かけもできないよ?お出かけできないが効いたか。二人とも離れてくれた～!(長男がおもちゃで遊び始めると次男もくっついて行った)ふーっと一息ついたのもつかの間。「お･･･[2014年12月29日]



･･･ポケットもついていて、１ヶ月の予定も見やすいし、毎日の一言日記も書けますなんといっても、月曜始まりが気に入っています日曜始まりの手帳が多いので、やっと見つけました土日はくっついてないと、なんだか見辛くて大きいカレンダーは、･･･[2014年12月29日]



･･･されてるじゃないの～! イオンを中心としたショッピングモールだと思っていたけど・・・どちらかというとイオンを中心したというよりは、新しいショッピングモールに古いイオンがくっついているってイメージでしたわ(●´ω`●)ゞ川の･･･[2014年12月29日]



･･･の視線の先に何があるの?どうして久しぶりの集合写真がポーズ決めてる写真とかじゃなくてこんな隠し撮りみたいな写真なの?誰が撮ってるの?なんか変な手写ってるし。ジヨンベスンくっつきすぎじゃない?スンリ、両手にジヨンベかよ。羨ま･･･[2014年12月29日]



･･･a) カステヘルミ(Kastehelmi) ボウル230ml ...価格:1,188円(税込、送料別)アンビエンテさんのお年玉セール。カステヘルミが安い、安い。あたし「くっそー、悔しいなー。あたし1,250円で買ったのにー･･･[2014年12月29日]



･･･外同時に塗装するため、マスキングが訳わからん事になってます納期まで時間もないため、いたしかたないですが・・・色はソリッドの白(２６U)一気に全部塗装ですピラー内側塗りにくっガラスが邪魔してガンが思うように動かせないんですわ･･･[2014年12月29日]



･･･にご機嫌の日は体を横に揺らす音楽がほしくなるし悲しい日は頭を項垂れちゃうような音楽がほしくなるし寂しい日は包容力のある音楽がほしくなるしいつだって音楽は気分といっしょにくっついてくるイライラ虫が湧きだしたときにはdista･･･[2014年12月29日]



昨日は来年、息子がボーイスカウトでスキーに行くのでそのウェアなどを見に行ってきたよ。試着で疲れ切る母と息子っち。帰りにガソリンスタンドにくっ付いているドトールで休憩。ホッとするーーー[2014年12月29日]



･･･ん。・゜゜･(≧д≦)･゜゜･。夢で会えなかったぁ。゜(T^T)゜。会いたいよ～せめてジェジュンに夢で会いたかったよ～～～(´_`。)「台本見てたらキャラクターが可愛いくってお絵かき中 」もうもうジェジュンたらぁ～愛らしい･･･[2014年12月29日]



･･･相起こして嫌な思いしないよう、丁寧に過ごしてまいります。笑年の瀬感なく、それはこの仕事だと本当にそうなんだけどでも空いてる電車に皆様休みなのね～という気持ちがいっぱい。くっ。。。ちっ。。。いいなー!って、私も明日から休み。･･･[2014年12月29日]



･･･あと管を3本入れてたから穴の跡があったよ今って縫わないんだって‼︎‼︎‼︎お相撲さんとか、肥満な方とかだと傷口開いて来るから縫うけど普通ならボンド?糊?みたいなので傷口くっ付けてテープで留めておくんだって(笑)凄いわね～あ･･･[2014年12月29日]



･･･麗な事素敵♡今回は 腹筋背筋 船乗りキャプテン  三の線じゃ ねぇーんだな(セーラー服 嵐くんも 良かったんだけどな～♪)二の線なのね ふむふむでも安定の 助手席 ってくっ(σ≧▽≦)σやっぱ可愛い～ぃ♡[2014年12月29日]



･･･りビフォーアフターをご覧いただきます。こちらが、６月の初回施術前と、昨日の施術後です。あきらかに、輪郭が変わっています。頬骨の位置が上がって全体的にフェイスアップ。顎がくっきり表れています♪こちらは、昨日の施術前後です。き･･･[2014年12月29日]



･･･を終えて東京に帰って今朝の番組ジップに出演!めっちゃ疲れてんのにホンマによお働いているよなぁ私も横山くんを見習って年末までの3日間頑張ります!それにしても今日 めっちゃくっちゃ忙しいのに人数少ないってなんでー[2014年12月29日]



 おはよ～ぷりんだよ～ぷりん ひとりじゃないよ～あんちゃんもいるよ～夜はぴったんこなふたり。くっついている部分を触ると、とってもあったかいです(*^o^*)(どっちが年上かわからない・・:*:・(￣∀￣)・:*:)今年も残すとこ･･･[2014年12月29日]



今日は寒いな～朝から雨降ってて空も暗い。猫達もくっついて寝てるから、起こさないようにしないとねf(^_^;やっぱり夜中寒いかな?週末は土曜日仕事だったけど、日曜日はお休みが取れて起きたのがお昼だった(笑)やっぱり25日の疲れが残･･･[2014年12月29日]



･･･ふぅ。今年の旅では、体調を崩してばかり。過去にもこんな風に、お腹を壊す旅もあったなぁ。過ぎてしまえばそれも思い出…かな?!今日も朝から明るい日差しです。ベランダ(?)とくっついているプールに出て足をパシャパシャしようと思っ･･･[2014年12月29日]



･･･っている時、姿勢よくキレイに座っているだけでは実は90点、とってもおしいのです。「お尻の形」を考えると、お尻のほっぺはふっくらしていて欲しいです。そしてお尻と足の境目はくっきりとしていてほしい。ということは???詳しくは本･･･[2014年12月29日]



･･･されたい!!(要は馬乗りされたい)この人には、上から見下されるのが一番イイ!!(急にオレMAX)一瞬だけですぐに、上の方にいるのにまた上の方に手を振ってましたけど(爆)くっそくっそ!!なんだよこの演出!!弱ってる時に、なん･･･[2014年12月29日]



･･･自分の足元を見て自分を知ったりします。手のしもやけの経過観察するのもおもしろいです。体と対話することが自分との対話。"生きてる"感覚を味わう楽しみもくっついてきました♪次にお目にかかれる日を楽しみにして･･･[2014年12月29日]



旦那と「本日午前中は大掃除の約束だよ」と話していたのに…まんまと逃げられた(朝早く私が寝てる間に出て行った)いつも裏切られるぜ。今日は1人で台所と格闘してやる～～明日までに終わるのだろうか?本日はお出かけするのが午後からなので、･･･[2014年12月29日]



･･･と回ります(^▽^;)とりあえず回しても抜けないので特に固定はしてません(;^ω^Aあと、蛇口の水が出るところ(実際は出ないけど(+_+))と、根元?部分はグルーガンでくっ付けてます↓次女も気に入ってくれたので、作って良か･･･[2014年12月29日]



･･･パシー治療を試してみるらしいので、改善に期待。猫のベラも息災でした。相変わらず『そば猫』には変わりないんだけど、『ラブラブそば猫』なの。時々ベッドの中に入ってきて身体をくっつけて寝てくれるし、ちびちゃんともゴロゴロにゃーん･･･[2014年12月29日]



･･･のぼって滑り台シュー先生が支えるから大丈夫だよ1歳さんは小さいのでかなり滑りがいいです。ちょっぴりビビり顔ブランコ乗りたがるけど、揺らすと怖い先生がいるから大丈夫先生にくっついて離れない一緒にかけっこして思いっきり走ってい･･･[2014年12月29日]



･･･すぎた...(〃∇〃)九条さんは己龍ってバンドを続けてくにつれて眞弥先生とご飯に行く回数が減ったってゆー話w結局九条さんがいこうよーってゆって眞弥さんが今巡業中に1回行くって約束してくれた(^o^)笑参輝先生は夢はでっかく･･･[2014年12月29日]



･･･人うろうろしてました。ペットショップでダックスのダップル赤ちゃんに遭遇!以前飼っていた ぎんちゃんみたいでまるでぎんちゃんに会えたみたいで嬉しかった!抱かれた時の身体のくっ付け方というか甘え方までそっくり!やっぱり犬を飼い･･･[2014年12月29日]



･･･、高層ビルが、建ち並ぶエリアでもあります。高層ビル街ですが、緑も多いです。そして西新宿といえば、東京都庁の庁舎ビルでしょう。都庁の展望室に行ったことがあります。富士山がくっきり見えました。感動でした。看護予備校アインスから･･･[2014年12月29日]



･･･態になってることをすっかり忘れていて昨日も何回も目を擦ろうとしてしまったり普通に触ってしまったりしましたちなみに明日の朝は抜糸です!! 少し早めの抜糸ですが傷もすっかりくっついてると思うので先生に委ねていってきます!!ちな･･･[2014年12月29日]



･･･、高層ビルが、建ち並ぶエリアでもあります。高層ビル街ですが、緑も多いです。そして西新宿といえば、東京都庁の庁舎ビルでしょう。都庁の展望室に行ったことがあります。富士山がくっきり見えました。感動でした。看護予備校アインスから･･･[2014年12月29日]


