
･･･こうした方が良い』と思えるコツを幾つか気づくことが出来たので良かったです♪実際の鍋に投入したときの写真は撮り忘れたのが残念(笑)重要な味の方はというと、塩味が効いていなくいことと、麺をもっと薄く切れば良かったです。色々反省･･･[2014年12月29日]



･･･られると反射的に逃げてしまう12/28 11:51このままセックスレスにでもなったらまたスタッフとセフレに戻るのかな?12/28 11:52あの子と関わり続ける以上上手くいきっこない。我慢の限界は来てる。12/28 11:･･･[2014年12月29日]



･･･いたのかなーなんて思います♡いや、単に京安だけ切り抜いたところもだいぶあるなwざっくり集めてみましたけど、2014年前半はジェシーくんが好きだったのでジェシーもちょっとくい込んできてますね!笑過去を振り返るとジュニア担にな･･･[2014年12月29日]



･･･イオン行ったり。子どもたちも「保育園休みで毎日楽しいなぁ」とか言ってくれるけど、私も家事しないで子どもたちと遊べばいいだけだから、楽しく過ごしてる♫まだまだ今回はながーくいるから、満喫しよーっと。[2014年12月29日]



･･･っと眼を見て、まっすぐ話してくれる、みなちゃんに…「めっちゃ、かわいいやん～」このあと、みなちゃん、眼を見てくれなくなりました…そのあと、もともとは、ポンバシヲタゼで、くいだおれちゃんたちと約束してたんですが…「もう、みん･･･[2014年12月29日]



有馬記念アタシの最後の運試しイヤイヤあたしの今年１年の頑張りへの神様のご褒美結果は…そんなにウマくいきませんウマだけにでもね違うレースで取りましたぁ神さまありがとうイヤイヤお馬サンありがとう来年も頑張れるような気がします(なんて･･･[2014年12月29日]



･･･四国で名前をかたっていた偽せ者の一郎と二郎に再会した。朝吉と清次は早速大黒金融の本社へ乗りこんだが、社長の郡は、彼等に会おうとしなかった。接待に出て来た美貌秘書圭子に、くいさがった朝吉は、豪華なナイトクラブで郡を発見した。･･･[2014年12月29日]



･･･。今、独立して、馬鹿な経営者になれましたよ。みんな、一生懸命考えてくれる。社員が提案してきたら、いいんじゃないか、って言いいながら少し補正して後押しするだけ。うちには金くい虫の社員はいない。だからって、ボトムアップじゃない･･･[2014年12月29日]



･･･、張り切って、テニスコートへ、少し練習して、ゲームをスタート、２-６、６-２、４-６、４-６、３-６、散々の結果です。課題も多く見つかりました。ボールの見切りが早くて、くい込み、落ちる球に、何センチか届かず、ジャストフィッ･･･[2014年12月29日]



エリア基幹職の結果が出ました不合格でした自分らしくいれる仕事を探しますそれと変なクレーマーがいないとこがいい[2014年12月29日]



･･･だけお休みだったのであればいいのですが・・・・・ちぎちゃんは2種類、赤のジャケットを着ていました。翔くんの五ヱ門、舞台化粧いらないかも五ヱ門は細目なので本番はお化粧が巧くいけばいいなあ・・・制作発表会の時は田舎のヤンキーみ･･･[2014年12月29日]



vol.1041髪指数:４０１０～３０は、まとまらない４０～６０は、まとまりにくい７０～１００は、まとまりやすいこの数値は、その日の天気・湿度・気温・風・時間帯・洗濯指数の予報をもとによしひろの経験をいかして髪のまとまり度合いを･･･[2014年12月29日]



･･･に認めさえすりゃこの場を治められる」なんて思うのは大間違いでファンが怒っているのは交際そのものよりも今までのDAIGOの態度の話だってことを理解してない限りは失うものをくい止めることは難しいと思うわよ。この１年間のDAIG･･･[2014年12月29日]



･･･)もうすっかり夢の国の住人になってました(☜?)なんでシーに行ったかとゆうと…ダッフィーちゃんを堪能する為に行って参りました友達にランドとシーどっちに行く?と、聞かれてくい気味に「シーで」と、言ったわたす☜(笑)(笑)その･･･[2014年12月29日]



･･･ません。デート中にもそれを思い出して、お互い笑い合ったり、会話にも出てくるようになったの最初は、ツクルは面倒って思っちゃうかなって思ったけど、通知設定とかもlineみたくいじれるし、二人だけの秘密みたいで嬉しいのただ、トー･･･[2014年12月29日]



･･･の良さ川´3`)<達郎ワールド全開だろ?琥珀色の時間~THE COLLECTION OF SUNTORY WHISKY CM~■白札の惨敗「ピート臭が強く、飲みにくい」ニッカウヰスキー創業者であり、NHK朝の連続ドラ･･･[2014年12月29日]



･･･しました☆大掃除もなるべく明るく楽しむ我が家では、四次元ポケットから秘密道具を取り出す時のドラえもんのマネをして、家のお掃除グッズを取り出すということにしてみました☆「くいっくる～わいぱ～～」「おそうじぼぅ～～」「がらす～･･･[2014年12月29日]



･･･たのですよ(*^O^*)そして前にも書いたけど、EDのナンジョルノの歌が君の知らないなんとやらに聞こえていたのですよ。でも見続けていくうちにそんなことはよくなってきてしくいました。よくあるハーレムパターンとは少し違う、各人･･･[2014年12月29日]



･･･そして、その中でさらに感じていることが２つ１つ目は、世の中は現実が存在するのではなく「意識によって作り出されているということ」そして２つ目は特別な自分ではなく「自分らしくいることが周りの人の役に立つ」ということ今回は、「健･･･[2014年12月29日]



･･･壁に ガリ バックドアを 擦っちゃいました もう～～ まだ 買って一か月… キズもの ショックで 立ち直り出来ず パパさんは 当て逃げされたとかじゃないし 傷も分かりにくいし って 言ってくれたけど… 落ち込みました 年末･･･[2014年12月29日]



年末年始は家族や親戚など血縁を意識する機会が増えますねでもね家族や親族といると自分らしくいられないそれも実は 自立していない自分の姿だったりします切っても切れないご縁のなかでも他人に左右されずに過ごせるよう自分軸をもつよう心掛け･･･[2014年12月29日]



はい。今日はね。てつやでしたー。で、いま、テレビで、スッキリやってる。８時じゃないよ。今日は年末なので６時半からみたい。このまま１１時半までやるそう。だからといってつきあってたらねれまへんがな。ねます。かとーさん、てりーさんてん･･･[2014年12月29日]



･･･ことなのです。 パットゲームスターは認知症予防に貢献できる可能性が大きい! 2014年7月20日(日)午後9時00分～9時58分 放送された、NHKスペシャル「認知症をくい止めろ ～ここまで来た!世界の最前線～」を全て視聴･･･[2014年12月29日]



･･･もらってるよこういう感じきっちりしてるよ 博多大丸 花丸もきてましたよ右側は、タカ アンド トシ、でした梅ヶ枝もちの組会賞もありますよ年季はいいております飛行機くもうつくいしものさやねも奉納したよこれに、もちアンこをいれて･･･[2014年12月29日]



･･･ったのでやるしか…。共通ルートでキング選択してってるけど何も書くことないぐらい作業ゲーだしとりあえずヒロインのこと最初から好きすぎてもう神の視点で上から眺めてる。アイスくいてーなー(それだけ)これからもおまえのためにうたっ･･･[2014年12月29日]



･･･どがあるw抱はびっくりするほど上手く書けたけど擁が難しかった＼(^o^)/バランス…泣メロンパンの上のグラニュー糖がゴツゴツすんねん。計算外やった!足場悪いわ～。書きにくいやん!(´･ω･`)余談ですが、この記事をアップす･･･[2014年12月29日]



･･･なものでも拾ってもらえた。書類選考で折り返し連絡があったときに、アナウンサーのほうで志望して欲しいと申し出があった。驚いたけど、とりあえず就職できるかもしれないと思ってくいついた。必死だった。めずらしく、必死になれた。わり･･･[2014年12月29日]



･･･、はい。あとそんなに霊統一に対しては出てこなかったんでねマンダ。では型紹介、の前に今回のレートをどん前回のガチパと同等ってどういうことなの……しかしながら相変わらずひっくいですね、せめて1600行ってから書けよと言いたいで･･･[2014年12月29日]



･･･る前に…逃げて!」そう言って何かを覚悟したようだった。「そんな…それでは…君はどうするんだ。」何か嫌な予感がした僕が 問いただすと 「私はここで、あなたが逃げきれるまでくい止めておくから… いざとなったら 戦う覚悟は出来て･･･[2014年12月29日]



･･･ですねこれからは友達と我が子だけでとりあえずいーやーて感じ‼︎来年は大変だろうけど絶対いい年にしてやる!!見てろよ神!wwんで、そのあとりそも合流してふるはまなんとなーくいって防災になんとなーくいって上々家でラーメン食い行･･･[2014年12月29日]



年末年始だけ働く予定の店に体験いってきたー軽くぼったくりやし女の子の時給ひっくいし絶対儲けとうわ店長め(￣Д￣)ノ若い子ばっかやし客も若いの多いけどチープな感じでばり気楽に働けたわー明日はいつもの店で明後日からはここでガッツリ働･･･[2014年12月29日]



･･･て永遠を感じられる。願わくば皆が大好きで大切な人に裏切られないでいてほしい。どうか笑顔で過ごしていけますように思いっきり泣くだけ泣いたら少し背中の荷物を下ろして自分らしくいられますように。[2014年12月29日]



･･･またまた鎌倉ですPARADISE ALLEY のパンからはじまりwonder kitchen のクスクスを食べてさらにはコクリコのクレープ食べたり駄菓子屋さんに寄ったりくいだおれツアーになりました子どもたちは手をつないで終･･･[2014年12月29日]



･･･た!と思ってますvv暖かい視線で熱いデュエットを見つめてくださった皆さんと一緒に情熱を分かち合ってくださったアルファさんに感謝感激です。カラオケルームでは、歌うだけでなくいろんなお話もさせてもらいましたランチ会では零さんに･･･[2014年12月29日]



こんばんは(ノ)・ω・(ヾ)ムニムニクリスマス!!に新作上げさせてもらいました(●´ω`●)歌みた初の１８マイリスありがとうございます!!今回は以前の反省を兼ねてEQの掛け方を少し変えてみました(ノ)・ω・(ヾ)ムニムニ少しでも･･･[2014年12月29日]



･･･。待機列でずっとそわそわしてた。頭の中真っ青。真っ白じゃなくてとかっちカラー(笑)そして会場入りして少しまって、バーンって登場トッキュウジャー!写真光飛びまくりで見えにくい上に動画も撮ってたのにぶれっぶれだし紗南の黄色い声･･･[2014年12月29日]



･･･です(^∇^)パジャマ姿で、サンタさんのピンポンダッシュ待ち(笑)夫が自作自演がんばってました(￣▽￣)子供達がいるクリスマスってイイなぁ～としみじみしながら、ワインをくいっとな☆iPhoneからの投稿[2014年12月29日]



･･･ょう(。>0<。)それは悲しすぎます。・゜゜･(≧д≦)･゜゜･。毒素注入されて死に至らしめるなんて(°Д°;≡°Д°;)されたい(・∀・)←この人生の最後くいなんかないよ←早く観たいですね(*^▽^*)公開凄･･･[2014年12月29日]



･･･てる気持ちも受け入れながらも自分の行動を選択することー。これがスムーズに出来るようになった。前は人の気持ちで、自分の気持ちが埋もれちゃって、行動が制限されたり、自分らしくいれない日々が多すぎて、大人数でいる怖さがあった私だ･･･[2014年12月29日]



お宮参りの着物使えばいいんだけど、おくいぞめとか、正月にかんたんに羽織れて、洗える着物がほしいなと見に行ったら、かわいい布が売ってたので、スタイより少し大きめで作ってみました!できあがったけど、ももちゃんねちゃってるから明日着さ･･･[2014年12月29日]



･･･も楽しい日の終わりは切ない。また会える日があるからその寂しさに耐える事が出来るのかな。もう逢いたいや。会いたくて、話したい人がいる。その人が一番元気をくれて一番自分らしくいる事が出来る。そんな人を絶対大切にしたい。そんな人･･･[2014年12月29日]



･･･、タップダンスあんなにかっこよく踊れるのカイくんだけ( º_º )さやか的カイくんだけだとおもた。ByeByeByeのフリが可愛すぎて見惚れてたらカイくんがこっち見て顎くいっくいっってやってきてささやか見てないで一緒に踊っ･･･[2014年12月29日]



･･･かなか面倒臭い面倒だがオレの世代は編集好きだw時間をかけてでもやりたいんだその片付けのたびに見返してしまうのだがw何回みてもミュージックフェアの時のフレンチ・キスはスゴくいい「君なら大丈夫」の時だカップリング曲としてはもっ･･･[2014年12月29日]



･･･タとトナカイちゃんが可愛い꒰✩'ω`ૢ✩꒱クリスマスって感じがしますね★有り難うございますଘ(੭ˊ꒳​ˋ)੭✧イベントの日はお会い出来てよかったです(♡´艸`)またゆっくいらしてくださいね(≧∇≦)/お菓子とおお手紙ଘ(੭･･･[2014年12月29日]



マグニチュード岸和田&くいしんぼう仮面合同興行無事に終了いたしました。全試合レフェリーをさせていただきました。長くなりますよ、この日記ww岸和田さんからお話しをいただいたとき、正直恐縮といいますか何とも複雑な気持ちでした･･･[2014年12月29日]



･･･事には不安しか募らないメンツで……。 ――「隼人×湊」メインのオールキャラ風味。全年齢仕様です。                 同人誌一覧       柊平ハルモ (くいびらはるも) 先生         サークル名:F･･･[2014年12月29日]



･･･日に増えていく星のせいで良くなる全て良くなると言った女の何を見てそんな事を言ったのか全然よくなんてなってないのになるわけないのにそんな女をお構い無しに過ごしてるのに上手くいく?笑おう?上手くいくはずない笑えるわけない今こん･･･[2014年12月29日]



･･･感に耐えられなくなって誤魔化せなくなってなんかよそ行き感出てるこのブログかけなくなったの。ほんとのほんとうの自分で生きよう。まずは自分だけを満たそう。気を使って自分らしくいられないならその縁が切れてもいいからやめよう。自分･･･[2014年12月29日]



･･･27インスト初インスト。めっちゃ緊張した。まじで吐きそうなった緊張し過ぎて。でもメンバーさんめっちゃ笑顔で緊張少しほぐれた(^O^)♡こーでぃー、すばるさん、ともやん、くいにゃんの順で握手!くいにゃんと撮影～♫自分のしたい･･･[2014年12月29日]



･･･︎私も歳をとるわけだゎ～((((((ノ゜⊿゜)ノなんか、モーガンもK君も『大人になった』そう思うと私なんて… って思っちゃうけど人は人自分は自分焦っちゃうけど、自分らしくいたいな今年も残りわずか来年の目標考えなくっちゃ人に･･･[2014年12月29日]



･･･ました」や「稽古場近況」もガンガンアップしていきます。出来ることからコツコツと「ロング・ショット」そして、ある☆こるを宜しくお願い致します(`・ω・´)ゞ本日担当こありくい[2014年12月29日]



･･･ンででてくるコミュニケーションスタイルについて…本家の松原さんメルマガ来たので転載。コミュニケーションスタイルは、まず、自分にとってどのようなコミュニケーションが心地よくいられるか。自然で自分らしく、無理なくスムーズか?と･･･[2014年12月29日]



･･･ンででてくるコミュニケーションスタイルについて…本家の松原さんメルマガ来たので転載。コミュニケーションスタイルは、まず、自分にとってどのようなコミュニケーションが心地よくいられるか。自然で自分らしく、無理なくスムーズか?と･･･[2014年12月29日]



･･･って思った。うちらの支えであるRoyzさん。いつもありがとう。これからもよろしくお願いします!2日間みんなありがとう!ペットボトルってどうやって保管したらいいんだろう…くいにゃん顔見えない😖💦じゃのし![2014年12月29日]



･･･風邪引いたー。とか、休みが被ってるー。もうこじつけもいいところですね。これが、憧れの上司とかだったら噂だけで鼻血でるわーー!キャッキャッ!とかなるなのになー。現実は上手くいかねーや(ケッ)[2014年12月29日]



くうたん、残念だったね( ´ω`)[2014年12月29日]



･･･のブログ欠かさずロックオンしてます❤メッセするって言っといてメッセするって言っといてメッセしてないペネちゃんを嫌いにならないでください(涙)(涙)おつうちゃんのグイグイくい込む感じの小説好きやねん‼←なんやねんいろいろあっ･･･[2014年12月29日]



･･･島千明のすべてですまだまだ、少ないしこれからだと思っているので応援してくれたら嬉しいです買ったよ～見たよ～の言葉が嬉しいです次に繋げたいのでよろしくお願いしますコメントくいすけさんお久しぶりですね～こちらこそ、お世話になり･･･[2014年12月29日]



･･･来年は卒業しようと思う。本当に新しいSTEPへ踏み出す。勇気が要るよ。でも、ドキドキもワクワクもするょ☆いろいろあっても前向いて笑ってるのがアタシ。もっと自分が自分らしくいられるよぅに、仕事は自分でつくって大切な人を大切に･･･[2014年12月29日]



･･･好みはそのヲタ本人の問題なのでね。上記は咲子推しとしての一意見です。チームAファン、Aを見てみたいファン、AKBを見てみたいファンからすると、Aの良さが伝わりやすいスゴくいいセトリだったと思います。昼夜参戦して良かったです･･･[2014年12月29日]



今日は久々のお客さまでした彼女とは20歳の頃からでかれこれもう18年久しぶりに会っても、昨日まで会ってたみたいなゆるい感じがスゴくいいブログも読んでくれていて、見たよ～って言ってるのパパも元同じ会社なので、Mちゃんの事を話すと、･･･[2014年12月29日]



･･･の人に愛を与える事が出来る。誰になんと言われようと、自分と言う個性のブランドは人の物差しでは測れない、私の人生の幸せは私にしか体験出来ないのだ。胸を張って堂々と自分らしくい生きていく事。生きてるウチが華。生きてるウチにやり･･･[2014年12月29日]



･･･ゃんとか(*´艸`)USBを透かしてみる二人とか♪普段はあんまりみれない、かわいいニカ玉コンビ見れるなんて♪他にも5000万の消費税をたたきだす玉ちゃんとか、エロ画面にくいつく四人とか、もうずっと見たかったのがたくさん♪か･･･[2014年12月29日]



･･･でた自分がバカで、しょうもないわ。時間の無駄。人に嫌われることを恐れて、自分を殺して、無難なことしか言えない自分が嫌だった。おもんないもん。だから、批判されても自分らしくいよう2015年ってことです。しょうもないことを批判･･･[2014年12月29日]



･････････････※詳細は下記 BLOGを御覧下さいませ。大阪 堺市 福田 【西村歯科】BLOG[☆肩こりがひどい]大阪 堺市 福田 【西村歯科】amazon(☆歯のくいしばりをやめれば不調はよくなる)大阪 堺市 福田 ･･･[2014年12月29日]



なんだか、いろんなことがめんどくさくなって落ちることもあって、アルコールでも呑もうとしたけど、そんな気になれなくて、チョコレートバカくいしてたら、年末なのについに首が動かなくなりました。右も左もむけなくてロボットみたいな動きでか･･･[2014年12月29日]



･･･も再開し、パートナー候補さんとお付き合いをはじめ、関係はお互いに結婚希望でのお付き合いですが、好きというよりは楽という友達感覚です。ときめきはあまりないけれど、自分らしくいられ、色んな事を一緒に楽しめるのは結婚に良いのかも･･･[2014年12月29日]



･･･;パーの事だった。<o:p></o:p>それ以前はグランドスコアと呼んでいたのですが、長くて言い<o:p></o:p>にくいため、当時のイギリスの流行歌にある「ボギーマン」&･･･[2014年12月29日]



･･･たw１２８６kcal(ノ゜ο゜)ノわっでも 全部は食べてません^－^ 頂いた手作りの餡餅すっごい美味しくってお昼お弁当の後２個ぺろり ちょうど帰り際に先生にバッタり^^くいしんぼう だって(笑) 三笠から来ています ご馳走･･･[2014年12月28日]



行ってきたよーって行っても釧路wingねたくさんかけたのに…当たらんかったまさか9番人気がくい込んでくるなんて思わなかったからねーまぁーそーゆーのが楽しんだろうね7千円が飛んでいきましたそれを取り返してくると言って、旦那ちんはパ･･･[2014年12月28日]



･･･だけたことに感謝します。【３つ目】キューピッド。わたし恋のキューピッドになってしまうかもー^w^同じ心の内を聞かせていただくのでも、２つ目とはまたちょっと違うかな。数多くいる人の中から「相談したい」って思っていただけたこと･･･[2014年12月28日]



･･･で30%OFFになっています自分のイニシャルを入れました☆伊勢丹とコラボの『Black on Black Tote Bag』とだいぶ迷ったのですが、細い皮ハンドルが肩にくい込まないか心配になったのと、ショルダー付に惹かれて･･･[2014年12月28日]



とりゃこの写真てもう乗っけてたっー?あれれひなぽんかわいいよねひなぽん(*´˘`*)はーと最近流行りの顎くいってやつですねもちろん私が彼氏役でぽんが彼女役なのだ💓💓これやるときめーーちゃ、死ぬほど笑いこらえるの我慢してた(笑･･･[2014年12月28日]



････`)寒過ぎて寒過ぎてあまりすべらずー何本かでおしまい。お昼ご飯はピザーラ!!久々に食べておいしかたがすこしさめていた(´･･`)それから何本か滑って、やどへ。ちぇーっくいん。宿は割と部屋は広め、古い、アニメティ少ない、ご･･･[2014年12月28日]



こんばちわ～ そしてみなさま、お疲れさまでした(笑)私、すんごい肩が凝ってます前半しか見てないのに!息止めて、歯をくいしばって見てたから～日記も読みましたいろいろ思い出したり考えたりしながら見てたのかなこれからも新しい出会いがあ･･･[2014年12月28日]



･･･したもので、(その後度々、修復)豊臣の面影はほとんどありません。そして、驚いたことに、日本人よりも2番目の写真に写っていらっしゃる中国、韓国、欧米の外国人観光客が実に多くいらっしゃいました。そして、「くいだおれ」でおなじみ･･･[2014年12月28日]



･･･たね。大本命のかなちゃんが回転不足をとられまくってFSまさかの最終グループ落ちとは…今回の全日本は全体的にジャッジが厳しめで、厳格にジャンプ、スピンを決めた選手が上位にくいこんでる印象ですね。個人的はりかちゃんのスケート好･･･[2014年12月28日]



･･･で、集まったファンの方達と盛り上がりました。時間になり、静華さんはステージに立ちます。セトリ(23日昼のステージ)・ひだまりWay・赤いギターケース・Smile～私らしくいる為に～大勢のお客の前で歌う静華さんはとても輝いて･･･[2014年12月28日]



･･･のにー …とか言ってハート大放出の画像作る私。笑左下の画像がたまらんのです!!!あとね!ここ注目ポイント!!! ここー!!!映像で見てほしいんだけど、ヨコがジャケット「くいっ」ってすんの!「くいっ」って!!いちいち仕草がか･･･[2014年12月28日]



･･･すが、おかわりを頼むたびにどんどん注がれる量が増えていって、最後にはもうグラスのふちになみなみとスパークリングワインってなみなみ注ぐモノだっけ?と思いながらもありがたーくいただきましたおいしかったし安かったし、いいお店だっ･･･[2014年12月28日]



･･･市、春日部市、船橋市、東京23区、神奈川県、千葉県、長野県、遠方からもご来店頂いております。☆シミ、しわ、たるみ、くすみ、むくみ、ゴルゴライン、マリオネットライン、歯のくいしばり、お肌のザラつき、ほうれい線、毛穴、ニキビ、･･･[2014年12月28日]



･･･られなければ」とか強く思い込んでしまうとそれでは苦しくなってしまうばかりなのです。それよりも、あなたの強みを知ってその場面では思いっきり、発揮することのほうがあなたらしくいられるのではないでしょうか。１００メートルを走るの･･･[2014年12月28日]



･･･夜の出来事。昨日の夜の車の中楽しかった😆😆寝てるから静かにみゆちゃんえりなちゃんと盛り上がってました😎あゆみんゎ子供だから早く寝ちゃった笑野山さんが寝てる時すごーくいい曲が車の中でかかってたなぁー。昔の曲!! 好きな･･･[2014年12月28日]



･･･んですがデータのファイルアップロードが出来ません・・・!どゆこと!?何度やっても、エラーになっちゃう。困ったな・・・。今年も、あとわずか!やり残した事はありませんか??くいの残らないように、残りの日を過ごしていきたいです。･･･[2014年12月28日]



･･･とをどうとらえるか?生かされている・・・ただ ここに存在し何の為に生まれてきたのか?もう気付かずにはいられない自分の奥底にある源からの響きに耳を傾けて未来に向かい歩んでくいつだったか「生きる」ということについて考えたことが･･･[2014年12月28日]



･･･も1日お話してくださったみなさんありがとうございました♬とーっても楽しかったです(σ′▽`*)打たれ弱いあたしなんで、どうか優しくしてくださいw今年も残す所あと3日…☆くいのないよう2014年楽しんでくださいね(((o(*･･･[2014年12月28日]



･･･です今も昔も野次飛ばしてる子は変わってないし、おしゃれな子も相変わらずおしゃれやし、癒し系の女の子はやっぱり癒し系で、そんなごちゃごちゃいろんな個性がいる中でなんとなーくいたわたしでしたが、そのなんとなーくいた高校時代の感･･･[2014年12月28日]



今年もあと数日!年内に会えるだけ友達と忘年会しようと、この間はリーダーといつものホルモン!いろいろ為になる話を聞かせてもらいました私は私らしくいようと改めて感じました自分のままでいいって、一番幸せですよね♡そしてかな先輩とはモツ･･･[2014年12月28日]



こんばんは。今日で年内の指導が終わりました!!シニア・ジュニアの１クラスでしたが年末とあって少人数でした。でも頑張ってましたよレッスン曲はロミオとジュリエットすごーくいいのですが ちょっと音がとりにくい感じ…   それでもCM(･･･[2014年12月28日]



･･･何か写ってるでしょ?うん、雑草だね。湖の周りを回れるコースになっていて、それなりに楽しめそうあとね、あとねマイバイクの実家思ってたより小規模、anchorトラックがかっくいいさっさと大掃除やら、やることやって、コギコギ行き･･･[2014年12月28日]



･･･結局、地方競馬出身ジョッキーと外国人ジョッキーで決まりました。ラジオでのわしの予想を信じて馬券を買ってくれたひとには申し訳ないが、わしは、横山典ジョッキーで外れたので、くいはありません!(やせがまん)有馬記念前日の土曜日は･･･[2014年12月28日]



･･･e de PEACE&BEAUTY エステ ドゥ ピースアンドビューティーは、♥年末は12/30(火)まで。♥年始は1/3(土)よりstartです‼(お正月太りくい止めます♪)それにしても、寒い…寒いですね(;∀;･･･[2014年12月28日]



･･･とに…お店を出たすぐあとに、次のお店に入りまたまた食べてしまいました焼きたてチーズタルト専門店PABLO(パブロ)のチョコレートチーズタルトあっという間に完食食べすぎ～くいだおれの大阪だから…まあいいでしょう～[2014年12月28日]



･･･も割と問題をこなしていましたので、早めに切り上げて民法に着手したいところです。民法は喉に刺さった小骨のような感じで、私の気を常に散らせてなおかつ取り除き(得意になり)にくい科目です。それでも民法を制する者は司法試験を制する･･･[2014年12月28日]



･･･しい年ですね～私にとって2014年は自分に、よく頑張ったね。って言ってあげたい年でした。大きな一歩を踏み出した年でした。いつでも、今が１番幸せだと思えるように、自分らしくいたいなぁと思います。今年を象徴する言葉で言うと、、･･･[2014年12月28日]



･･･真だけ)めちゃくちゃ良い天気です京都いろいろ考えたけど、大阪観光をすることにしました京都観光してないのに、抹茶に惹かれてお土産だけは買い込みました道頓堀カニ道楽、ふぐ、くいだおれ太郎さん、グリコ＼(^o^)/看板が何もかも･･･[2014年12月28日]



･･･(プレゼント貰いに行ったでーw)、虎様がじいちゃんに拉致られて、まさかのラジコン!サンタに頼んだのもラジコンだけど、いいの!?って内心冷や冷や。MOTUL GT-Rかっくいー!ちょこっといじったらもうドリラジマスターして、･･･[2014年12月28日]



･･･ーナー。20代前半のゆとり世代に仕事を教えるのは楽じゃない。。。褒めて伸びる世代のようで、褒めて欲しいみたい。でも、褒める要素はみつからない。何もない。。。ちょっとキツくいうだけで、凹む。または、機嫌を損ねる。(男子です。･･･[2014年12月28日]



あきあ、あくい、あいう、あけえ、あいお。あいか、ああき、あおく、あこけ、あかこ。ABCDEFGかきあ、かくい、かいう、かけえ、かいお。かいか、かあき、かおく、かこけ、かかこ。さきあ、さくい、さいう、さけえ、さいお。さいか、さあき･･･[2014年12月28日]



2014年11月22日(土)の日記今日も昼からとある所でひだまりライブが開催されました。阿部静華さんセトリ・旅立つ君へ・幸せの答え・Smile～私らしくいる為に～・Hot Winter・ひだまりWay・赤いギターケース※ひだまり･･･[2014年12月28日]


