
･･･た。家の周りぐるぐるランでは時計を見ないように体感で走るようにしていますが、この頃は6:40くらいで安定しています。結構いい汗かいて、お肉を焼いて息子と乾杯してビールをぐびっと。いい焼き具合でした。私はエイジングビーフが好･･･[2014年12月28日]



お正月にぐびっと楽しみですネ佐渡産越淡麗100%「北雪」純米大吟醸先週、新潟の先輩に戴きました12/21機能ベジフルレシピブックも一緒に♪来年もモリモリもっと野菜生活料理のレパートリーももっと増やさないとね今日もいっぱいありがと･･･[2014年12月28日]



･･･時間だった為か少々、麺が疲れてたような気がしたやっぱり讃岐うどんと一緒にしちゃいかんな自分達より少し後に入店されたお客さん男性3人だったっけ・・・?それぞれ、生ビールをぐびっとやってすぐに帰って行った滞在時間、10分くらい･･･[2014年12月28日]



･･･元機嫌よく使ってますわ阿倍野ハルカスを真下からパチリ日本一だけあって上を見上げると首が痛くなってきます少し買い物をして自宅で夕食ヱビスを一気に呑み干し次は日本酒を常温でぐびっとこの七本櫓ってお酒ですが滋賀県のお酒ですが、N･･･[2014年12月28日]



･･･リンクは、とーーっても凄いの!!!味もフルーツの味で、ゴクゴク飲めるよ♡♡♡苦かったり、飲みにくいとやだもんね!:;(∩´﹏`∩);:腰も何故か痛いので、お風呂上がりにぐびっといきました!꒰∗•̴̶̷͈ ॢ௰•̴̶̴̷̷̶･･･[2014年12月27日]



･･･はニンニクがきいてる!鍋の底が丸いので、混ぜる時ちょっと注意、動くかも、 玉子焼き、鍋が煮えるまではこれをつまみに、 海老の塩焼き(２人前)海老もつまみに、 生ビールをぐびっと! 近所迷惑になるので、営業は夜12時までと、･･･[2014年12月27日]



･･･っアナゴの天ぷら:ネギ醤油添え♪今まで食べた中で、ベストの一品でしたっ!でグビっ♪(^o^) でもって、やっぱりあっさり系に戻りたいっなんちゃらのカマ焼き♪で、グビグビぐびっ♪(`´) で～〆は巻物とぉ～♪ 新鮮な魚を使っ･･･[2014年12月27日]



･･･着く…気がする。「ビールでいいかな。」雅紀が缶ビールとつまみを持ってきた。ひとつを俺に差し出すと隣に座った。「ありがと。」俺たちは、カンッとビールを合わせてカンパイしてぐびっと飲んだ。…いや、雅紀はそのままグビグビ飲んだ。･･･[2014年12月27日]



ただいま100円ローソンでチューハイ買って、ささっとシャワー浴びて、ぷしゅっ。ぐびっ。背景は、干しっぱなしの洗濯物…洗濯は好きなんだけど、取り込んでたたむのが面倒で、次に着るまで放置しがちやっとこさ、明日、仕事納めだ。うーん、や･･･[2014年12月26日]



･･･美味❤︎ノックアウトな美味しさ寒いのにペロリと完食★つぎはこれ!塩っけきいたパンケーキシロップは『練乳』 これがまたうまいのなんの～とりこっすよ～ロイヤルミルクティーもぐびっと飲んで満足★また行きたいな[2014年12月26日]



･･･もこの人々は普段いったい何をやっていてどこからここへ集結してきたのだろう!!!というくらいのファンキーさといいますか『あぁ～いいな～♪』なんて思いながら隅っこでビールをぐびっと飲んでいたのです。そしてやっぱりなちょっと端の･･･[2014年12月26日]



･･･方が多いみたいですね!今年もお疲れ様でした!マルモは月、火をお休みを頂き31日～4日は営業致します本日のサービスドリンクはサワー各種デカジョッキ380円!!仕事終わりにぐびっといかがでしょうか亜美ちゃんの剥いた銀杏も肴にい･･･[2014年12月26日]



･･･ゴティバのクリスマス限定チョコ。９個も入ってる～(#^.^#)自宅で育ったレモンです。柚みたいなレモンですが果汁たっぷり!皮が薄くて爽やかな香りです。さあ～薄いグラスでぐびっと飲みましょ～今日もお疲れ様でした♪[2014年12月26日]



･･･カート足がサリーちゃんみたいもっと、閉まりたい…クリスマスはお打ち合わせ後に素敵なイルミネーションを見て…近所のbarでおひとり一杯ここのイチゴカクテルがうまい結局2杯ぐびっと飲んでクリスマスは終わりました 笑[2014年12月26日]



･･･レに話しかけないでね。」ニノはそう言って出て行った。ちぇー、ひどいこと言うな。俺だって仲直りしたいけど何て言っていいのか…わかんないんだもん。俺はぬるくなったコーヒーをぐびっと飲んだ。ガチャリとドアが開いてリーダーが入って･･･[2014年12月26日]



･･･…………あっ  ケーキ!キッチンに立つと意外とシャンパンが効いちゃってて用意しておいたシフォンをほろ酔いでスライス ベリーたちを置いて粉砂糖の雪を降らせ  シャンパン ぐびっ あぁ 苺も仲間に入れて  シャンパン ぐびぐび･･･[2014年12月26日]



･･･りマシかっあーねむい。そしておとついしゃんからのLINEのスタンプの使い方が可愛いくてそしたら昨日おねーたんも同じ使い方してたwww笑ってもたがwwさて温かいコーヒーをぐびっと。いってきます(^o^)iPhoneからの投稿[2014年12月26日]



･･･、モツの竜田揚げとゴボウのからあげをお願いします。それから森伊蔵をお湯割りで。」 「森伊蔵」(９８０円) とうとうデビューです。 これが憧れの森伊蔵か… どれどれ… (ぐびっ)  やだくて… うまい! 風味が豊か。 超高級･･･[2014年12月26日]



･･･)岡村さんファンの方は、ぜひ上手側にお座りください。この間は気づかなかったですが、岡村さんは舞台下手側に観客として座ってます。緑色のジャンバーです。男前で、缶ジュースをぐびっと飲んでました。そして、岡村さんの後ろには、紺色･･･[2014年12月25日]



･･･てるからココアにしたよあまぁ～い美味しかった最近ジュースやめてるんだけど昨日はドクペ飲んで今日はココアひゃあそしてカフェイン摂取やめてるのにも関わらず今日の朝レッドブルぐびっとは内緒ほんとに自分にあまぁ～い(._.)(._･･･[2014年12月24日]



･･･なりました◎ローストビーフをのっけたサラダ。薔薇にするつもりが、くしゃくしゃにまるめた紙くずにしか見えない件。まるまる鶏にかぶりつこう。チャウダースープ。野菜もりもり。ぐびっと。そして、今年は私からもノゾパパにプレゼントが･･･[2014年12月24日]



･･･たし!きっと見る目は養われたはず。そしてそして、今日はクリスマス…とはいえ、こんな日も、いつも通り、買い物いって、夕方は、こたつ入って、ドラマの再放送を見ながら、白湯をぐびっとあれ、私、クリスマスどうこうじゃなくて、地味す･･･[2014年12月24日]



･･･かないでしょ   素敵な薄黄色 ※スーパーの卵のオレンジ色の黄みは着色です。本物はレモン色です!安全&安心でこだわりのある卵は生に限る いただいた醤油も入れて、ぐびっと  実はこれ、「卵醤」・・・有精卵と天然醸造の･･･[2014年12月24日]



･･･U!!!!」と、思わず声に出しそうだったんだけど、そこは大人なので我慢しましたwそして、これから始まるパーチーのため、英気を養おうと、これまたいつも通りの・・・ホームでぐびっと飲み干し、いざ水道橋へ水道橋の改札出ると、女の･･･[2014年12月24日]



東北新幹線やまびこ号ー東京行き～車内でハイボールをぐびっとねw♪。12/24(水)、イブの日に福島入りw♪。なんとかノルマ達成、これから東京へ帰りますo(^▽^)o♪。帰りのやまびこ号車内で、ハイボールをぐびっとねwo(^▽^)･･･[2014年12月24日]



･･･けるんです。 めっちゃ珍しいでしょう? ではでは、お邪魔しましょう。 こんばんは。 うわっ、有名なお酒があるようですね。 これは期待が膨らみます。 まずはビールだ。 (ぐびっぐびっぷはー) さすが静岡だけあって、信州人イチ･･･[2014年12月24日]



･･･  呑み方いろいろしかし   偽り   わだかまり  抱える者の    呑み方は    汚いいや    見苦しい身   も   心   も   スッキリして      ぐびっと     ゆこう ♪それが   真    それ･･･[2014年12月23日]



ぐびっと!飲める年齢になったんですが、まだ決心つかず。(°_°)気を利かせてくれたお友達にいただきましたこれとてもおいしいです♪な、なんと!1缶で8キロカロリーだからと言って飲み過ぎはだめ、ですよね、⁇?笑今度はサワーカクテルに･･･[2014年12月23日]



先週末は法事でたらふく食べて日本酒をぐびっと飲んで夕方からは去年挙式を挙げた結婚式場でクリスマスパーティーでした♪♪フランス料理フルコースにデザートビュッフェ♡妊婦?!ってなくらいの腹回りになって帰ってきました(ー ー;)旦那さ･･･[2014年12月23日]



･･･ましホッとラウンジでワインなんぞ…(￣^￣)ゞこらからの1週間の無事を祈りつつ機内でさっそくのお食事なんぞもうCAさんもすぐにお友達に(#^.^#)むはっシャンパン1本ぐびっと景気付けシマスタさあ1週間…爆裂吹奏楽団頑張り･･･[2014年12月23日]



･･･ました。海沿いのドライブ大好き!天気もサイコ～❤︎絶景スポットも!その後は、砂むし温泉道の駅で安納芋の焼き芋を食べたり海に虹がかかっていたり地鶏の刺身、焼き鳥をビールでぐびっとかーらーのー彼女の行きつけのお店で鹿児島とんこ･･･[2014年12月23日]



おはようございます☻今朝はマツエクをリペアしてもらい、年末仕様のいつもより多めにONしてもらいました♡コーラぐびっと。さあ、7連勤だ。♡頑張ろう*\(^o^)/*[2014年12月23日]



･･･でして、フラフラしながらもスタジャンのポケットから何かを取り出しました。なんだろうと見ているとヒップフラスコです。ウィスキーやブランデーを持ち歩くヤツですね。それを一口ぐびっと飲みます。はぁ～、地下鉄で珍しいなぁと思ってい･･･[2014年12月23日]



･･･が進まない一日にっ。。。そんな日ですが～諸事情により１９時過ぎの帰宅。蟹さんとの格闘!再び工場に戻り、帰ろうとすると～雪降っとるやんか!本日は、「冬至」柚子風呂入って～ぐびっとな!22日25:20のiPhoneから投稿[2014年12月23日]



･･･みを言うんです。フライドチキンと合わせて売ればいい商売になりそうですね!!あのお店で。そんな簡単にはイカ金か・・・ちなみに私の今宵のお供はこちら↓これもスコッチですね。ぐびっ!はあ～うまい!うますぎる!埼玉銘菓十万石饅頭!･･･[2014年12月22日]



･･･川の店舗へOちゃんが駆け付けてくれたので一日掛で店中を大掃除!そしていらなくなった大きな什器達をご近所の雑貨屋さんに貰ってもらうために何往復も運び込んでお昼から生ビールぐびっと２杯男前なO姉ちゃんさすが力仕事はかどるしいつ･･･[2014年12月22日]



･･･金八っつぁんまで～会場ぐっちゃぐちゃになるほど笑いにつつまれた、楽しい愉快な出し物でした。座った席が飲んべえ席で、乾杯のビールからしばらくビール、それから冷酒をちびちびぐびっと良かったあ日本酒席で二次会はいつものスナックで･･･[2014年12月21日]



･･･ーエッセンスです。フラワーエッセンスってもっとアロマみたいな匂いがするものだと勝手に勘違いしてた無臭!!色も透明!!そんでもってこれを飲むんですって栄養ドリンクみたいにぐびっといくんじゃないよ４滴くらいを１日数回。そのまま･･･[2014年12月20日]



･･･とさぞかし騒々しいんだろうなと覚悟してた修学旅行生たちでしたが意外にもとてもおとなしくて。これほどの人数で全く騒がないなんて逆にびっくりしてしまった。夕食は機内で空弁。ぐびっとプレモル20:40定刻よりやや遅れて那覇空港へ･･･[2014年12月20日]



･･･オスをうまく癒してくれるのでありがたいですそろそろ大掃除も始めなきゃと昨日買って来ました。スチームクリーナーちょっと面倒な感じスチームなのでまずはお風呂場で試運転を。『ぐびっぐびっ』『あ～～それは飲む水じゃないから』『そう･･･[2014年12月18日]



･･･そうな現状を訴えて、男性が一段と低い声でうーん、うーんと頷いている状態です。話の内容はここからは分かりません。しょうがないのでここでビールを一口いただきます。ぷしっと。ぐびっと。亀田製菓のアルビレックス印の「勝ちの種」をこ･･･[2014年12月18日]



･･･です!なんといってもオシャレで美味しくてヘルシーなお料理がいっぱいなんです～オススメはこのビール!タワー限定ビールだよー私の手と比較したらこんな感じ。高さ33cm!!!ぐびっと飲んじゃって～大きいでしょその他にもタワーズダ･･･[2014年12月17日]



･･･食べたかったんだよーーーーーーなんと美しい輝きプチプチっとオホーツク産のいくらは、この旅で食べたいくらの中で一番おいしかったなんて、最高のシメでしょう。焼酎も、ロックでぐびっとね。久々の一人旅。食べて、飲んで、そして北海道･･･[2014年12月16日]



･･･年齢を重ねるごとに、身体の中から温まる飲み物が好きになりました。今年は『しょうが湯』に凝ってます。母作の常備菜の1つ、しょうが煮を白湯の中に入れるだけ。家でも会社でも、ぐびっと、最後に、そのしょうがを噛めば最強。これで今年･･･[2014年12月15日]



･･･トを付けて下さるなんてこれは買うしかないでしょど～んと２セット購入予定骨密度の低い母にもプレゼントしちゃいます私の一押し寝る前にドルベレパーフェクトハッピーストレートでぐびっと飲んで。寝ちゃうと(-_-)zzz朝のお肌のプ･･･[2014年12月14日]



･･･て宴会場にてご飯タイム♡ファンのみんなもお色気浴衣モードで来るかと思いきや、誰一人浴衣じゃなかったなぁ( ´•౪•`)んで、まずは乾杯ということで、普段飲み慣れない酒をぐびっと飲む( ´•౪•`)実はKAZIのお酒にだけ内･･･[2014年12月08日]



･･･ょっと忘れちゃいました余市のサツドラの近くです(笑)余市のニッカウイスキーにも行って来ましたよ17年もののアルコール45度くらいのやつ試飲しちゃいました(≧∇≦)うーんぐびっとはいけないねーマッサンも余市バージョン来年から･･･[2014年12月07日]



･･･しい。ふぅ。家仕事、ご苦労様、自分(笑)さて、ひと段落したところで、先日宮古島に行っていた小枝子さんからいただいた琉球ガラスのおちょこセットで。 冷やしておいた日本酒をぐびっとね。 あぁ、至福の時間だわーあっ、おちょこはふ･･･[2014年11月30日]



今晩は、はくしゃくですすっかり1週間経ってしまいました。記事にしなきゃ忘れちゃうで、こんな良い天気の中へ行ってきました早速ぐびっと!してからそそっと設営但し写真忘れた(汗)早速ですが今回のメインイベントは牛肉の吊るし焼きです。y･･･[2014年11月28日]



･･･サポート飲料で、その名の通り体内の巡りを良くして美人になっちゃお!というコンセプト。希釈タイプなので、気分によってホットとアイスを使い分けられますお風呂上がりにアイスでぐびっと飲んだり。。寝る前のまったりタイムにホットでほ･･･[2014年11月22日]



･･･よな俺命惜しいもん ホント良くミニョの運転する車になんか乗る気になるよ俺 あの日のヤツの顔を見てまあ いいかって思うようになったんだ」「うんうんだよねぇ 愛って強いね」ぐびっと瓶を空けて 空になった瓶を床に転がしごろっと床･･･[2014年11月18日]



･･･。「どう…って。来ないって、翔くん。」「ふーん。ま、そりゃそうでしょうね(笑)」何が可笑しいのか、カズはちょっと意地悪そうに口元を曲げて笑うと、手に持っていた缶ビールをぐびっと飲んだ。…なんだろな。悪い予感がする。俺は、本･･･[2014年11月17日]



･･･れてもいい睡眠がとれると翌朝の目覚めや身体の軽さが全然違うので質のいい睡眠をしっかりとっていきたいなぁ～ずーっと続けているおいしいコラーゲンドリンク、今日も朝はこちらをぐびっと飲んでお弁当作りからスタートしましたキメが整っ･･･[2014年11月14日]



山口ぱいせんの撮影( ´艸`)ぐびっと一気でテンションあがりましたよコーラ様♡朝からまりえにも会えたし、、かわいい子に声かけてもらえてテンションあがった♡Twitter→hasegawaaaayaInstaglam→ayasuk･･･[2014年11月13日]



･･･!新幹線でガッツリ寝た分、テンションもMAXでした。撮影終わり、両親が実家の奈良から神戸まで迎えに来てくれてて、上本町の串カツ屋で飲む。おいしくない串カツで安い日本酒をぐびっといったら、ヘロヘロになりました!帰って、弟とお･･･[2014年11月12日]



･･･すが冬に進んでいるのを感じられますね今日はお弁当がない朝なので少しゆっくりちょっと久しぶりになっちゃったスムージー作りで一日をスタートですしかし朝一のスムージー、寒くてぐびっと飲んだら朝から身体が寒い・・・朝はきっとスープ･･･[2014年11月05日]



･･･これは翌日、酒醤油に浸した鯊をこんがり炙ってさっと干したもの、    後日これをさっと炙って頭からカシッと噛めばジュワーと旨みが口中に広がって後からちょっと温めたお酒をぐびっとやれば、またこの日の幸せがよみがえって来るので･･･[2014年10月31日]



･･･味見したいな～という浮気なお方のために利きビールの販売もしてました!!しかも安全少量なプラスティックカップんー 利きビール そそられる...が、やっぱりビールはグラスでぐびっと でしょというわけで 秋のビアフェス でのんだ･･･[2014年10月23日]



･･･ら……とかっていろいろなんか説明してくれたけど結局さっきの推してくるから自分で選んだ(笑)チョ○ラBBハイパー(ハイパーて)そーっとかごに入れました店を出て家までの道、ぐびっと飲む。なんか泣きそうになってる自分( ω-、)･･･[2014年10月20日]



こんにちはダンスを1時間びっしり踊ったあと近くの自動販売機へお茶を買いに。十六茶を買って、ぐびっと飲んだら不思議と甘い。へっ?と思ってよく見ると、手にはポカリスエット。いや、間違いなく十六茶のボタンを押した。なにかがおかしい。ど･･･[2014年10月19日]



･･･つかは食べたいなと熱望していた。友だちの「酸っぱいよ」の声もあり。何となく縁ないまま今に至っておりました。で、今日、偶然コンビニで見つけて。願いかないAcaiデビュー。ぐびっと飲んでみる。美味しい!ベリー大好きわたしに待っ･･･[2014年10月19日]



･･･カロリーなので、疲れすぎた夜に飲めちゃうのも魅力的!カシスグレープフルーツの飲みやすい味で、グビグビっと!!先日のaeneラボでもすごく人気だったみたいです♡さぁ今日もぐびっと頑張りましょ!![2014年10月17日]



･･･わざわざお線香あげに来てくれるぐらいだから、懇意にしてたんですよね?」大和「ああ、母さんの古い知り合いらしくてさ…」  「とにかく、社長には感謝してる」先輩はそう言ってぐびっと味噌汁に口をつけた。(おじいちゃんってやっぱり･･･[2014年10月10日]



こんにちはMASAMIです朝から～気合いの一本～ドルベレちゃんをぐびっと飲んで～パワーUP～お肌も喜ぶお酢のパワーで疲労回復ヒハツエキスで身体ポカポカ朝から『GUJUGUJUさん』へ～いっぱいのIプレゼントを買いにいってきました･･･[2014年10月09日]



･･･ない、といってお店の人に睨まれる夢とかリアルな夢見過ぎなタイプ♥️とはいっても、ノンアルコール飲料初めはためしてましたがどうも気分がのれなくて(笑)いまはもっぱら麦茶をぐびっとやってます(^_-)☆ブログをまとめてみる &･･･[2014年09月20日]



･･･産品の干しえのきや、なめたけを見てテンション上がってて(≧∇≦)そんな麻衣ちゃんに大爆笑～歩いて、笑って、はしゃいでたら、小腹が空いたのでチーズ屋さんで飲むヨーグルトをぐびっとそうしたら、余計にお腹が空いてきたので、腸詰屋･･･[2014年09月18日]



･･･IDER BAND 美獣 / 小笠原健一さんの投稿したなう#visual おいしい空気をすいに田舎にぷち旅行ちう(*・∀<)ъ9/14 15:59#visual ぐびっとなな(๑ºั∀ºั ๑)9/14 16:41&･･･[2014年09月15日]



･･･になりました。感謝100回記念と200回は水着でビール女子。やりましたが昨日は300回ということをすっかり忘れてて…なので特別なことはしてませんがいつもより気持ち、ぐびぐびっと飲んでます(笑)始めたきっかけは、ビールが好き･･･[2014年08月28日]



･･･～～～１日１日大切に生きていかなきゃなぁぁ～～～～明日はオフっっ!!!断捨離するぞぉぉぉ～～～～～～っっっっっ!!!!!!☆今日も１日おつかれちゃん♪♪@ ホットティーぐびっ♪mimikaより。 ▽▲▽▲▽▲▽▲▽▲▽▲▽･･･[2014年08月27日]



こないだコーヒー牛乳買ったのを思い出して寝起きでぐびっヾ( ´ー`)むかーーし飲んだことあるしあけ方あった気がするんだけど、、、なかなかあかないし、中にふた落としそうになった笑牛乳瓶のフタのあけかた知ってる??ayaDVDご予約･･･[2014年08月23日]



･･･ピ茹でて鞘から出した枝豆に塩とカレー粉をまぶします。と、ごま油をほんのちょっぴり。枝豆って、どうしてあんなにもビールとよく合うんだろう!笑ビール飲みながらぽりぽり。またぐびっと飲んで枝豆ぽりぽり。塩茹でしただけの枝豆も美味･･･[2014年08月23日]



･･･から佐賀にいってきました～!私の出身は大阪だけど、金ヶ江のルーツは佐賀なのです。NBC radio佐賀さんからインタビューを受けた時に頂いた「さがほのかスパークリング」ぐびっと空港～市内への間あまりにも綺麗な風景に心癒され･･･[2014年08月22日]



息子とベビーマッサージへ行ってきましたマッサージされる側の息子も、する側の私も気持ちいい～癒されたひとときでしたマッサージ後にぐびっとミルクを飲む彼氏♡さぁお姉ちゃんのお迎えにいこっか[2014年08月22日]



･･･だかわかりますか??なんとこれ!!私のうちのお茶なんです。。。おばあちゃんが拾ってきたものを乾燥させて送ってくるの…家に帰ってきて暑ーいってなって冷蔵庫から出して一気にぐびっ!!床に倒れこむね。そのくらいまずい。笑   便･･･[2014年08月21日]



･･･♪笑 プーさん美味しかった*\(^o^)/*笑もちろんはちみつ味だよ♡思えばバナナ色んな調理方法があるんだね(°_°)でもぬまはバナナジュースが一番すき(o^^o)♪朝ぐびって飲むのがいいんだぁ(*`ω´*)☆はいはーい(･･･[2014年08月08日]



川越話、続きます汗だくで歩いて喉がカラカラ。水分水分。炭酸をぐびっと飲みたい。でもアイスも食べたい喫茶店に入りクリームソーダを頼みました。↑汗で化粧落ちてしまったしっかり涼んでさあ夜よるご飯へ[2014年08月04日]



･･･気持ち気持ち!(笑)そして夕方8:00～は、岐阜県大垣市の駅前の夏祭りで、トークショーあります( ´ ▽ ` )みなさんよろしくお願いします♡今日は露天風呂にはいって、ぐびっとミルク飲んでサッパリ★明日に備えて、早く寝るぞ･･･[2014年08月02日]



起きたら、あづちゃんがこれくれました。爆笑ぐびっと一気飲み。昨日も楽しい1日でした^_^今日ももう彩子ちゃんと合流してます!久々のリナとの再会、嬉しすぎて可愛すぎてヤバイ!!また更新します♥︎iPhoneからの投稿[2014年08月01日]



･･･酸味がとても美味しくて、「甘ったる～い」という感じがなく、わたしには食べやすかったです*(上に乗ってるホイップが甘かったけど…)太めのストローをもらえるので、苺の果肉をぐびっと頂きました今日の洋服がたまたまピンク色。ストロ･･･[2014年07月16日]



最近、一番幸せに感じる時(*^^*)『帰宅して酒をぐびっと!』的なことだろうとみんなは予想するっしょ?あるいは『にゃんずと戯れてるとき』って思うかな?まぁ、どちらも至福な時であるのは間違いないし、確かに少し前までは、帰宅してにゃ･･･[2014年07月12日]



･･･すね今日路上でビールの見ながら歩いてるお兄さんお姉さんたくさんみましたいやはや夏のビールですよね昔はめっきり飲めなかったお酒も自分の中でその日のミッションをクリアしたらぐびっと飲むんですが今日は珍しくビールを飲みましたトル･･･[2014年07月11日]



おはろー頂いたカルピスぐびっして撮影ちゅー今日はfifth × 4meee!ガール の撮影です大好きなチョコパイ食べてお昼まで頑張るん♡twitterブログにのせてない画像もあぷしてるので気軽にFOLLOW ME(^ー^)ノ♡4･･･[2014年07月09日]



金曜の夜のわたし!!いつもお世話になっているにじいろジーン📺生放送のため、、大阪へ行きましたぁ、。お風呂上がりに、コンビニで買った寝酒を、一本、、ぐびっと!!だいぶ遅咲きだけど、、、お酒を少しずつ覚えはじめてる私です!!特にサ･･･[2014年07月08日]



･･･さみしいからね(´･_･`)ツアーは美味しいものいっぱいだからしょうがないべ!!宮崎の帰りにパーキングで食べた夜中の吉野家おいしかったねー!!喉かわいたー炭酸のジュースぐびっと行きたい♪愉快だねー笑頭の中は食べ物の事でいっ･･･[2014年07月03日]



･･･レジへ装着可愛すぎます(≧∇≦)夏の移動は…リンリ~~ンまたがってみただけの、なんちゃって自転車ガール自転車…ニガテです…夏のショットグラスには…牡蠣ちゃんがコンニチワぐびっといきます…。上手にぐびっとできなくてこんな顔で･･･[2014年07月01日]



･･･るときもある!!笑そんな時は・・もう食べちゃいなよ!YOU!食べちゃいなよ!(これ最近の我が家の口ぐせっ)カロリーが気になるものを食べるときは・・食べる前に・・このこをぐびっといっとくといいよぉ!!っとすてきなアイテムをア･･･[2014年06月27日]



こんにちは(^ω^)今日は暑いですね!♡朝からバタバタしていて、体力消耗してきてたのでジューススタンドでぐびっと栄養補給してきました(*^^*)♡色はすごく濃い緑だけど、オレンジとパインが入っていてフルーティーで美味しかったです･･･[2014年06月26日]



･･･良いのですが(>_<)いつもご覧下さってありがとうございますちなみにアメスタのアプリもあるようです～さて私は今からレギュラー番組の歓送迎会行ってまいります。ぐびっAndroid携帯からの投稿[2014年06月20日]



撮影後半☆差し入れで頂いた味方をぐびっと飲んで頑張るぞー!! 調子良く現場巻いてます♪  [2014年06月19日]



･･･帯にもタワーをつけちゃいました(^^)少し汗ばみながらトコトコ～と小幅で歩き暑いね～なんて言って浴衣で一日を過ごすのも素敵ですねむし暑くなるこれからの時期、ハイボールをぐびっと飲みたい!そんな方に♪ハイボールガーデン、東京･･･[2014年06月19日]



おはようございます☀︎晴れていて気持ちのいい朝です♥︎そんな週明けは朝からぐびぐびっと、いきたい気分ですぐびぐび何故珍しくこんな気分かというとわたしの週末が主にこんなかんじだったからです。笑まだまだやること沢山あるから頑張ろう、･･･[2014年06月16日]



だるおも&寝不足だったので出掛ける前にぐびっと飲んでみましたちょっと効果あったようなきがします明日はお昼頃までいっぱいねようとおもいますおやすみなさい[2014年06月15日]



･･･LDIのHPにとびます)をベースに使ってお手軽にしました。ソースは辛くて甘くてピーナッツが香ばしい複雑な味♪バーベキューやムシムシ暑い日の夜にピッタリなお料理ですので、ぐびっといきたい日にぜひ^^タイ料理だけどインドネシア･･･[2014年06月14日]



･･･ルー色^ ^)朝活の時間はこちら!ゴルフコースのような大自然のゴルフ練習場に行って来ました～因みに今日のスパルタな先生。暑さのあまり、栄養補給をこっそり…(・Д・)ノ～ぐびっと～今日の練習は一番上達した!楽しいと思ったこと･･･[2014年06月14日]



牛乳大大大大好きでしたが、ここ何ヶ月前からか牛乳を絶っている私で、体の為にもR-1とLG21を飲んでいますドリンクタイプだと朝時間のない時でもぐびっと飲めるから良いですよね乳酸菌、大切です[2014年06月12日]



･･･プエンドウ、きゅうり、ミニトマト、レタス♪やっぱサラダがすき☆ぶりの塩焼きだし巻き卵ごま豆腐おきなわのひじきごはん♪これほんともぐもぐいけちゃうおふととろろのすまし汁もぐびっといき・・☆なぜ裸か気になるかね・・暑いんだって･･･[2014年06月11日]



朝からユーグレナをぐびっと飲むクセなくて飲みやすいよー今日も１日がんばろー[2014年06月05日]



･･･な日はむしょうに抱きしめられたい日だね。最近、切ない曲と向き合うことが多い為とっても乙女なセンチ。さぁ。くねくねしてないでやることやれ～私っ笑皆様は明日に備えてビールをぐびっとし終わった位かな?皆の明日。スペシャルな1日が･･･[2014年06月03日]



･･･シピ)*冷奴+納豆+キムチ+ちりめんじゃこ*シーフードカレー 玄米+雑穀米、目玉焼きと共に(イカ、海老、玉ねぎ、人参、セロリ、しめじ)とっても暑い日だったのでね～食前にぐびっと 爽やかで美味しい こちらのジュースも♡ちょこ･･･[2014年06月03日]



昨日は旅行から戻っての久しぶりの仕事ヒールを履くと背筋も張って仕事モードになりますね!!でもまだ時差ボケがあったので朝からユンケルぐびっと飲んで仕事に没頭しました笑トップス.Salon de la Triniteパンツ.JBRA･･･[2014年06月03日]


