
･･･のを即やめました(笑)大人が大人をダッコできる程機能的なスリング…災害現場や医療現場にも指導に行かれてると言うお話もとても興味深かったです。外出から帰ると私も娘もいつもぐったりしていましたが、この日は娘を降ろすと満面の笑み･･･[2014年12月29日]



アメブロばぐってるT_T昨日upした記事ばぐってていっぱい書いたのに消えてるしショック´д` けど充実した1日やったからもっかい書く´д` w昨日はFANATICえりさんBANANAあやとあやのちゃんなっちゃんとランチしたの❤︎･･･[2014年12月29日]



朝方ずっと泣いてたゆな。朝には二人とも疲れてぐっすり♡可愛いなあー♡幸せだなー♡… ◟̊◞̊ ◟́◞̀ ◟̆◞̆♡ ayu[2014年12月29日]



･･･丁寧に説明して下さったのでよく分かりました。今回は4AAをアシステッドハッチングしてから移植です。移植は痛いー!という痛みは無かったんですが、圧をかけられているような…ぐっと押されるような苦しさがありました。痛みとか苦しさ･･･[2014年12月29日]



･･･      肩こり緩和。 すやすや  20,040円 施術【60分】 安眠枕枕の効果 首のカーブに沿った枕。       寝返りが打ちやすい。       疲労回復。 ぐっすり    31,620円   施術【60分】50･･･[2014年12月29日]



もう…年末ではないか!宿題に手付かずの癖に年内に終わらすなんて無理な話であることに気づいたやれるだけやってみるね!ぐっとらばい[2014年12月29日]



･･･01  お問い合わせ↓OSAKA MUSE【TEL:06-6245-5389】     よんでくれてありがとうみなさん無事おうちに帰れますように。体調には、きをつけて。ぐっすり寝てね_(:３」∠)_ おやすみりん松田美里/･･･[2014年12月29日]



･･･ほどで花が咲き始め、その約３ヶ月後には実をつける。今までは５０個くらいかな。。"餌"はずっと与え続けるけど、沢山なった後の次回に実をつける時は、数がぐっと少なくなる。本当はちゃんと肥料にしてから与えた方･･･[2014年12月29日]



･･･ ジャセイエイエそんな次男は座席が通路側だったのでフラッグを思い切り振ったりランニングマンしたり自分なりに楽しんでたようですただ!今回もSHOKICHIソロ前あたりからぐったりしてしまい…(￣_￣ i)まさにCRAZY B･･･[2014年12月29日]



･･･のゲストへ「これからよろしく!」という気持ちもこめて、是非ご本人で日英両方お話し下さい!と私はお勧めしています。海外の方が、カタコトでも日本語で一生懸命お話しされると、ぐっと距離を近くに感じて嬉しくなりませんか?嬉しいです･･･[2014年12月29日]



こんにちは～^^クリスマスが終わったかと思えば もう今年もあと２日早いですね～(^▽^;)デコパージュしたい気持ちをぐっと押さえてお掃除や買い物など忙しくしていましたが ちょっと休憩してパソコンの前に座っています。ペーパーナプキ･･･[2014年12月29日]



X'masはうちんちで友紀とたこぱとクリスマスケーキつくり～🐙🎂💕イヴの疲れから2人ともぐっすり寝まして……2時半ごろに友紀んち行ってシュートくんのお散歩～🐕🚶いつも家前の坂をダッシュする友紀とシュートくん☺️笑お散歩･･･[2014年12月29日]



昨日はMana、グランマと踊りまくりましたー買い物から帰ってきたら、ぐっすりおねんね(*^^*)お正月、またいっぱい遊ぼ♪[2014年12月29日]



･･･キー場のカレーって…なぜこんなに胃にしみわたるんだ?午後もたくさん遊んで、帰りは16時、車にのったとたんに、コテリ。すやすや。帰宅しても、眠い～と寝ぼけて起きず、朝までぐっすり14時間!!!人ってそんなに寝られるんですねΣ･･･[2014年12月29日]



秋篠を出た後、近鉄奈良駅から、歩いて春日大社へ。さすがに、歩き詰めで、ぐったり。写真を写すことも、ほとんど、なくなってしまいました。その中の数枚。東大寺の前を通って、すぐの参道です。鹿ばっかり。中には、声を掛けてみたくなるのもい･･･[2014年12月29日]



･･･です。買い物をしていて椅子に座っているこいつをみました。そして一目ぼれしましたwwwですが、さすがにベットを占領されるのには少しイラッと来ましたねでも、あったかくて夜もぐっすり眠れました。これよりまだ小さいサイズは何種類か･･･[2014年12月29日]



･･･ど、 ２ダイブ がんばろう! いってきます!!12/28 8:11ただいま! づがれだ・・・ でも、終わった・・・ はぁ・・・12/28 18:25ダイビングするt、 ぐったりだよなぁ・・・ でも、 明日の ダイビング! ･･･[2014年12月29日]



ぐっともーにんぐ風邪が悪化する一方…こんちくしょう咳まで出だしたわなんでやねん鼻水つらぁシューン!!!!!!!!![2014年12月29日]



･･･作ってくれたお友達のところへ私たちのためにわざわざ揚げたてをしてくれました大好きなマラサダおいしかったーそのあとオイルマッサージをしてもらって、(ここに来てもらってた)ぐっすりお昼寝もさしてもらいました!夜まで楽しかったー[2014年12月29日]



･･･MAが帰宅すると大粒の涙と共にMAMA～って二歳ながら数時間MAMAと離れた間我慢していたのでしょうパパからすると少しさみしいけどやっぱりMAMAがいいよな。カイヤンもぐっすり寝ました。[2014年12月29日]



･･･なかったときでも、少し抱っこしてベッドに置いて、しばらくしてから戻ってきてみると寝てる!暗い部屋にひとりにしても泣かない。寝かしつけいらずで本当に助かります。19時にはぐっすりなので、やっぱり夜よく寝て朝早起きさせてると、･･･[2014年12月29日]



予約していたお節が届きました。豪華な〇万円もするのは量も多く食べきれないので１人前だけです。小分けにたくさん(*´∀`)♪なんだかぐっと正月気分が(笑)今日は夜勤でございます( ´△`)[2014年12月29日]



･･･下痢になるパターン多いからね～って言われていたけどその通りだったよ。寝ながらうんちする事なんて赤ちゃん以来だし、まだ調子悪いんだね。朝一シャワーでおしり流してあげてまだぐったりな息子はそのまま眠りにつきました。今年のお正月･･･[2014年12月29日]



おはようーそういえば朝Twitter開いたら…いっぱいきてて嬉しかったよーそして今日は昼間は年賀状…お昼か、夜 ごはんはもしかしたら焼肉いつものところへ今日も1日ENJOYしようねでゎ昨日の富士山からの投稿[2014年12月29日]



･･･引きこもり臭ぷんぷんさせながら(前髪ちょんまげに眼鏡とスウェット)イルーナを過ごします!!!あ、良かったらイルーナの良さを画像4枚で現したのでこれ見てゲーム始めてねっ☆ぐっばい![2014年12月29日]



･･･し醤油にあんこに贅沢です♪v(*'-^*)^☆たっぷりいただいた後で夜はかに鍋ーー(о´∀`о)幸せすぎる実はクリスマス後にダウンしていましたクリスマス疲れなのか微熱でぐったりд<)だいぶ元気にはなったので安心そして･･･[2014年12月29日]



･･･何か。トイレに行って胃のあたりをさすったらリバースです。。゜(T^T)゜。超、辛かったその間、バンビは超フィーバー中過去最大級のフィーバータイムでした胃の中の物がでたらぐっすり眠れて、起きたら体調が回復してるみたいなんです･･･[2014年12月29日]



今日は朝から雨ですね。冬期講習５日目になりました。まだ喉の痛みはあり、鼻声ですが、どうにか朝から通っています。朝は寝ぼけ眼で塾へ、家に帰ればぐったりで死んだように眠る毎日。今日は何日だっけ?何曜日だっけ?周りのことは全く見えてい･･･[2014年12月29日]



入院生活が始まって一週間超えました初日はお腹の張り止めの点滴の副作用で動悸に体の火照りに手の震えでぐったりKato点滴のレベルは1番下からスタート張りが酷くなったらレベルUP!＼＼\\٩( 'ω' )و ////テッテレテー副作･･･[2014年12月29日]



･･･から、チョトマテる時間はない。皮肉だこのやろ(笑)最後に私の偏った考えを。ここは最年長として、飯窪春菜に一肌脱いでもらうしかないな。実際はるなんが一肌脱いだ写真集出してぐっふふふではない。小銭を稼いでるヒマはない。私は大銭･･･[2014年12月29日]



･･･いとおしく感じた。24歳初のGDMLは初体験のものもありーの、萌えたし燃えた(笑)アレは初だったけど、あんなに良いものだとは知らなかった(笑)お互いにカムカムな感じで、ぐっすり就寝💤昨日は職場まで送ってもらって、ばいばい･･･[2014年12月29日]



･･･～お外の刺激に負けない体になろう☆～免疫力UPレッスン 初回は赤ちゃんの大好きなあんよのマッサージと足裏の刺激(リフレクソロジー)を中心に行っていきます ２回目 ～夜もぐっすりねんね♡&便秘解消～リラックスレッスン･･･[2014年12月29日]



22日の冬至から風邪ひき。熱が出て病院に行ったり、ずっと部屋でぐったりな日々が続き昨日あたりやっと回復しつつあります。微熱続きの大変なクリスマスウィークでした。こんなに体力無く長引くなんて、年々、歳を感じます。お節も予約してるし･･･[2014年12月29日]



最近アルコールがうまくてしゃあない。で夕べもらってきたビールを飲んでみたら今まで好きじゃなかったのにうまく感じるプレミアムだからおいしいのかな?そしてぐっすり寝られる。嫌な夢も見ない。ただ暑いのかスウェット脱いで毛布もどっか行っ･･･[2014年12月29日]



･･･イクの開発チームはすごいですね。ついパワーパワーと思ってしまいがちですが、その代わり経済性が高いわけで、少しの非力ぐらい我慢するべきなのかもしれません。バッテリー容量がぐっと増えれば、「サンボーイ」と同じ大きさ、重さでエン･･･[2014年12月29日]



･･･々をすごしていいのだろうか?普通に考えたらあかんよな(￣▽￣;)けどすることないねんもーん😭😭😭😭誰かカラオケ行こ笑っってここでゆってもやんなだってツイッターばぐったから言うところないねんんなーダルびっしゅとりあえ･･･[2014年12月29日]



･･･く事がすすむ気がするとゆうかしてほしいな12/28 1:55キングさまのくっしょん全サとかあったんや。゜(゜´ω`゜)゜。ほしかったな、12/28 12:05うーしっ!ぐっず整理しようっ!いらへんやつは手放しますデス12/･･･[2014年12月29日]



･･･、一口と～!淲…えびふらい!2本!淲たっぷりなアイスコ～ヒ～!淲で!もぅ～おなかいっぱいになってしもぅ～たぁ～!淲…あははっ!(笑)。12/28 10:24あははっ!…ぐっもからとりあえず、おうちにただいまちゃんですぅ!(･･･[2014年12月29日]



おはようございますbabyたん、39度超えからの三日目の今朝は、少～し下がりました。ママにべったり～ぐったり。。。からちょっと回復。今朝は、トコトコ歩き回っています。まだ油断禁物ですが、横になっててね。って言っても分からないしw･･･[2014年12月29日]



･･･おやつで休憩しながら、バスケしてるパパに「パパーっ」って叫んだり、ボールを待て待て～っキャッチちゃんと投げれるしいーちゃん力持ち最後はおなかが空いてきてぱいちゃん飲んでぐっすりいーちゃんもいっぱい遊んだねしっかし、いつも間･･･[2014年12月29日]



おはようございます    いつもブログを読んでる皆様毎度ありがとうございますm(__)mペコリ      朝からぐったりのかーかです    と、いうのは 8時前から網戸の張替作業をしていたんです      やっと終わってつかの間･･･[2014年12月29日]



個性的なパーティションでお部屋にアクセントを・・・リビング・ダイニングや子供部屋等、ちょっとした目隠しなどにお使いいただける スクリーン(衝立)殺風景な空間がぐっと引き締まります。使用しないときはコンパクトに折りたたんで おくこ･･･[2014年12月29日]



おはようございます＼(^o^)/ご訪問ありがとうございます!今日は久々に朝から雨なお天気ですね。気温もぐっと下がっていて雪になるんじゃないかと思えてしまいます(゜゜)年末年始、風邪を引かないように…皆様暖かくして下さいね♪♪今日･･･[2014年12月29日]



EFTレベル2はホントに楽しい。今年は年末ギリギリにレベル2をしました。2ケ月前にレベル1に参加された同じメンバーです。レベル2では、距離感がぐっと近く感じられ最初からリラックスしてスタートしました。、個々の取り扱う問題が違って･･･[2014年12月29日]



･･･勇気』気持ちを集中させて夢と希望への一歩♪ただ、慌てず 丁寧に 自分の思いを養う力を蓄えてタイミングがくる日まで『待つ勇気』待つって こらえることみたいだね! 今は、『ぐっと堪えて待つ』我慢するんぢゃなくて時を待つ忍耐力自･･･[2014年12月29日]



･･･いました便利だったんですが3時間くらいで冷めちゃうんですよねその前は電気毛布でしたが電気代+お肌の乾燥に悩まされ今のところ湯たんぽがgoodですこのおかげで冷え性な私もぐっすり眠れます2.3リットルと意外に容量あるので我が･･･[2014年12月29日]



･･･。そう言えば、今朝はクウもなにやら獲物を……ほんものの小ネズミだった!!(￣□||||!!ど、どこからーーー?⚠獲物の映像は控えさせていただきますこちらも満足したのか、ぐっすり夢のなかネコには年末年始なんて、関係ないですも･･･[2014年12月29日]



ぐっもーにーん♥寝不足から開放されたリんは超絶元気ですん♩(❁´ω`❁)*✲゜*27まではアルバム作ったりーお友達にXmasプレゼントでお菓子焼いてあげたりー寝ない日続いてたのね。笑っでも昨日からいっぱーい寝れるからもう睡眠不足･･･[2014年12月29日]



･･･すがする気がないだけです。わたくし基本が横着なんです。ところで昨夜は喉が痛くて風邪をひいたかなぁ～と思いました。早めの薬の服用で今朝はなんとも有りません。早く寝ました。ぐっすり眠れました。朝の用事はすべて片付けたし、適当な･･･[2014年12月29日]



･･･院に帰ってからは、初当番の福士君としばし申し送り。のんびり充実した一日を送る予定でした。。ここまでは。。夜１０時を回って、一本の留守電。どーやらにゃんこが、吐血していてぐったりの様子。かかりつけの子なのだろうけど、名前がな･･･[2014年12月29日]



･･･のに。仕方なくおっさんの部屋に入る。そして、冷たい無機質な機械のある部屋に通され、その機械の前に立たされる。きゅうりがぱぱ、なすがままの私。イヴだからか。｢まずはこれをぐっと飲みほして下さい｣と、小さな容器に入った水と発泡･･･[2014年12月29日]



ぐっもーにん!( ´ ▽ ` )ノ皆様今年も1年、本当にありがとうございました昨日、2014年の最後の仕事を納めさせて頂きましたということで、旦那様に今年も1年お疲れさまディナーに連れて行って頂きましたょ近江亭さんで、美味しいお･･･[2014年12月29日]



･･･ぐふふ(*ノε` )σ昨日も参戦してきて、なんか、うん。みんなテンション高くて笑すぎてお腹痛かった…wオシャレ女子でがんばってみました!よし。眠いから電車の中で寝ます。ぐっない。[2014年12月29日]



ぐっどもーにんぐ[2014年12月29日]



おはようございますー最近生活のリズムがぐっちゃぐちゃの美帆です朝から予約入っているのに朝方まで寝れないものでしてお客様が終わったらすぐ寝ちゃうそして2時間程で起きて朝方まで寝れないといった感じですねーお正月に調整します本日のデザ･･･[2014年12月29日]



･･･ないでたまには自分の気持ち一番にしなよ!」って(´_`。)その言葉に素直にじぶんの気持ちを吐き出すミオ。゜(T^T)゜。すごい感動しました(´□`。)トカッチの言葉にはぐっとくるものもありましたし…そして切り替えポイントか･･･[2014年12月29日]



･･･んだかとてもシンプルで、科学者も農夫も天才も抱いている愛というものが泥臭くも愛しく思えるストーリーでした。と、言ってもSF宇宙ものだからゼログラビティ程ではなかったけどぐったり…昨日のホビットと同様、観終わって出てきた言葉･･･[2014年12月29日]



ぐっもーにん、みつです。遅寝早起き癖がついた!でも むちゃくちゃ健康なきょうこのごろ。日中眠くなったりすることがあまりないため、たぶんこれからもこのスタイルでいきます(^O^)✨きょうは朝いちばんにメルカリの振り込みにいってきま･･･[2014年12月29日]



･･･か心配だよかなり。いらないゲーム持って帰ってさもお前のために買ってきたかのように弟にプレゼントしよう。シーマンがプレゼントだよろこべ弟よ。帰省だるいお～～～～～～～～～ぐっばい。[2014年12月29日]



･･･キラキラ光るものがあって今の活躍もうなづけます。羽生きゅんも17歳で銅メダルだったのですね～ほんと凄い人たちです一番の驚きは昌磨君の成長です。背も伸びて(まだ成長中?)ぐっと大人の雰囲気が増し、ジャンプもすごいのですが、特･･･[2014年12月29日]



土日、朝からずっとパパをやってぐったりな夫。朝ごはんを食べた後いつの間にかまた寝ちゃいました今日は法事後、寒行へ。昨日とは打って変わってめちゃめちゃ寒い中、お経を唱えながら外を歩き、防寒もできない格好なので心配ですが、今年あった･･･[2014年12月29日]



･･･で、抗生剤とロキソニンで朝食時には、下がってたけど。担当医は、腸から菌が漏れる事があるからと言ってた。免疫力ないと、普通は考えられない事で熱が出るんだなぁもう3日、夜、ぐっすり眠れてない食欲も落ちてきた。今朝の検査結果はも･･･[2014年12月29日]



･･･カコアはSKAと一緒にしないでくれとずっと思っていた                 ↓働き出してからオルタナティブロックという新しいジャンルに出会いそこから音楽の幅がぐっと広がり今に至る。「G・ラヴ」「BECK」など衝撃･･･[2014年12月29日]



･･･してる。未だ…効果なし。(..)・異性のどの部分にセクシーさを感じる?正直に(笑)彼の下唇…。ん～っ!!たまらなく好き!!食べちゃいたい!!( 〃▽〃)・異性にされたらぐっとくるセクシーなポーズは?やっぱり…。壁ドン…かな･･･[2014年12月29日]



東京は今日は久々に雨です。結構降っています、、今日はレザーのトートバッグ仕事にちょうど良いサイズ。内側がピンクで二枚革なので軽さには欠けますがピンク好きなので、ぐっときました。SAINT LAURENTこの大きさは日本限定みたい･･･[2014年12月29日]



風邪気味のまま、年末年始の休暇に突入した犬太ですが、土日は体調がぐっと悪くなり、しかも土曜日は約束があって、夜、飲みに出かけたもんだから、昨日は体調が最悪でした。夕食を食べたら吐き気までしてくる始末で、この２日間、半分はベッドで･･･[2014年12月29日]



･･･ら来た私に重要な仕事を渡されることは大変ありがたい事です。しかし、どうしてもオーバーワーク状態で仕事をこなしている感がいなめません。仕事に没頭し時間が過ぎて帰るころにはぐったりしてしまいます。正直このままのペースで仕事をし･･･[2014年12月29日]



･･･接する時、会話の一つをとってもそこには、『教育』が関わってきます!今回は、『教育力』についてお話していきたいと思います。この教育の力を知っているだけで、子どもとの距離はぐっと近くなるんです。逆に教育の力を知らないまま、意識･･･[2014年12月29日]



･･･れからソファー探しに出掛けきやんす!いいのあればいいんですが、なかったら買ってきません!笑ではではそんなこんなでまた書きまーす。あ、ここのカフェのケーキまいうーだよ!笑ぐっばーい☆横浜ピーチガールチャットTEL:045-5･･･[2014年12月29日]



･･･たが こうなったら作らないといけないようです(><;) 仕方なく昨日は出雲の丸餅を買ってきました( ´艸`) 雑煮だけでなく、鍋に煮物にと 台所に立つ回数がぐっと増えそうです(゜_゜i) 管理人キッチンドリンカ･･･[2014年12月29日]



･･･人が通るかもわからない。私にとって一番大事な「静かな時間」と「作品を作る時間」(この２つは同じかも)が取れない状況が何ヶ月も続きました。２０１４年は心も体も環境も、一旦ぐっちゃぐちゃになってから本当に必要なものだけ残して、･･･[2014年12月29日]



･･･知らない場所と人に突然放り出されたら、人間だって緊張します。二日目には、緊張も大分とれ、はしゃいで遊べるようになりました。おつまみも食せるように。。。笑今では、膝の上でぐっすり寝てくれます。レンジャーは、どこに行くにも家中･･･[2014年12月29日]



･･･どもが怒ったり泣き出す原因となるのです。今回のお話を意識するだけで、子どもは見違えるように成長します。そして、子どもとのコミュニケーション能力も格段に上がり、心の距離がぐっと近くなるのです。私も小学校の時に会った大人で、イ･･･[2014年12月29日]



睡魔と闘う黒い人さて銀も来年は９歳になるので健康診断を定期的に受ける事にしているそしてこの健康診断のお値段が１５キロ以上の子は\30000とぐっとお高くなるので１２月に入ってからはダイエットに励んでもらっていた・・・結果１４.４･･･[2014年12月29日]



･･･ましたこむら返りは激痛ですその激痛のなかリラックスするために長ーく息を吐くそんな練習をしています陣痛の予行練習がこむら返りだと思いただただ布団の中で耐えております確かにぐって痛みを我慢して呼吸をわすれてしまう状態より息を吐･･･[2014年12月29日]



･･･すが。(笑)レンジだけで10分でできるし、保存もきくし、ってことで、おすすめなのでアップしちゃいまーす。^^画像では、ごくごく普通の人参使ってますが、金時人参で作ると、ぐっと「おせち感」がアップしますよ～。人参はレンチン４･･･[2014年12月29日]



･･･だといった個別の存在ばかりを気にします。体にできた傷は時間が経つにつれ癒えますが心の傷は時間が経つほど痛みが増します。互いに与える心の傷は少しだけ思いやりをもって愛せばぐっと減らすことができます。--イ・ヨンチョル画伯 花･･･[2014年12月29日]



･･･残すところ3日となりました一年早かった～!もう何があったか思い出せませんヾ(--;)ぉぃぉぃ今年は観劇を20回程度しましたリピートもしているので作品数は十数個かな来年はぐっと減る予定になりますが・・・アニメはざっくり換算し･･･[2014年12月29日]



･･･いう質問。「ブログです。」と答えているのですが、「え?」って怪訝な顔をされたり、「ははん」って鼻で笑われたり。「ブログの力はすごいんだぞ!!!」って力説したいのをいつもぐっとこらえています(笑)昨年のブログ納めで、ブログを･･･[2014年12月29日]



観覧してくださっているみなさんありがとうございますついに、ついにこの日がきました( ´艸`)心臓がドキドキです昨日も結局ぐっすり眠れませんでしたぁ～あいにくの天気になりましたがって私雨女じゃないんだけどなぁ～たぶん(笑)では(・･･･[2014年12月29日]



チロロはぐっすり寝たようである。仕事納め行って参ります。[2014年12月29日]



･･･これも。。頭いたい。。不安が。。。自分のそばで信頼している方につい弱音を吐いてしまいました。。その方にも転職経験があり、その方は職場を離れる最後の日まで手を抜かず業績がぐっとアップして引き留められたんだと。それは辞めてから･･･[2014年12月29日]



･･･もないなと思いますねw最後に店長さんがお花くれた。んー。お花もらうほど貢献できたとも思えないんですが、かえって気を使わせちゃったな。で、個人的には今後のライブ出演予定はぐっと少なくなります。いまのところ決まっているのは、2･･･[2014年12月29日]



世間は休み、俺、仕事。やけに電車、人。少ない。けど車内は快適で悪くない!さて、少し歩くと喉が乾燥!!ポリフェノールの一味カテキン様で喉をこまめに保護すべしっ!正月からぐったりするのもつまらないしね(´・ω・`)しかし、ぐったりし･･･[2014年12月29日]



おはようございます♪結構ぐっすりと眠ることができ、ちょっぴりルンルンです(^ν^)♡今年も後3日となってしまいましたが、悔いなく過ごして来年に向けて目標を立てたいなと思います。それでは、本日も素敵な日を…☆[2014年12月29日]



･･･ました。名付けて炭水化物爆弾(笑)こんな爆弾なら大歓迎よ!いつもありがとう。手作りリンゴジャムムスメの施設のお母さんから。ほーんとに美味しくってそのまんま食べたい!のをぐっと我慢でヨーグルトに。太りそうだわあ(笑)[2014年12月29日]



･･･もたくさん撮れました～赤ちゃんたち同士、お目めで、かなーり語らっていた様子みんなご機嫌で何を話してたんだろママたちにも教えておくれ～ティータイムの頃には……はい、みんなぐっすり～お母さんの腕はほーんとに心地良いね♪次のレッ･･･[2014年12月29日]



･･･e触りたいばっかりで、なかなか食べてくれない日もあり…こーして手にとり…ぐちゃぐちゃ握って…開いて…この笑顔～散らかるし汚れるし…「やーめーてー」っと言いたい所だけど、ぐっとこらえるようにして見守ってます暫くして、「おしま･･･[2014年12月29日]



･･･       一人ひとりが、 人生の主人公☆私にとってミカさんとみなさんと、学び感じあったなんとも、あったかくて、深ーい♪癒しの時間となりました(*^-^*)めっちゃ、ぐっすり心地よく寝られたーーー(*´∀`)♪やっぱり、･･･[2014年12月29日]



･･･しまった。いや～こんな時間まで寝たのはいつ位だろう～(￣▽￣;)起きてリビングに行ったら、猫達の餌が空っぽになってたし、猫のトイレが大変な事になってたし(笑)でもかなりぐっすり寝れたのか、ちょっと寝すぎで身体がしんどかった･･･[2014年12月29日]



･･･ーンフェイシャル⇃ローションパック⇃栄養クリームパック⇃フェイシャルマッサージ⇃鎮静パック⇃お仕上げ(化粧水・クリーム)お顔に使うホットストーンは、ボディのものよりも、ぐっと温度を下げて使用します。熱い><・・･･･[2014年12月29日]



･･･るということ。気分が落ちてへこんだときにこそ、自分に対して使ってあげましょう。いきなり完璧にはできませんが、ちょっとずつ試してみると、だんだん、落ち込む時間が減ってきてぐっと気分が楽になるのを感じられます。ぜひぜひお試しあ･･･[2014年12月29日]



･･･はしちゃいます。子供の話になったら、触れないでオーラを出しましょう。私は毎年そうしています。「子供はまだね?」→「見たらわかるでしょーが、こんにゃろー。」と言いたい所をぐっと堪え、「そうですね…」と目は絶対合わせず下を向い･･･[2014年12月29日]



おはようございます☆ぐっもーにん。いままだおねむzzzこたつの中から更新します↓先週の金ようび～↑本田ちゃん&くまちゃん&けんちゃん&あおちゃん&かいと&先輩卒業をきめたとき。いろんなお客･･･[2014年12月29日]



昨日はなんかご機嫌ナナメ。全く昼寝せず。やから夜はぐっすりかと思ってたけど、寝ず。それどころかおとついまで大好きだった抱っこを嫌がられました。ママ手も足も出ず…。いろんな手を使うも上手く寝付けないみたいでした。開き直った私。新生･･･[2014年12月29日]



･･･したことが、、、毎晩ベッドに入るのが寒くて寒くてそれが!昨夜はベッドが暖かい～なんと!主人が電気毛布を買ってきて、セットしてくれてたのですーーこれから毎晩暖かいお布団でぐっすりと思うと、ありがたいです～～さりげない気遣いに･･･[2014年12月29日]



･･･ margin-top: -3px !important;">23:57</time>キムチ鍋のシメは、うどん(*^￢^*) 身体も暖まってぐっすり寝れそう♪もう初売りの準備しているんだねぇ。す･･･[2014年12月29日]



数日前からあおくんが体調崩して、なかなかblogにアクセスできず…pcからアップしたいこともそのままだー。。あおくんって滅多に高熱のでない子なので、食欲不振・ぐったりしてる姿を見てオロオロインフルエンザではなかったものの、中耳炎･･･[2014年12月29日]



･･･、給料をもらって税金を納め、立派に貢献と成長を続けています。辛いこともあるでしょう。苦しいこともあるでしょう。そんな思いは、仲間や家族との楽しい時間のビールの苦味と共にぐっと呑み込んで、これまでの自分の成長と、これからの自･･･[2014年12月29日]



･･･들 꿀잠 자고 내 꿈 꾸세용 빠이!【翻訳】あ..そう? 12時30分にぴったり合わせて上げるつもりはなかったんだけど、本当に運命みたいです..wwおやすみ、みんな ぐっすり寝て僕の夢見て下さいねっ BYE![2014年12月29日]


