
こんにーの♪さきほどのNHKの番組におおちゃん出てましたね。なんで?なんであんなにもかわいいの?ちょこんと座ってこくりこくりうなずくおおちゃん。うーーん!だれにもまねできなーーい!!にのちゃんとはまた違ったかわいさがわたしどもあ･･･[2014年12月28日]



･･･    でした。雪降ったよー、積もったよーガクガク(@Д@;朝が恐怖!早起き早起き。。。仕事帰り、雪がたくさん降っていてみんなノロノロ運転だったんです。( ´(ェ)`)こくりこくり(θωθ)ぐぅ～～ (あぶなっ!)寝てしま･･･[2014年12月26日]



すっかり冬景色!気がつけばクリスマスイヴですね～私は受診で長い待ち時間をこくりこくりと過ごしましたよw自分へのプレゼントは…スマホのガラスフィルムwwさっそく割れたさ…(-_-)でも、取り替え時に見たら本体無事♪今年もあと一週間･･･[2014年12月24日]



･･･決まって一番症状がひどくなる真夜中に泣いては母を起こしていた。背中をさすったりお茶を飲ませたり抱っこしたり。あらゆる要求を一通り聞いてくれたあとそれでも眠れない僕の隣でこくりこくりと大きな船を漕いでいた母。母は、僕の通院を･･･[2014年12月21日]



･･･を見てねって 話したじゃんっりんりんがお空を見ているときお母さんも お空を見ているよりんりんが 太陽を見ているときお母さんも 同じ太陽を見てるだったよねーーー覚えてる?こくりこくりとうなずきながらまた感極まって目が一瞬にし･･･[2014年12月12日]



こんばんはキーポンママですこの週末は、ひたすら眠くって仕方ありませんでした今日も…(笑)土曜日も、キーポンより長くお昼寝をし、キーポンより早く就寝…美容院でもこくりこくり…美容師さんにかなり心配されました帰宅して、ウィンナー星人･･･[2014年12月08日]



･･･来ました(^ω^)先程。笑幸せオーラをたくさんいただきましたね(￣ー￣)心は温かいです!!このテンションを維持しつつ、仕事頑張ります(´･Д･)」けもけもけもけもけもけこくりこくり ばーにんぐはーと頭から離れない(´･_････[2014年12月07日]



･･･ス劇合奏真剣に取り組むモモサンは緊張しっぱなしな感じ合奏では 練習の成果はいかに鉄琴は二人しかいないので間違ったら 手に汗にぎる私鉄琴をたたくモモサンの手元に合わせて こくりこくり と うなずく私間違える度にあーっ と 口･･･[2014年12月06日]



またそりずにFacebook始めたすいか畑です。今日は製図してました。先生はやりながらこくりこくり(;^_^A頭の回転働かないのかお疲れなのか先生!これどうするの?というとえっ?なにこれ!といいうようなかんじ。でも、それでも、陽･･･[2014年12月05日]



･･･ろうろしていたらこんなかわいいシロクマさんを発見ソーラーで首をふるんですとってもかわいいのこのくまさんは車に乗せようと思ってますそして・・・・・来年の干支、羊さんも発見こくりこくり、うなづく感じで首を動かします見ているだけ･･･[2014年12月03日]



･･･片手に)まいしゅーず、るーむ、ふぉーげっと!」  あ、これ絶対伝わる気がしないわ。 と思ったのですが、お姉さんはしばし私の手をぎゅっと握ったあと、 何か早口で言いながらこくりこくりと頷き、笑顔でお部屋の鍵を渡してくれました･･･[2014年12月03日]



･･･送ではメンバーの姿に先立ち彼らをいちいち紹介する時間を持った。そのうちのドンウは"インフィニットの二番目ドンウです。 うれしいです"として両方の指をこくりこくりと距離や個性のあるように挨拶の言葉をかけた･･･[2014年12月02日]



･･･れた方々が、やはり「頭が引っ張られる」とか、まばゆい光をみられたり、私の顔が違う顔になってしまったり、、、鳥肌が立たれるというようなご体験をされています。ほとんどの方がこくりこくりとお休みになられたりして、終わりましてもな･･･[2014年11月29日]



良才川で出会った神仙みたいな🐈お猫さん。こくりこくりと、居眠りをしてました。😪やっぱり猫はデブな子が可愛い。😚💗🐈[2014年11月27日]



･･･。ええ。残念ながら、女の子でした。隣の方。なので、なーんも嬉しくもなく。てか、むしろ、とりあえず起きてくれーと心の中で叫んだり(笑)結局、僕が降りる駅まで隣のお嬢さんはこくりこくりされていました(笑)僕のひょろい体じゃ寝心･･･[2014年11月26日]



･･･를 따라해 ehその時は 僕を真似してっと ぼんじゃそ じゃめ どぅるだ또 혼자서 잠에 들다また 1人で 眠りについてえっそ っくぼくっくぼく애써 꾸벅꾸벅無理やり こくりこくりじちん ぬぬる かむだ지친 눈을 감다疲れ･･･[2014年11月26日]



1～2日前の出来事です!いつものように朝ルルくんにご飯をあげようとしたときのことこくりこくりと舟をこぐよう様子最初は眠いのかな?と思って様子を見ていましたしかし1～2時間くらいしても続いているのですそれに目の動き、歩き方がいつも･･･[2014年11月26日]



･･･は兵士の治療もしていたすこしがんばりすぎたかな・・・飾り気のないがらんとした部屋の寝台のそばに椅子を置きあの人の匂いを感じながらそこに座っていると 強烈な睡魔に襲われたこくりこくりと船を漕いで椅子からずり落ちそうになった時･･･[2014年11月24日]



こくりこくり、ばーにんはー!というわけでー、元気ですよ!昨日のふしぎ発見見た人ー!はーい!!(*^o^*)ノナレが小野さんやったな!!昨日は、仕事の売り上げが芳しくなくて、止めにミスして、ウェッってなってたけど帰って、ご飯食べな･･･[2014年11月23日]



びんちょうたーん♪たりら たりら りら Dance Dance Dance!けもけもけも けもけもけーこくりこくり Burning Heart♪やー 繰繰れ!コックリさん 面白い(*^o^*)カプメンぼっち属性人形少女。可愛いね･･･[2014年11月23日]



･･･豊かですね心をオープンにしよう、そんなことを思ったので、初めて出会うお母さんにも話を伺えて、きっかけをいただけて、ご縁が嬉しかったです帰ってお昼ご飯を食べさせていたら、こくりこくりと今にも眠りそうになった娘(笑)刺激的で疲･･･[2014年11月23日]



･･･めた。はやく本店かえっといでっっコスプレみたいの・・?ちょこちょこはってくねwじゃwおわりっっ今回はまぢの意味で眠気と戦いながら書いてました明日寝不足でふらふらしてたりこくりこくりしてたら起こしてねとあるご主人様のご要望で･･･[2014年11月19日]



･･･あと、お姉さんが隣に座ってくれる店に連れて行かれた。そういうお店に私は初めて行った。客層も落ち着いていて、しっとりした店。さらりとお酒をつくり、ひらりとたばこに火をつけこくりこくりと相づちをうちながら、にこりとして話を聞く･･･[2014年11月19日]



･･･(°▽°)☆待ってます.。oOかなり、かなりかなり、かなりかなりかなりお買い得です早いもの勝ちで掘り出しものをドンドンGETしちゃいましょーうそれでは今日は眠くて眠くてこくりこくりしてしまうのでおしまーいっ明日は今日ネット･･･[2014年11月15日]



どうも眼鏡です。この間電車に乗った話です。電車に乗った時、僕の両隣りに座っていたお姉さんとおばさんが寝そうになっていて、こくりこくりとなっていました。もうあまりに激しくて若干うっとうしかったのですが、そこはやっぱり綺麗なお姉さん･･･[2014年11月07日]



･･･うちのほうが先に人気者になれる。YAKKUNとは違う。レモンの被り物に、白タイツやで・・ありえん。」それに鼻毛巡査の弟、絶対ムリ。なにはちゃんはそう独り言をいい、静かにこくりこくりと頷くのでした。 空衛門さんは・・・言葉を･･･[2014年11月06日]



･･･けてちょっと破いちゃったのちくちく糸で閉じた後裂口をバイヤステープでカバーしました作業中も寒くてコタツ布団を体にぐるぐる巻き(笑)おこぼれを貰ったにゃあは暖かくなって こくりこくり(。-ω-)zzzぐーo(_ _*)Zzz･･･[2014年11月05日]



･･･飯は2日共聖也がご馳走してくれて沢山美味しいもの食べさせてくれました贅沢!!!!!!お土産も沢山買ってホテルへ帰りこの日は1日動きまくったので疲れたのか聖也さん運転中もこくりこくり。危なかった(^ν^)帰って頑張ってお風呂･･･[2014年11月05日]



前回ちょっと攻撃的な投稿をしたので、反省気味です…。憎しみはひとを壊すけど、悲しみはひとを壊さない自分の投稿を振り返ることもときに必要ですね。うんうん😸こくりこくり😺[2014年11月05日]



･･･x9pq/<o:p></o:p>꾸벅꾸벅 공손하게 졸고있는 우리 두부♡ #두부 #우리아기<o:p></o:p>訳)こくりこくり、丁寧にうたたねしている私の豆腐♡私の子&･･･[2014年11月03日]



･･･late><lightbox></lightbox></tweet><note><lq>꾸벅꾸벅:()こくりこくり; ぺこぺこ</lq><･･･[2014年11月02日]



･･･け～もけもけもけ～ おっさん兄さん姉さん皆様らっしゃいちんとんしゃん(とんしゃん) 備長炭(ちょうたん)たりらたりらりら～ダンスダンスダンスけもけもけ～もけもけもけ～ こくりこくりバーニングハート半チャーハン(シェイシェイ･･･[2014年11月02日]



･･･はよー。なかなか眠れなかったから起きれるかな?と思ったけど普通に起きれたんで、用意して出かける。1日しか会えないからいつもより1時間早く出る。途中眠くてやばかった(笑)こくりこくりしてた＼(^o^)/で、駅について彼氏くん･･･[2014年11月01日]



･･･も考えず、ただこうして、ゆったりと心穏やかに一日が過ぎゆくのがいい。肩の重みが増したのに気づき、書物から顔を上げ イムジャの方を見やる。ずぅずぅと小さな寝息を立て、頭がこくりこくりと上下しておる。この秋までには 漢の文字を･･･[2014年10月31日]



「別に悲しくなんかない。別に寂しくなんかない。別に、別に。」夜中のファミレスで小さな頬が膨らんだり萎んだりしながら話すのをあたしはこくりこくりと頷きながら聞いていた。なんだか可哀想になってきちゃった。強がりを通り越した先には惨め･･･[2014年10月31日]



お薬の時間でせう……もけーとりあえず召喚しませうコックリさんコックリさんおいでくだせう!!召喚(∩^o^)⊃━☆゜.*･。もけーシャワー浴びたしピヨ彦のもこもこの靴下にキリストを思い出すようなこの神父さん着る毛布僕はこんな感じで･･･[2014年10月28日]



･･･たYoー!!金曜日は仕事中から熱が出てきて帰るころにはフラフラだったYo－!帰宅途中には恐ろしいほどの眠気と背中痛と頭痛に襲われながらもなんとか帰宅。夕ご飯食べながらもこくりこくりする状態。TVも見ずに即寝して土曜日もゆっ･･･[2014年10月27日]



なんだか胃が痛い食べすぎか?ストレスか最近イライラする更年期かたくさん寝たいのに質のいい眠りがこないちょこちょこ目が覚めて眠れずなんでなんだろでもスマホ使うとこくりこくりなんでやねん[2014年10月27日]



･･･いられないのでしたそしてそんなあーさのガッチガチのでも真摯な挨拶を後ろで見守るロマンスグレーな珠城さん(役です)あーさが一語一語言葉を絞り出すたびに慈愛のこもった表情でこくりこくりと頷く感じがもはやただのナガさんでしたねあ･･･[2014年10月23日]



･･･で見上げながら、ウンスが気まずそうに笑い顔を作った。「あの…、あなた…。」「イムジャ、イムジャが自分の禄で、何を食おうと構わぬが、あなたの身を飾るのは、俺の役目です。」こくりこくりと頷くウンスの髪に、手にした髪飾りを挿す。･･･[2014年10月02日]



･･･る。尾張は青空に恵まれ…誠に暑い日じゃった!!しかし…儂…のんびり過ごしたぞ!!おもてなし隊なごやの撮影にて中川運河へと船を走らせる…波もなく…ゆるり、ゆるりと進む船…こくりこくりと頭をたらす儂…何やら忙しき日々の中で、刻･･･[2014年09月22日]



･･･て使うとちゃんと濃くなるよー調節可能なのですさてさてー、試験当日早起きして予定の3時間前におうちを出てスタバで勉強眠くならないようにブラックのコーヒー頼んだのに…一瞬でこくりこくり。笑こりゃ甘いものあーーんどテンション上が･･･[2014年09月10日]



皆様、おはようございます。珍しく朝の更新でござるよ。夕べは、お布団の中でこくりこくりしながら記事を更新しそのまま撃沈。朝目覚めたら沢山のおもしろコメントたち。給食当番て(笑)あたしゃ納豆の出る日が一番楽しみだったよ。オードリーヘ･･･[2014年02月07日]



･･･上げてくる。当たり前のことと言えばそうなんだけど、でもやっぱりすごいなぁと感心するのです。友達と遊びたかったりもするだろうに、やっぱり若くてもプロです。帰りの電車や車でこくりこくりしてるところを見ると、「若いのに頑張ってる･･･[2013年12月05日]



昨日はどきどきして眠れなくて、今日は事務所作業しながらこくりこくり…映像の変換がとにかく時間が掛かるので待ってる間に夜は声優、役者をしている長年の友達のお芝居を観てきました前に優月企画のTokyo Night Storyに出演し･･･[2013年02月07日]



レッスン終了～。そして、帰宅( ●≧艸≦)いやぁ～今日は本当に充実したレッスンだったぁでも、、、体力相当使ったみたいで衝撃的なほど眠いΣ(･艸･*)電車の中でこくりこくり…このブログを書きながらこくりこくり…(ρ_-)。oOzZ･･･[2012年09月25日]



･･･A見たかった!観ながらたくちゃんと「ロックだ・・・」「これぞロックだ・・・」「梅宮さんすごい・・・」ってUMEMIYAロックについて語った。間もなく、あっきーがウトウトこくりこくりし始めそのたびに「おい森田!起きろ!(^O･･･[2012年01月15日]



今日は蒸し暑いなぁ～でも 日が落ちてから 風が涼しくて そよそよ風につられて睡魔が。。。。電車に揺られて こくりこくりしてしまいました笑明日から 梅雨明けするみたいですよ夏が本格的にSTARTですね今年は浴衣着れるかな東北の皆さ･･･[2011年07月08日]



･･･しかーーーも、電車に乗り込むと、隣の男の子が、この時間に爆睡してたの!!こくんこくんかなり、はんぱなく揺れてきて、顔とかに髪があたったり肩に完全もたりかかりは嫌だけど、こくりこくりの時に興味で髪の匂い嗅いでる自分がいた。(･･･[2011年07月08日]



なんでこんなに涼しいのっていうぐらいな一日でした毎日こんな陽気だったら良いのになぁ。。。。猫ちゃんも そよそよ風につられて こくりこくり。。。私もなんだか 今日一日中眠いです。。。。東北の皆さん、日本中 世界中の皆さんにとって笑･･･[2011年06月25日]



ぐっもーにんエブリワン。眠気まなこで飛行機なう!!これから一週間キャンペーン行ってきまーす☆今日はFM鹿児島エンダFM宮崎ッ!!うーむ長い長い旅になりそうだ☆いってきまっする。[2011年02月21日]



･･･の電車は、強烈に猛烈に眠くなる。犬は喜び庭かけまわって、猫はこたつで丸くなるなら、わたしは電車で横になる。って公共機関や!(((( ;゜д゜))))横にはならないけど、こくりこくりと寝てしまいます。たまに寝過ごします。結構･･･[2011年02月16日]



皆さんっこんちゃすっヽ(´▽`)/ ゆうべ・・・いつもの僕の巣の屋上のプライベートスカイの空のもと体育座りで空が夕陽で真っ赤に染まるのをまっちょったんよ・・・こくりこくり・・・と目が覚め気がつけば闇が空を覆っちょったのさ・・・な･･･[2010年08月18日]



昨日勝ちましたねー授業も眠たさで、こくりこくりでしたよ(笑) ４人で見て、みんな他人任せで寝て、みんな遅刻ぎりぎりに行くというね(笑) うけたでも、日本よかったです!!応援しなくちゃでわ、撮影に行ってきますく、くまが[2010年06月25日]



･･･ありがとうございました。楽しんで頂けましたでしょうか?今朝、私はスーパーアリーナに11時入でした。昨日あまり寝ていなかったので、朝はかなりキツかったです。ヘアメイク中、こくりこくりとしていました。イベントは13時半開始。1･･･[2009年06月28日]



今日も撮影楽しかったです今お風呂なんですが…やばいわ…お風呂で寝ちゃいそう(´Д`)こくりこくりしてますもし寝ちゃったらペタは明日の朝帰しますね!いつもたくさんのペタありがとうございます昨日(１０日)はついに400件を越えてまし･･･[2009年05月11日]



･･･(笑)やばいです…昨日あんまり眠れなかったから、今日の予定全部終わって力抜けたのか、一気に鋭い眠気が…(笑)ほいでも家にまだ帰らずにスタバで一息してるんだけども、何度もこくりこくり。しまいには店員さんに心配される始末よく知･･･[2008年12月16日]



･･･がなぜかというと寝てなかったんです・・・・そしたらメイク中に頭フラフラとかなり、寝ぼけて手をはたいてしまったりと踏んだり蹴ったりでした遠藤さんすみません撮ってる最中にもこくりこくり・・・『最強だね』って言われちゃいました笑･･･[2008年07月09日]


