
* 短編小説 「スターダスト」 -02-その日以来女の子は毎日そこに座っていた。私が教室へ入るとぺこりと頭を下げ、「これ切ってくれる。」と小野寺が指示を与えると、こくりとそれに従う。自ら口を開くことはなかった。  そんな彼女と初･･･[2014年12月29日]



昨日ポチカムさんからお届け～♪ネイチャーメイドのサプリフィッシュオイルでございます♪普段お肉料理が多いしちょっと魚が苦手なこくり子にぴったりなサプリヾ(@°▽°@)ノ焼き魚は好きなんだけどね。生魚と煮魚はあんまり…。出されたら食･･･[2014年12月29日]



･･･心は弱つてゐる。僕は同志によって自由人でなくせしめ、「私がまだ子供で、或声 お前のしたことは悪いこ仮令(たとへ)実父の許に帰り御迷惑でしょうが、千六百三十七年仏国(ふつこくり、卓連俊 待ってるのあ、通勤通勤電車自転車起業在･･･[2014年12月29日]



･･･演奏も…相変わらず、普段のほんわかした彼女からは想像もできない圧巻の演奏でした今年も無事に終わって良かったね準備から当日まで本当にお疲れ様でした‼︎*おまけ*お昼ご飯はこくりこさんのお弁当↓フライがとても美味しかったそして･･･[2014年12月29日]



こんにーの♪さきほどのNHKの番組におおちゃん出てましたね。なんで?なんであんなにもかわいいの?ちょこんと座ってこくりこくりうなずくおおちゃん。うーーん!だれにもまねできなーーい!!にのちゃんとはまた違ったかわいさがわたしどもあ･･･[2014年12月28日]



･･･本当は。彼の一方的ないたずらだってこと』『ごめんね。つい意地悪を言ってしまった』「私こそ、心配させてしまってごめんなさい」*☆*:;;;:*☆*:;;;:選択 B私は、こくりとうにずいた。『本当に? たとえばこことか』千早･･･[2014年12月28日]



･･･ました。顔を見て誰だか分かった人が「まさか!?」と驚いていました。記章を見てみたのですが私には分かりませんでした。お姉さん「ビックリしたね、ぐんまちゃん」ぐんまちゃん、こくり。ぐんまちゃん、たすきを思い出します。ぐんまちゃ･･･[2014年12月28日]



･･･よ。」と僕の方から先に口を開いた。「…謎?」「うん。とりあえず…まだ時間が足りないよね。流川さん長いこと休んじゃうんだし。」「お掃除期間も終わっちゃったね。」それに僕はこくりと頷く。「じゃあ、どうするの…?」田中君はまた知･･･[2014年12月28日]



･･･に僕はややたじろいだ。つい先日もこんなことがあった気がする。 「ごめん、すっかり忘れてた。」「…え?」 驚いてもう一度、「え、流川さん忘れてたの?」と訊き返すと、それにこくりと彼女は頷いた。 「いや、ほんとごめん。あ、もし･･･[2014年12月28日]



･･･」で「脳腫瘍」はご専門か否かを確認されて。「御家族」が「脳腫瘍専門医」(この名前の専門医はいません)による「治療戦略」を希望されるのであれば。改めて「国立がんセンター(こくりつがんセンター、National Cancer ･･･[2014年12月28日]



土曜午後久しぶりに来てみました。確か前回は11月頭だったようなここは整理券じゃないから気が楽ってことで本当にギリギリに到達。ちょっと焦ってスタジオへまずはエアロ何だかやっぱり細かい足捌き。なぜか出来ないのに汗が凄いです。半分は冷･･･[2014年12月28日]



･･･てあっという間に出て行ってしまった『ふふ…２人とも賑やかですね』カイス「いつもあんな調子 ここでは、母さんが休んでいるから…」『あれで、静かなんですか…?』カイスさんはこくりと頷くと、羽を広げたキンディーを撫でた(やっぱり･･･[2014年12月28日]



･･･ろうと思う。音楽が大好きな先生の前でこんな事を言ったら、悲しむに決まってるのに…。「それは…声が小さいから、って事かなあ」「はい…。先生、ごめんなさい」二つ目の質問に、こくりと頷く。自分でもひどい事を言っているなあと思い、･･･[2014年12月28日]



･･･:wfHp5SjMK.net>>40 クソワロタ そうりゅう(蒼龍) うんりゅう(雲龍、雲竜) はくりゅう(白龍) けんりゅう(剣龍) ずいりゅう(瑞龍) こくりゅう(黒龍、黒竜) じんりゅう(仁龍) いいと思･･･[2014年12月28日]



･･･です?」私は少しばかり憤りながら言った。すると、先生はじっとこちらを見た。「なあ、真音」「……はい」「今からおれが話す事は、研究仲間や十五郎達には秘密にしてくれよ」私はこくり、と深く頷いた。「はい、分かりました」「ありがと･･･[2014年12月27日]



･･･ひとしきり笑った後、目元にたまった涙をぬぐいながらいまだに唖然とする桜子に別人の笑顔を見せた。「別に怒ってないからさ、落ち着いて。その剣、気になる?」言葉を飲み込む前にこくりと頷いてしまう。「はいはい、じゃ、おいで」ベッド･･･[2014年12月27日]



またひさしぶりになっちゃった(笑)毎回言ってるよねこれ。今年のクリスマスはみいみとご飯を食べに行ったよ～♡ギリギリになってコースのお料理予約したんだけど…ウェルカムシャンパンまではすごく美味しかったんだけどその後のお料理が激マズ･･･[2014年12月27日]



最高～に楽しかったゆたろ先生MAX&フライデーステップ@国領ゆたろ先生のお膝元@国領に相応しい!今年最後のMAX超楽しかったーっコリオが楽しすぎる超大好きでした…今回の並んだ最後列のメンバー!層が厚いっよっしゃっレッスン･･･[2014年12月27日]



･･･ん「ぐんまちゃん、クリスマスプレゼント、要らないか」ぐんまちゃん、首をブンブンと横に振って欲しい!ってBさんに抗議していました。私「大丈夫、ぐんまちゃんに持って来たよ」こくりと頷くぐんまちゃん。ぐんまちゃん、時間が押してい･･･[2014年12月26日]



･･･ている。<o:p></o:p>血も十全とはいかなくても戦えるだけの量は補充した。<o:p></o:p>隣を見ると、綾女はこくりと頷き返してくれる。<o:p>&lt･･･[2014年12月26日]



･･･期間は2年間らしいですが20kg…想像つかないそんなになってもまだ抱っこすることあるんかいくりこ「私は常に抱っこを要求し続ける」母はトシなんだからやめてくれ昨日の朝くりこくりこ「このなまっちょろいひざ掛けが頭くる!」すぐ外･･･[2014年12月26日]



･･･    でした。雪降ったよー、積もったよーガクガク(@Д@;朝が恐怖!早起き早起き。。。仕事帰り、雪がたくさん降っていてみんなノロノロ運転だったんです。( ´(ェ)`)こくりこくり(θωθ)ぐぅ～～ (あぶなっ!)寝てしま･･･[2014年12月26日]



･･･閉じる姿は、そのまま額縁に入れて飾りたいくらい綺麗だった。彼の口にワインが吸い込まれていく。舌の上でワインと空気を撹拌させる独特の音がして、しばらく口の中に含んだあとでこくりと飲み下した。目を閉じたキュヒョンが、はっ、とた･･･[2014年12月25日]



･･･ベア(体長４０センチ)クナイプバスソルトセット(６００g×３)２００名４月３０日締切シュナイフ社のテディベアキタ━━━(゜∀゜)━━━!!!と、喜んでいる無類のクマ好きこくり子です( ´艸`)クナイプのバスソルトは毎日使う･･･[2014年12月25日]



東京ミッドタウン .:*☆きょうはお仕事は夕方まで♪そのあとおともだちとごはんしました(o^^o)おんなふたりで｢どこで食べよっかー?｣って、イルミネーションをみつつウロウロ♪んで可愛いお店を発見!でもお客さんいっぱい´`でもで･･･[2014年12月25日]



･･･っともたれてくる。「・・・あのね、あれぐらいでいいなら、またするから。」「えっ?」「お風呂だったら・・・ おれ、がんばれるかも。」「うっそ・・・ 雅紀がしてくれんの?」こくりと恥ずかしげにうなずいた後、こちらを見上げる瞳。･･･[2014年12月25日]



･･･スマスなんてなかったかのように仕事してますケーキを売るヤマザキショップの売り子を完スルーし、ダイエットに努めます!あれは危なかった…店頭販売とかやめて欲しいんです朝くりこくりこ「母の会社に行きたくない気持ちを体現してみたぜ･･･[2014年12月24日]



･･･ ー°)お誕生日おめでとう。(*‘ ◇ ‘)ありがと!にーの! (.° ー°)今年も一緒にお祝いできてよかったの。(*‘ ◇ ‘)ほんとっ!うれしいね! (.° ー°)こくり。(*‘ ◇ ‘)ずーっといっしょにいようね! ･･･[2014年12月24日]



すっかり冬景色!気がつけばクリスマスイヴですね～私は受診で長い待ち時間をこくりこくりと過ごしましたよw自分へのプレゼントは…スマホのガラスフィルムwwさっそく割れたさ…(-_-)でも、取り替え時に見たら本体無事♪今年もあと一週間･･･[2014年12月24日]



･･･。私が無意識に発した言葉は。「ここ、行くの?」真偽を確かめる言葉。無駄だと理解しているのに、わざわざ自分を傷つけにいく。お願い、違うって言ってよ。私の思いも虚しく、慎はこくりと頷いた。「推薦?」「おう」「そっか」沈黙。先に･･･[2014年12月24日]



･･･な顔してるの?」「てっきり同じ日が休みだと思って、旅行でもしたいなって」つい口調が愚痴っぽくなってしまう。も「なるほど。休日がバラバラだった、ってわけね」私はももちんにこくりと頷いて見せた。桜「じゃあ、お休みは何するの?」･･･[2014年12月24日]



･･･。必死に呼びかけるジョーイの声はやがて「シェーン!!カムバック!!」と山にこだまするのであった。グランド・ティトン国立公園グランド・ティトン国立公園(グランド・ティトンこくりつこうえん、Grand Teton Nation･･･[2014年12月24日]



めーりーとっとこくりすまーす♡あの街 この街くりすまーす♡ふわふわ雪とーかけっこしよーうー♡はい!何年経っても!ハム太郎のなかのちび丸ちゃんポジション卍うりぼこと、藤崎ゆうりです( ^ω^ )あの子、うきゅー!しか喋れないよ?!･･･[2014年12月24日]



･･･心は弱つてゐる。僕は同志によって自由人でなくせしめ、「私がまだ子供で、或声 お前のしたことは悪いこ仮令(たとへ)実父の許に帰り御迷惑でしょうが、千六百三十七年仏国(ふつこくり、卓連俊 待ってるのあ、通勤通勤電車自転車起業在･･･[2014年12月24日]



･･･だがお喋りはここまでだ」ゴトゴトゴト・・ササユ「・・・・・・・・・・」BBB「約束は守る。俺を信じるんだ。いいね、ササユちゃん」ゴトゴトゴト・・・ササユ「・・・・・・」こくり(小さく頷く)もっさもっさもっさもっさ・・・・(･･･[2014年12月24日]



･･･から、今のうちにねそして夕方から買い出しコレド室町の駐車場に車を停め、三越やらコレドやらでクリパ用の食べ物などをショッピング三越のクリスマス装飾を怪訝な眼で見つめるくりこくりこ「なんだこのギラギラした装飾は、目に優しくない･･･[2014年12月23日]



･･･。」 「あ。・・・そうでした。」 「でも、ひとつだけ  キャンセルにならなかったものがある。」 「・・・・なんです?」 「釜山の・・・両親の予定だ。」助手席で、ミニョがこくりと、恥ずかしそうに小さく頷いた。 釜山までは、 ･･･[2014年12月23日]



･･･い子にしていたから、プレゼントを持ってきたよ。これからもパパとママのいう事を聞いて、いい子で居てくれたら、来年もまたプレゼント持って来るからね!…と、サンタさんのお話をこくり、こくり、と相槌をうって聞いていました。さいごに･･･[2014年12月23日]



･･･されて、柔らかくなったそこをむりやり立たせるように仕向けられて・・「お前のせいなんだからな」耳元でそっと注ぎ込まれるセリフにぞくっと背筋に震えが走る「欲し・・だろ」僕はこくりと頷いた僕をなんども到達させているのがギィなんだ･･･[2014年12月23日]



･･･。第２楽章を弾き終わった後の少しの間、タオルで手を拭いていました。高関さんが、牛田君の方を見て「オッケ=?」と口が動きました。牛田君は、「はい」と声を出さずに口が動き、こくりとうなずき、第３楽章が始まりました。【第３楽章】･･･[2014年12月23日]



･･･うしておってくれ、イムジャ」「……」「必ず お助けします。天の書も手に入れます。だから どうか、それまで 俺を信じて待っておってください」俺の目をまっすぐと見据えると、こくりと頷いて 小さなため息を漏らす。イムジャのその吐･･･[2014年12月23日]



･･･でしたそしてかなり満足度は高かったと感じます周りの人々に感謝の一年でした良い一年といえるでしょう～先日の前の学習教室の先生方の集まりで出かけた国立の国立公園(くにたちのこくりつこうえん…紛らわしいね)なんと７５歳の現役大先･･･[2014年12月23日]



･･･と・・・・。「いい子にしてないと来ないんだよね～サンタさん」って言ったら息子が「・・・・・・・・・・・・・・・」黙った。「もしかして自信ないの?」「・・・・・・・・」(こくり)頷く息子。かわいいなぁ・・・・っていうか自覚あ･･･[2014年12月22日]



先週はたけのこでクリパ♡ケーキとチキン食べてサンタコスしてプレゼント交換してからおけ(^ω^)プレゼントはまわけからもこもこぱんつともこもこ靴下♬*゜[2014年12月22日]



今晩は。明日はお休みですかぁ (〃￣ー￣)昨日はヒカリ展というのに行ってきました。上野にある国立科学博物館 「くにたち」ではありません、そりゃ中央線の駅名ですから。「こくりつかがくはくぶつかん」ですから。 これです ↓ 入場料1･･･[2014年12月22日]



･･･て、その光景にちょっとうろたえー。トップバッターのケビンには、ケビたん、会いたかったー。 ニギニギ。次のキソプ。あー、しんどそう。で、キソプ。風邪ひかないでね。キソプ、こくり。イライさん。な、な、なんか 今日のイライさん ･･･[2014年12月22日]



･･･ットさんからご指名いただきJELLY NAIL ジェリーネイルLEDジェルネイルキットをお試ししました～♪実は前から試したくて試したくてソワソワしていた商品です。なのでこくり子感激～!まずは説明書を熟読しつつ商品を一点一点･･･[2014年12月22日]



･･･決まって一番症状がひどくなる真夜中に泣いては母を起こしていた。背中をさすったりお茶を飲ませたり抱っこしたり。あらゆる要求を一通り聞いてくれたあとそれでも眠れない僕の隣でこくりこくりと大きな船を漕いでいた母。母は、僕の通院を･･･[2014年12月21日]



･･･ました。叔父は、父の名前を呼びながら、静かに泣きました。自分は、かける言葉が見つからない…少しの間、沈黙が続き…「じゃあ…色々と準備しなくちゃな……｣小さく、呟く叔父。こくり。自分は、涙をこらえながら頷きました。しっかりし･･･[2014年12月21日]



･･･それを何処か侘しく思いながら、彼は控えめに顔を覗かせた彼女に、口を噤んだ。「また、来たの」少しばかり、不機嫌そうな声が口から発せられる。彼女はびくりと身体を震わせると、こくりと頷いた。甲斐甲斐しくこの病室へ見舞いに来る彼女･･･[2014年12月21日]



･･･ち着かなかった。「ねぇ、るろ剣みた?」「佐藤健のやつでしょ?まだ見てないよ」「だったら午後から見にいかない?」きっと家にいたらまた部長のことを思い出してしまう。わたしはこくりとうなづいた。一度家に帰って少し仮眠を取ってシャ･･･[2014年12月20日]



･･･つではありますけれども運気上昇しておりますのですそしてがんばっている私へ私がプレゼントしたものが届きましたプレゼントしたものはこちら⇩【ドラゴンアゲート (黒龍紋瑪瑙 こくりゅうもんめのう)】です!エキゾチックな石ですね～･･･[2014年12月20日]



お友達の竹口龍茶さんが出演されてたので観に行ってきました!いやーほんとに素敵な舞台でした。圧巻。パンフレットも買ったよ。こんなに素敵なキャストの方々と、こんなに大きな舞台に立てるなんてほんとにたけさんがうらやましい。でも、うらや･･･[2014年12月20日]



･･･ている。<o:p></o:p>血も十全とはいかなくても戦えるだけの量は補充した。<o:p></o:p>隣を見ると、綾女はこくりと頷き返してくれる。<o:p>&lt･･･[2014年12月20日]



･･･らず多忙につき15時過ぎてのランチ神保町にいたので、老舗ボンディのカレーガッツリコッテリうまい!何気に大学生以来かも某出版社でバイトしてて、神保町によく来てました夜くりこくりこ「半か丁か!!!」1歳にしてギャンブラー体質か･･･[2014年12月19日]



福井県黒龍(こくりゅう)本醸造『垂れ口』生酒12月限定商品冷えきった寒さの酒蔵で、槽口より流れる芳醇な香りの本醸造のうすにごり新酒を生で瓶詰致しました。甘口の新鮮な味わいが特徴です。12月の甘口本醸造2月の辛口吟醸『垂れ口』は年･･･[2014年12月19日]



･･･楽団、と言っているのか疑問を感じてる方も多いと思いますので、近々、何故に、の部分はブログしたいと思います(^-^)/さらにわけわからんかもしれませんが、来年は 「国立(こくりつw)戦前アフロ・アメリカン音楽研究所」を立ち上･･･[2014年12月19日]



･･･あまりの出来事に後ろを振り向くと、金髪のぽっちゃりした、年のころは二十歳程度の白人男性が座っていた。『となり、行ってもいいですか?』フレンドリーで礼儀正しいその雰囲気にこくりとうなづいてしまう。『どこへいくの?』『秘密…守･･･[2014年12月19日]



12月12日ゲスト出演劇団王座～澤村玄武座長さんぎんがゆうとこくりゅう お名前  (・・?間違えてたらごめんなさい     Android携帯からの投稿[2014年12月18日]



･･･」で「脳腫瘍」はご専門か否かを確認されて。「御家族」が「脳腫瘍専門医」(この名前の専門医はいません)による「治療戦略」を希望されるのであれば。改めて「国立がんセンター(こくりつがんセンター、National Cancer ･･･[2014年12月18日]



毎年恒例…こくりこさんのカキフライ美味しかったぁ～[2014年12月17日]



･･･て くれませんかと・・・はたらかせて もらえませんかと・・・・ それは わたしたちが  きめることでは ない 。 たしかに  でも  こおゆうところが  いいです。  こくりつ も  と の びょういんも    じゅんかん･･･[2014年12月17日]



･･･」で「脳腫瘍」はご専門か否かを確認されて。「御家族」が「脳腫瘍専門医」(この名前の専門医はいません)による「治療戦略」を希望されるのであれば。改めて「国立がんセンター(こくりつがんセンター、National Cancer ･･･[2014年12月17日]



先日は赤坂こくりこでディナー大人の隠れ家レストラン的なオーラをはなっており黒帯さん^^いささか緊張ぎみドキドキしながら扉をあけました笑なんともおもむきのあるお玄関海外のVIPにも喜ばれる噂のお店です2つの独立したカウンターがあり･･･[2014年12月17日]



･･･……「雷怖いの?」『…………はい……キャーっ!!』「大丈夫、大丈夫だよ」そっか雷嫌いなんだ……落ち着かせてあげなきゃ…… 「大丈夫だよ、すぐに過ぎてくからね?」『……(こくり)』うなずくのが精一杯みたい……俺が守ってあげな･･･[2014年12月15日]



･･･たいです。美味しい秘訣は炭火あ、そうそう こちらは絶対予約してくださいね。我々が食べている間も、飛び込みでいらっしゃったお客様が何人も入れなくていらっしゃいましたので。こくりこ (焼き鳥 / 六本木一丁目駅、溜池山王駅、赤･･･[2014年12月15日]



フォアグラソテー♡赤ワイン欲しくなっちゃうなー♬赤坂のこくりこは、フォアグラのソテーもあるのです♬予約しないと、人気で入れないのですって!#フォアグラ #こくりこブログをまとめてみる >[2014年12月15日]



フォアグラソテー♡赤ワイン欲しくなっちゃうなー♬赤坂のこくりこは、フォアグラのソテーもあるのです♬予約しないと、人気で入れないのですって!#フォアグラ #こくりこブログをまとめてみる >[2014年12月15日]



本日は赤坂こくりこ様を訪れました。常連客が集まる炭火焼き鳥屋さんで月曜日なのに満席!厳選素材の美味しい焼き鳥コースを頂きます[2014年12月15日]



･･･情?私「どうしたの?うんち?」←娘は便意があるときに涙ぐむことがあるから娘 首を振り涙をこらえている私「え、もしかしてそーちゃん(弟)を山に捨てるって言ったから?」娘 こくり  「だってだって・・  そーちゃんを山にすてな･･･[2014年12月14日]



･･･かになったということかそれともただのビビリなのかまぁ、後者かな…その昔すみだ水族館にて大喜びで見ていたペンギンも全力拒否全然怖くないのになー水槽の上ではデカい顔するくりこくりこ「やい魚!かかってくるなら来てみろコラ!!」本･･･[2014年12月14日]



･･･そう言うと、京介くんは私のすぐ隣に座りなおした。「そんなことない……」「じゃあ、思い出さなきゃね」京介くんはゆっくりと唇を重ねると、私を抱き寄せた。「思い出した?」私がこくりと頷いたのを合図に、京介くんは私を押し倒した。コ･･･[2014年12月14日]



･･･旅したことがある。その航空写真をスマホの地図で調べた。Wikipediaでイエローストーン国立公園のことをおさらいしてみよう。イエローストーン国立公園(イエローストーンこくりつこうえん、Yellowstone Nation･･･[2014年12月14日]



･･･意のナデナデが炸裂していました追いかけまわしてまでナデナデする執拗さくりこ「後輩には優しくするのが私の流儀である」いや、同じ学年なんですけど…Yちゃんママも大好きなくりこくりこ「Yちゃんママ、ターッチだぜ」日曜の前半戦この･･･[2014年12月14日]



すんげ～風ピューピュー景色は超～イイネ～いざ 芸術祭の国立療養所大島青松園(こくりつりょうようじょおおしませいしょうえん)へすんげ～揺れますやん、荒れてますやんちょっと…船酔いしそうな… と無事に到着～。こえび隊の方々がお出迎え･･･[2014年12月14日]



行ってきました 国立公文書館くにたちくもんじょかんではありませんこくりつこうぶんしょかんです特別展江戸時代の罪と罰を見に行きました 拷問のことも気になりますが一番興味があるのは囚人の待遇つまり牢内での生活です小学生のとき松本清張･･･[2014年12月13日]



6/27プラザは38年振り、能楽堂は初めて国立…○こくりつ能楽堂×くにたち中央線   駅…学生時代は武蔵境京王…○ホテル×KO二日酔い周年…50新幹線 30大学卒業#武蔵境ブログをまとめてみる >[2014年12月13日]



こんにちはスイドリでーすスイドリは東京の 調布(ちょうふ)市 の こくりょう町の実店舗で 10年の 営業実績が あります商売を始めたのが2005年4月。このころは インターネット集客が もうあたりまえの時代だったスイドリの 初代･･･[2014年12月13日]



･･･YDE : 面白いな、とは思ったんですけど…「嘘つき」って言いたくないし、よくわからなかったですね。SAYONARA国立・2014国立ライブHYDE : やりましたね。こくりつさよならー。ね、ありがたいことに最後やらせても･･･[2014年12月13日]



･･･を見てねって 話したじゃんっりんりんがお空を見ているときお母さんも お空を見ているよりんりんが 太陽を見ているときお母さんも 同じ太陽を見てるだったよねーーー覚えてる?こくりこくりとうなずきながらまた感極まって目が一瞬にし･･･[2014年12月12日]



福井県黒龍(こくりゅう)大吟醸しずく兵庫県東条産山田錦100%使用精米歩合35%口上大寒の凍てつく寒さの中での秘術をつくした吟醸造り、自然に滴り落ちる入魂の一滴から『しずく』と命名いたしました。容器は明治末より長い間使用された懐･･･[2014年12月12日]



･･･ん。ちなみに、ブリヂストン・かおー共同の技術発表会にて日本放送のアナウンサーよっぴーこと吉田尚記さん(@yoshidahisanori)さんに2年ぶりにお会いしました。こくりつ西洋美術館下記展入り口にて瑞西との国交樹立15･･･[2014年12月12日]



いずれ食べに行こうと思っていた「こくりこ」だったが店舗があるはずの場所が駐車場に(￣▽￣;)!!確認のため電話をしてみると7月で閉店したとのこと店主の年齢的な理由らしい(ノ_-。)すぐ近くにあった「マサラ」と言うお店ネットで調べ･･･[2014年12月11日]



･･･健康管理は、みかんを大量投与 そして、酒かすで作る『甘酒』です。酒かすの料理は好きじゃないけど、甘酒だけは美味しく飲んでいます私は日本酒が好きで、中でも福井県の『黒龍(こくりゅう)』が断トツで好き。家での黒龍は、福井の酒屋･･･[2014年12月11日]



･･･その場所から、人生をもう一度始めませんか?私は愛されてるって場所。私は大事な存在だって場所。その場所から、この世界を見てみませんか?M子さんは、またぽろぽろと涙を流し、こくりと頷きました。================「･･･[2014年12月10日]



･･･たのだ。私からの、返事を。照れたような仕草にホッとして、恐怖心がなくなって、断る気持ちがどこかへ飛んでいってしまった。うん、とか、はい、とか、そんなことを言ったと思う。こくり、と、頷いたと思う。二人でだよ、と何故か確認され･･･[2014年12月10日]



･･･出まして電車にも乗りました。一二三会の体験茶会で知り合いが興味があると言う事で、一緒に参加させてもらった時に、着ていきました。写真は稽古場の前で取りました。着物は、帯のこくりょうから購入しました。こくりょうさんの着物は面白･･･[2014年12月10日]



･･･て拡大してください!60cm用のヘッドにアイラインを描いてみました。あとはこの子も!これwww画質悪すぎwwwwwさすが携帯←この子の名前は決まってるんですよ。「黒龍(こくりゅう)」と言います。この子はなぜかすんなりと名前･･･[2014年12月09日]



･･･には言いますか?」「それは亜紀に任せよう。きっとすぐにあの子達も気づいてしまうだろう…。」「わかりました。」亜紀と佐伯は社長室を出ていく。「亜紀、頑張りなさい。」亜紀はこくりとうなずき、練習スタジオへと向かった。～美波si･･･[2014年12月09日]



･･･を感じさせず、清涼感とともに綺麗に消えていく爽やかな後味に仕上がっており、村祐ならではの個性的な味わいを構成しています。---------------純米吟醸 ■黒龍 こくりゅう 純吟三八号     福井  九五〇円純吟の･･･[2014年12月09日]



･･･スは横にいるチェヨンの肘の辺りを 二 三度掴んでひっぱるとどうしたらいい?と言いたげな目でチェヨンを見たあとで迎えに行きますゆえと言ったチェヨンの言葉に安心したウンスはこくりと頷くと王妃 チェ尚宮とともに坤成殿へと向かった･･･[2014年12月09日]



･･･∴∵∴∴∴∵∴∴∴∵∴∴∴あしたはスパイスチェック♪冬ラン用品も見に行こうかな(^^ゞでも・・・あんまりないんだよなぁー ジャスコ(笑)そうだ!カレー食べに行こうかな「こくりこ」[2014年12月08日]



こんばんはキーポンママですこの週末は、ひたすら眠くって仕方ありませんでした今日も…(笑)土曜日も、キーポンより長くお昼寝をし、キーポンより早く就寝…美容院でもこくりこくり…美容師さんにかなり心配されました帰宅して、ウィンナー星人･･･[2014年12月08日]



･･･では何かがグズグズに溶けてしまいそうだった。 襲われた危機感に少しの恐怖を覚えて思わずストップをかけてしまったのだ。身体の奥の方がチリチリと 疼いて、彼の瞳を見つめて、こくりと小さく唾を呑み込んだ。「…あ…ぁの…」「…何…･･･[2014年12月08日]



･･･の公館キャンパスからは、医学部キャンパスや社会科学院(政治学部など)キャンパスへの無料シャトルバスも運行されています◆國立臺灣大學(国立台湾大学)について国立台湾大学(こくりつたいわんだいがく、英語: National T･･･[2014年12月07日]



・・・・・・・・・・・俺が・・・・・・・・・律を・・・・・・・・・・・・・殺す?綾人の喉が こくりと鳴った。『その時』を想像する。接近戦では勝ち目がないから・・・・・・・・・いや 『誘惑』して ベッドの上では殺したくないから・・･･･[2014年12月07日]



･･･来ました(^ω^)先程。笑幸せオーラをたくさんいただきましたね(￣ー￣)心は温かいです!!このテンションを維持しつつ、仕事頑張ります(´･Д･)」けもけもけもけもけもけこくりこくり ばーにんぐはーと頭から離れない(´･_････[2014年12月07日]



福井県黒龍(こくりゅう)大吟醸八十八号兵庫県東条産山田錦100%使用精米歩合35%一年に一度発売される限定品。優雅でボリュームのある香り。濃厚で奥行き深い味わい。上品で綺麗。お試しください!03-3464-1644東京都渋谷区道･･･[2014年12月07日]



･･･れ弱いので…クリニックでは、なんとご近所友のNちゃん&ママに遭遇!ブログ読んでくれてるNちゃんママには「こんなに早く浜ちゃんに会えるとは」と言われてしまったくりこくりこ「こうなったらもう笑いを取るしかないぜ!」生ま･･･[2014年12月06日]



･･･ス劇合奏真剣に取り組むモモサンは緊張しっぱなしな感じ合奏では 練習の成果はいかに鉄琴は二人しかいないので間違ったら 手に汗にぎる私鉄琴をたたくモモサンの手元に合わせて こくりこくり と うなずく私間違える度にあーっ と 口･･･[2014年12月06日]


