
新しいiPhoneをゲットして次の朝よーし子供たちの写真バンバンとるぞーと思っていたら朝起きたら次女の顔が誰ですかってくらいぼっこり腫れていた二週間くらいでたり消えたりくりかえして病院行ったら蕁麻疹ってことでした次女は正直顔がめ･･･[2014年12月28日]



2014.12.23あまりにも早いですが、もう最終日。この日のホテルの朝ごはんがすごかったー!!生野菜がある!ハムの種類いっぱい!ドライフルーツもフレッシュフルーツも、パンも色々。なんとパンケーキも!素朴な味で美味しかった♪  ･･･[2014年12月24日]



さてさて、ええ、そう、なうでも既報の通り   先日、所用があり今ナウい(←死語)、我らがS・A・G・A(笑)へ…   ……あ、はい……   ……ど……ど……どうども……   ……ご……ご……牛蒡サラダ…もとい、ご機嫌麗しゅうござ･･･[2014年12月24日]



( ´ ▽ ` )ノ アンニョーンおはようございまーす福岡のテレビ番組『ナイトシャッフル』にシャイニたんご出演しました～♪7分間にシャイニのおもしろさが詰め込まれていたなかなか良い作りになっていた(上から目線か!)ので、キャプり･･･[2014年12月22日]



前々からずっとやりたかった鼻チューブ体験。さちは生まれてからずっと経管栄養で、2週間に一度チューブ交換してる。いつもえづいて泣きながら替えてて、親として一度その辛さや感覚を体験しておきたかった。ブロ友ママさんがチャレンジしてる記･･･[2014年12月21日]



*ブログの内容写真の無断の転載を固く禁止いたします*↑にほんブログ村↑人気ブログランキング↑ブログ村・ブログランキングに参加しました。お手数ですが両方を応援ぽちんとおねがいします☆いつも応援ありがとうございます!チル姉さん♥女子･･･[2014年12月11日]



･･･グズグズ酷い時は添い乳して寝かしつけてます。1日1回は添い乳してるかな?いづれは息子同様、完母に持っていこうと思ってますが。いかんせん、息子より娘の飲みが悪い…。息子はごっくごっく飲んでた気がするけど、娘は途中で休み休み、･･･[2014年12月11日]



入院5日目。明日退院です。広島は雨みたい…残念ね。2日目から授乳開始してますが。なんだか、いい感じです!院長や助産師さんからも、いい乳首してる!お母さんに感謝しんさいよ～!と言われ。最初は全く出なかったし乳首をしごかれて泣きなが･･･[2014年12月10日]



･･･いかなと思っていた金太郎のオシッコ、加湿器をしっかり活躍させると明らかに量が減ります。コクコク。砂漠のコなのに、適度な湿度はあるほうが快適なのかな。おいしー。かわいー。ごっくごっくキン!応援ぽちヨロシクキン にほんブログ村･･･[2014年12月09日]



    ・・・・あぁっ?!((((((ノ゜⊿゜)ノ 気がつけば結弦くんの誕生日も終わり・・・そろそろスペインに向けて荷物パッキングするんじゃないかって今日はもう・・・１２月８日やばい!N杯の振り返り、始めちゃったものの終わるのか･･･[2014年12月08日]



･･･トが出来たけれど、コチラは時間が短いながらも抱っこできたのが嬉しかった!…1歳くらいって言ってたけど、結構ずっしりとしていました。哺乳瓶も、ちゅーちゅーとかではなくて、ごっくごっくというカンジで力強かったし。ちなみに、15･･･[2014年12月08日]



おっぱいを飲んでるむすこが一番かわいく見える産後すぐはそう思ってました。いまはかわいい瞬間だらけですさっき授乳中に口元に手をあててごっくごっくしていたのを見て、おっぱいと内緒話してるのかな♡って思いました。動きが激しくなってきて･･･[2014年12月05日]



･･･面白い。口に入れた瞬間コーラの香りがぶわってするの。で、のどを通る時、通った後はビール独特のあの苦みが残る。炭酸がね思ったほど強くはないのだけど、それがかえってよくて、ごっくごっく飲めます。アルコール度数は3.5%。ビール･･･[2014年11月30日]



･･･名称に美味しくない物は少ないでしょうwバナナのまろやかな甘味と、キャラメリゼの甘苦さのあるドリンク!基本甘いんだけど、ちょっと香ばしいような苦味のようなものが感じられてごっくごっく飲んじゃえます!プリン風の味が好きな人はき･･･[2014年11月29日]



･･･そのまま水分補給(*^^*)   やっぱり喉乾くんだねー笑      チロチロチロ♪    ハウスに手を置いて   飲んでいます笑   少しアップで(*^ー^)    ごっくごっく♪   美味しそうに飲んでいます♪   こ･･･[2014年11月26日]



今日も赤ちゃんが来てくれました三ヶ月なのにキックが強い～!!お腹がすいたらmilkをごっくごっくそのまま寝ちゃいました最初は泣いちゃったけど、優しい保育士さんがずっと抱っこしてあやしてくれてました今日もまたまた赤ちゃんに癒されま･･･[2014年11月21日]



･･･～可愛い天使 デス 途中から お腹が空いちゃって パパやママのお手手をパクパク チュッチュ してました～ パクパク食べながら ニッコリっ  可愛いなぁ～もうっミルクを ごっくごっく すごい勢いで飲んでたネ お腹いっぱい に･･･[2014年11月15日]



･･･しいです。こちらの公園、遊具は少なめですが、まぁこのぼうけんごやで十分! 別の角度から・・・  この日の息子ドリンクは、「幼児りんご」。ちょっと風があって寒かったけど、ごっくごっく飲んでました。最近、「こおえん」という言葉･･･[2014年11月13日]



(お題に一言ボケて byアメーバ大喜利)Mガッツさんのボケをもっと見る[2014年11月08日]



･･･たのでちょっぴり拍子抜け(^▽^;)おまけにクァンヒョンくん、最初に前に立ってみんなに何かを発するわけでもなく差し出されたエプロンと格闘しているし( ´艸`)でも途中 ごっくごっくとコップ１杯のお水を一気飲み ただのお水な･･･[2014年11月04日]



･･･くんを片手で握って口を空けさせもう一方の片手で哺乳瓶をもって、口にめがけてミルクを落としました。飲み込めなかったら、肺炎になるかもしれませんでした。けれど、ユニくんは、ごっくごっくと飲んだんです!お腹がすいてたんです。すご･･･[2014年10月25日]



･･･見ていると、それは「ミルク」のサイン!!!!断乳してからは見せなくなった(むしろみせないようにしていた)サイン!!「ミルク……スープ飲む?」と飲ませてみるとすごい勢いでごっくごっく飲む!!!!そんなに傾けたら鼻に入っちゃう･･･[2014年10月21日]



アレンジを作っていたら、地味に足のスネがヒリヒリしてきて、なんか痛い…と思い見てみたら、引っかき傷みたいなのが一本。足元には何もないどころか動いてすらいないので、(指先しか動かしてないからね)いつどこで何で切ったのかまったく分か･･･[2014年07月09日]



こんにちは!TOKYO NADESHIKO MERIれす!暑い連休だねー♡いい感じですな!!そら当然、ビールやら、シャンパンやら、フラペチーノがごっくんごっくん進む季節到来なわけですよ!(ビールは365日いつもですが。。)てな訳･･･[2014年05月04日]



やぁピグミャンだよ前回から回に渡ってお届けしている・・・１月５日(日)に行われたピグミャン初のワンマンライブピグミャンランド２０１４ライブレポ写真編昨日は第１の島ライブレポ」を読みよみしてくれたみんなどうもありがとう今回は８７７･･･[2014年01月23日]



宿泊先の温泉宿でのお夕食素晴らしいお部屋をご用意して下さっていて気分もアップ自宅でも一番出汁を良く飲む小Unoちゃんはお出汁のスープが凄く気に入ってごっくんごっくんおかわり頂きましたうふふ[2013年08月05日]



･･･持ち歩きながら飲んでいると、、、「あ、このカバン可愛い♫」と、ショーウインドウに釘付け!!がしかし、手にはスタバ!!さすがにこれではお店に入るのはタブー…ということで、ごっくごっく贅沢にも一気飲み。。。空のカップをカバンに･･･[2013年05月15日]



昨日はモグモグモグモグごっくんごっくんモグモグで、、↓↓↓↓↓鼻の下にニキビ～～大人ニキビは厄介触ってばい菌入って、更に。。。(>_<)触らず そっとにしておくしか無いのだけど、気になって気になって、トントン触ってし･･･[2013年05月13日]



気温の変化が激しいけれど、爽やかな気候が気持ちいい時期ですねぇ。しか～し、昨夜 湿度計をみてビックリ!あわてて加湿空気清浄機をON。湿度30%を下回っているまるで機械が飲んでいるかのごとく、給水タンクが「ごっくんごっくん」と音を･･･[2013年05月08日]



●ふじもふ☆さん○やっほー☆おすすめというか 好きなのは チョコ味のもの! チョコワとか トッピンチョコとか(^^*)牛乳かけたら チョコが溶け出して ココアミルクになる お得感がいいよねー→チョコワ美味しいよねー☆嫌いな牛乳も･･･[2013年03月15日]



俺は他の人よりも、飲み物を飲むときのごっくんっていう音が大きいらしい。毎日ごっくごっく飲んでます(*゜ー゜)ゞメッセージの返信、後は3日の23時30分以降の分だけ!やっとここまできたー!でもみんな最後に詰まってるからココからがち･･･[2013年01月11日]



やぁピグミャンだよみんな素敵な土曜日を過ごしていたかな昨日はみんなの・・・大人の階段を登ったできごとを教えてくれて・・・どうもありがとうみんなの大人体験が聞けてドキドキピグミャンになっちゃった初めて一人暮らしした時て人やお酒をの･･･[2012年06月03日]



やぁピグミャンだよ昨日は・・・ウサギ会議に参加してくれたみんなどうもありがとう結果は・・・餃子くんか９９票 シュウマイくんか１９票ということでウサギコーポレーション&ピンピンの桃式会社コラボ食品飲茶(ヤムチャ)のチャチャ･･･[2012年04月11日]



こにゃぎりん♪またコーデ一気のせ!!トップス…FORSTEボトムス…BUVRUSベスト…BUVRUSバッグ…CHANELくつ…ラグナムーン帽子はCA4LAでお気に入り!本当は帽子大好きなんだけど、あんまりかぶれないから最近買って･･･[2012年02月26日]



お肉最高でした。やっぱりわたしはお肉がすき。お肉ラバーズちひろ。OLC!!!本当はコーラをごっくごっく飲みたい!ところを烏龍茶で我慢しました。涙えらいぞわたし!というわけで、宮島ラスト写メ載せちゃうねーん。鹿を見て、鹿に舐められ･･･[2011年12月27日]



最近、季節がらフルーツをよく食べています。今日も、買い出しの途中で、立ち寄ったジュースバーで、ごっくんごっくん。子供達も悩みながら、好きなものをチョイス☆長女→いつもはバナナジュース。今日は無かったから、諦め(あまり他のものは飲･･･[2011年07月29日]



いやぁーっ!!!!なでしこJAPAN初優勝 本当に嬉しいですねっ見ていて、感動で涙が出てしまうほど!!日本の心をひとつに。諦めない心、なでしこ力を感じましたねっ日本中の人たちにパワーをくれた、なでしこJAPANのみなさま本当にお･･･[2011年07月18日]



やぁ花咲かピグさんだよ被災された方々その家族の皆様に心よりお見舞い申し上げます昨日はオススメカフェメニューを教えてくれたみんなどうもありがとうごっくんごっくんしたい素敵なメニューがい～っぱいさて・・・春のポカポカ陽気がきもちいい･･･[2011年04月04日]



やぁピグミャンだよ被災された方々とその家族の皆様に心よりお見舞い申し上げます昨日はピグミャン校長先生と一緒に・・・ピグミャンハイスクールの見学をしてくれてどうもありがとうピグミャンハイスクールはいつでも・・・生徒さんを募集してい･･･[2011年04月03日]



やぁピグミャンだよ被災された方々とその家族の皆様に心よりお見舞い申し上げます昨日はみんな春のピグミャン喫茶へご来店いただき・・・ありがとうございましたおいしくめしあがっていただけたでしょうか全部注文したいって言ってくれた方が何人･･･[2011年03月26日]



ごっくんごっくんごっくんなんだか体がミルミルしてきた。初プロデュース こだわりのフードが超カワイイ読者の皆様のコメントを取り入れて、待望の二色展開早いモノ勝ちAmeba限定のプロデュース商品きゃりー初プロデュース「きゃりーぱみゅ･･･[2011年02月24日]



やぁピグミャンだよただいま・・・モコモコ靴下くんをはきはき・・・ ポカポカホットココアくんをごっくんごっくん・・・ ・・・しながら大好きな雑誌をよみよみふにゃふにゃリラックスモードピグミャン最近ね雑誌でお洋服を見るのはもちろん・･･･[2011年01月20日]



おはようございますAMITAN(あみたん)です･゜ コメントありがとうございますEVENTを応援してくれるコメントやドラマのタイアップ決定を喜んでくれたり、パンダのこと←笑 etc嬉しかったり、あったかいなぁ∮･゜って思ったりぷ･･･[2010年12月13日]



やぁピグミャンだよ更新遅くなっちゃってごめんね今日はいよいよ１３日に迫ったライブのゲネプロピグミャンこの日一緒にステージを盛り上げてくれるいつもパワフルなチームのバックダンサーさん4人と素敵なピアノを奏でてくれるDANIEL・D･･･[2010年11月12日]



おはようございます♪SATOMIです☆今日は名古屋で『&LOVEデザインミーティング～♪』朝から１日みっちり顔晴りますよ～☆今朝はmomoも5時に目覚め、『バナナ～!バナナたべる～!!』と食欲旺盛でパクパク美味しそうにほ･･･[2010年11月11日]



お疲れ様ですっAMITAN(あみたん)です コメントありがとうございます給食だったりお弁当だったりあみが知らない給食メニューがあったりで楽しく読ませてもらいました～(^^)/ありがとうございますっ･゜今日もまずは学校からstar･･･[2010年11月10日]



今日の香港公演をもって奥井雅美アジアツアー２０１０。「Troubadourツアー」が終了しました日本ではユンケルをごくごく行ってましたが、香港ではコレをごっくんごっくんしましたーーーーーーー効いたね(`∀´)v今回のアジアツアー･･･[2010年05月29日]



遅めのお昼を食べコーヒーごっくごっく飲んでます喉渇いてたみたい昨日のblogでイタイ写真どんなん?と質問あったから…載せるけどツイッターに載せたやつとほぼ一緒(笑)失礼しやしたー[2010年05月13日]



･･･じやとかにすると、またまた美味しいんだよね～アリエナイクライで、久々、お酒を実家で飲みたくなったので、前からあったお酒、「スコッチウイスキー」を水割りでいただきました～ごっくごっくやっぱりお酒はいいですわーまた今夜も飲んじ･･･[2010年01月03日]



取材インタビューを受けるのをお稽古場の近くのカフェでしてくださったのでお稽古終って駐車場にマークンに来てもらっていたのでりーちゃんをマークンに預けて私は取材を受けるカフェに歩いて向かいました。お稽古の後なので喉が渇いていて頼んで･･･[2009年11月08日]



ひとくちめ、あまり美味しくないふたくちめ、あれ、いけるさんくちめ、ん!うます!よんくちめ、ごっくんごっくんイケイケごーごー!そんな、うまさです!わかるかな? (笑)[2009年08月13日]



お疲りさん今日はブランチ買い物の達人のロケでしたぁお昼に食べたロケ弁 えー、本日カツを入れる為にこちらのリアルゴールドをごっくごっく飲んでいましたら、 みんなにおっさん?って言われました、鈴木です(笑)そんなおやじ疑惑が生まれた･･･[2009年05月14日]



以前、誕生日会したのですがそのときの記事を書きたい、書きたいって思いながら時間がたってしまいました梅野 舞ちゃん 、小坂温子ちゃん  の誕生日が近いので誕生日会しましたメンバーは、梅野 舞ちゃん 、小坂温子ちゃん 、よぴちゃん ･･･[2009年05月04日]


