
･･･も少なくなったように感じます。今日は寒気が来るようで・・・動物だけではなく人間も体調管理気をつけないといけませんね～!そんな寒い中・・・毛を逆立てながら座り込んでるだんごくん写真を撮り始めたら甥っ子たちがやってきて～そーっ･･･[2014年12月29日]



あ～んと口を開けてくれるようにはなったのだけれど、ごくんができないのです。お米よりお芋さんの方がよいのかなぁ。。。里芋をミキサーにかけてお粥と混ぜてトロトロにしたものをこの前あげたのです。二口三口は少しモグモグしてくれたと思うの･･･[2014年12月28日]



･･･素敵なママです(o^^o)幹事ましゅー★ありがとう!お店をみつけてくれた、かおりんもありがとー!あねごーーー!!ひさびさ❤︎みんなのハートがホクホクになりました!!だいごくんお誕生日おめでとうございます❤︎こちらもアクティ･･･[2014年12月28日]



･･･に盛り上がってましたー!!BUZZ BLASTER、MOLL HILLもありがとう!俺のライブもこの日で2014年ライブ納め。この日もバックDJにDUFFのドラムのしんごくん。馴れないDJをこの1ヶ月ずっと引き受けてくれて･･･[2014年12月27日]



続きクラブゎT2いったーo(`ω´ )oしょーきさんたちどこだろー?って探してたら、私、しょーごくん見つけてしまってまぢで一瞬びびりすぎて禿げた。わらえ?まぢ?しょーごくん!?っなったわ笑久しぶりすぎるでしょーーーんで相変わらず･･･[2014年12月26日]



レイちゃん旺次郎くんチョコちゃんメロンちゃんマルくんポアロくんみらちゃんペコちゃんぷーくんバズくん乃和ちゃんののちゃんチョビくんチョコちゃんだんごくんクーくんソフトちゃんショーくんチョビくんコタロウくん[2014年12月26日]



･･･。大切なことは、人生の映画をどんな眼差しで見つめるのか。どんな言葉で表現するのか。どんなアプローチを選ぶのか。そして、１番根っこにある「想い」が何より大切。そんなことをごくん。。。と飲み込めた２０１４年でした。来年も あち･･･[2014年12月26日]



どう時間を過ごすか 毎日 毎日DAIGO。。。。一番 充実してると思う  部活もイベントもこなし 昨日 東京に バカンス いってらしゃい帰ってくるのは ６日  しんごくん。。。。彼女と食事  帰ってきたのが １０時半過ぎ  私が･･･[2014年12月26日]



･･･術あと、オトモにイモート連れてると突撃がいいんですょ。突撃最中は、極限にならないしお気に入りです(///∇///)極限中は突撃できないんけどね。    開始と同時に怪力ごくん。けむり玉でディアちゃんに気づかれないようにこっ･･･[2014年12月26日]



･･･生を歩むサポートをする元役者のココロ☆セラピスト 楓子です本日のヒーロー<主役>は、うちのTCカラーセラピスト講座で、初の男性カラーセラピストとなった、しんごくん。彼は私が役者をやっていた時の共演者だったのです･･･[2014年12月25日]



２０１４年１２月２４日 クリスマスイヴ 今日の雪ちゃんとだんごくん ネザーランドドワーフ  １２日ぶりに体重はかりました  だんごくん１５８日目の体重 12日前 １３６２g↓今 日 １４４１g  ７９gも太ってえらそうにしてます･･･[2014年12月25日]



･･･かなぁ???どんなオフショットがとれるのか。いきまーす。物販買いますー。カッコよすぎというようか、綺麗。美しい人には翻弄されます。Dのボーカルの人とか、スクエアのひょーごくんとか。やっぱ、HYDEちゃんかなぁ?うん、そんな･･･[2014年12月24日]



･･･お客様が来てくれました 家族ぐるみで仲良くしてくださっているブロ友さん(もはやリア友さんですな)の、アメショーさんご夫妻、†Sakura†さん、男気3兄弟の父さん、しんごくんです (それぞれお名前にリンクあり)貴重な仔猫時･･･[2014年12月24日]



･･･ね～♪普通に仕事で、普段と何も変わりませんが(^_^;)先日しんちゃんはひと足早くクリスマスパーティ楽しんできましたよ～♪いつものメンバー、クパくん、マシュウくん、しんごくんです。みんなでお料理を持ち寄り、クパくん家に集合･･･[2014年12月24日]



･･･る香辛料とお肉の絶妙な香ばしい香りがして、そのお肉をナイフで切ったとき、柔らかくて、ふわっと切れて、そのお肉を一口 お口の中に入れたら、とろけてなくなりそうで、思わず、ごくんと飲み込んだ音を感じる。こんな感じで、どんどん、･･･[2014年12月23日]



昨日から離乳食を始めました♪まずはお鍋で10倍おかゆを作って、細かくすりつぶして与えてみました。ちょっと戸惑っていましたが、ごくんと飲み込んで、にっこり笑ってくれました(≧▽≦)そして今日…。不機嫌だったので、なかなかおかゆを飲･･･[2014年12月23日]



･･･で、熱が下がりました♥☜黙ということで元気なときに、更新更新!!まずねセーターの件超かわいかったなー♥このあとにはい、かわいい♥でも、成功してよかったなーこの間とかにてごくんの大事な所モミモミとかまじで、笑ったwwwwww･･･[2014年12月23日]



･･･リオンくんの友達か。」容姿とは異なって大人びた口調、俺よりも100上みたいに言う。「!!スタン!くんな!!」ミステリオンが叫ぶ。俺が進むと、黒スーツも進んでくる。つばをごくんと飲む。「友達を探してここまで来るとは。すばらし･･･[2014年12月23日]



今日から1人で東京行って住む家決めてくる25日まで帰ってこれないからりょーごくんと過ごせないだーかーら!!ちょっとはやいけど昨日Xmasケーキ作ったよん4号のケーキだから小さくて可愛くなった♪( ´▽`)ケーキも喜んでくれたしメ･･･[2014年12月23日]



･･･?わたしは前髪あげてポニーテールしたらすーごいつるつるになりました👴朝からたのしい!!むきゃ!地元トークといえばですねこの人でしょうバイクで颯爽と登場。副幹事長のしんごくんでーす実は…朝長とは中学校からの仲なのです!中3･･･[2014年12月22日]



･･･っすり眠ります。そのおかげか、いつも軽く済んでいます^^どちらも酸っぱいですが、キレートレモンは糖分も入っている炭酸飲料なので、飲みやすいと思います。タブレットは、水でごくんと飲みます。これを飲んだから大丈夫!という安心感･･･[2014年12月22日]



･･･して、しっかりと抱いた。けれど、やっぱり、孫のような存在の自分は、瞼をぎゅっと閉じて、おばあさんの左肩に顔を埋めるようにして、背からおばあさんを抱き続けた。涙を堪えて、ごくんと喉を鳴らすと、甘いホットミルクの味が、口の中に･･･[2014年12月21日]



･･･キロになってた～うれしいな沖縄旅行の時の体重になれたぁ～来年の夏は水着きて海いく～うーみうーみ今日のいちごのレアチーズケーキ、甘い…お砂糖の量少なくするの忘れてた～しんごくんがパイシチュー美味しいねっていってくれてうれしか･･･[2014年12月21日]



･･･トだけの忘年会をやりましたやっぱり肉でしょ‼︎って写真撮る間もなく大量似合った焼肉がすぐ無くなり、ピザを二枚ぢゃ足らないってなり、さらに二枚買いにピザーラに中山くんだいごくんダッシュかなーり寒かったですが、ぎゅうぎゅうにな･･･[2014年12月21日]



･･･月２２日当選 ★関ジャニ∞の、なんたらカード１０００円分 １０月２５日当選本〈機嫌良く生きる〉/８８０円  １０月３０日当選せっけん/１５０円   １０月３０日当選さんごくんキーホルダー/５２５円  11月2日キューピー&･･･[2014年12月21日]



･･･た(-^□^-)モモちゃん&ミミちゃん二人ともサンタさんのお洋服でとってもかわいいね( ´艸`)ノアールくんいつもふわふわでお手入れしてもらってうれしいねこだんごくんカメラ目線でちゃんとかわいい写真撮らせてくれまし･･･[2014年12月21日]



･･･してますwって感じなので気持ちは負けないけど体がついてかない３１歳。多分免疫力も多少低下するだろうと思い、風邪予防にマスクとウイルスブロッカーを身に着けています。りょうごくん。こんなかわいい子が来てくれるのにウイルスがまん･･･[2014年12月21日]



･･･んの グラスというとこがね 庶民らしくいつも のんでるかんが ありますよねあはは なんていうかな～味も好きだし 酔っぱらう瞬間のあの高揚感が高まらないとくに ワインは ごくん ごくんのめちゃってそれで 歩くとちょっと ふら･･･[2014年12月21日]



18日わ朝から大学いって20時ぐらいまでたいちと一緒にいて入れ墨のことで喧嘩したね😔💥そんでっからみさきとだいごくんちとけい?だかってゆー焼肉屋いってルナリアいってきた😋💕もともとみさきとふたりでハプニングバーいくはずだ･･･[2014年12月21日]



･･･線が僕のほうに動く・・・・・俺・・・・・?俺は・・・ジュンスが好きだよ・・・・・?好きって・・・・・どんな風に好きなの・・・・・?ユチョンの答えを待って・・・ジュンスはごくんとつばを飲み込む・・・でも・・・・・ジュンスは・･･･[2014年12月20日]



<もぐもぐもぐもぐもぐもぐもぐ!(どうもだぜ、霧雨 魔理沙(きりさめ まりさ)だぜ。)<魔理沙、何を食べて言ってるのー!?<ごくん。 あ、アリス、自己紹介だぜ。<あ、そうだね。 魔理沙LOVEのアリス・マ･･･[2014年12月20日]



･･･密といえば大げさだけど、元は捨てられていたそうな強いのは心臓だけじゃなかったのねなんという強運!一方先代の茶トラくん、まーご は急死してたし、知らなかった(;_;)まーごくん、安らかに…[2014年12月20日]



･･･はじめましてのプードルのりーくんです。10才のリーくん、とっても若く見えます!真ん丸のかわいいお目目が印象的です♪今日は遊びに来てくれてありがとうね☆ ひびきくんとたんごくんも遊びに来てくれました。今度は六甲で大会に出場の･･･[2014年12月20日]



･･･れながら、26歳、決断します!ワタクシかなり崩壊してます。。。今回の公演を終えたら、怖いものなくなるんじゃないかしら?(￣▽￣)(いや、まだまだあるけど)にしても、しんごくんが、かなり適役ですよw*****Wさかいでお届け･･･[2014年12月20日]



･･･/相手に依存しやすいって書いてあったあと寂しさを恋愛で埋めようとしてるらしい笑笑あたってるーなんで機械にもわかることが相手にはわからない時があるんだろうねじょーだんでkごくんと付き合おーとか言ってたらmりおが付き合いなよと･･･[2014年12月20日]



･･･写メ、今日は一枚ずつ載せる💭たっくんには、お話を聞いてもらいました。すごくためになることを言ってくれました。感謝しかないです。ありがとう💓なんかこのけーぶr、、けーごくん顔違う。←今日渡したあっついカイロ、普通のより熱･･･[2014年12月19日]



･･･する音は、オノマトペで表すとびじゅびじゅびじゅびじゅかな。私の中ではひらがながちょうどいい。*デリカシーない感じですみません。それと、喉を鳴らして飲む音は、"ごくん" じゃなくて、こきゅっんっっって感じ･･･[2014年12月19日]



どうも初めましてショウラン・モラーレスです。まあ焼卵って書いて「やきたまご」とも読むし「ショウラン」とも読みます。親しいひとには「たまごくん」なんて呼ばれますね!まあいろんな感じですねハィ。というわけで私ショウランは今日からブロ･･･[2014年12月19日]



･･･すが、１２月は定休日なく、３０日までノンストップで営業します★°.*\( ˆoˆ )/*.º★昨日ご来店いただきましたお客様ありがとうございます大木さんたっくんおきじんごくんいちしょうちゃんまぁくんけんさんいつもありがとう･･･[2014年12月19日]



こんにちは、ティアラです(トイプードル・あんこママ、ゆずちゃん)だんごくん、まっちゃくんの男子チームに続いて今日は女子チームです   うぴょッ♪『やっと私たちもキレイになるわ～～』だね～～かわいいお顔が見えないもんね笑おまたせゆ･･･[2014年12月19日]



久しぶりの更新～。のような気がする。笑今日ゎまたりーなに助けてもらった1日でした。そしてあらためてけーごくんが好きだと思いました。今までゎ。。。彼氏できてもこんなこと１回もしなかったし。しようとも思わなかった。でもけーごくんとゎ･･･[2014年12月18日]



･･･、かなりのボリューム。銀のカップの中身はバターで、メイプルシロップ付き。ふわふわで濃厚。美味しい♪♪ビルズのパンケーキに似てる!ランチを兼ねてたからパクパク。パクり。 ごくん。パク…一枚で満腹。二人で一品で丁度良いかな。他･･･[2014年12月18日]



･･･ピをうれしそうに話すますたん)(はい、かわいー❤)リーダー就任w話に対するテゴマス、コヤシゲの顔な(いろいろ思うからその顔やめれw)(その時の気持ちっ)(うーーーー)(ごくん)(飲み込みました(*･ω･)ノ)(接待是非実施･･･[2014年12月18日]



      友人の前美里ちゃんが自然農をしていて。ゆくゆくはヴィーガンの、それも五葷(ごくん)を抜いたカフェをします。彼女はイメージ力が強く、どんなカフェにしようか、というものをしっかりと持っています。ガラス張りのうちの中から黄･･･[2014年12月18日]



      友人の前美里ちゃんが自然農をしていて。ゆくゆくはヴィーガンの、それも五葷(ごくん)を抜いたカフェをします。彼女はイメージ力が強く、どんなカフェにしようか、というものをしっかりと持っています。ガラス張りのうちの中から黄･･･[2014年12月17日]



･･･すねッひ～～～お先にお詫びです通常のブログの更新が遅れると思われます・・・時間があれば書き進めていきますのでお許し下さい今日のかわいこちゃん達はトイプードルの   だんごくん  まっちゃくんの、仲良し兄弟ふたりともモヒカン･･･[2014年12月17日]



愛息が帰宅しまして最近ハマっている『ゴーオンジャー』のDVDをモッタラモッタラと見ていました(`Δ´)帰ってきて直ぐにそうごくんと遊ぶ約束をしてきたと言ってたのに・・・。んで、宿題をやらせて車でそうごくんのお家へ。おいらは近くの･･･[2014年12月17日]



･･･、ゆるゆる。そのギャップが大好きです。脱力～なだけじゃなくて、小ネタがたくさんある。岩松了とふせえりと松重豊の3人組、岸部一徳(岸部一徳)、がらがらがら～がら～がら～～ごくん。いいキャラですね。「女房と喧嘩した後、必ずどち･･･[2014年12月17日]



･･･ときみたよどやこっちでも行こうって狙ってるすましょのいく日に行こうかなでもすましょチケット取れるかなあ去年の悪夢が蘇る今年も大人気みたい何時におうち出れば取れるだろしんごくんち見てみたい|д･) ソォーッ…おしゃれなおうち･･･[2014年12月17日]



･･･き込んだ。ハムスターよろしく彼女のほっぺは膨らむが、それがもぐもぐ動いてる様子を見ると、ちゃんと噛んではいるようだ。「ふぇもはー」「飲み込んでから喋りなよ。」「…………ごくん。でもさー、何で臾巳南が不機嫌になるの?いや臾巳･･･[2014年12月17日]



･･･くやくんのバイト先のポン吉💓おこのみやき おいしかったー(*_*)たくやくんが つよしくんのバースデー誘ってくれてじゃいと ともちと解散してゆきな誘って文庫戻ってしんごくんたちと合流して魚民💡💓いやー年上ってなんであ･･･[2014年12月17日]



今日の検査でほっこり安心したら*\(^o^)/*余計に美味しく感じたおビールψ(`∇´)ψごくんごくんといただいておりますハイハイ今夜はチヂミですぅ～むきえび・豚肉・ネギ入り★によく合う寒かったのでプチっとおでんこの、串肉あたし･･･[2014年12月16日]



･･･過去最高に上手に飲ませてくれた!!素晴らしい♪( ´θ`)ノごくごく飲んだよ( *´艸`)最初の炭酸口に含んでからが、また、上手だったの。そのひと口目にとまどったけど、ごくんと飲んだわ***清春さん、あたし、飲めるよ( *･･･[2014年12月16日]



･･･ょー?ガッコ行って6時間ずっと寝てるなんてもーしてません。笑でもまだなれなーーいとっても疲れるもう少しでクリスマスだからがんばりますクリスマスもりーなですクリスマスけーごくんと会えるかな??今年はりーなとサンタコスたのちみ･･･[2014年12月16日]



･･･操りあれだけ会場を湧かせられる人達が存在するだろうか あ～ん。だからと言ってファンに全てを語ってくれてるなんてまさか思っちゃたりしてないよね。むしろ、言っちゃいたいけどごくんと飲み込むあれこれの方が圧倒的に多いに決まってま･･･[2014年12月16日]



･･･か。で、結び終わった時、娘がくちゃくちゃしてるから、何!?って見てみたら、ヘアゴム食べてた…。でもよく食べてるし、自分でペッて出すからあぁ～またかぁ～くらいに思ってたらごくん。飲みました。焦って「出して!出して!出して!」･･･[2014年12月15日]



ブログ、また止まってしまっていましたー!!旅行のことやら、あれこれとネタがたまっていて追いつかないけど容量いっぱいになったスマホの写真を整理しないといけないのでじゃんじゃん載せたいと思います気持ちだけはそんな勢い。いつも、(いつ･･･[2014年12月15日]



･･･フトカプセルで一日2粒でOKという手軽さ。 口に含んでみた感じは無味無臭というより、若干フルーツの香りと味がするな～とおもいました。割って飲んだりはせずそのままおさ湯でごくん。簡単に酵素が摂取できます♪この中には約50種類･･･[2014年12月15日]



･･･モン下はパクリのマリンレモンセキアジ城下カレイ一切たべてません時間が欲しい。1時間500円で買うわΣ(゜o゜C=(__;バキッ安いだろ酒団子くん汁しまったこれも元祖だんごくんいた竹かわで作った猫なんか笑いました雪ちらつくし･･･[2014年12月15日]



･･･(笑) (笑) (笑)こんな感じで前髪もシールエクステくっつけたし鬼ロング(´^ω^`)(いまさら顔隠す意味だけど。てへ)やっぱ長い方が落ち着く～ヘアメ行きたうぃ～しゅごくん好きすぎる～(笑)って感じでまたの[2014年12月15日]



･･･５回です 楽しみです福岡の娘も舞台見たがっていましたが冬休みの前日までテストで残念がっています昨日はお友達のバイト先で 夕食をしてきたとラインに「チーズハンバーグ」が(ごくん)母は 何故か昨日は「金ちゃんヌードル」娘に大笑･･･[2014年12月15日]



･･･だまだ始める気はなかったのです。が、実は帰省中少しはじめてしまった。。。以前から大人の食べる様子をじーっと見ていて、もぐもぐもしていました。そして、大人が口に運ぶときにごくんと生唾を飲まれ、そんな娘を見たばあばからの圧力～･･･[2014年12月14日]



･･･いました(*v.v)。そのツケが・・・ゴホゴホ咳となって返ってまいりました(||´Д`)o気管支炎になるのが嫌なので。といいますか、ここは母のいいつけを守り抗生剤を一個ごくん。そしてお風呂上がりの精油も少し変えてみます。パ･･･[2014年12月14日]



･･･て笑穴が出来てたってwもうねめっちゃハマったしめっちゃぶっ飛んだよねwハマったらボード外さないと出られないし、転んだら縦に2回転笑リスクあるけど超楽しい～～!まあしょーごくんの板頭に直撃して超痛かったけどねw不意に転んで後･･･[2014年12月14日]



･･･ます。今日は、2回目のクラス。何が生まれてどんな気付きのプレゼントがあるのかな。ぼくの顔をサンプルにするなよなぁ、                     by 眞子まごくん。iPhoneからの投稿[2014年12月13日]



･･･でした(笑)せいちゃん、大丈夫かな…泣きやまなかったらどうしよ…不安がたくさんありましたせいちゃん、呼ばれていよいよ予防接種まずはロタのシロップ。せいちゃん、ペロペロ⇨ごくん⇨ペロペロ⇨ごくん上手に飲めましたつぎは、注射私･･･[2014年12月12日]



･･･ BCG  が日程が決まっているので病院で逆算して貰い今後の何種類もの予防接種の予定を数ヶ月後まで組んで貰いました今日 は  ロタの予防接種でした。ロタはシロップなのでごくん  と、飲むだけなのですが娘ちゃん、シロップを口･･･[2014年12月12日]



･･･ったという記事でした。嬉しい!そしてそういう希望もあるんだ!っていうなんか勇気かな、もらったよ(^-^)ジェジュンの写真が載っていて、バカなわたしは、なにこれ、うちのまごくんを抱いてるみたい!調べたらお姉さんのコで、まごく･･･[2014年12月12日]



筋肉番付IN  錬成塾  このトレーニングも足腰に効くみたい俺も先輩のだいごくんと勝負膝抜ける恐怖と闘いながら結果、勝ちました(`_´)以上～今から風呂はいってきます❤️[2014年12月12日]



にぃーと満喫しすぎてぷーちゃん一昨日久々けごくんから電話きてあしたひま?みたいなひまだから仕事でることなって笑さすがに8時から5時まではつらかったよ～客層よすぎてがんばれたけどすぐこころぉれるからわたしがんばたけどのあとりおにあ･･･[2014年12月12日]



･･･触らせてくれるアピールだよな!と、思う人間が中には平然といるかも知れない。この違いを生んでいる物質は、一体全体何なのか、わかれば、世の中はまた変わる。禅や仏教に通じる、ごくんと呼ばれる煩悩の一部分を刺激してしまう食べ物とし･･･[2014年12月11日]



先日の日記「Kenちゃん、コンちゃん、アーサーくん、むんちゃん、しょごくん、ときどき のり。  」で初めてお会いした「しょごくん」。初めて会ったけど、すんごい面白い人なんですよね^^超良い人♪そんなしょごくんの所属するバンド、t･･･[2014年12月11日]



･･･ヾ(@⌒ー⌒@)ノかまちゃんあったかい飲み物飲むしか(°0°)‼卍ひとときさんは安売りされてるー!とか思って放置してた(;_;)明日にでもまた飲んでみる!!!!←しょーごくんしょーごくん気遣ってくれてたみたいでありがとう(･･･[2014年12月11日]



今日はゥチの両親が来た。車を2時間くらい走らせて。じぃじとばぁばが居た所為(?)か今日はやっとちょっと食べたーーー!!ほんとちびっとだけれどごくん、した気がした。あと、ばぁばが食べてた梨をたーたんの口に持ってったら「ぺろっ」舐め･･･[2014年12月11日]



･･･したょクラスにはとーってもかわいい5人のチビサンタさんたちがやってきてくれましたお友達のご紹介です1人目は今回2度目の参加のりうちゃんです前回はママのおっぱいが大好きでごくんごくん飲んでいましたが、今回はママからの優しいタ･･･[2014年12月11日]



･･･れ一週間そうしていたらぺキ様のプライドが傷ついたらしく毎日散歩の前後だけその悔しさが思い出されるようで気弱なさんごに飛びかかるのよねー(。-∀-))メーワクだよね、さんごくん。ただ人間には嫌でも我慢するだけ上等かな～?(^･･･[2014年12月11日]



･･･すいた～」泣きが始まってからの離乳食だったので心配だったのですが……最初に４口、ミルク(１２５ml)飲み終わってからまたひと口。口のはしからこぼしつつですが、ぺろぺろ、ごくんといってくれました。ミルクでものすごーーーーく苦･･･[2014年12月11日]



･･･握りしめて寝ていました。あと残り少しだったので食べてもらおうと、名前を呼んで起こしても目を空けずに手をあげてハーイするだけ。笑ためしに口許に持っていくと開けてもぐもぐ、ごくん。でも目を開けない。笑そのままお茶をのませ、歯を･･･[2014年12月11日]



･･･づらいかなと思ってお湯をたしてさらさら液体に近いものをあげてたけど今日はほとんどお湯をたさずにトロンとしままであげてみたらぜんぜん食べる食べるもうちゃんと飲み込めるんだごくんて聞こえるし液体じゃないからほんともう食事してる･･･[2014年12月11日]



･･･客様～❤︎❤︎飯田くんのメガネの位置が気になる(笑)無茶振りに答えてくれてSpecialthanks:)mariaのオリジナル、お店の雰囲気にぴったり❤︎オーナーのしんごくんパーカッションで強制召喚(笑)外から見たらこんな･･･[2014年12月11日]



･･･ロもカラダもみなぎりたいよねっじゃ。例のアレ イッとくそう。キンキンに冷やしてねじゃ、いくよっAre you ready  ……プシュッGO!!ごくごく ごくごく ごくごくんがっエナジー補給中。ごくごく ごくごく ごくごく･･･[2014年12月11日]



･･･ダーしました そうそう 美容雑誌や 美容口コミサイトでもねいつも 話題に あがってる美チョコラ の 15日セット なんと 一日3粒で 美肌サポートしてくれます お水で ごくんと のむだけだから すごく 簡単無味無臭ですねわ･･･[2014年12月11日]



･･･?と様子をうかがっていたら「ママ、苦しいよ～～苦しいよ～～。息が出来ない～～～><!!」と大泣きに。鼻水で鼻はふさがり、おまけに咳も続くから口だけの呼吸で、ごくんとする瞬間に訪れる"息ができない恐怖感･･･[2014年12月10日]



･･･鼻に絆創膏をしてますょ〰〰〰出会った頃の話がまた、、観たくなってきたなぁ……そして、新テニOVAの……( あ…今してるOVAではなくて )観月さんによって大石が、「たまごくん」って言われ茶化されるわけだけど……。その時の不･･･[2014年12月10日]



少しずつ街の風も冷たくなって冬の匂いがわたしを通り抜け始めると溢れるほど切なくて会いたくなって明日という日を夢見て生きていく何も要らないしんごくんと花音がいるそれだけがわたしの全て～ゆずのいつかを聞きながら授乳してたら寝ちゃった･･･[2014年12月09日]



･･･魔しました!!めちゃくちゃ楽しかった!本当に大好きな仲間たちがいて幸せです。スバル色々ありがとう!!とりあえずスバルの家居心地良すぎたのでみんな遊びに行こう!TOBしんごくんあたり!!(笑)朝起きてGIZMO車で一緒にAC･･･[2014年12月09日]



･･･フだけど基本なんかしらやってます。Music Lifeの仕事を終えて、久々の飲み会です!Kenちゃん主催の飲み。Kenちゃん、コンちゃん、アーサーくん、むんちゃん、しょごくん、のり。しょごくんとは初めましてでした^^行った･･･[2014年12月08日]



･･･甘みと、鼻を抜ける水々しい爽快感…。コイツはプロの(農家の)犯行だな…ふむ。大体分かった。だが…、何かが引っかかる…一体何だ…?もう少しで分かりそうなんだが…(ポロッ、ごくん)ん!!!?こいつは…、『みかんのすじ』!!…犯･･･[2014年12月08日]



･･･ってよろしくされた♡酔っ払いたーくん可愛いくて本当最高だった♡♡家まで歩いて送ってくれて本当ありがとう(^o^)で、今日はひかとお昼食べてばいばいしたあとたーくんがしんごくん連れてきてうちんとこでちょっと喋って彼らはゴルフ･･･[2014年12月08日]



･･･たより薄い。なんかさ、酵素ってもっとドギツイ色してるイメージが無い?凝縮しました、どろんどろんみたいな私だけだったらごめん。意外と綺麗な色しててびっくりしました。お水でごくんと飲みやすいタイプ。お味を味わう暇もありませんが･･･[2014年12月08日]



･･･決めつけた子どもが可哀想だと思い、激怒したようですその時には何を言ってもいいことにはなりそうにないし・・・自分も冷静に話せそうになかったので言いたいことはあったものの『ごくん』と飲み込んで旦那さんの話を聴きました相手の『べ･･･[2014年12月08日]



すもものお誕生日に兄妹のだんごくんファミリーさんからすももへの誕生日プレゼントを頂きました中をあけるとそこにはすももだけにではなくおばばにもそのネーミングがだんごくんをあらわしているとだんごくんママさんお気に入りのお菓子ワクワク･･･[2014年12月08日]



･･･渉ごと。様子を見ることにする。力は下ピーが圧倒的に強いはずだが、人間的な強さではガラバァの比ではない。すぐさまガラバァが勝った。小さな白い脂をプチリと噛みつぶしてから、ごくんと旨そうにしぼ萎えた口から飲みこんだ。{ああ、こ･･･[2014年12月08日]



･･･ダーしました そうそう 美容雑誌や 美容口コミサイトでもねいつも 話題に あがってる美チョコラ の 15日セット なんと 一日3粒で 美肌サポートしてくれます お水で ごくんと のむだけだから すごく 簡単無味無臭ですねわ･･･[2014年12月08日]



離乳食二日目。今日は自分から口を開けて、チュパチュパごくんと上手に飲み込むことができて、感動した。午後から二子玉川へ。髙島屋のB1で金沢のものを売っている素敵なお店に遭遇。デザインのレベルも品質も高い。干し甘えび(原材料:甘えび･･･[2014年12月07日]



･･･する。彼が女の肩を抱き、水に浸した布団をかぶって逃げ始めた頃には、まわりはすっかり火の海になっていた。伊沢が、「死ぬときは二人一緒だよ。俺から離れるな」と命じると、女はごくんと頷いた。<その領きは稚拙であったが、伊沢･･･[2014年12月07日]



･･･太陽になるよ!!ゆいたんsmile最高だよね～了解した(*･ω･)ゞ●ちーどんメセカ書かせてくれてありがとう!( ^ω^ )ひなぴょん知ってたよ!最高だったよ!●しゅんごくん連番楽しかったね～今度は連番しようね～川後さん!･･･[2014年12月07日]



･･･すっごい努力しないとあかんし、応募出たらすぐ応募しようと思うFLASH  OSAKAのメンバーの元気そうな顔見れて安心したし、良かった( ´ ω ` )でも、後々しょーごくん体調悪かったこと聞くと大丈夫やったんかなって心配･･･[2014年12月07日]



やほー!土日恒例の夕方更新。昨日は久しぶりに高校のお友達と会ってきたのだ。みーんな20歳になったってことでお酒のみにいってきたよ。今回行ったのは鳥貴族ってとこ!私ここ初めて行ったんだけど、安い!し、おいしい!食べ終わってからはほ･･･[2014年12月07日]



･･･ってかピンで留めてて後ろバッサーなってた!かわいい!!!satoshiの髪型かっこよかった!!曲順バラバラです～アンコは合ってる…ハズ!●Point of viewしょごくん完全に見切れてる(꒪꒫꒪ )私「しょごくんがいな･･･[2014年12月07日]


