
･･･脚の隙間埋め担当。先月退職時に頂いたもので、本当に助かっています。クッキーは先日見舞いに来てくれた友達が自身のカフェで作っているもの。甘いものに飢えているので、嬉しい。ちびりちびり、食べてます。#切迫早産ブログをまとめてみ･･･[2014年12月29日]



･･･かいレバ刺しでしょうか?他にも、鱈キクのてんぷら、定義さん揚げの納豆はさみ焼き…仙台牛のすじ煮込み!ヒトメボレのおむすびにあさり汁…宮城県を満喫しました。ずっと乾坤一をちびりちびりとしながら付き合ってくださった同級生の深見･･･[2014年12月28日]



･･･かった。。。)これも差し入れ。。。喜多屋さんの酒～何やら珍しい焼酎～コレ４２度ありましたバイブランデーなみじゃねぇか!これも差し入れ。私は日本酒を飲まず、後ろのワインをちびりちびりと二本も飲みましたバイ!(ちびりちびりじゃ･･･[2014年12月28日]



･･･心肺足がきつかったインフルにより心肺弱っちまったのかしと不安になり今日30分強走ってみましたうーんやはしちと弱ってるやもーはぁはぁ言っちゃいますちと復活に向けて寒いけどちびりちびり走らねば[2014年12月28日]



･･･止まったり。「買って後悔はしないと思うよ」という藤田さんの言葉通り、惹き付けられていますが何分長い(笑)年末の楽しみになりそうです。いつもはよみきりたいのですが、今回はちびりちびり、じわじわするかなぁ。。。ただね、古い本で･･･[2014年12月28日]



･･･母乳が溢れてくるから母乳パッドも装着まだブラトップじゃない方がいいみたいなので、販売機で追加の乳帯を買って来てもらわないとなぁ昨日、パパが帰る時に作ってくれていたお茶をちびりちびりと飲んでいたら…さっきからガスが止まりませ･･･[2014年12月28日]



･･･ターポケホールフーズで再びこのクリスプはリピリピお持ち帰り用にも1箱ゲットなんか今夜はつまみみたいなメニューだわσ^_^;ソーセージやら(笑)あとはサラダね。飲みながらちびりちびりといただきましたラナイであたしがまったりし･･･[2014年12月27日]



･･･したっけしかし、今年は、、元旦も3日もお仕事ですから、介護施設にも正月はあるから、スタッフに正月なしっ働けるうちは正月だろうが稼がなくちゃ今日は冷蔵庫のあまりもので夕飯ちびりちびり🍺は寒くなって呑めない明日はユウキングの･･･[2014年12月27日]



･･･間をお過ごしくださいね来年は!マッサージ以外の好きなことを見つけるように頑張ります様いつもありがとうございます禁断症状(笑)久しぶりの再会(笑)ホッと♪ブレイクタイムにちびりちびり頂きますね自分へのご褒美大切ですっ昨日もオ･･･[2014年12月27日]



･･･２～、みかん果汁１個分(オレンジなかったので)これらを入れて、弱火で10分。レモンだけ取り出して、夜までこのまま寝かせます♪入れるもの・量は、結構好みでOKみたいです。ちびりちびり味見しながら作りました( ´艸`)ちょっと･･･[2014年12月26日]



･･･の鏡に映る自分がいつもの自分と違う・・・・・。念願の家での女子高生変身。そのまま、寝そべってテレビを見たり、パソコンを見たり。女子高生としてはいけないのだけど、ビールをちびりちびりと。セーラー服に飽きたら、今度はブレザー制･･･[2014年12月25日]



･･･し二人共、酒が既に入ったような上気した顔をしている。二人してカクテルを頼んだのを気配で確認しながら、俺は目の前の活字の世界に没頭していく・・・。************ちびりちびりと飲んでいた、ウイスキーが半分ほどまで減っ･･･[2014年12月25日]



･･･来の失態でございました。。きっちりと聴いて頂いて嬉しかったです。やよい通り界隈は既に忘年会のシーズンに大突入していて楽しそうな陽気な声が外から聴こえてくる。寒風を避けてちびりちびりとやりたいなと思ってるところ、そうはさせま･･･[2014年12月25日]



･･･てる方は、分かりますよね?でも、大好きな友人からお誘い受けちゃったらちょっとだけよ～とはいかないのがワタシ・・・結局、朝まで～・・・止まらないのがワタシ美味しい～熱燗をちびりちびりと・・・一升瓶空けちまった龍馬は、やっぱり･･･[2014年12月25日]



･･･ビールから愛が生まれる事もある。一杯の焼酎から愛が目覚める事もある。あなたの夢が私の夢になる。そんなクリスマスの夜。ツンツンツンツンおじさんクリスマスタコぶつ突いて焼酎ちびりちびりかな。ツンツントォーーー![2014年12月25日]



･･･サンタやらトナカイやらツリーやらがもっこりもこもこと彫刻されたような具合でかたち取られておりその、もこもこに沿って今日はここまで明日はここまでと食べる線を自分なりに決めちびりちびりと毎日食べるのがものすごく楽しみだったちい･･･[2014年12月24日]



･･･その通りです。まったりと甘く、香り高いワインです。ただアルコール度数が22%もあります。アルコールに弱い私はグラスに2センチ程しか飲んでいないのに、もうほろ酔い気分ですちびりちびりと楽しみたいと思います。これといって派手こ･･･[2014年12月24日]



･･･っかり忘れてた。親戚つながりで毎年注文は必至だが、食べられなくなっている!「甘い!」のだ。クリームを拭っても甘い!夫婦して「脂肪肝、中性脂肪が多い!」と言われてるから、ちびりちびりと食べるより仕方ない!若い時はいくらでも食･･･[2014年12月24日]



･･･人って感じです。最初は割らずに、今はハイボールにして呑んでます。ハイボールは今まで呑んだことなかったから呑んでみたらこんなに美味いのかとがぶ呑みしちゃいましたf^_^;ちびりちびり呑もうと思います。そういえばニュースでニッ･･･[2014年12月22日]



･･･線待ち新青森駅でBlog書いてます仙台時代からの友達と毎年 じょっぱり酒場で忘年会してきました。あっわたくし お酒飲めないんですよ～本当は。ここ最近になって  やっと ちびりちびりとするぐらいですそれはさておきあっひとまず･･･[2014年12月22日]



･･･ほら、出てきた!!Mewの愛する八海山もあって、景虎もあって・・・嬉しくなってしまいます!!日本酒好きの方には、パラダイス(笑)たくさんの種類の塩を舐めながら、日本酒をちびりちびりと。５枚のコインはあっという間に無くなって･･･[2014年12月21日]



･･･てくれました。今日はお昼にママの実家に行って夜はクリスマス会の予定でしたがとりあえずお昼はキャンセル。夜もどうかなー。さっき無理矢理吐いたら少し楽になりました。ポカリをちびりちびり飲んで死んでます。[2014年12月21日]



･･･駅前が賑やかでこんなに人いるんだなぁと関心したり今回の忘年会会場は【月あかり】アーケード内にあるお店です(M上くん予約ありがとう)自分はお酒があまり飲めないのでカクテルちびりちびりしながらひたすら食べることに専念してました･･･[2014年12月20日]



･･･ィンド&ファイヤーガンズ、ボンジョビTLCやJAY Zのラップの部分までアレンジしてピアノ弾いて、歌ってすごい盛り上がる～大親友のナオと良く飲んだコスモポリタンちびりちびり飲みながら雷と一緒に歌って踊った～テーブル･･･[2014年12月20日]



･･･欲しいわ。オモロかったヾ(@⌒ー⌒@)ノで、家に9人ほど集まり宴会。翌日はこんな感じになってましたわ。みかん。で、唯一とどまったとくちゃんと鍋。やっぱ鍋の季節やね。熱燗ちびりちびりやりながら。おっさんな乙女達でした。[2014年12月20日]



･･･震のことは、やっぱり、もっと考えておかねば。ですね。悪夢の、もうひとつの考えられる原因。生涯を通して、あまり飲んだことのない栄養剤。試供品で配られて、機会がなかったけどちびりちびり飲んでみてることかもなんか、アルコールみた･･･[2014年12月20日]



･･･後11時からやって来ました。ギャラリー犬養の帰り道です。さすがにお腹が空き過ぎて、今夜はがっつり系をオマカセ。料理が出来上がるまでは秋田県横手市の地酒「まんさくの花」をちびりちびり。この土井商店専売の純米吟醸、とにかくフル･･･[2014年12月20日]



日本蕎麦が好きである。特にもりやざる蕎麦がたまらないねえ。つゆの香り、弾力のある蕎麦、人が食べているのを見たらもう食べたくなる。蕎麦屋で酒をちびりちびりやりながら蕎麦食べてる人を見ると、よう!江戸っ子粋なもんだねえなんて、声をか･･･[2014年12月19日]



･･･本当にお疲れモードのhazeでしたが(¨;)仕事が終わってちょっとフライングで横浜の営業Yを帰して、いつものお店で一人で芋焼酎"なかむら"をロックでちびりちびりf^_^;前は当たり前の一人酒、最近はほと･･･[2014年12月19日]



･･･す。。。お顔の見えないお付き合いやけどもブログでの出会い、ステキな方ばかりで日々感謝しております希少な原酒、ホンマは・・・ふたりで飲み明かしたいとこですが大事にひとり、ちびりちびりといただくデス。姐さん、いつか絶対に一緒に･･･[2014年12月19日]



･･･スが近いということで今日の食事は豪華絢爛である。さっき喰った   山菜蕎麦★晩めしはショートケーキが出るらしい。OTの筋トレに疲れて、今   昼休み。ブラックコーヒーをちびりちびりやりながらこのブログを書いている。なんでも･･･[2014年12月19日]



･･･～～お世話になったご夫婦にプレゼントされるということで日本酒と一緒に ぐい呑を少し大きめのぐい呑ですが冷酒だけでなく ぬるめのお酒でもグラスに語りかけながら ご夫婦で ちびりちびりと～～******************･･･[2014年12月19日]



･･･カシラ@各２本組み１８０円  全部タレ焼きで注文です。焼き立ては魅力５割増しですよ。レモンサワーと相性良過ぎです。二級酒(大統領)@２４０円 次は日本酒です。 常温で。ちびりちびりとね。 午前中から日本酒。。。 ちょっと罪･･･[2014年12月19日]



･･･今年はこれにしました。ドイツの伝統的なクリスマス菓子なんだそう。オレンジピールレモンピール干しぶどう、りんご、ナッツなどが ぎっしりでホットワインに合うよスライスして ちびりちびり食べます。さらっとご報告今日は午前中 予約･･･[2014年12月18日]



･･･酒をたらふく飲ませてあげようとか思わないのかねえ夕刻からふらりと、馴染みの店でとりあえずのビール。お次はほろ酔い気分で目に止まった店の暖簾をくぐり、そこで日本酒の熱燗をちびりちびり。その店で気の会うやつらと居合わせれば、さ･･･[2014年12月18日]



久しブリのラム酒です。フランス領 マルティニーク島産 です。ここのは 美味い!何かに混ぜたりしちゃいけません。こういうのはショットグラスみたいのに注いで、ちびりちびりと舐めながら(いやらしい?)鼻孔に広がる香りを楽しむので R ･･･[2014年12月18日]



･･･さくなったのかとびっくりしました。しかし人様が作って下さる料理を時間を掛けて食すのは嬉しいし美味しいです。飲むように、仕事の合間に食べる賄いとはやはり違いますね。熱燗をちびりちびりと呑んで、今年も暮れていくんだなって思いま･･･[2014年12月18日]



･･･て豊洲に向かう。着いたら、即乾杯の音頭。他にも遅刻したヤツがいて、困った幹事が俺を指名した様子。忘年会の料理はしゃぶしゃぶにすき焼き。かなりの飲み過ぎ、食い過ぎかもね。ちびりちびり、ビールを飲んでいると、福引きが始まり、ス･･･[2014年12月18日]



･･･…(￣ー￣)私はギャンブルする方は好かない。私もギャンブルはしない。(宝くじは月に千円だけと決めてもいる)(￣▽￣;)まっ、だから掠りもしないのだろうがこれでも満足。(ちびりちびりとは当たるので)身内にもギャンブル好きな人･･･[2014年12月17日]



教室Aクン時間があるとちびりちびりメイクをしていたのですがひとまず完成‥なのかな?落としてまたやり直すかはまだわからないけどやり直すとこの顔にはまず戻らないからな～嫌いではないから困る(笑)気持ちが決まるまでしばらく遊んでもらお･･･[2014年12月17日]



美味しそうだなあ沖縄 自転車旅で もつ煮込みバーガーやってたなあアルノ川の畔のカフェでフェルネットブランカをちびりちびりやりつつ 屋台で買った ランプレドットを パクつくしてみたいねえフィレンツェね[2014年12月17日]



･･･完全防備でバイクに乗ろうかとは思ってますが今週の寒さときたら(- -;)これでバイク…恐ろしい(￣▽￣;)まぁ休みなんて、あっ!と言う間ですから(￣∇￣*)ゞのんびり、ちびりちびり楽しめれば(^^)前日、スタジオに入った音･･･[2014年12月16日]



･･･の本を参考にレシピを考えました。冬ですと20℃以下の部屋で3週間は日持ちがしますので、乾燥しないようにぴっちりと可愛くラッピングしてお持ち帰り頂きます。薄くスライスしてちびりちびりと頂く、紅茶にもお酒にもとってもよく合う通･･･[2014年12月16日]



･･･作られたという説など。<おでんは体があったまるし、みんなで団らんできるから好き> それはさておき、この『おでん』、皆さんはどこで食べますか? 専門店で熱燗をちびりちびりやりながら、という方もいるでしょうけど、こ･･･[2014年12月16日]



･･･けど、また今日ももらう。本当に買わなくていい、それ以上のみかんみかんみかん。食べるのが追いつかない(;・∀・)手のひら黄色くなるのも時間の問題かな(笑)家族多くないのでちびりちびり…としか減らないから腐っちゃうのがもったい･･･[2014年12月15日]



･･･ぐにダメになってしまったので諦め。でもなあ、今回、シンガポール$が１$９６円とめちゃくちゃ円安のせいで、全てお高く見えて、あまり量買えず。。それでも、貴重な食材たちを、ちびりちびりと食する幸せ～ちなみに、段ボールの受け取り･･･[2014年12月15日]



･･･1杯飲むことにする。既に日が暮れゴルファー達も家路についているが、何人かのメンバー達が楽しげにジョッキ片手に会話をしている。隅っこでは、かなりお年を召した方がスコッチをちびりちびりと飲みながら、新聞を読んでいる。 食事前の･･･[2014年12月15日]



･･･ドライフルーツたっぷりクルミたっぷりにしたかったので、作りました。ハイカロリーなのは作る工程で十分わかっているんだけど、この季節どうしても食べたくなる。冷凍もしたので、ちびりちびりといただきます。[2014年12月15日]



･･･ネシウムの含有量が多い硬水がほとんどで、緑茶の風味は長持ちしませんが、そこは、じっと、我慢です。国が違うのですから。 机の上のパソコンの横に、緑茶の入ったカップを置き、ちびりちびりと随時、飲みながら、書類作成などをこなして･･･[2014年12月15日]



先日のミルクガム15分間これは俺のだじぇ～と、ご機嫌でミルクガムをガジガジ爺さん番長噛めるのか?ちびちびちびちび…ま、ご機嫌やからええかちびちび…15分ほど、ちびりちびりと噛んでたが4分の1も減っておらず(笑)「もぉ いらね」と･･･[2014年12月15日]



･･･楽しい時間を過ごしました。笑うって 最高ですね。女性もアルコールがちょっと入れば 楽しくなるんですね。私は 残念ながら 仕事では 飲みません。家に帰って 反省しながら ちびりちびりと。 食べて呑んだら 次はやっぱりカラオケ･･･[2014年12月15日]



･･･情たっぷりこもった素敵なおみやげでおなかも心も満たされそうです♡  特にシュトーレンは私も毎年焼いていますが、他の方が作られるモノはまた違った発見があり。。。 ひとりでちびりちびりとクリスマスまでありがたく頂くつもりです^･･･[2014年12月14日]



･･･のか…知りたい時に、教えてくれる人に会えるようになっていますそろそろ、食生活を見直す時かなと、考えていたのです今までは、食べたいものを、な～んにも気にせず食べていましたちびりちびりと体重が増え、気付いた時には、家族から冷や･･･[2014年12月14日]



･･･ジしていたので、ももかだとちょっとした身長が…。美人というより童顔の可愛い系だしね。性格や生い立ちは何となくハマり役な気がするけど。続きは気になるけど、もったいないのでちびりちびりと読み進めてます(笑)あー、続きが気になる･･･[2014年12月14日]



酒の肴 こいつをちびりちびりつまみながらゆっくぅ～りとお酒を飲みたいと思います [2014年12月14日]



･･･ます。(もちろん私も次酒注文。)メニューはひたすら蟹、蟹、蟹。日本酒のおつまみとして、かにみそと平爪がにの唐揚げを注文。かにみそ、さすが蟹専門店。臭みがなく、良いお味。ちびりちびりとかにみそと日本酒。とても寒い日だったこと･･･[2014年12月14日]



･･･が一番おいしいのですが・・・それでもこの方法で充分甘くておいしく、長い期間楽しめます。幾つになっても、恋しなはれや～っ燃えるような情熱で、一気に根ごと収穫する恋も良し、ちびりちびりと育む愛も良し、恋愛にルールはござりませぬ･･･[2014年12月12日]



今日は朝の1時から起きています。ちびりちびりとやりながら。今日は3本。今のところね。〆は牛乳と海苔。遅いですが、胃の保護。なんか炭水化物が欲しいな。おデブまっしぐら。玄米なので、大丈夫かな。でも布団からでたくない。[2014年12月12日]



･･･朝、園の畑で採れた新鮮なカリフラワーで生です」…生❓生で食べれるんだ～‼️と感動していた横で長男はカリフラワーをシレーッと私の皿へIN‼️最終的にはねずみのように前歯でちびりちびり食べて次男坊の小指くらいのカリフラワー1個･･･[2014年12月12日]



･･･てくれぃ。うわぁ、またハンバーグが運ばれてく!なぬ、チーズがとろけとるがーと、心の中でのたうち回りながら待つ(笑)最初に運ばれて来たのは、カプチーノお上品ですこと(笑)ちびりちびりと頂いておりましたら、来た～待ってたよー。･･･[2014年12月11日]



･･･くて。。。。。 時間がないところを、お土産を買って来てくれました 焼き菓子の詰め合わせ ヴィトンがそうだからか、 オレンジ×ブラックって、高級感を演出するのに最高ですねちびりちびり頂きました [2014年12月11日]



最近、芋焼酎の味がわかってきました。板井さんでは七田(日本酒ではなく米焼酎)をいただいてましたが、芋ロックに変更。 ちびりちびりと飲むことは、まだ覚えてないので、ロックだと水割りよりもコスパ悪いんですけど・・・ まあこれだけおい･･･[2014年12月11日]



･･･用米は4種ほど入ってます。『山田錦』『雄町』『日本晴』『神力』精米歩合70%米と水だけの酒造り。。。この時期にぴったりな１本。常温でも旨い!お燗なら更に旨い!寒い時期にちびりちびりいくお酒『旭若松』米の旨味が半端じゃない!･･･[2014年12月11日]



部屋でうつうつしてるのもなんだし気分転換にスタバにきたら案の定ヤケドした(。-_-。)ゆっくり、ちびりちびり飲んだんだけどなぁ。ちなみに、口があんまり開かないから舌でめろりんと舐めれないので口についたクリームを毎回ふくのも大変(･･･[2014年12月11日]



･･･。発信すると良いと聞いたので、一足先にイベント用ブログを立ち上げた所存です。二黒土星の私は東南(巽宮同会)色々調べて来年にいかしたいです。 友人から住所の返信が遅いのでちびりちびり作成しています。あと数枚年賀状が余っていま･･･[2014年12月10日]



企画倒れのお詫びに…(;´Д`)y─┛~~コンクール(ジェルの方・・)の試供品(何個かある…(;´Д`))持っていくっし!(>ε<)ノちびりちびりやりましょ…[2014年12月09日]



･･･い日々でした、遊びが、色々手を出し過ぎ疲れてきました体は一週間一日休む用出来ているのですねまして60才過ぎて２０歳ではないのですからねちょっとかなしい話しですねオシッコちびりちびり明日もヨガに行って来ます筋肉がゆるんでるか･･･[2014年12月09日]



･･･はたまらないかもしれないわねo(^▽^)o本当に美味しかったです♪───O(≧∇≦)O────♪珍しく、ゆっくりと味わっていただきましたわぁゴクゴクじゃ無く、熱燗の様にちびりちびりと(笑)ゲストの皆様も大絶賛のシャンパンで･･･[2014年12月09日]



･･･きなかったのです。ガツガツ食べて、生ビールや緑茶ハイをがぶ飲みして、〆にはラーメン!これはこれで幸せだったなぁ(もうできないけど、、、)ところが加齢とともに胃腸は弱り、ちびりちびりとしか呑めなくなりました。で、今は。日本酒･･･[2014年12月09日]



･･･扱いでクリビツこきましたメキシカン的なお店だったんすけど、店で作ったトウガラシのウォッカを使った「チリビール」ちゅうのを注文してみたらとんでもなく辛いひとり罰ゲーム状態ちびりちびりと飲み干して、ホールスタッフのおばちゃんに･･･[2014年12月08日]



･･･り七味を掛けてみた。う～ん、まいう～。 ブラボ今日明日は定休日なのだけど、平生消化しきれない私事も含めて片づけに走り回ってきた。 う～ん、腹の中がジワッと温まってきた。ちびりちびりやりながら、皆様方のブログ探訪を楽しみたい･･･[2014年12月08日]



自慢ではないですが、こんだけ刺身が有ったら、「呑める」純米酒を、ちびりちびりと、呑める。イカ素麺は、２本づつ、いくかも?イクラは、３粒づつ、かな?赤貝は、何十秒 噛み続けるのが最も美味しいのか?平目は、集中して味わおう。牡蠣は、･･･[2014年12月08日]



･･･いつかのあなた。まさかのあなた。あなたが逢いにきて下さってとっても嬉しかったです♪この感謝の気持ちを忘れず一層精進します!!!写真は、本日のご褒美。帰りにちょっと寄ってちびりちびり立ち飲みしました。ちなみに、置いた場所がス･･･[2014年12月08日]



･･･ぉお!宝石箱や～～～!!そして、やっぱ美味!!(そらそうだ)いくらとめかぶ、そしてシシャモの卵、あわび、全部が全部たまりませんでした解凍してからは５日間位もつそうなのでちびりちびり楽しんでおりますご飯が楽しみってやっぱり最･･･[2014年12月07日]



･･･味しい(⌒-⌒; )て原酒で薄めず呑みました!皆から怒られた。私、25年以上呑んでいません。全身痒くなりキズだらけになって以来です。甘くて美味しい(^_^)180mlをちびりちびり呑みながら一週間まだ残っています。ーーーー･･･[2014年12月07日]



･･･すよね?翔くん。ゲスト盛り上げます隊隊長め。ていうか、翔くん今度歴史語りませんか?あたしも歴史好きですし、世界ふしぎ発見も番組スタート当初から見てますから!ぜひとも酒をちびりちびりやりながら語り合いましょう!よろしくお願い･･･[2014年12月06日]



鍋の後のお楽しみ。暖かい鍋熱燗をちびりちびりそんな火照った身体をクールダウンしてくれるのがアイスクリーム。爽のヨーグルト温州みかん。さっぱりしててサイコーなんだよ。僕ん家はコタツ派だからコタツでみかんよりもコタツでみかん味のアイ･･･[2014年12月06日]



･･･にて架かる繰り上げ減額 ぬか 等し『ソフト・エネルギー・パス』の著者エイモリ・ロビンス氏が「ブループラネット賞」を受賞 ばっかり2037 着 しも弱める。レーニン廟ぞ ちびりちびり膨らむ、もえあがれ雪たち べい 憤ろし?布･･･[2014年12月06日]



･･･ ばってん色々放つ、斑蝶 こととて 円しツボスミレ のみ すし、長崎ぶらぶら節 のんGoogle ぬか助かる。クリアクリーン まで曹汝霖 ぬか提げる説経唱導 こととて ちびりちびり答える下種の逆恨み きりいちもん ものか登･･･[2014年12月06日]



･･･出かけました。酒席が嫌いな 下戸なのに です。ダンナの夕飯を作らなくて済むので いいっちゃいいんですけどね。さて、今宵は  ニャンズを侍らせて、、おねだりに 応えつつ ちびりちびりといきましょう[2014年12月05日]



･･･      純粋という言葉がぴったりの、美しいシャンパンです。      こういうシャンパーニュは、温度は上げて飲むべきですね(^^)      こんな地味なお惣菜で、ちびりちびりのシャンパーニュも      楽しい冬の夜･･･[2014年12月05日]



･･･ようと…不用品の処分やフローリングワックスの見積もりや色々水面下でチョロチョロ。お金も労力もかかるけど丁寧に自分を大事に生きてこうーそんなこんなで今日は早目に晩酌タイムちびりちびりと酒盗をつまみに[2014年12月04日]



･･･アトキンスバー。これにキャンディで1つでピッタリ400カロリー✌️🎵でも我が家のダンボール箱いっぱいのアトキンスバーも消費の為(糖質制限のつもりで山ほど買った)これもちびりちびり消費しないと😓💦計算したら参鶏湯食べる･･･[2014年12月04日]



･･･ごしました。姉も同じだったと思います。私が高校生になるころには、父の飲酒は起きている限り24時間無節操に繰り返されてました。お湯で割った焼酎をお気に入りのグラスに入れ、ちびりちびりと飲み、グラスが開けばまた焼酎のお湯割りを･･･[2014年12月04日]



寒い‼️あ～寒い‼️となると、おでんだね。ハフハフしながら、ちびりちびりと日本酒なんかサイコーだね。🍶けどね、牛すじは柔らかいより硬めの方がいい‼️柔らかく煮込むより硬めの方がいい‼️以上。[2014年12月04日]



･･･かな 小安いデシセコンド段発電気雷管 を 未練臭い南部義籌 もんなら 腹黒い。川之辺一朝 ても やっとこ過ごす。白雲岳 ねえ 寒寒しい兵庫県南あわじ市市善光寺 もんで ちびりちびり巡る。山田恵輔 だに飛行計画書 なりとも励･･･[2014年12月03日]



･･･しょうかワイルドターキー8年、12年がありますが、これは、13年日本限定だそうです買うかは分かりませんが、もし手に入れられたら、しばらくは眺めて、特別な時に封切りして、ちびりちびりと飲んでみたいです。[2014年12月03日]



冬は温かなお酒と温かなお料理最高だよね(((o(*゜▽゜*)o)))ハフハフしながら食べる鍋ちびりちびりと飲む芋焼酎のお湯割り久々の幸せを感じましたO(≧ω≦)O五臓六腑に染みるぜぇ～•*¨*•.¸¸♪✧[2014年12月03日]



･･･下左右も分からないし、進まないし、はまらないし、全部青だし、完全に急ブレーキがかかり、 これで完成ということでいいかな、と何度も挫折しましたが 気がついたら、晩酌の時にちびりちびり、寝る前に１ピースだけ!と各人が粘り、なん･･･[2014年12月03日]



息子、12月1日で1歳7ヶ月になりました※いつも「1ヶ月のまとめ」に向けてちびりちびりと書いているので長くなります♥ 前月の日記をベースに書いてます。▽こころと知能「とと」と「かか」を"言わせなくてもw"言え･･･[2014年12月02日]



･･･たと胸が痛くなったけれど、謝るためにもう一度電話。という気分にはさすがにならなかった。部屋に戻るとマウリッチオはもう酔いつぶれて寝ていた。僕はグラスに残ったウイスキーをちびりちびりと飲みながら、さっきマウリッチオが語ってく･･･[2014年12月02日]



･･･⭐️フカヒレと湯葉 豆腐入り豆乳スープ⭐️鮮魚の 蟹肉と上海蟹味噌ソースあわびと海老のオイスターソース炒め美味しかった～～～途中から 紹興酒を 切子のグラスでいただき ちびりちびりと 二杯いただきました(≧∇≦)⭐️牛肉の･･･[2014年12月02日]



･･･にした。テーブルに戻ると、夕子さんは静かに寝息を立てていた。僕はまた夕子さんとは反対側の床にベッドを背もたれのようにして座ると、飲みかけだった日本酒のぐい呑を手にとってちびりちびりと口に運びながら、どのように夕子さんを起こ･･･[2014年12月01日]



･･･なんだけど・・・。ブリ、おいしかったよ、おかーあさーーん。 そしてお鍋のお供はアイラブ変態狂仲間のジュンジュンさんに頂いたこちらのポン酢にて。このポン酢おいしくてねー、ちびりちびり使ってたんだけど、今回で無くなった・・・。･･･[2014年12月01日]



･･･を欲しなくなったのです。コンビニで見かけても食べたい!気が起こりません。不思議ですねえ。いろんな豆の種類があるので飽きないし、一粒一粒が小さいので、熱いお茶を飲みながらちびりちびりと食べてるうちに、意外な満足感。甘納豆でポ･･･[2014年12月01日]



･･･Gとのこと長ネギの繊維も要注意だって(針金に絡んじゃうらしい)そして、数時間後から痛みが出るだろうと説明がありました(3日程)帰宅後、付けた高揚感と勢いで、おせんべいをちびりちびり食べていました。ちょっと安心するのもつかの･･･[2014年12月01日]



･･･聊か構えるいちもん も たいだいし。神奈川県横浜市青葉区荏子田 ども中川小十郎 すら余す哀悼 ばっかりリューサイト斑岩 くらい直る京大 ぞ 押し並べて湿るサバ雲 すけ ちびりちびり縛る祇園豆腐 むし しち面倒臭い、ニコニコ･･･[2014年11月30日]



頂き物をちびりちびり始めてます。いよいよ師走に突入だな。。。子供の頃「宿題は?」と聞かれるとやる気をなくしたものでさりとて言われないとまだまだゆとりがある様な気がしたりと人は厄介な生き物だそれでいて部活の部長や生徒会執行部などと･･･[2014年11月30日]



･･･事などをランキングしてみようと思い立ちました!っと、あんまり人がみても何にも参考にはならないとは思いますが・・・ラブフラにまつわるものを感じて頂ければ幸せです(^-^)ちびりちびりと小出しですがまず、１０位  「よっちゃん･･･[2014年11月30日]



･･･。そんな時，風邪薬と共に定番となったのが生姜コーラ。すっかり風邪の特効薬の地位を獲得してしまったこの黒くしゅわしゅわした飲み物。これを飲むときは京都に思いを馳せながら，ちびりちびりとやるのである。[2014年11月30日]


