
明日は悪天候らしいもちもち。の今日のこれ食べたいは『おでん缶』です。 忘年会シーズン真っ只中、右も左もへべれけ祭り。皆様いかがお過ごしでしょうか?年末大掃除に差し掛かり、大慌て お掃除を大変楽にしてくれるお手伝いなグッズを紹介(･･･[2014年12月29日]



仕事納めが終わったはずなのに、先ほど会社に行っていた私。社員のおばあさまがなくなったので、弔電を打ちに行ったのである。昨日、へべれけの忘年会の時に上司から電話かかってきたときは、ぎょっとしたわぁ。まぁこういう時もあるよね。。。で･･･[2014年12月29日]



･･･まぁたまにストレスで愚痴っぽくなってしまう友人はもちろんおります。それは全然良いのです。酒の力を借りて、吐き出してしまえ!私は基本、呑んでも「悪いお酒」にはなりません。へべれけになるほど飲まないので。コンディションが悪いと･･･[2014年12月29日]



･･･には不向きお金はいくらかかってもいいと言う人。家飲みかと言いたくなるけど、個室でゆっくりしみじみ飲みたい今年最後の忘年会でしたがそれなりに楽しめたウコン飲んでいきましたへべれけに飲んだので、店から家までどう考えても１人で歩･･･[2014年12月29日]



あっという間に年末!土曜に無事仕事納めして、１月は土曜出勤のみ!無事１年が終わったな～土曜は仕事終わりで毎年年末恒例LIVE行ってひっさびさのお酒解禁でへべれけ帰宅～LIVE後にモヒート☆冬なのに☆推定50前後のお姉さま方と仲良･･･[2014年12月29日]



･･･すが、料理を追加するおばちゃんたち限定ばあばのはちみつ梅酒ソーダ(4杯目)写真ないけれど…おむすび(梅と明太子)豚キムチ明太子オムレツ↓〆のアイスも撮り忘れどの辺りからへべれけかバレるねこの日は、早朝から男気あふれる黒田カ･･･[2014年12月29日]



･･･頼んで大丈夫か!?と思ったのですが、ここまで来て特別メニューを頼まないなんてもったいない。爆。…ということで、理性に負けて頼んでしましました。笑。もちろん、1杯でかなりへべれけになりましたが…きっと、迷惑まではかけなかった･･･[2014年12月29日]



･･･mportant; margin-top: -3px !important;">23:50</time>仕事帰り。電車ガラガラです。ホームはへべれけになった人がちらほら。  #なうつぶやきがブロ･･･[2014年12月29日]



･･･ おデート。今年の出逢いにしみじみと感謝して楽しい1年だったね♪って会話をしたかったのに何 わたしは こんな"沈没"をしているのーーー結局。最後までへべれけの酔っ払いくまくまはKにありがと と言うのがや･･･[2014年12月28日]



 いつもへべれけ 中年を過ぎた酒屋の三男坊 ぼんです。=======今日は、美味しいお酒の話NHKの朝の連続テレビ「マッサン」国産ウイスキーを造った人の物語です。アルコール飲料って、何で飲むのでしょうか?美味しいから?ウイスキー･･･[2014年12月28日]



……べべれ犬ってなに?やってまいりました、カウントダウンジャパン 14/15初日。ワタクシ、今回がフェス初体験でございます。前日べべれけ……ではなくへべれけになっていたというのに、遠足前夜の子供のように寝不足です。いくつになって･･･[2014年12月28日]



はいこんばんは。動画プロデュースでくのです。本日は私の誕生日でした。ケーキ、いただきました。と思いきやイエーガーで乾杯ばっかり。へべれけな私はクラブのVIPルームへ連れて行かれ記憶を失くしました。そんな私も２７歳。そろそろ三十路･･･[2014年12月28日]



･･･?ってほど素敵ライダーズカフェならではの感激!熊本で糸島岐志の牡蠣焼いてますよあ。サザエもね。鍋盛りだくさん新潟のお酒辛口なのに甘くて呑めないわたしでもくぃくぃね結果。へべれけ (゜▽゜*)じつはね渋蔵さんてば。牧の戸峠で･･･[2014年12月28日]



･･･、かなーり長い距離、新幹線の中を歩きましたTT もうあほ丸出し～こないだ、息子に、やっぱり２０１４年の一番の思い出はベイビーフェイスだわ～ と言いながら、唇さわりながらへべれけ顔をしていたら(変な母親でしょ・(笑))息子ち･･･[2014年12月28日]



･･･捧げる恋歌です。昨年の２月に釈由美子さんのファンになり、また、感性に溢れた釈さんのブログのファンになり、ブログ更新のお知らせがスマホに届いたら、たとえ寒空の下だろうが、へべれけに酔った帰り道だろうが、あ、ブログ チェックし･･･[2014年12月28日]



さすが、年末です。お昼や夕方から、顔真っ赤でへべれけになっている人を街や電車で沢山見かけました(笑)この年末の雰囲気めっちゃ好き。1年が終わる事っていうより、年末の雰囲気味わえるのが、あと3日っていうのが、なんか切ないなぁ～(&･･･[2014年12月28日]



･･･日になります12月30日濁カウントダウンライブ17時30分OPEN18時STARTMCロングコートダディ【ネタ】順番通りです         18:10えんぴつ消しゴムへべれけ黒帯ニッポンの社長ネイビーズアフロマユリカ絶対･･･[2014年12月28日]



･･･の科白ではないが、 宵越しの金は持たねえなんぞと意気がっても、 見栄を張り続ける気概がない。  ・・・・・・・・・ 適当なところで切り上げる潔さと要領が欲しい。 何時もへべれけになってしまう。 酒の上での話ばかりではない。･･･[2014年12月28日]



･･･ちゃくちゃ綺麗だった～やっぱり海はいいそして、従兄弟夫婦の家のチワワのハクくんがめちゃ可愛いあたくし、かんなり酔っ払いました。美味しいごはんと美味しいお酒と楽しい親戚でへべれけでしたすみませんでした…今日はまた海岸沿いをド･･･[2014年12月28日]



･･･BIG BANGのLIVEの後新大久保でごはん♥︎オンニ達が鬼酒強過ぎる...w葉山はベロベロなったのだ。笑そしてまいこオンニとJOYRICH双子CODE♥︎うへへ♥︎へべれけのまま六本木はQueen BARに行くことに♥･･･[2014年12月28日]



･･･*^^*)♡昨日は お店が終わってから  スタッフみんなで大掃除をして大忘年会へ～♡.*･゜ちび店長さんは 素敵なお着物姿でしたよ～o(^o^)oゆうこりんは 熱燗で へべれけに(*´T`)あはーん♡[2014年12月28日]



おかげさまで 旦那も最終の新幹線で帰宅しましたわよヾ(@°▽°@)ノちょうどアタシが女子会の忘年会から 帰った後すぐくらいにねアタシもへべれけに酔ってて 何を話したのか全く覚えておらずしかもよ 久しぶりにアタシから一緒にお風呂に･･･[2014年12月28日]



酔っぱらいなう久しぶりにたくさん飲みました。ビールは呑めないので日本酒赤ワイン水を挟んで帰るつもりが他部署の課長にモヒートをご馳走になりました。以前お邪魔したママさんのお店亡くなった先輩と課長に一度だけ連れてきていただいてただけ･･･[2014年12月27日]



･･･しいって思うんだけど、今年は特にかなぁ…最後のデビクロくんも近々観にいかないとさてさて。ワタクシゴトでは金曜日にめでたく仕事納め。色んな関連の事業所が合同で行う忘年会。へべれけになって喜んでるおじさま達に愛想笑い振りまいて･･･[2014年12月27日]



･･･!♪(*^^)o∀*∀o(^^*)♪今年の十大ニュースなどを語り合い、唄って…カラオケ終了～二次会へ。でもまだ外が明るいぞー。ここでも、食べて…呑んで…夢を語り合って…へべれけ…(*^_^*)どうもお世話になりましたー。来･･･[2014年12月27日]



･･･いう哀しい女は、発売されず流れたよね～。今度こそ、がんばれ、はるくん。はるくんは演歌歌手にはむいてないよねー。歌とは別のことで(笑)ムリってはるくんも(笑)ははは。今頃へべれけかな。[2014年12月27日]



札幌へレーシックの１週間検診に行っていたサンタさん昨夜はススキノでへべれけになるまで飲んで、今日は札幌で私にプレゼントを買って、２日遅れのクリスマスプレゼントをくれました小粒のパールとダイヤのついたネックレスです写真は、UPする･･･[2014年12月27日]



･･･の日ってやつでしたが大きな案件もひとつ片付いたので、ランチビールをいただきました。@日本橋 玉ゐ本店前職では、最終日は午前中にご挨拶回りをしたら、昼前からのんで夕刻にはへべれけで、そこから朝までコースが恒例行事だったのです･･･[2014年12月27日]



･･･に参加できないのです。(泣)出席率ナンバーワン(たぶん…)の私が!明けは明日の10時なので、さすがに終わってるでしょう。(シクシク)かくなるうえは、新年会に期待ですな!へべれけになるまで飲むぞ。覚悟しとけよ!(笑)[2014年12月27日]



こりゃあかんへべれけ4本で、でろでろ甘い香りで、酔っ払いこれは、あかんウヒョヒョヒョヒョ[2014年12月27日]



･･･、早く三重県に行こうー、行こうー、行こうー、行こうーーーと、しつこい呪文を耳元でリフレイン。しかしながらわたくしめ、昨夜、久しぶりに仕事納めが一緒だった故に、ミルク氏とへべれけに飲んだくれた結果。心臓が痛いし、絶対早朝移動･･･[2014年12月27日]



･･･か、買うかで乗る電車が変わるため金沢到着も変わります。でも無事に着けそうで良かったですお腹いっぱいの気がしてたけど意外と食べてないよね?っていうか、さっきのブログは半分へべれけだったみたいですそういえば吊し雛スゴかった～キ･･･[2014年12月27日]



･･･今年ラストの忘年会でした。１２～３人だったかな?今回は女性が私入れてその内３人と少人数でしたが、何年ぶりかで会った人も何人かいて、気を遣わず楽しむ事ができ、最後はもう、へべれけ状態(笑)淲でも、年の最後にふさわしい忘年会と･･･[2014年12月27日]



･･･ツ用品の一式とかにすれば良かったかな( ´艸`)まぁしょうがない。てか、そんなこんなを書いてる間にも家事の１つくらいできるはず(笑)でも今日はなんだか飲みたいので今からへべれけになりまーーーーす。邪魔するなよーーーまたねー･･･[2014年12月27日]



･･･ぁ一人つっこみ  一人ボケするやつはおるけど  一人ウケまで いくやつだぁ～れも  おれへんで」・・・・・これ  ほめられてんのかなでも 今どき  「一人家飲み  泥酔へべれけ」「一人カラオケ 歌いまくり」だってある  (･･･[2014年12月27日]



配信後記担当の「湯もみ」こと、へべれけへべこです。田中"虎柄トナカイ"一成と倉田"サンタ"雅世それからゆかいな仲間たちで12月25日木曜クリスマスナイトの22時からお届けした「クマの湯おけ･･･[2014年12月27日]



･･･に過ごしましょうね!明日になれば戻ってこれない過去のものでは、また明日～♪(^^)/↓私の真夜中にも展開しているもう1つのブログです。「真夜中の散文記」今回テーマは “へべれけ"。「杉咲なつみのYouTube動画･･･[2014年12月27日]



･･･、ウーロン茶は無料だよ。ラストオーダー終わってからそれに気づいて、お冷がわりに飲んでたよ。 ダイエット部員2名は泡好き～白の発砲系ワインを飲んでたよ～こっちいったら私はへべれけになっちゃうから避けた。 キムチ盛り合わせや野･･･[2014年12月27日]



今年のクリスマスは鶏の丸焼きを購入。母がパエリヤを、娘がサラダを作り、私は刺身を切っただけ…💦スパークリングワインとワインを飲み皆、へべれけになってしまい、ケーキ食べるのをすっかり忘れてしまいました💦多忙だったのでコージーコ･･･[2014年12月27日]



('∇`)♪野良猫集団さん達と摩季のお友達を招待してクリスマスイブのパーティーをやったぞょゎらわシャンパンでへべれけになった('∇`)皆も喜んでくれて良かったゎぃ('∇`)摩季も二日酔いじゃと('∇`)('∇`)皆様はどんなクリ･･･[2014年12月27日]



･･･てきらい。きゅっきゅいうし。んで最近インク変えたで、でる。ですぎる。ので、一気に勢いよく躊躇なく書かんと、黒いかたまりになってまう。自分の住所はぼーるぺん。で、いつものへべれけ文字。あしたはDMの写真。できるかな。そういや･･･[2014年12月26日]



･･･来年の予定は発表されるんだろうか?とか、春と秋はやるでしょう!という勝手な予想とかしていましたが。それはそれ!本当はビール飲みながら聞きたいぐらいですが、代謝良くなってへべれけになって何かしでかして出禁になったら困りますの･･･[2014年12月26日]



一年に何回か仲間で集まって「熟女子会」を開いてます先週末、クリスマスと忘年会を兼ねて、また集まりました。(ねぇさんはカメラマンだよん)この↑↑↑はスタート直後に「ちゃんとしてる時に少し撮っておこう」と言って撮った一枚ですが、これ･･･[2014年12月26日]



･･･ちゃごちゃ☆☆カウンターのお客さんですらお酒、自分でつくる始末(;^人^)スミマセンでたまにみえるご夫婦(旦那さんが日本人で奥さんがフィリピン人)の奥さんが来た時すでにへべれけで(;・_・)隣に座った若目の男性(S氏)に絡･･･[2014年12月26日]



･･･ッパやタオル、マット、靴下など……細々したものを買って帰りました今日が仕事納めの方もいますよね一年間お疲れ様でした!メガネも今日で終わりなので、忘年会でどんちゃん騒ぎ、へべれけになってるでしょうなマルコメは明日がラストです･･･[2014年12月26日]



皆さんalohaちょっとサボってたBlog……長いデェ今日のBlogは～～笑23日からの呑みまくりのパーチィ昨年はできなかった2年ぶりにでた!へべれけ～や!幼馴染集合!6人そして24日イヴゎまったりお家で任務の準備25日は予定が･･･[2014年12月26日]



･･･んだってさ～。多分ついでにアルコールも買うだろうね(￣∩￣#早く冬終わらないかなぁ。キャンプ行きたいなぁ～。この子たちと一緒に(*^^*)ワンズ連れてのキャンプは楽しいへべれけになるのも楽しい。いつか雪のキャンプしてやる(･･･[2014年12月26日]



そうさ今日も残業さ♪そして明日も出勤だぜ♪もう開き直ったぜ正月明けも５日から残業なのさ サラリーは上がるけど体壊れるんぢゃねーかとりあえず帰って飯食って寝るわある意味へべれけよ気温５度じゃあな[2014年12月26日]



24.25日!僕が毎日へべれけになってた日でしたね＼(^o^)/いつの間に帰ったのかどうやって帰ったのか全く覚えてない空白の数時間でした＼(^o^)/そんな僕ですが今日も元気です!お腹は下してます＼(^o^)/すごくお腹が痛くて･･･[2014年12月26日]



･･･メンバーは98歳の祖母、アラ70の両親、アラ60のオバと、アラサーの私と0歳のベイベー。ベイベーおっ◯い飲み放題、わたしはほうじ茶飲み放題、それ以外はロゼのシャンパンでへべれけ。毎年母がチキンを焼くのを忘れたオバが買ったチ･･･[2014年12月26日]



･･･て、たぶん今年最後の更新になるかと思われます!こんなへっぽこで更新頻度の低いブログを見て下さった方!ピグ・お庭 知らないところで仲良くしてくださった方!こんなおちゃらけへべれけ女子と絡んでくださってありがとうございました～･･･[2014年12月26日]



これは実話(として聴いたもの)です。   私のいた某塾講師の大学生時代。 いまとは違い、飲酒運転の規制もゆるかった。  大学生たちはへべれけに酔い、夜中酒飲みながら北海道旅行していた。 北海道はとても広く交通量少ないので有名だろ･･･[2014年12月26日]



明日きっと、友達に教えたくなる話だと思います!!珍しく旦那がへべれけに酔ってご帰宅。普段お酒相当強いからどうしたんだろって思ったら夫「嫁ぇ～愚痴を聞いてくださいよ～」私「はいはい」夫「今日同僚5人くらいと飲んだんですよ～、そした･･･[2014年12月26日]



･･･(自分のmixi日記より)  そして、ゲストハウスでラムを飲み過ぎて  階段を転がり落ちたってさ!バカだ!   ※mixi日記より  (メキシコシティの宿でラムを飲んでへべれけになってしまって   屋上からの帰り、階段から･･･[2014年12月26日]



･･･～し私も頑張るぞと思ったらイエ～イとあるご家族の方達からイエ～イイエ～イ、イエ～イ頑張らねば・・・しかし誘惑には勝てませんお気遣いを頂き恐縮です本当に有り難う御座いますへべれけです[2014年12月26日]



･･･ですが、キッズからベテラン選手まで、おしり割り箸おり、コント、ウォーターボーイズ、みんなで一発芸を披露させていただきました!今年は終始和気あいあいと盛り上がり、みんなでへべれけになり、なおかつ、シュートボクシング愛を確認し･･･[2014年12月26日]



皆様メリ～クリスマス☆飲みすぎてへべれけになったあとのショットwかみのけボッサボサwwwって、クリスマスは昨日までだけどブログだけ書いとこっと(思い出にw)えーーーっとなんだっけ・・・あ!そそそクリスマスイブは絶対にあえないから･･･[2014年12月26日]



･･･たくなるのはなぜなのでしょう。たらふく飲んで食べてお腹いっぱいなはずなのに、ラーメンは別腹。飲み後のラーメン欲を阻止するためには、家についたら倒れ込んで寝てしまうくらいへべれけに酔っぱらえばいいですかね。■直食い! 本当に･･･[2014年12月26日]



･･･り返りますか!僕が教えているRB-SOULの発表会!RB-SOUL party vol.8YOSHIKI kids Number～子供の逆襲～ぱぁありがとう♡打ち上げはへべれけ、、笑いつものことか笑1年間チームとしてがんば･･･[2014年12月26日]



･･･が、いつか前髪変える日はきますか? A:うーん…。今のところまだわからないけどもしかしたらくるかも?笑みんな前髪ありの玉川見てみたいって確かによく言われます!!   ☆へべれけ(ジミーズ２号)さん Q:来夢ちゃんは新しい年･･･[2014年12月25日]



昨日は、クリスマスを軽く楽しもうってことで有楽町にて、ランチコースをご馳走になってました。ワインも一本あけちゃって、へべれけになりましたが、起業されて経験を積んでるかたのお話は、面白かった!そこか、狙いは!目から鱗。てきな(笑)･･･[2014年12月25日]



･･･届けできるように心を込めて準備中です!☆「クマの湯おけ!」Ustream生配信!番台の田中一成さん、源泉の倉田雅世さんを中心に普段は裏方である女将のかつらさん、湯もみのへべれけへべこさん、釜焚きのタニグマゴロウさんも登場す･･･[2014年12月25日]



･･･冷えたビンタンビールに切り替えて、オーダーした特製フィッシュバーガーと鯛のマッシュルームソース掛けをペロリ平らげちゃって この後はご想像どおりと言いますか、いつもの如くへべれけおっちゃんと化してしまいました(苦笑)。ちゃん･･･[2014年12月25日]



ぞのバンド⁇～今年最後のライブ～ギター、ベースの交替～キーボード不在という事態でも、へべれけ酔っぱらいライブは、無事終了いたしました。ご機嫌ラジオ～スターな男～蝋人形の館～タイガー[2014年12月25日]



･･･たくなるのはなぜなのでしょう。たらふく飲んで食べてお腹いっぱいなはずなのに、ラーメンは別腹。飲み後のラーメン欲を阻止するためには、家についたら倒れ込んで寝てしまうくらいへべれけに酔っぱらえばいいですかね。■直食い!本当に存･･･[2014年12月25日]



･･･がしてたのですが、最近あまりそういうのを見掛けませんね。昨日も見てると普通に会社の忘年会をやっている人たちもけっこういたようでしたしねぇ。サンタがこんな時間にこんな所でへべれけになってていいのかと。まぁ私も仕事してましたが･･･[2014年12月25日]



へべれけ[2014年12月25日]



へべれけになっていました(~_~;)記事も途中でアップしちゃってたね(;^_^A以下、昨日書こうとして、下書き保存していた記事です(;^_^Aビールの次は芋焼酎の水割り二杯。キープしている「㐂六」です(^^)牡蠣もプリップリ(^･･･[2014年12月25日]



僕のクリスマスは彼とへべれけになるくらい飲みました[2014年12月25日]



･･･mas私は2年連続イヴ当直(^^;)忘年会シーズン真っ只中病院の忘年会でまさかのヴィトンのマフラーが当たったり(笑)病棟の忘年会でふぐ三昧だったりま、最終的に酔っ払いのへべれけになるまぁ、いいんです。楽しきゃ。うん。[2014年12月25日]



･･･と思ってミニスカサンタを登場させてみました!『聖なる』夜ではなくて『性なる』夜になってしまうのがやっぱりこの2人のオチですね(^▽^;)多分、この記事があがる頃わたしはへべれけに酔っぱらってることでしょう～～!と思ったら削･･･[2014年12月24日]



旦那様は0時すぎまで残業らしく一人で焼酎ロック飲んでます!ちょうしこいて吐きそうかも(笑)バロンのお骨の前で泣くくらいへべれけ(笑)写真は雷だけどね(笑)やべー酔ったぁ。バロンに会いたい…死んでから夢にすら来てくんない(笑)会い･･･[2014年12月24日]



のんでます～～かなるへべれけ～～～～～～だ!ゆうガた五時に、安置所退出されるようのおいだされて。六時からのんでるkよwwかなりいやばいかもね。なんかしらんけどおえ、、きづいたらここきてたにiよ。明日まで姉ちゃんにあえないくらから･･･[2014年12月24日]



･･･な友人達が次から次へとクリスマス速報あげてくるから萌黄さんご乱心だよ、もう!!!･･････。やっと落ち着いたので今日のサンタさんたちを紹介するです119時のサンタさんへべれけさん。。。今日の予約枠ギリセーフでしたね!!お･･･[2014年12月24日]



･･･、ティーンズむけのほう。後輩に当たる女子が入ってきて、みんなかわいい子なのです。でもその子には、ごっついヤンキー系 彼氏がいました、べたぼれ。そんで、飲み会に行ったら、へべれけで、看板をもってかえろうとしてましたよ、あの会･･･[2014年12月24日]



･･･の元気な顔が見られるといいなぁ～終わってからサンタクロースに会いに行きました!サンタも見たし、1年間訪問理美お疲れ様でした!ということで時間も早かったのでここへ。本当にへべれけでパラダイスでした笑今年もあと７日!体調など崩･･･[2014年12月24日]



･･･から将貴とうまく付き合えますでも将貴 私に彼氏いることサブ垢のブログで知ったかと思ったのに、、過去のことって思っているのかなごめんなさい昨日の将貴との3時間の通話お互いへべれけだったねん将貴のおかげで今日はハッピーな気持ち･･･[2014年12月24日]



20休み14時からりほと丸の内リゴレットビールとボトルシャンパンでへべれけ。17時過ぎ解散21休み実家帰省ゆっくり休めた22出勤週間ミーティング21時帰宅23休み昼すぎから家掃除とお米とか買い出しすっきり![2014年12月24日]



･･･です(笑ということで、まずはポチっとね。このブログの購読料はポチポチ、ポチポチしないと読んではいけません。さんきゅ～～いやいや、髭剃って、張り切ってビールと焼酎を飲んでへべれけになってしまったのですが、(((( ;°Д°)･･･[2014年12月24日]



･･･定だった夫。クリスマスイブの今日休みがとれた。手ぐすね引いてあれもこれもやってもらおうと計画したけど、今現在ひとつも達成していない(涙)そもそも昨夜は日付けが変わる頃にへべれけになって帰宅した。名古屋での忘年会でしこたま飲･･･[2014年12月24日]



･･･.:*:.:*:.:*:スーパーレアは『忘年会会場の壁』レアは「忘年会会場の星」 「七三ネクタイはちまき」【インテリア】左から・忘年会会場の壁・あつあつお鍋とおじさん・へべれけ酔っ払いおじさん・グロッキーおじさん【コロニー･･･[2014年12月24日]



･･･サイ男3人だけのクリスマスイブ。寮にこもって出前のお寿司とつまみをつついてビールとお酒のがぶ飲み。飲めないワタシはコーラでタップンタップン。深夜までの馬鹿騒ぎ。同僚共はへべれけ。もういただけません。それでも正気が残っていた･･･[2014年12月24日]



･･･だけね。つーか、世の中 旗日だってのにお客さんは僕のこと何だと思ってるんでしょうねwさっき布団に入ったままの状態で今日は何を書こうか思ったのですけどそういえば、接待酒でへべれけになって帰ってくる一方で個人的な、いわゆる普段･･･[2014年12月24日]



･･･局これらにいたします...ポン酒うまいな～イワシのなめろうなんかもなめろうながら...これ好きです...高千代!越後湯沢で呑んで好きになりました～いろいろ呑みましたよ～へべれけ～牡蠣喰日本酒痛飲糖質上昇其無関係猫愉快悪魔満･･･[2014年12月24日]



へべれけ とはどういう意味でしょう?なぜかブログ書こうとしたら頭に浮かんできたからみんなに質問。ひどく酔っ払いになるということらしいです。大学の時から言っていますが、お酒強くなりてーな。吐けば強くなると言われて吐いたりしたが、全･･･[2014年12月24日]



↑ アスカは今何位?     こんにちはアスカです。  クリスマスイブですね。 恋人たちはアツアツに。 おっさんたちはへべれけに。 今日はオイラもクリスマスパーティーに参加します。  いろんな人にいろんなドラマがありますよね。 ･･･[2014年12月24日]



･･･ちゃんそんなこと言わないで～いつかのこと、考えるより今、ナオトと一緒にいられる時間を大切にしますね今回、広島に一緒に行ってくれたり、会場andライブand打ち上げandへべれけand観光でとってもお世話になったナオ友さんい･･･[2014年12月23日]



 今日は会社の忘年会でした。 私は飲み会が嫌いです。 騒がしい雰囲気もそうですし、酒を飲んでへべれけになっていくオヤジどもを、白けた眼で眺めるだけの退屈な時間です。 しかも、今日は平日 (世間的には祝日でも仕事) なので、仕事か･･･[2014年12月23日]



今週から、生産管理のお仕事をさせて頂いてます本日、2日めでしたが。んー。ちんぷんかんぷんあ、昨日お休み明けで出社したら、へべれけになった上司が謝ってました(笑)面白かったので全然、問題ないのに綺麗なお姉さんとたくさんお話出来た事･･･[2014年12月23日]



･･･、今日の夕飯は…イヴイヴということで…おでん🍢にしてみました(*^▽^*)。朝からゆで卵作って…庭から大根抜いてきて…(笑)今日はこれで…日本酒だぁ。誰かさんみたいにへべれけにはなりませんよ～。ついでに…これ…何が入って･･･[2014年12月23日]



ほんとは日曜日に行きたかったのだけど、前日の忘年会でしこたま飲んでしまい、へべれけに。。。で、今日は12時までには帰らなきゃいけない。。。やめるか。。。いや、行くでしょ!張り切って６時前に到着。先っちょに入りたい。意気込んだけど･･･[2014年12月23日]



･･･も…私もチラッと出ております本日は祝日ですが、ラズベリーベレーはもちろん営業してますよ～よろしくお願いします(・∀・)‼︎この間のお休みの続きですーお昼は『せんベロ酒場へべれけ』で、飲みそのあと一人でカラオケに行こうと思っ･･･[2014年12月23日]



･･･e Goes By３.Have yourself a merry little Christmas４.麦の唄５.新しい年もまたたぶんこれで合ってると思う・・・ ^^; へべれけで失礼しました毎回ビール飲みながら演奏してます･･･[2014年12月23日]



ウオッカと、云えば、、ロシアであることは、言わずと、知れた事で、ある!その度の、強さは、知る人ぞ、知るで、ある!これを、こよなく、愛する、ロシア人は、へべれけに、なるまでに、飲み干す!寒いところで、あるし、むべなる、かな、でもあ･･･[2014年12月23日]



･･･ん遅刻魔でしたからね。そりゃあんたが遅れてるから待たされたことないわな(￣ー￣)。でも理系男子アザラシくんは特別♡映画みてーお買い物してーすっごく美味しいお寿司たべてーへべれけに酔っ払ってアザラシくんと帰宅。、、、、へ?(･･･[2014年12月23日]



･･･例で，乾杯は日本酒で!となっているのだが，この会は，まずはビール!で始まった。次に頼んだのがこの「利き酒セット」。いろいろと味わってみるのは楽しい。で，いつものごとく，へべれけ。。。 [2014年12月23日]



･･･その歌詞に含み…“日本全土を揺るがすPOWER この音の元に集まれ"的なノリは…カッコいいサウンドながらも、どこか日本のお祭り的空気も漂っていて。。つづく…“へべれけ宣言"は…お二人のアゲアゲナンバーの･･･[2014年12月23日]



･･･ 1人play「ボンカーズ ハリウッド大作戦!」 1人play「クールスポット」 1人play「高橋名人の大冒険島Ⅱ」 1人play「美女と野獣」 1人play「すごいへべれけ」 1～4人play「ファイナルファイト」 1･･･[2014年12月23日]



･･･スとの対決はすごろくというなんともユルサ加減が丁度良い!「東海道五十三次」 1人play・目的地は江戸!東海道をひたすら突き進む横スクロールアクション。難易度は高い。「へべれけ」 1人play・かわいいキャラがたまらない、･･･[2014年12月23日]



･･･婦人病、美肌効果、痔疾、胃腸病などに効能があります。高知県の地酒『司牡丹』『酔鯨』『土佐鶴』胡麻焼酎『ダバダ火振』で土佐皿鉢料理や鰹の土佐造りを肴に、箸拳で飲み比べの後へべれけに。盃の底が尖って下置けず酒を干したら直ぐに注･･･[2014年12月23日]


