
あなたちゃん🎵こんにちはー✨😃❗今日は凄く寒いねぇ～☺今日は🎵今年最後の忘年会に行ってきます❗☺また、べろんべろん確定です(^_^;)(^_^;)楽しんで来ます🎵☺☺あなたちゃん🎵も良いお休みをね❗(*^-^*)⤴瑠美･･･[2014年12月29日]



･･･しくワイワイでした!みんな、顔赤い(笑)可愛い女性スタッフから社長は口めがけて「あ～ん」僕は鼻に「あ～ん」この、二人のよい方、お酒の飲ませ方はかなりのもんです(^_^)べろんべろんになりながら、みんな無事帰宅しました![2014年12月29日]



･･･ちご苦労様でした(*^ー^)ノ♪ちなみに事件になってないからね(笑)気分直しに４時からスイッチ大分電池切れな浜ちゃんとヤンネギ最後は杉兄とフクちゃんとカブチャンで山岡屋べろんべろん(笑)ニンニク六杯入れたら朝イチで自分の臭･･･[2014年12月29日]



･･･たんだけど、これは俺が高校時代にバンドとかを始めて、こういう風に発信できたらなぁと、曲を作ろうと思ったきっかけになった曲なんですね。だから、曲に入る前に言ったんだけど(べろんべろんすぎて呂律が回ってなかったから聞き取れてい･･･[2014年12月29日]



･･･います。がんばろー!夜はずっと楽しみにしていた鶴姫女子会!駒ちゃん帰省中で不在!残念無念!またかならずやります!どぶろく甘口のはずが結構つよかった。たくさん飲んで語ってべろんべろん。笑サバサバ女子の集まりの鶴姫メンバー。く･･･[2014年12月29日]



･･･た普段は来ない若い人たちもたくさん来て賑やかでした本当は昨日競馬場には行くはずでした当日は混むと思ったので前日に馬券だけ買おうと思ってたのですが金曜日に旦那さん忘年会でべろんべろんで帰ってきて土曜の朝、気持ち悪い～と二日酔･･･[2014年12月28日]



･･･オケは坊はカラオケ好きじゃないしぉ嬢は友達が行かないからって2人ともパパさんと帰宅。ゥチは今年2回目のカラオケ♪普段行けないからパパさんに頼んで二次会参加☆代表は酔ってべろんべろんで変なテンションだしみんなもゥチもハイテン･･･[2014年12月28日]



･･･もあるわけで。大きくなることはもちろん、大きさが変わらなくても、来月また検査に行くことになりました。う～～～お願いっなんでもなく過ごさせてください～～～帰宅後、人の手をべろんべろん緊張したね～。疲れたね～。・・・おやつ食べ･･･[2014年12月28日]



･･･ーズと言えば、以前ヤクルトスワローズの元エースピッチャーとして活躍された「川崎憲次郎さん」が遊びに来てくれたことがありました。確かこの日はくらんどで八時間一緒に飲んで、べろんべろんになってたな～くらんどは明日まで営業致して･･･[2014年12月28日]



･･･犬派だったけど猫派にもなりつつある…大型犬は大好き!ハムスターと鳥と虫以外全部好き!爬虫類も好き!猫カフェはあるけど犬カフェってないなぁ…なんでなの…大型犬の大きな口でべろんべろんのわっしゃわっしゃにされたいゴールデンかラ･･･[2014年12月28日]



･･･ーとの忘年会、プレイボール～🍺ワンコイン宿は雪の中に埋もれてました到着していた仲間達と～一年お疲れさん、カンペ～一曲頼むわ部屋の中で焚き火をしだすモンスター((笑))べろんべろんになる前にアップしときました[2014年12月28日]



･:*.\( °ω° ))нёιιο!いよいよ元日が近づいてきましたね手を伸ばしたら捕まえられそうな位、近いですね昨日は、毎年恒例!!べろんべろん邸、大イベントQ(･∀･)三翠楼,松し満毎年、最終土曜日と決まっております。このイ･･･[2014年12月28日]



･･･!氏照兄ぃのお墓。氏政と奥さんも一緒に。一番奥さんのお墓が大きかったです。お墓はなんとなく撮影したくないので割愛。鈴が沢山付けられてましたよ。お城に向かう道すがら。もうべろんべろん。・゜・(ノД`)・゜・。直したげて!小田･･･[2014年12月28日]



･･･で。早速公開初日の13日(土)にせっかくカオヤイまで行くので一泊して翌日は国立公園に行くことに。我が家の旅行計画はいつもワタシであります朝7時出発の予定が、前日飲み会でべろんべろん。準備も全くしてないくせに寝坊して、7時半･･･[2014年12月28日]



･･･wgptja/entry-11969343333.html http://ameblo.jp/gptjadmwgptja/entry-11969627187.html べろんべろん放浪記!?   ←のたかさんのブログですブ･･･[2014年12月28日]



･･･シュクリスマスリース サラダベビーリーフの下は ポテサラ♪たこと海老のアヒージョバジル 探しの旅に出るもどこにも売ってなくて  バジルソースでカプレーゼこれ作った時にはべろんべろん状態    盛り付けひどすぎるやろ!!!手･･･[2014年12月28日]



･･･みきったんちゃいますやろか?ってな位飲みました帰るころには瓶を下げずに置いとくのもインド流なのか隣のテーブルが・・・・・ジーマの空瓶でいっぱい・・・・・ 帰りはもれなくべろんべろん。実はこの出来事は１０月ぐらいのハナシいつ･･･[2014年12月28日]



可愛い甥っ子♡⃜たくさん遊んできたよ(^^♪可愛くてしかたない( ´ ▽ ` )ノ成長が楽しみ✧*。٩(ˊωˋ*)و✧*次はお正月かな??また遊んでね( ´•௰•`)♡⃜男達は飲みにいって～べろんべろん([2014年12月27日]



こんばんは昨日は会社の忘年会で、日本酒🍶を飲みすぎてべろんべろんでした…やっと二日酔いが治まってきたので(笑)、我が家のクリスマスを振り返ってみたいと思います今年はこんな感じでした～仕事が忙しくて早く帰れなかったので、大丸デパ･･･[2014年12月27日]



･･･ね。パイセン手厳しいっす…まじで…わたし頭弱すぎてゲームするとすぐ負けちゃうんです～😭まあ楽しいからやっちゃうんだけど今回はヘパリーゼも飲んで対策ばっちりしてったからべろんべろんになることなく無事生還!!まあリバースした･･･[2014年12月27日]



･･･賃彊疏騎菊皇挟仰疎牒芦絶繝鑞瘟跂鬆昭蝟昭粡碵雹鹿粡寂蝟商鈞齔纂蝟昭粡<j:n$j$*$;$A$K鹿粡寂蝟ぢ年越しそばにシャンパン付き あずはきっと新年早々>べろんべろんだろうなヽ(*´*`*)鹿粡寂蝟商鈞齔纂蝟･･･[2014年12月27日]



･･･気の置けないこいつらと酌み交わす酒には気取りも衒いもなく盛り上がる会話と共に知らず知らずにグラスを空ける手も進み一杯また一杯と飲み干す度に酔いに酔いいつの間にやら皆が皆べろんべろんに酔って候・・・酔いに任せて一斉に手加減無･･･[2014年12月27日]



･･･～・°・(ノД`)・°・w餃子は昔から得意料理の１つです♪作るのも楽しいし美味しいし大好き:P♡今日の朝ごはんをUPしようと思っていたのですが、昨夜(::^ω^::)がべろんべろん二酔っ払って帰って来て、今も二日酔いが半端･･･[2014年12月27日]



･･･であるWeiboに書き込みをされてますが…這是這様(こうなりました。)。だけなんですが、その後に旦那さんの鄭楠さんへのメッセージ(?)に長々と書いてらっしゃるので、酒でべろんべろんな今なら(もちろん、義妹の結婚前夜宴会で)･･･[2014年12月27日]



･･･とで、、、だいたい終わらせました♡明日は、ぐーたらしよーゴム手袋してたけど、してない時もあって、、、荒れちゃいました旦那さん、まだ帰ってきません。飲み会。。。おそらく、べろんべろんでリバースしながら帰ってくるんだと思います･･･[2014年12月27日]



･･･t;お上品な方"です飲み食べしてると、他部署の営業マンとかが酒を持ってどんどん挨拶に来ます。営業さんはお昼からすでに納会がスタートしていて、だいたい皆すっかりべろんべろんです何もそこまで羽目を外して飲まんでも…と･･･[2014年12月27日]



昨日は飲み会?忘年会?したなんか笑って笑ってってしたら私は酔わなかったけど、周りがべろんべろんになってたwwwわたし、普段あんまりお酒飲まないし、お酒のときはあんまり食べないでも、昨日はお腹めちゃすいてたから食べて食べて食べまく･･･[2014年12月26日]



･･･かで頭を悩ませています。。本場の味噌煮込みうどんのうどんはめっちゃカタイらしいですね…味噌もうどんも好きだけど、うどんは柔らかい方がいいなあ。。山梨のほうとうみたいな、べろんべろんのどろっどろが好きだよう。というわけで、ひ･･･[2014年12月26日]



道の駅から下り、大間々に入り久しぶりに立ち寄りました岡直三郎商店にほんいち醤油べろんべろんタカは貧乏だから、高級醤油は買いません何にロックオンかと云うと･･･もろみもろみ漬けが出来る～...♪*゜大根、胡瓜、豚肉、人参･･･ゆで･･･[2014年12月26日]



MerryX'masべろんべろんタカは既に休みに入り、大掃除も終わったんで･･･  絶品の食を求めて黒保根村方面へ･････････黒保根と云えば?燻りがっここの燻り大根は実際に秋田県に行ってノウハウを教えて貰ったらしいです燻っ･･･[2014年12月26日]



･･･います♡゜*:;;:*゜♡゜*:;;:*゜♡゜*:;;:*゜♡゜*:;;:*゜♡まずはお正月福岡で年を越しました【  ★ 、★  】 久々に家族全員そろってほとんど全員べろんべろん姪っ子ちゃんに便乗して私たち嫁3名もお年玉･･･[2014年12月26日]



･･･事で ラクシュミーさんが私のブログの紹介をしてくださいまして・・・ありがたいことに ラクシュミーさんの記事より今回私のところへいらしてくださいました方からのご注文品ですべろんべろん放浪記!?  ←のたかさんのブログですたか･･･[2014年12月26日]



･･･いる?]私の周りに人はいない...12/25 14:42[好きな一発屋芸人]ゴー☆ジャスさんはシュールで好き12/25 14:43[飲んで吐いたことある?]まだないね。べろんべろんに酔ったことがないから自分の限界を知らない･･･[2014年12月26日]



･･･って年を越すつもり。あ、ばか。水なんかかけないでよ。寒いじゃないの。あたしを殺すつもり?あ、あ～、寒い。息が苦しい。早く熱燗の酒を。できればアミノ酸入りの「現場王」か「べろんべろん」を、たっぷりかけてほしい。純米酒などはも･･･[2014年12月26日]



･･･本当に申し訳ありませんでしたm(__)m写メを撮る暇も無かったので、終礼後にべろべろの従業員達と撮った写メだけアップしておきます♪写メじゃ分かりづらいんですが、まじで皆べろんべろんです(笑)今一度!本当に３日間、素敵な時間･･･[2014年12月26日]



先週の日曜はK社長 合同忘年会。いつもの料理屋さんのお座敷14名参加する中、８名が風邪っぴきだったとゆうある意味  すごいね おじ様達、べろんべろんでした(笑)今年も大変お世話になりました。ありがとうございました[2014年12月26日]



･･･人しかいないのにグラス5個くらいあって全部ワイン入ってたよね～wwww2人しかいないのにね～～～wwwwパーティーかよっ笑ってなったよね～～wwwwwwもぉ、帰る時にはべろんべろんに酔っ払いファイヤーしてるとこに栗さーーん･･･[2014年12月26日]



･･･いままでは店で接客しながらクリスマスも年越しもやったりしてたしかわいい息子とゆったり過ごせる年末に感謝しなくちゃねー(*゜Q゜*)しかし、最近お酒飲みたさがやばい飲んでべろんべろんになりたくて。以前はべろんべろんに酔っては･･･[2014年12月26日]



･･･はしませんでした。独りX'masなんかわびしすぎるわ。子供の頃から私にサンタさんは来なかったからな。 それにつけてもこーたの食い意地は呆れます。マドレーヌに残った生地をべろんべろん嘗めてるし(-_-;)もうマドレーヌは買わ･･･[2014年12月26日]



･･･て、酸味が強いって言いなさい(ꐦ ´͈ ᗨ `͈ )｣ってニガワラされましたwヴーヴクリコは酸味が弱く、甘味も感じられて美味しかったですビールとちゃんぽんだったので内心べろんべろんでしたが、皆さん強いのでメッチャ気を張って･･･[2014年12月26日]



･･･∀・)ノ飲みすぎて、Tonight。LUNA SEAが聞きたい。そう思った。僕もすこしくらいならLUNA SEA弾けるねん。そらそうだ。世代やもん。とりあえず酔っとる。べろんべろんた。誰か、僕とワインで乾杯しませんか?コー･･･[2014年12月26日]



･･･ば盛り上がりんだろうけどなぁ…なかなか難しい。そしてライブ終了後、出演者の皆さんと音楽的な話やら世間話やらで盛り上がった。昨日は事前にウコンドリンク飲んだのが効いたのかべろんべろんに酔っ払うことはなかった。二日酔いも無し。･･･[2014年12月25日]



前回の続きですが、池袋でべろんべろんに酔った私は、れいさんに山手線に押し込まれたらしいが。気がついたら私は池袋駅の東口にいました。m(..)m正直、謎だらけである。二日酔いで頭が痛かったのと、まだ午前３時だったため、近くの蕎麦屋･･･[2014年12月25日]



･･･//youtu.be/MgIwLeASnkwタイトルをそのまま訳すと『おばあちゃんがトナカイに轢かれた』イブの日に家族クリパをしておばあちゃんがエッグノッグを飲み過ぎてべろんべろんになっちゃって「危ないから今夜は帰るのやめ･･･[2014年12月25日]



･･･きはですね、スマホと、ipodの音声入力で記事を書きました。  またですね、そうですね、病気でしんどい時もですね、体調を崩した時もですね、ワインやシャンパンを飲みすぎてべろんべろんになった時もですね、記事だけは絶対に毎日書･･･[2014年12月25日]



･･･しサンタさんたちお疲れ様でした昨日はたむたむサンタが1日かけてクリスマスディナー作ってくれたよ10品もあるの～(^_^)!ほんとおいしかった～もちろんケーキもねケーキはべろんべろんなきりんが予約してくれたよ日本のクリスマス･･･[2014年12月25日]



･･･【Re:hide】稲田博士の手により生み出された宇宙生命体。音楽で人々に夢と希望を与えるのだ!【稲田博士】電脳の世界から宇宙生命体Re:hideを創り出した博士。お酒でべろんべろんになるとスケ☆ベイなるんだ!ごめん、冗談だ･･･[2014年12月25日]



･･･てる時に、先日のとある一件でちょっと不安だった気持ちも心友の一言で空に消え。。空は青く雲ひとつない青空が、優しくほほえんでくれていた冬の午後。夜はあほかっ!って言うほどべろんべろんに酔っ払って、泣くは笑うはのどんちゃん騒ぎ･･･[2014年12月24日]



Merry  Christmas 先日は…べろんべろんクリスマスそして今日は…やっぱりべろんべろんクリスマス(笑)プレゼントはシーチケ『ホーム自由席』お１人様２５，０００円×２=５０，０００円也…(^_^;)あっ、本当はクラブへ･･･[2014年12月24日]



クリスマスキャロルが流れる頃には誰を愛してるのか今は見えなくても１日ズーっと頭の中でリピートしてた、べろんべろんタカです(笑)X'mas～♪*゜クリスマスっつったら酒酒酒昨夜のイヴ×2程ぢゃないけどね(笑)まずは雰囲気を(◍ ´･･･[2014年12月24日]



この日のラスソンはこの男♪クロノスのとんかつ斗真です!!クリスマスイブという事でべろんべろんでした!皆さん潰しに来てください!ご来店お待ちしてます^_^[2014年12月24日]



･･･ったお姿の祥行さまもそそられます「ミナミの帝王 堕ちる女」にもちょっとだけ祥行さまが出ています萬田銀次郎が聞き込みしているお店で酔っぱらいの祥行さまが通るんです金髪で、べろんべろんの酔っぱらいですチャンネルNECO でよく･･･[2014年12月24日]



･･･じていたころのクリスマス。まだ二十代半ばの両親はリア充まるだしで朝までふたりでクリパ。朝、僕が目を覚まし、いそいそと枕元を確認するころ、ふたりは酒をしこたま飲んだ後で、べろんべろん状態。当然枕元のプレゼントなどありませんで･･･[2014年12月24日]



メリークリスマスイブはどうしますか?WWW昨日はイヴイヴは野郎でPARTYしてました隆文のお店Lux-RiaでchrismasPartyべろんべろんでしたそして本日はイヴはShiny@bambiサンタ率９０%はいくやろうねWWW･･･[2014年12月24日]



･･･赤なお鼻の～トナカイちゃんは～初めてのクリスマスイブですどんな風に過ごせばいいのかなあわてんぼうのサンタちゃんからのプレゼントを開けてみますようほほーい嬉しい～楽しい～べろんべろんピコピコ鳴る～お洋服も着てみちゃうよクリス･･･[2014年12月24日]



忘年会が盛大に行われました。野菜栽培の技術情報からいろんな雑談で盛り上がり、私もべろんべろんに酔っぱらってしまいました。会員の平均年齢も上がるばかりで、設立当初からの人も天国に旅立った方も出てきています。会社勤めと比べると、そこ･･･[2014年12月24日]



･･･の解禁期間中の今の時期だけ、金沢おでんの各名店で味わうことが出来るのです!!。お店のおかみさんにタクシーを呼んでもらって、コウちゃんと帰宅したのですが、家に着いた頃にはべろんべろんに泥酔していて、そのまま茶の間のこたつで寝･･･[2014年12月24日]



 今年もやります!!2014年最後の締め括りは魚あほ一代で40名弱限定で大忘年会です。有難い事に一瞬で埋まりました。おとな塾の後に行われます。 昨年もべろんべろんに酔ったなぁ～。今年の反省と来年の目標の為に今から色々と仕込んでい･･･[2014年12月24日]



･･･トケーキ、一人2個!やったーっ。ケーキは私は25日に食べます。24日はお酒を沢山飲むのでケーキを味わえない…だから明日のお楽しみ～。飲む前にウコンは必須であります!多分べろんべろんに酔うと思われます。どぶろくが一番濃いお酒･･･[2014年12月24日]



@京都♡京都の街並みをぷらぷら～♡でも携帯忘れてぜんっぜん写真撮れなかった。涙らーめん食べて、飲んで、らーめん食べて、飲んでの繰り返し最終日の夜はシャンパン祭りしてべろんべろんに酔ってちょーーー楽しかった٩(๑❛ᴗ❛๑)۶帰りに･･･[2014年12月24日]



･･･、とーても濃い話になりますがでも笑いが絶えない時間ですそして、そして私の所に、一足早くサンタさんからクリスマスプレゼントがM様が私のサンタさんだったんですねこのワインでべろんべろんのクリスマスを過ごさせてもらいますありがと･･･[2014年12月23日]



･･･ゼントを買いに行ってきましたずーっと欲しいって言ってた、E7系かがやきのプラレールセットとレッドベアっていう貨物列車のプラレールレッドベアとかマニアックすぎてラス1で箱べろんべろんやったわw年内入荷しないっていうからそのま･･･[2014年12月23日]



･･･いよ～…かわいくなりたいのです。うーなんかさ、夜になると無性にさみしくなるのは、どうしてでしょうね～…あーあー会いたい。キュンキュンしたい。うがーーーーヽ( ´□`)ノべろんべろんに酔ってみたいと思ったりもするさやぼおなの･･･[2014年12月23日]



･･･嬉しくて。。鬼の目にもなんちゃらになりそうに(笑)私はみぽりんがお寿司か、ケーキを取りに行ったと思ってたのよ～(笑)おっされな赤いパンツを着こなすパパリンがシャンパンをべろんべろんになる前にみんなでさらにべろんべろんになる･･･[2014年12月23日]



昨日は 私にちょっと元気がなかったようで研修医が 声をかけてくれました。仕事終わりに研修医2人と 私の同僚と四人で飲みに行くことに。いっぱい飲んでべろんべろんに、、、。記憶があいまい。終電も無くなったので研修医の家にみんなで行く･･･[2014年12月23日]



･･･い手で運びます。800M先の新事務所まで・・・・・。作業服で出勤だなこりゃ・・・・。しかも26日は仕事納めの会社の飲み会。27日の出勤後は中学校の同窓会。飲み会続きで、べろんべろんになるつもりです。26日は、財務課長も出る･･･[2014年12月23日]



もうべろんべろんです。 吹雪いてます(笑)[2014年12月23日]



|´-`)нёιιο!遅くなりましたが、土曜日の楽しい楽しい宴の模様を狭苦しい我が家に総勢10名集結ザスパクサツ群馬非公認団体『べろんべろんfeat風呂上り決死隊』のX'masが開催となりましたよ。開催時間はチキンの焼き上がりの･･･[2014年12月22日]



･･･ます!!〇〇二人の出会いは深夜の居酒屋(出来上がってるげろさん、天月くん、まだメンバーいたけど忘れちった、歌詞太郎さん)歌詞さんはすっっっっごく緊張してたのにげろさんはべろんべろんに酔っ払ってたらしい笑〇〇げろさんが深夜3･･･[2014年12月22日]



は～べろんべろんに酔っ払ってます!あたしこんな事出来てるわすご～[2014年12月22日]



クリスマスカード届いたよ♡ヒカリのページェント♪変な写真撮ったw久方ぶりのお酒でべろんべろん;もうすぐクリスマスだね!本番よりイブとかイブイブが盛り上がるのはなんでだろうねwまたね![2014年12月22日]



･･･クリスマスには、教会へ行ってみては如何でしょうか?  そもそもクリスマスってイエス・キリストの降誕を祝う為の行事ですしね♪ ちなみに自分は元旦にもいく予定です(忘年会でべろんべろんになっていなければw)  P.S教会にて『･･･[2014年12月22日]



･･･クリスマスには、教会へ行ってみては如何でしょうか?  そもそもクリスマスってイエス・キリストの降誕を祝う為の行事ですしね♪ ちなみに自分は元旦にもいく予定です(忘年会でべろんべろんになっていなければw)  P.S教会にて『･･･[2014年12月22日]



･･･ワーさん2人、ご飯食べに行ってくれる人がいたから、終電まで恵比寿で飲みました。その後電車が遅れてて、それに巻き込まれ、結局うちに着いたのは2時でした。旦那さんが前の日にべろんべろんで、ひどかったので、わたしも構わず飲んじゃ･･･[2014年12月22日]



起きて色々支度してバイトの面接～からの仕事～仕事でべろんべろんになって記憶ないまま焼肉屋そしてスナックひどい写メとひどいムービーとひどい二日酔いが残りましたとさ[2014年12月22日]



･･･った人はさすがです(。・ε・。)スイスホテルのダボラ36。お値段お高めですけど、チョコがたまらんくおいしいのとスパークリングワインも飲み放題です。帰りすがら、お手洗いでべろんべろんの女子が…。おばさん一言言ってやりたかった･･･[2014年12月22日]



･･･ショッピング。帰ってからは、疲れがたまってる２人なので即効お昼ねw起きてからはいつもの焼き肉屋さんへ。食っちゃ寝、食っちゃ寝の繰り返し!wこの日は泊まれるから、2人ともべろんべろん。家に帰ってきたの９時くらいだったかな?朝･･･[2014年12月22日]



ベジーさんの投稿したなうおとななんで…12/15 20:36おとなになりきれなくて…12/16 10:57べろんべろん♪…ウソ12/16 20:34新品種の「きらぴ香」さん…高級感ハンパない12/20 13:54>>･･･[2014年12月22日]



･･･しっ!鳴り止まぬまさしコールです!(笑)動画載せれるって今知ったので、せっかくなので載せましょう。今年の三軒茶屋での投げ銭ライブの後のセッションの様子。(ちなみにわたしべろんべろんに酔ってて、撮ったことを覚えてなくて、翌朝･･･[2014年12月22日]



･･･も、お疲れ様です。たいきです(*^^)vさあ今年も残り10日を切りました!!只今、忘年会シーズン。さあ今年もやってきました。忘年会は楽しいですが、お酒がキツイ。笑もう、べろんべろんになっている姿が想像できます(笑)どこかで･･･[2014年12月22日]



「殿、コンビニで働く」千秋楽が終わり、楽しい楽しい仲間たちとの宴も幕を閉じました。べろんべろんに酔っぱらって、昨夜は白塗りの自分の写真しかアップできなかったので、その他の方々の写真も載せていきたいと思います。共演者の村岡くん。別･･･[2014年12月22日]



やほー*\(^o^)/*なぜかアキレス腱が痛くなり歩くのが困難になったひとみですwwww今日ゎうちの女の子ほとんどべろんべろんだったなぁ～wまぁ、楽しく酔えるっていいこと❤️とりあえずこの足をどおにかしたいw帰り痛すぎてタクシー･･･[2014年12月22日]



･･･定)でのんでいたら、隣に座っていた人が同郷だったときのぞぞぞっとするかんじ・・・。上京してきてはじめて山形の人と遭遇した。朝の８時くらいまで初対面の人に小突かれるくらいべろんべろんに飲んだ久しぶりに記憶がふわふわしている。･･･[2014年12月22日]



･･･このステーキを食べに40分もバスに揺られ、降りて20分歩き、はるばる行ってきましたよ。帰りのバスに乗り遅れ最終の00:50のバスしかなくて、悪そな奴らがいっぱい乗っててべろんべろんやし酒飲むわ歌うわ、ちょいと怖かったけど、･･･[2014年12月22日]



･･･ーキー氏がサポートをしているバンドのライブを観に行ってきた。いやぁ、みんな格好良いやね。俺もまたバンドでライブやりたくなってきた。その後、打ち上げに参加させてもらいまたべろんべろんに酔ってしまった…。-----------･･･[2014年12月21日]



21日のこと～＼(^_^)(^_^)/今日は旦那がお休みで私はお仕事なので今日の夜ご飯は冷凍のラーメンとスパゲティ(笑)そして帰ってきてから晩酌べろんべろんになって旦那に笑われるわたし。楽しかったo(^^o)(o^^)o明日はサ･･･[2014年12月21日]



･･･日に誕生日を迎えましたね♪「おめでとうございます!!!」そして、まだ行ける人だけで麻布十番のクラブ「ELE TOKYO(エルトウキョウ)」へ。もうすでによっちゃんPは、べろんべろんです(笑)よくわからん感じで帰宅。←記憶は･･･[2014年12月21日]



･･･ロステージですが私で3代目でして、前に2人のオーナーがいます。(どちらも友達なのですが。。)数々の魚をかけてきて、今年で約10年目だったわけですがブランクス自体はもはやべろんべろんにやつれているわけで・・・アジ、チヌ、カマ･･･[2014年12月21日]



･･･❤️昨日は営業後お店の忘年会でした!!まぁこんな感じで朝8時位まで大荒れ状態でしたwww40人位いたかな?😄カラオケが何よりカオスで、テキーラ回し飲みです。笑そこまでべろんべろんにはならずに済んで帰宅✨✨仕事に関してなん･･･[2014年12月21日]



･･･もんが頭に付けて空を飛ぶ道具らしいです。。ってそれ!!タケコプターやーー!!てんこー、てんこー、って一体なんだったんだろう笑チャーはチャーで、自分の手のひらをレロレロのべろんべろんに舐めてから私の髪になすってくる動作をひた･･･[2014年12月21日]



ゆんちゃんがアメリカから帰ってきたので久々の３人が揃いました😍定番のホンデで!この二人、話のネタが濃すぎてやばいですw ダイスキべろんべろんだったけど楽しかった💕ソジュのフタ開いてないとおもって思いっきり振ってソジュまみれに･･･[2014年12月21日]



･･･この前の還暦パーティーで、記憶を失うほど酔ってしまい、どこかで???転んでしまった私は、今回はノンアルコールを家族に誓っていたので、しらふーな宴会でした。院長とか、もうべろんべろんに酔ってましたけどね、それが今までわからな･･･[2014年12月21日]



･･･てる女性恋人さん同士なら良いんですが(笑)明らかにトモダチ同士寄りかかってるその人は本当に貴方が手にしたい人ですか?と冷静な目で見てしまう←←←ましてやスパ銭ですから。べろんべろんのぐでんぐでんでお風呂なんて入れない入った･･･[2014年12月21日]



･･･は出ず。宿の部屋からすぐに海岸に出られるので、夫は一人で泳いだり乗れもしないくせにボードを借りて遊んだり。そして二人でその辺りをブラブラして、美味しいお酒を沢山飲んで、べろんべろんになった二泊三日でした。ところが、だ。った･･･[2014年12月21日]



さぁ締日です。     連日のシャンパン、ボトルなどなど御来店下さったお客様方、 誠に有り難う御座います。      私は最近毎日べろんべろんです(笑)  そういえば最近、ESTの純平に似てるとよく言われます…     さぁー今･･･[2014年12月21日]



今日はお仕事終わってから７年お世話になっているgroupでの忘年会。夜にするのは初めてです。飲むつもり満タン旦那にべろんべろんになってくるでぇと言って出てきたよ(笑)自家製レモンのなんちゃら。こちら、チェスターになります。ん?チ･･･[2014年12月20日]



忘年会でほろ酔い二次会でべろんべろんなって帰った日はあまり記憶にないでございます。 二次会は中国店に飲みに行った。カクテル→チャイナブルー映画シーズソーラブリーに出てくるカクテルのシベリアンミストみたいな光沢な色。ブルーカクテル･･･[2014年12月20日]



･･･５分もかからずに３体討伐してガレリア本部へ。いやー、楽な試練だ!ギルドマスターへ挨拶･･･。これは緊張するところですね。いったいどんな方なのでしょうものすごくコワモテでべろんべろんに酔ったおっさんとかだったらどうしようそう･･･[2014年12月20日]



伊勢丹にてイタリアンランチからのワイン2本空けてべろんべろんになりながら(笑)心地いい気分でクリスマスプレゼント大量に頂いちゃいましたぁぁあぁぁ…>_http://www.nights-net.com/tt/honey-t･･･[2014年12月20日]



･･･⋰ ⋱⋰ ⋱⋰ ⋱⋰ ⋱⋰ 帰りにはいちおうトンくんにもLINEー彼も昨日は、仲のいい友達が大阪に来ててまだまだ飲んでる真っ最中ー…のはずなのに電話したいーというので、べろんべろんで電話(º﹃º )おつかれーおつかれーい他･･･[2014年12月20日]


