
･･･ってるので、ぜひ読んでみてください(σ・∀・)σ12/23 16:07[電話代は月にいくら?]ぺと『携帯の使用量と合わせて月に4000円くらいかな?o(〃^▽^〃)o』ぽわん『私は携帯の使用量と合わせて6000円くらいかな･･･[2014年12月29日]



･･･ウ倒しました☆今まで使用したビスケは4つ。これから先1.5倍だとビスケ消費増えちゃうなあ。12/24 20:30>>てっきりアイランドきれいですね～～。雪がぽわんとしていて幻想的☆(だが画像にはあまり写っていま･･･[2014年12月29日]



･･･バンです。非常に楽しみ。私は多分また泣いてしまうんだろうなぁー。出番前なのに。◼︎◼︎◼︎ここからは余談。マルヤマはんとかもがわカルテットの2014年振り返り前編1月、ぽわんとの企画。今グイグイキテるぽわんとの企画。ガルウ･･･[2014年12月29日]



   昨日で東京公演も終わり    月組の皆さんお疲れ様でした!   今回はちなつちゃん…   「サウダージ」でギターを弾いてた   ぽわんとした子。(・・;)   当時はちなつとゆうきの区別が   つかなくてね (^_^;) ･･･[2014年12月28日]



･･･A!!! 2014final event ～DAY～」OPEN/START 11:00/11:30ADV 2000渋谷 Star Lounge出演:Saoriiiii、ぽわん、Peach sugar snow、エレクトリッ･･･[2014年12月28日]



昨日はお気に入りの彼がいる課の忘年会であたしも参加させて頂きました( ´ ▽ ` )ノ夕方その彼から電話があり乗せていきますよ!との連絡がありました。彼はお酒が呑めないのでいつも車です。少し前に言ってもらえたら2人きりで行けたん･･･[2014年12月28日]



昨日はお気に入りの彼がいる課の忘年会であたしも参加させて頂きました( ´ ▽ ` )ノ夕方その彼から電話があり乗せていきますよ!との連絡がありました。彼はお酒が呑めないのでいつも車です。少し前に言ってもらえたら2人きりで行けたん･･･[2014年12月28日]



･･･みっくん無視(･∀･)笑宮玉♡ VS わたたい、ニカ千みたいになってる≧(´▽`)≦どした?(･∀･)☆千ちゃんみんなかっこつけてる感じ(≧∀≦)そして宮玉は隣どおしでぽわん♡♡☆宮っち宮っちかっこいいー(///∇//)み･･･[2014年12月28日]



前にも 同じタイトルあったかなぁ…(直径19センチ)いつもの ぽわんとした感じアストランチアライスフラワーラグラスアンモビウム松本のほろ酔いの同級生たちからの電話今から来いやって…東京だし(本当は埼玉)ねなつかしい ことばのイン･･･[2014年12月28日]



･･･で、サクライさんの曲ともあってて楽しかったよん(﹡ˆ﹀ˆ﹡)何よりちゃんと頑張っているコショを見れたおばさんはそれだけで嬉しかったのでげす＼( 'ω')/そしてー!夜はぽわんさんのユーストに出たよー(﹡ˆ﹀ˆ﹡)!女子会ト･･･[2014年12月28日]



･･･<`)OK!!!!!それで、物足りなさを感じた私は、ピンクだけででっっっかいぽんぽん作った‼︎v(●′皿v(●′皿`●)v′皿`●)v ブイ!!でっっっか過ぎて、ぽわんぽわんにならなかったけど、ぱらぱらした感じがまた･･･[2014年12月28日]



･･･れます(^O^) こちらはシャンプーカットに来てくれたもみちゃん♡ このもみちゃん、すーーーーっごいかわいい!!!!カットを仕上げて まんまる可愛くなりましたね♪お耳のぽわんぽわんがこれまたかわいい! こちらはシャンプーカ･･･[2014年12月27日]



･･･のだ。自分で気づき、みて、認め、受け入れないと。そうじゃないと、何か起きた時に他人のせいにしてしまう。とても大きな学びだった。noenさん、ありがとう。来年度の菓子工房ぽわんのこともかなり具体的になりました。今年度の自分の･･･[2014年12月27日]



･･･事がかなりの気分転換?になってまして  Tママから頂いたクリスマスローズ少しずつ大きくなっている様子とかこぼれダネから育ってきている「ノースポール」  とかの画像を見てぽわん としております ところで幼稚園のお遊戯会の衣装･･･[2014年12月27日]



今回は、ぽわんとぺと２人の持っているお揃い&プレゼントの小物紹介です( *´艸`)これは、ぽわんがディズニーのお土産に買ってきてくれたリップクリームとイヤホンジャック(○´∀`○)ぽわんがピンクのリップクリームと、黄色の･･･[2014年12月27日]



･･･ーギューの状態を思い出して、ちょっとブルーになる私ですwwま、これも思い出だよね。ブログに残しておこう。って、いつ、感動のオーラスの話を残すんだろw感動しすぎて、まだ、ぽわんぽわんしてて、ファンカムも１個もまだ見てない。ま･･･[2014年12月27日]



･･･ぉっと天井をみるような静かな時間。ここが、私のさびしさポイント(笑)で楽しみにしていたLiveの次の日なんかにさわやかなはずの朝の光の中で「あぁ…終わっちゃったな…」とぽわんとさびしい気持ちになりながら昨日までの「終わるま･･･[2014年12月27日]



･･･も出てほしいな。こちらは昨夜遅くにTwitterに流れてきました。きのうのユノダンサーの方のインスタみたいですけどここ、ホジュンさんのお家のようです。クリパやったのか?ぽわんとしたユノさん、かわいいです。テレビでの、THE･･･[2014年12月27日]



･･･しでしょうか!?今日は店長の野坂がお届けしますっ!今日ご紹介するのは、ロング丈のバルーンスカートです!いつも大人気な形ですが、久しぶりに無地で入荷しましたよ～!こちら!ぽわんとした形が可愛いですよね柔らかい質感がきもちいい･･･[2014年12月27日]



･･･有難いと思わないといけないな・・と思います(でも・・・でも・・・ 私 やぱっぱり 今回の結果・・・←人間小さいのよw)そしてライブと言うくくりで言うと これこれ!７月 ぽわんさんが横浜に来て一緒に何年ぶりだろ～??吉田拓郎･･･[2014年12月27日]



･･･な～と、思ったら肝心なところが抜けてたり  小さいころから人懐こくて↑初海外旅行のときもちゃっかり、トロリーバスの運転手のおじさんにメロンもらって、食べてんの  どこかぽわんとしててのんきなのは変わらないね    [2014年12月26日]



◆風邪もまだ治ってません。 そのせいなのか、いつもの耳垢溜まりのせいなのか(orz)耳がぽわんとしている感じがしていて。 このままだと年末年始にかかってしまうので、いつもの耳鼻科を受診して来ました。 風邪の症状もまだあるみたいで･･･[2014年12月26日]



･･･カムさんのナチュラグラッセのモニター/キャンペーンに参加中ですクリームチークは使うのが初めてでした!ちょちょっと指で取ってつけましたが、伸びが良くて持ちも良いです!色はぽわんとナチュラルな感じで結構好きです!オーガニックな･･･[2014年12月26日]



･･･キロ過ぎ。。。ゴール後に親に無事完走を伝える電話して、時計止めていなかったので止めようと時計を見たら、一瞬砂の嵐みたいな画面が見え、煙のように画面が消えた。。。たまに、ぽわん、ぽわんと浮き出ては消えを繰り返していた。通電は･･･[2014年12月26日]



･･･東京すげ～!って感じ。存在感もあるし ダンスも上手だった。紫耀くん中心に見つつ 宏志朗くんイケメンなったなぁと見つつ 廉くんがムラサキ歌ってる時の 目がキレイであちこちぽわんぽわんしてました。思い出し覚え書き 全てニュアン･･･[2014年12月26日]



･･･しやした～(笑)毎年お兄さんは一回戦で負けるので、私もビックリΣ(゜Д゜)これでしばらくお菓子は買わなくて良さそうです。ありがたや～!!!なんかくじとかもいいの引くし、ぽわんとしてるのに勝ち負け強いし何か持ってるんだろうな･･･[2014年12月26日]



･･･たちのプレゼントの置き場所を話してたら、長男がそぉーっと盗み聞きして、サンタの正体を探ろうとしてて、やっぱり99%信じてない年頃になったのね～と寂しくも成長を感じましたぽわんぽわんりえです。こんにちは。さて、ローカル雑誌で･･･[2014年12月26日]



･･･んにお願いする照明などの細々としたミーティングをしてきました( *´艸`)やっぱり、沢山のお菓子と…巨大パンダです((( ;゜Д゜)))獰猛な巨大ぺとパンダは、このあとぽわんを襲いお菓子もろとも全て食したのでした(。・ω・･･･[2014年12月26日]



･･･ード系、マットネイル、こんな感じで!!笑と言うことでしたので、一緒にあーでもないこーでもないと考えて、出来上がったネイルがこちら♡手描きのお花に感動してくれて、嬉しい～ぽわんぽわんっとしたシフォンリングがかなり良い仕事をし･･･[2014年12月25日]



･･･んとなく、にの担さんブログの次に葉担さんブログを覗かせて頂くことが多いのですが、担当さんに似てか、なんだか皆さん気遣いのできるあたたかい感じがするんですよね…(´∀`)ぽわん。私の大切な人達をいつも悶えさせてくれてありがと･･･[2014年12月25日]



･･･がご覧頂けましたか??さて本日2014クリスマス最後の日。ブログにてダイジェストをお贈りいたします!比呂美サンタ。 一年前よりちょっぴり大人になったような・・・比呂美。ぽわんと見えますがPUPAの中ではとても頼れる存在!続･･･[2014年12月25日]



今日、帆乃ちゃんを迎えたSHOPの店長さんからメールが届きました!SHOPでの出会いでもこうやって親身になってくれるんだ!!って心がぽわんってなったひなちゃんとは違って一目惚れではなくて、探して見つけてもらった子*9月生まれ*将･･･[2014年12月25日]



･･･みにミートソースは食事じゃなくてぺとのおやつですよ?(○´∀`○)たこです。これは決して乗せているわけではありません。寄生されているのです。その証拠がこちら!この動き、ぽわんはもう人ではありません。たこなのです。これぞ、た･･･[2014年12月25日]



･･･ードに図々しくも長々とお手紙を渡して握手しながらまたまた お目目が合って握手したお手手は細くてとっても温かかった自分の番が終わってもしばらく他の方々とのお見送りの様子をぽわんと見ていたりして…何度も振り向きつつ会場を後にし･･･[2014年12月25日]



サプライズでプレゼント親友はなびちゃんからいろいろ・・が届きました中身を見て手紙を見て彼女の優しさがツツーーンて伝わってきてハートがぽわん・・ってしましたこれきっと彼女が友人達の顔をひとりひとり思い浮かべ少しずつ買い集めたものだ･･･[2014年12月25日]



メリークリスマスぽわんにちはぁ～(^-^)/久々の登場(;´▽`A``放置しすぎ素敵なを過ごしてネ[2014年12月25日]



･･･李路さんの酒かすは、滋賀県産の「松の司」を使用、よく分かっておりませんが想像したら唾液が(笑)機械で圧縮していない「しずく粕」だそうです。酒かすラーメン 中盛 980円ぽわんと香る酒粕、一口!運命ぇ～♪これアルコール好きで･･･[2014年12月25日]



代々木ザーザズーでのライブを終えて、駅でゲロ踏んだんだよね最悪かよ人がセックスしてるときに何で私はゲロ踏んでるんだ?って思ったで、ザーザズーがきっかけでぽわんと出会ったのでしたぽわんだーいすき今年は!初オフ会だったよ!きったねー･･･[2014年12月25日]



･･･らにゆるく～!適当に～?!ゆらゆら自由にお料理したい!天地(あわ)でゆらゆら遊びた～い!また新たな気持ちで、そしてぽわ～んと?やっていきますのでよろしくお願いしま～す!ぽわん食堂でも良かったか??!笑初めての方、はじめまし･･･[2014年12月25日]



･･･てたモノを想い出しました。「うまい棒」と「酢昆布」「トンガリコーン」です。あれは、みんな好きだったのに・・忘れてもた・・。(T_T) 子供たちが寝静まったのを確かめて、ぽわんサンタは枕元に、この袋を置きに行きます。ギョーザ･･･[2014年12月24日]



･･･クドナルドで会議兼お食事( *´艸`)一件、お煎餅に見えますがパンケーキです!(つд⊂)前々から、クリスマスに食べる予定だったスタバのドリンクとケーキ(*´･ω･`)bぽわんは、キャラメルスチーマーとストロベリー&･･･[2014年12月24日]



･･･いるようで、とても、一生懸命で。なんて、素敵な姉弟なんだろう。所々で、思いっきり笑いたくなるわ、ちーんとしてうるるときてしまうわ、なんとも忙しい。読み終えて、心の中が、ぽわんとなって、家族の誰かと話をしたいなぁなんて、思わ･･･[2014年12月24日]



･･･無邪気に走り回る姿はとってもCUTEですо(ж>▽<)y 一緒にあそびたいっっ(≧▽≦) ━─━─━─━─━─ NO.４こちらも不動の人気を誇るトイプードルぽわんぽわんなさわり心地とご主人様への忠誠心は抜群です･･･[2014年12月24日]



【図らずもぽわんと灯る赤い丸待ちくたびれて諦めたのに】気持ちが落ち着いた頃に点灯するスマホのバッジ。もういっそのこと既読スルーでいてくれたほうが。[2014年12月23日]



･･･いう写真が混じりながらも、無事プロフィール写真の変更ができました。ありがとう。カメラ目線じゃないけど、これにしましたよ。昨日と今日で、友人や知人、お客さま全てに菓子工房ぽわんとしての思いを伝えるメールをお送りしました。すべ･･･[2014年12月23日]



･･･べっていると、ものすごい深い気づきが満載なんだそうです。「うわ～、リュウコさんて、魔女だね!」って何人にも言われちゃった～。あははは。カントリー姐の言葉には、バラの花がぽわんぽわん出てくるんですって。(本当か?だとしたら、･･･[2014年12月23日]



グットザパニング★見てきたお魚さんとかをお写真撮ったのだけ載せるおん!!! まぅゆのメインイベントマンボウたん!!!!!!この正面のぽわんとした表情もめたこステッキーでつ!!!またマンボウたんのみ眺めにいきたぁーーー♪ くらげ!･･･[2014年12月23日]



カメラマンさんに撮ってもらった写真。いつもきらきらしてるお写真自分では撮れないから嬉しい今回の一番のお気に入り紅葉って感じではないけどぽわんとした優しい雰囲気が好き淡い色や優しい感じのものが大好きな私素敵な写真をありがとうござい･･･[2014年12月23日]



･･･や、発達やお母さんの体など学んで、お人形で手技をいっぱい練習して、マッサージの効果も覚えて試験に合格その後です。はた、と気付いたんです  むちむちのあんよをなでおろす ぽわんぽわんのお腹をぐーるぐる ぷりぷりのおしりをなで･･･[2014年12月23日]



昨日はぽわんのモエさんとご飯食べに行ってたたーのひかったー!8月中旬から、空きはあれど11/6までツアーまわってたから、そっから一ヶ月会ってないの相当長く感じたし、お前誰だよって感じだけどツアーファイナル後にアップされるぽわんの･･･[2014年12月23日]



 足の血栓後遺症→急悪化/激痛 甲がぽわんと腫れ上がり、血液停滞を意味する  関節悪化と、血流悪化の両方 *急速に声が出なくなりつつあること、 凄まじい息切れ、呼吸苦→肺状態の悪化 声→声帯の辺りに、硬化などの変性の可能性 【硬･･･[2014年12月23日]



･･･お星さまのよう 。゜(゜´Д`゜)゜。    パンツを変えたテミニ＼(^o^)/詳細は後程w  大爆笑なう＼(^o^)/ あいやーかわぇえのぅ(´;ω;`)♡     ぽわん♡                       ･･･[2014年12月23日]



･･･アドバイスしたいことがありますか?と言われたら、何もないなーって感じる。うん、うん、ってただ寄り添う。愚痴や、想いを受けとめる。そして、流して行く。クッションみたいに、ぽわんぽわんって。ありのままの、とかそのままでいい、と･･･[2014年12月22日]



それでは続きです(#^.^#)Love福袋まずはこちらのパワーストーンブレスいままでにないマカロンみたいな色合いがめちゃくちゃ可愛いですぽわんとした色合いは見てるだけでも癒されます(o^^o)天然石のローズクォーツも埋め込んでい･･･[2014年12月22日]



･･･を編集して完成!ということで朝から、ぺと宅でせこせことパソコンと睨めっこ(=`ェ´=)その道中で、雨が降っていたのでマフラーをかぶったらアニメちっくにあほ毛が立ったのでぽわんに撮られました(つд⊂)そしていつも通りのお菓子･･･[2014年12月22日]



･･･真が撮れていません(汗)       こちらが、あっさり生姜ベースのお鍋              こちらが、キムチ鍋そしてクリスマスなので友人のやっこちゃん(菓子工房ぽわん)に注文して作ってもらったチーズケーキこのケーキ･･･[2014年12月22日]



毎日寒いですね。年末年始はより忙しいので免疫も下がるのかちょっぴり風邪気味です。(毎年恒例行事でっす。)ぽわんぽわんしてます。みんながお喋りさんの現場なのでぼーっとして黙ってても楽しいのです。ただ現場の明るさと内容の重さは比例し･･･[2014年12月22日]



･･･、ぜひ読んでみてくださいね‼︎≧(´▽`)≦12/19 15:21[クリスマスの思い出は?]ぺと『シャンパンのキャップを飛ばしたら犬の脳天にヒットしたこと(つд⊂) 』ぽわん『朝起きたらサンタさんが食べたであろうクッキーと･･･[2014年12月22日]



･･･て行っちゃうの、好きな男子にやられたらたまらんでしょ…。(される体で話してます)自然に出来ちゃうのが恐ろしいところですよ!!相葉担の皆様はほんと、この一見すると優しくてぽわん♡と温かい相葉さんが実は嵐さんの中でも一番持って･･･[2014年12月22日]



･･･柄の マットも 作って ... レトロポップな感じになりましたかわいく出来て 満足 満足 こうなってくると 家も欲しいなぁ ... w 作ってみたいなぁという お家は ぽわんぽわん しているので 材料を探し中です     ･･･[2014年12月22日]



ぽわんぽわんりえです。こんにちは。子供たち四人旦那様に預けて、一人きりの自分を満たす時間を過ごしましたまずは、カフェでランチIピリからのアラビアータパスタ子供たちがいたら、取り分けて食べるので辛いものは避けるんですが、私は辛いも･･･[2014年12月21日]



･･･南天を取ってきたので１００円なりwこれが上のものになるんだから物は使いようですわね^^えーっと29日以外ならば飾り付けていいんでしたっけ??ってブロトモさんからの情報。ぽわんたさんとこの門松くらい立派なもん作るには気力がな･･･[2014年12月21日]



やっぱり、お昼前に2人とも学校が終わりぽわんに至っては早く終わり過ぎたので１回帰宅して私服で待ち合わせ( ・`д・´)その後、ミスタードーナツで昼食Ψ(`∀´)Ψバタークランチがぽわんのでココナツチョコレートがぺとのです(*´････[2014年12月21日]



･･･…年賀状そして、げんこちゃんもと野球部モチ投げるわよ!ちょいちょいお正月感だしてくるの、ウケるひええええええええええ!!あらいわの組み合わせ可愛すぎる(≧▽≦)近い!!ぽわんとしたいわあらコンビが可愛すぎるあらんちゃん、め･･･[2014年12月20日]



･･･せてくれたり、しあわせでしたわ。家でストーブの前で酔いが回って１時間ねてました!お酒３杯は超限界でした。土曜の朝、頭は痛くないけど、鼻血がでた!びっくりです。すこし頭がぽわんとしてたのでゆっくり過ごしてました。一番のきづき･･･[2014年12月20日]



･･･早めに是非この機会にお立ち寄りくださいねでわ今回わ、、再入荷したもの&おすすめ商品のご紹介を致しまーーすスパイラルTS ニットチュニック袖と裾にゴムが入っていてぽわんとした形が可愛いですロイヤルパーティーパンツお値･･･[2014年12月20日]



･･･いてきたから「趣味」って返したらまた変人扱いしてきたよね(。-_-。)頭の体操だよ!惚気ばっかりだね!!!たぶんもーそろそろ惚気日記も飽きるだろうから(笑)ピーコたんのぽわんとした話し方癒されるわー明日もがんばろう。ではで･･･[2014年12月20日]



･･･e)44.Lift This Weight/HAPPY(Youtube)43.足音～Be Strong/Mr.Children(Youtube)42.さよならアイドル/ぽわん41.ノーカウント/まちぶせ(Youtube)4･･･[2014年12月20日]



･･･作品ふわふわとマシュマロのような羊さん、可愛らしいですね② 生徒さんの作品シルクロードを描かれました冬の寒い時期には、暖かい画が癒されますね③ 生徒さんの作品春のようなぽわんとしたアートに仕上げられました素敵ななごみアート･･･[2014年12月20日]



･･･たがいつもの練習場所が満室で入れるまでに時間があったので先に腹ごしらえをします( ・`д・´)お昼を買っているところを撮られるぺと(つд⊂)2人分の昼食( ・`д・´)ぽわんは、甘いものばっかり( ・`д・´)ぺとはごくご･･･[2014年12月20日]



･･･ートを入れながら練習しています。マルフーフ→バラディの途中まで。ずーっといろんなシミーしてるからレッスン後は体もいい感じにあったまってほぐれてる感じです。髪もいい感じにぽわんぽわん。ドラムのあとは、お出掛けの予定入れられな･･･[2014年12月20日]



･･･像をしてみた。(アップルパイ味)←まんまやんでもこれと合わせるのに、いったい 晩御飯て何作っていいかわからんかったんでありあわせで適当に。完全にサイダー無視の献立。爆)ぽわんぽわんのだし巻きチーズとオリーブとパン野菜ぶっち･･･[2014年12月20日]



･･･くなら、松潤と。なんか突然、想像もしないことをやってくれそうな気がするから。俺がそういうことをしても松潤は多分そんなに喜ばないだろうけど、俺が驚いたらきっと喜ぶ(笑)。ぽわんとしてるけど賢いんですよねー。何も考えてないとか･･･[2014年12月19日]



･･･ですが!真白の大好きなお兄ちゃんと。Dollmore・Amosの威(あきら)彼は私のとって初の60センチドールでした。眼光鋭い子だと思っていたのに、うちに来たらなんだかぽわんとした子になりました。妙な色気があって、なのにか･･･[2014年12月19日]



･･･肌触りがいいなあと思ったらフェザーヤーン。フェザー、いやーん。はいはい、二回目二回目。袖がかわいい。今期のポエさん、これが好きですね?ニットチュニックもこれだった。腕がぽわんっと膨れるのがいい感じ。てことで、以上四点!三着･･･[2014年12月19日]



･･･)ノっょっょです(❛ω❛)本題!この前…コインダンジョン２時間回って１０匹シャドロン集めたのに…もう嫌…。ってことで…『我が生涯に一片の悔いなし!!!!』と、その時…!ぽわん…ぽわん…ぽわん…ぽわん…『ワンランク上のおっさ･･･[2014年12月19日]



･･･でお昼からミーティングをしてます(`･ω･´)っまずは、腹が減っては戦はできぬという顧とで腹ごしらえをしますΨ(`∀´)Ψフルーツとお菓子ばっかり!(つд⊂)上の林檎がぽわんさんの手に掛かると…へただけ…((( ;゜Д゜)･･･[2014年12月19日]



･･･が溶けるのでしょう。ま、すでに溶け始めているけれどまだ、ちょっぴり抵抗モードだよー本当に、本当に皆さまに感謝です。わたしね～普段、あほなのもう、知ってると思うけどけど、ぽわん、ぽわんすごい好き♪、只今 読者登録キャンペーン･･･[2014年12月19日]



  ⇒きっささんのブーシュカを見るまだ載せてなかったよね(・・?[2014年12月18日]



･･･ッセージはこちら↓↓先日、息子が凹んでいました。話を聞こうにも、ほっといてオーラ全開。ふと、思いたち｢おててモミモミしよっか｣と声をかけてモミモミ。冷たかったおててが、ぽわんとなってきた頃｢友達とケンカした。｣と話してくれ･･･[2014年12月18日]



こんばんはーっQunQun 候補生香月仁菜です(о・ν・о)ぽわん今日は皆さんどんな一日でしたか～っ仁菜は今日、久しぶりにpm 14:30~16:30にかけての町を堪能できました♪(〃^ー^〃)普段はライブとか、バイトで一日のほ･･･[2014年12月18日]



･･･出目って訳じゃなくてたまたまそんなお写真が撮れたからなんだけどさぁイケメンの僕のイメージが崩れるからやめてよねーそんな輪君とは対照的に奥目で困り顔に見えるくりりんこれ、ぽわんちゃんが来た日にいつの間にかアキクサ寮に入り込ん･･･[2014年12月18日]



･･･見てます。もういいじゃん。って言いたいけど、自分も普段こんな姿なんだろうな…って考えたら言えない(･∀･)笑言えないから一緒に見るんですけど…アクションすごいなっ!!!ぽわん。すごいっ!!!!ぽわん。見てるのはプラチナデー･･･[2014年12月18日]



日曜日は、いつもの練習とは違いプライベートとして共通のお友達と4人で遊んできました( *´艸`)ぺとにとっては3年の再会、ぽわんにとってはより仲を深める親睦会になりました( *´艸`)笑今回はその１日のお話(○´∀`○)早めに集･･･[2014年12月18日]



･･･よい。自分的にはモテアイライナー?よりも描きやすいと思ってます。安定で滲まないしね!↑買い足しました。rd-5?やったかな。たぶん、この色が一番人気。今流行りの血色顏、ぽわん肌、って言われてるものになりやすい!ほんとかわい･･･[2014年12月18日]



･･･ルベル(企画曲)7.みらくるが止まんない!でした!ジンジンジングルベルからは、なごちゅーみんなでクリスマスコスプレしたよ♪私はサンタさんになった(*・ε・*)スカートがぽわんってなってる女の子らしいワンピースにしてみた!赤･･･[2014年12月18日]



･･･、自分、まったくもって腐った感じがします。実は、、、こんな風な思考ってもしかして人生初なんじゃないかって。仕事したくないしないと生きていけないでしょじゃぁ生きなくていいぽわんと、そんな阿呆な事が頭をよぎるこの頃。夜間、おぼ･･･[2014年12月17日]



･･･な。これは、ネットで買おうかなと思います。和室にはボンボリみたいな丸いのがいいなーって言ったんですが、却下されました。天井が低いので。和だけど和すぎないもの…と探して、ぽわんとしたシーリングみたいのにしたんですが、地味に高･･･[2014年12月17日]



･･･微妙に違うんですよ。京都特有の喋りがむずかしいです。「○○してはりますー」とか「○○どすなー」とか。☆natsuさん☆そうですー!セ○ンのですよー。程よく弾力があって、ぽわんとした美味しい子でした!甘さもサッパリです♡志波･･･[2014年12月17日]



･･･４８才)必死もう、何を言っても号泣勘弁してくれよ～納得いくまで１時間確認 確認 確認デブ なんて もってのほか摂食障害者でなくても女子に言ってはイカンだろ太い丸いコロンぽわん丸い物を連想させるような言葉はNGなのですぞ[2014年12月17日]



･･･レーを演奏しました。アレンジは梅澤ねーさまです!つづいて後半の「ラ・ボエーム」１幕ミミとロドルフォ出会いのシーンです♡話題のドラマでは全然ときめかないくせにこのシーンはぽわんぽわんしてしまいますー♡いちばん好きな３幕!ミミ･･･[2014年12月17日]



食べたくても 買えない自分ではもちろんこんな風に作れない鮮やかで優しい紅玉りんご色の中にレモンが隠れているのがジャム名人のポイントのひとつぽわん とした食感がなんともキュート57号線のカフェSlowBeatのジャムトーストの真似･･･[2014年12月17日]



 こ－－－(`･ω･。)っ－－－んあったか～い気持ちに、ぽわんってなったほんと、今のわたしには、すんごい元気になるあったか～い方言と言葉って素敵やねひまわりさんの一言で明日もがんばろーー!!!って思えちゃうんよその方の人柄だろう･･･[2014年12月17日]



･･･ターがあり、私は左側モニターをみてました。右側は柱?みたいなのがあるからよく見えなかった( ;  ; )とりあえず十祭のときは現実か夢かはたまたDVDの世界にいるようなぽわんぽわんした気でいましたが、今回はあまりに近いので･･･[2014年12月16日]



･･･ょっと固まってしまいましたよ少しして 今度は右足踵を誰かに指で摘ままれた感触両方の眼球が ぐるぐる回ってきて(@_@)ヒーリング中お腹が 三度きゅるる～っと鳴りました。ぽわん!とわたあめの様なものが浮いていて私の身体とパイ･･･[2014年12月16日]



きみの 手がわたしの 手に触れるそこだけほんわり温度が上がるしあわせ温度きみの 手がわたしの頬を包むココロにぽわんと温もり宿るしあわせ温度きみの 手がわたしをキュッと抱きしめるしあわせって何かがはっきりと分かるいつも ありがとう･･･[2014年12月16日]



･･･スヌードをいくつか買ったので、それが役立つ(≧∀≦)着てみるとこんな感じ。ずーっと気になっていたので、イメージ通りで良かったです。嬉しいな。あとはシンプルニットを。袖がぽわんと膨らんで可愛いのです。勢い込んでおろした予算の･･･[2014年12月16日]



こんばんは!物凄くさむい。そんな中歩いてスーパーきましたよよん。寒くてスーパーから出たくなくてフードコート内でうじうじしてます……そんなわたしのメイク記事ー。神崎恵さんの本を愛読中なのですがほんとに勉強になります今回はチークにつ･･･[2014年12月16日]



トリミング後はやはり美しい☆上から見てもなめらか～♪お耳もフサフサで可愛いんだけど、なかなかマズルぽわんはキープが難しい。。。真ん中で割れたり、トンガリマズルになったり。自宅でもマズルぽわんブロー出来たらいいのにな。[2014年12月16日]



凹んだら、きっと誰かが空気を入れてくれるから。人間ってそういうこと。これは、東京都の「こころといのちのほっとライン」の案内ポスターです。駅や中吊りでこのポスターを見かけると、ぽわん♪と温かい気持ちになります。 [2014年12月16日]


