
･･･quot;、それに"オムライス"で、ヤバいくらいに美味いのでついついおかわりしたくなっちゃうほど。……というワケでまじオススメなんだけど、座れないとがっかりしちゃうと思うので予約してからのほうがいいです･･･[2014年12月30日]



･･･ね!本来は 国営放送側も 出演させたかった かも しれませんが…。来年こそは 紫の底力で いや…実力で 乃木坂４６は 出演できると いいですね～♪ただ…出演できなくて がっかりしてた 乃木坂４６の ヲタも 多数いるのも 事･･･[2014年12月30日]



･･･でご確認下さい!!ディケイトのFINAL  ATTACKライジング実は自分もシフトワイルドとついでにシフトスピードも塗り直ししていたのですが…見比べるとあまりの厚塗りにがっかり(;´Д`)ノディケイトパパさんのゴールドシフ･･･[2014年12月30日]



･･･定も願望も今はないけれど好きな人が出来るたびに実家はどこにあるのか?と考えてしまう。世田谷の人なんかを好きになった時には“ああ、田舎がないな"と何かちょっぴりがっかりしてしまう。何も、誰も、悪くないのにね!笑もし･･･[2014年12月30日]



･･･ただ感じたこと。                アメブロランキング上位のブログって、内容がないし、基本つまらない。正直、なんでこのブログがランキングに入っているんだ…とがっかりすることが多かった。             ･･･[2014年12月30日]



･･･…また…どこかでケーキを買って来た時…俺が店で始めに目にして選んび…買って来たケーキは買う時に…食べたいと思いイメージした…品とは全く中身と見た目が違い過ぎ…味も異なりがっかりしていた事が…在ったのも覚えているよ…俺はこの･･･[2014年12月30日]



･･･rも公式サイトもあんまりちゃんと仕事しないよねだからあてにもしてないけどでもメディア情報ぐらいはちゃんと告知してくださいよそれで視聴率とかあがるんだし見たかったのに…超がっかり(´Д`)[2014年12月30日]



･･･握りの米しか残っていませんでした。そこで おじいさんは町に笠を売りに行くことにしました。けれども雪の降り積もる町には人もまばらで笠は一つも売れませんでした。「ばぁさん がっかりするだろうなぁ」おじいさんは峠まで帰りつきまし･･･[2014年12月30日]



･･･の部屋のベッドへミニどら焼きがあるよと言うと嬉しそうに頬張って私、誰かわかる?というと、きょとんと。あれ?名前が出てこないのかな?とうとうなんて思いながらでも、不思議とがっかりはせず美味しそうに頬張る姿に元気ではつらつとし･･･[2014年12月30日]



･･･る人のダミ声。森さんはスガさんの歌唱力やスガさんの顔や外見にも似てると私は思うから嬉しい。森さんと米倉利紀さんとスガシカオさんの生歌を聴いたことありますが、生歌を聴いてがっかりしたアーティストは私は森さんとスガさんと米倉さ･･･[2014年12月30日]



今日から滋賀県お母ちゃんいなくなるのかぁ～とまる、がっかりのとこ(うっそ～)これくらいがっかりしてほしいよ[2014年12月30日]



･･･１３６８００からのカウントダウンはないでしょ!え?計算したの?暇だねどーも!餅食って寝てるだけだからな!餅も早い!餅に早いもないもんだ!いつくったっていいだろ!聖子にはがっかりだね!どうして?明菜が苦しい思いしてるの解って･･･[2014年12月30日]



･･･かった  お客さんも多かったし❣ ホテルメトロポリタンエドモントってところです٩(๑´3`๑)۶ ほんと今回は当たりでした  前に 行ったとき メニュー が 少なくて がっかり したことがあったの 。。。 特に デザート ･･･[2014年12月30日]



･･･dif you fail,but you are doomedif you don't try. --- Beverly Sills(woman14.jpg)失敗するとがっかりしちゃうわよね。でも、失敗を恐れて試みないと永･･･[2014年12月30日]



お寺編 ベスト10は…やっばり 京都府から 仁和寺、平等院、三十三間堂、建仁寺、東福寺、東寺、高台寺、相国寺、奈良県 薬師寺、唐招提寺がっかりさんは…地元の鶴林寺。手入れがねぇ。高山寺は 世界遺産の割りに…意外に 良かったのは ･･･[2014年12月30日]



歩けなくなって、いや、車椅子で初の新宿。杖で入っていたな。(^ω^)友さんと待ち合わせしてデートである。ふふふ。初顔合わせ。え、みかりんこれかい💧とがっかりされないだろうか。笑本当に初デートのようだ。初めましてが沢山の今日。ワ･･･[2014年12月30日]



･･･いう歌のダミ声に似てる。森さんはスガさんの歌唱力やスガさんの顔や外見にも似てると私は思う。森さんと米倉利紀さんとスガシカオさんの生歌を聴いたことありますが、生歌を聴いてがっかりしたアーティストは私は森さんとスガさんと米倉さ･･･[2014年12月30日]



･･･声に森さんが歌声が似てる。ダミ声。森さんはスガさんの歌唱力やスガさんの顔や外見にも似てると私は思う。森さんと米倉さんとスガさんの生歌を聴いたことありますが、生歌を聴いてがっかりしたアーティストは私は森さんとスガさんと米倉さ･･･[2014年12月30日]



･･･いう歌のダミ声に似てる。森さんはスガさんの歌唱力やスガさんの顔や外見にも似てると私は思う。森さんと米倉利紀さんとスガシカオさんの生歌を聴いたことありますが、生歌を聴いてがっかりしたアーティストは私は森さんとスガさんと米倉さ･･･[2014年12月30日]



･･･が歌声が似てる。ダミ声。森さんはスガさんの歌唱力やスガさんの顔や外見にも似てると私は思う。森さんと米倉利紀さんとスガシカオさんの生歌を聴いたことありますが、生歌を聴いてがっかりしたアーティストは私は森さんとスガさんと米倉さ･･･[2014年12月30日]



･･･いう歌のダミ声に似てる。森さんはスガさんの歌唱力やスガさんの顔や外見にも似てると私は思う。森さんと米倉利紀さんとスガシカオさんの生歌を聴いたことありますが、生歌を聴いてがっかりしたアーティストは私は森さんとスガさんと米倉さ･･･[2014年12月30日]



･･･事で行き詰まった時も相談しようとしない後から事後報告する実は気を遣う本音で話せる仲なのに、本当はすごく気を遣っているお互いすごくドライなのを知っているだけに、会った時にがっかりされたくないからちゃんとしようとする彼は私に幸･･･[2014年12月30日]



･･･らは メジャーどころです。富士浅間神社は 参道の樹木も含めて すごさを感じたわ。あとは 京都府の 城南宮、上賀茂神社、北野天満宮 住吉大社、出雲大社、諏訪大社秋宮かな。がっかりしたのは…平安神宮、春日大社かな。疲れた神社は･･･[2014年12月30日]



･･･いう歌のダミ声に似てる。森さんはスガさんの歌唱力やスガさんの顔や外見にも似てると私は思う。森さんと米倉利紀さんとスガシカオさんの生歌を聴いたことありますが、生歌を聴いてがっかりしたアーティストは私は森さんとスガさんと米倉さ･･･[2014年12月30日]



･･･いう歌のダミ声に似てる。森さんはスガさんの歌唱力やスガさんの顔や外見にも似てると私は思う。森さんと米倉利紀さんとスガシカオさんの生歌を聴いたことありますが、生歌を聴いてがっかりしたアーティストは私は森さんとスガさんと米倉さ･･･[2014年12月30日]



･･･いう歌のダミ声に似てる。森さんはスガさんの歌唱力やスガさんの顔や外見にも似てると私は思う。森さんと米倉利紀さんとスガシカオさんの生歌を聴いたことありますが、生歌を聴いてがっかりしたアーティストは私は森さんとスガさんと米倉さ･･･[2014年12月30日]



･･･いう歌のダミ声に似てる。森さんはスガさんの歌唱力やスガさんの顔や外見にも似てると私は思う。森さんと米倉利紀さんとスガシカオさんの生歌を聴いたことありますが、生歌を聴いてがっかりしたアーティストは私は森さんとスガさんと米倉さ･･･[2014年12月30日]



･･･が歌声が似てる。ダミ声。森さんはスガさんの歌唱力やスガさんの顔や外見にも似てると私は思う。森さんと米倉利紀さんとスガシカオさんの生歌を聴いたことありますが、生歌を聴いてがっかりしたアーティストは私は森さんとスガさんと米倉さ･･･[2014年12月30日]



･･･いう歌のダミ声に似てる。森さんはスガさんの歌唱力やスガさんの顔や外見にも似てると私は思う。森さんと米倉利紀さんとスガシカオさんの生歌を聴いたことありますが、生歌を聴いてがっかりしたアーティストは私は森さんとスガさんと米倉さ･･･[2014年12月30日]



･･･いう歌のダミ声に似てる。森さんはスガさんの歌唱力やスガさんの顔や外見にも似てると私は思う。森さんと米倉利紀さんとスガシカオさんの生歌を聴いたことありますが、生歌を聴いてがっかりしたアーティストは私は森さんとスガさんと米倉さ･･･[2014年12月30日]



･･･いう歌のダミ声に似てる。森さんはスガさんの歌唱力やスガさんの顔や外見にも似てると私は思う。森さんと米倉利紀さんとスガシカオさんの生歌を聴いたことありますが、生歌を聴いてがっかりしたアーティストは私は森さんとスガさんと米倉さ･･･[2014年12月30日]



･･･が歌声が似てる。ダミ声。森さんはスガさんの歌唱力やスガさんの顔や外見にも似てると私は思う。森さんと米倉利紀さんとスガシカオさんの生歌を聴いたことありますが、生歌を聴いてがっかりしたアーティストは私は森さんとスガさんと米倉さ･･･[2014年12月30日]



･･･が歌声が似てる。ダミ声。森さんはスガさんの歌唱力やスガさんの顔や外見にも似てると私は思う。森さんと米倉利紀さんとスガシカオさんの生歌を聴いたことありますが、生歌を聴いてがっかりしたアーティストは私は森さんとスガさんと米倉さ･･･[2014年12月30日]



･･･が歌声が似てる。ダミ声。森さんはスガさんの歌唱力やスガさんの顔や外見にも似てると私は思う。森さんと米倉利紀さんとスガシカオさんの生歌を聴いたことありますが、生歌を聴いてがっかりしたアーティストは私は森さんとスガさんと米倉さ･･･[2014年12月30日]



･･･くしたい人特定の相手と自分との間のエネルギーを知りたい人定期的に、実践的な具体的アドバイスが欲しい人理想の男性と結婚したい人幸せな現実を送っている人間の波動を浴びたい人がっかりしやすい人すぐに現実の大変さにまみれて、やる気･･･[2014年12月30日]



･･･が歌声が似てる。ダミ声。森さんはスガさんの歌唱力やスガさんの顔や外見にも似てると私は思う。森さんと米倉利紀さんとスガシカオさんの生歌を聴いたことありますが、生歌を聴いてがっかりしたアーティストは私は森さんとスガさんと米倉さ･･･[2014年12月30日]



･･･』を見てますが、展開がだんだん耐えきれないくらい気分が悪くなってきたので、どうしても先を知りたくてネットで見てしまいました。あーなんだー最後はこうなるの?!と、私的にはがっかりでしたね。なんか・・・うーんって感じ。サンテレ･･･[2014年12月30日]



･･･いう歌のダミ声に似てる。森さんはスガさんの歌唱力やスガさんの顔や外見にも似てると私は思う。森さんと米倉利紀さんとスガシカオさんの生歌を聴いたことありますが、生歌を聴いてがっかりしたアーティストは私は森さんとスガさんと米倉さ･･･[2014年12月30日]



･･･稿したなう熱は下がったのに、頭が痛いのぉ‥(´･ω･`)。ウィルス恐るべし‥。12/29 16:12しかし、師長に連絡した時のトーンが、心配より勤務調整の大変さからか、がっかり感が漂っていたのは仕方ないよねぇ‥(´･ω･`･･･[2014年12月30日]



･･･婦さんだけとのことなので、無理しないで近場にしました。しかも今、水天宮は仮宮なんですね。Googlemapで見たら、何か…狭い空き地にあるような感じだったので、ちょっとがっかりでした(-o-;)昨日から17週に入りました。･･･[2014年12月30日]



なんで～『いただきハイジャンプ』凄い楽しみにしてたのに…録画実行されてなかったよ～°・(ノД`)・°・ちゃんと予約確認して寝たのに。めちゃめちゃがっかり[2014年12月30日]



･･･きですか?昨日、実家に帰る時間暇だからと思って本屋入ったら、ミステリー特集になってました。私の好きなジャンル、ノンフィクション、SF、オカルト系はすべからく撤去されててがっかり。うちの親もすごく昔から好きなのですよね、ミス･･･[2014年12月30日]



･･･行きました。それから、ファンの方と挨拶をしAさんと焼肉屋でご飯を食べAさんの車で高松駅まで送ってくれました。ありがとうございます。はい、今回はライブがいきなり中止になりがっかりでしたけどメンバーの写真たくさん撮れて良かった･･･[2014年12月30日]



ソロモンソロモンのいった通りわたしが、周りの人々を観察する時にどんな感じがする気持ちになってるか気にしていたら分かったことがあるの。お母さんが怒ったり、がっかりしたり、イライラしてわめいたりしてるときわたしは、とってもいやな気持･･･[2014年12月30日]



･･･能性を見つけたなら、来年に活かしてみては如何でしょうか?人生においては一切無駄な時間は経験もなく全ての時間は愛の進化につながっているので、今年ついてなかったと思っても、がっかりせずに、そこに詰まってる大きなお宝を探し当てて･･･[2014年12月30日]



･･･無いと言うことです。ただ、予約を早い者勝ちにすると、注文が殺到し過ぎて受付が大混乱に成ります。抽選はいい案では無いでしょうか。外れても誰も文句は言居ません。子どもたちはがっかりするでしょうか、其れよりもおいしそうなケーキを･･･[2014年12月30日]



おはようございます昨日はがっかりなお天気でしたが、今日は爽やかな朝になりましたね寒いと空気がすっきりしているし、冬の朝は嫌いではありませんただ、ゴルフに行く日は、暖かい方が嬉しいですが昨日、「今年は、何回ゴルフしたかなぁ～～」と･･･[2014年12月30日]



･･･、重いからあまり使っていなかったのですが、(旅行や運動会の時くらい)売り場のお姉さんによると「iphoneのカメラはiphoneで見るときれいに見えるけれど、印刷するとがっかり」らしいので、これからはちゃんと一眼レフカメラ･･･[2014年12月30日]



･･･９時４０分より抽選開始ヘ(゜∀゜*)ノスタッフ一同心よりお待ちしております(°∀°)b さてさて・・なんか駄菓子屋で見つけて懐かしくて購入してしまいました・・健康が×でがっかりしました・・・子供には現実を見せる凄まじい占い･･･[2014年12月30日]



今年もあと二日になりました。先日ドゥーラの件で知人が来ました。来年はそれに取り掛かります。成年後見人のNPOが立ち消えになりいささかがっかりしているときです。核家族化が蔓延している状況では面白いかなと思います。来年は楽しみにして･･･[2014年12月30日]



･･･べてがうまくいくといいな。離婚するにしても部屋借りなきゃいけないんだからお金かかるしどこからその金が出てくるというんだよっていう話ですよ。有馬記念は外れてしまいました。がっかりです。ジェンテルドンナさんは強いのひとこと。中･･･[2014年12月30日]



･･･、今のご時世、そんなことをすると、すぐに、問題になってしまうかと思って、いなくなるまで、必死で我慢しました。今どきの小学生は、平気で大人をバカにするものなのでしょうか。がっかりしました。最後にもう一つ、ある駅で、ベンチに座･･･[2014年12月30日]



･･･行を決めてから阿蘇山が噴火しましたので、旅行会社からは、ひょっとして風向きによっては、飛行機が着陸できないかも!と言われていました。始めは、「またか・・・・ 」と思ってがっかりしましたが、行けないなら、行かなくていいという･･･[2014年12月30日]



･･･０の預金ができたりします。昨日、町内の薬局でお買い物をしたら、満点になりました(^∇^)でも、「昨日までだったら、３倍ポイントだったんですけどね。」って聞いてちょっと、がっかり・・・[2014年12月30日]



 昨日、ヒデさんに年内の返済は難しい旨を伝えた、がっかりしていたようだった・・・後輩のヨシくんからも残金６万円の返済はいつか?とメールがきてたが年明けじゃないと無理と返信した・・・ 先送りしたくなくてもしてしまう状況、年明けとい･･･[2014年12月30日]



･･･真面目にやっていると言った。店は潜りでも、無許可でもないから安心だと言ったら、真っ向から否定された。務所がえりで10年なんて作り話よね。そう思った。名字同じなのに別人でがっかりしたことはした。あの彼のあの時の状態が気になっ･･･[2014年12月30日]



･･･ちゃならないんだけど、必要以上にやきもきしたり、あせったりすることないんじゃないかと。自分の出来ることは全力でやりつつ、あとは機会を待つと。そうしたら、イライラしたり、がっかりすることもないんじゃないかと。これについても、･･･[2014年12月30日]



･･･フォリフォリの福袋は去年購入しようと思ってやめちゃったけど、今年はゲットできたらしてみてもいいかなとぼんやり思ってるけどどうだろう。どうしようかな～。あぁ、もう福袋ってがっかり感があるのももちろんなんだけど、何よりもやっぱ･･･[2014年12月30日]



･･･うございまます、ミングルパーティーのさちです。 昨日は仕事帰りに友達と会って食事をしました。以前食べたことがある所だったのですが、ちょっと質が落ちたかな?と思いました。がっかりです。友達とは今さらですが遅いクリスマスプレゼ･･･[2014年12月30日]



･･･けど、弟をいじめるな!とかっこよく啖呵を切ったりします。なお、このお姉ちゃんがでぶっちょの男の子のお兄ちゃんに惚れるのですが、なんと最終的に「ゲイ」だったことがわかってがっかり…というオチもすごい。「俺の彼氏」って単語、初･･･[2014年12月30日]



30日朝、TVの番組表をチェックする。年末ということで少しは期待してチェックしたのだが、がっかり。「なんだかなあ」という番組ばかり。あっこれ見たい!と思わせるものがない。芸人がガヤガヤやってる番組なんてもうとっくに飽きてしまって･･･[2014年12月30日]



･･･520- だっけ?いや～、久々にみごとに滑っております紅玉かな?すっぱいすっぱい生クリームが欲しくなりますね～JAM CAFEさんが美味しかったから買ってみたらちょっとがっかりさん[2014年12月30日]



･･･えばさ、バック・トゥ・ザ・フューチャー２でマーティーが２０１５年に行ってるよね?前ホバーボードは完成?したのを何かの動画で見たんですが空飛ぶ自動車は完成してないっすね(がっかりま、通信機器はすごく発展してますがwいや～そん･･･[2014年12月30日]



･･･だか嬉しい☆最近の通勤のお供はほとんどBRADIOリピートです♡すっかりはまっております☆生で聴いてもCDと変わらないどころか、生歌の方がヨイです♡(失礼ながら、生だとがっかりパターンの方が多いのかと思っていたので。。)し･･･[2014年12月30日]



･･･もらってるのだから、それ相応のお返しをするのが社会人なのではないかと思ってしまうのである。とってもお世話になってハンカチ1枚って中学生かよっ!って思ってしまった。とてもがっかりしたけれど、もらったらきちんとお礼を言わなくて･･･[2014年12月30日]



･･･に聞いちゃったよ。<「違います。本日休みなだけです」とはいえ、電話する日に必ず休みの返事。来月請求する時は折り返し電話をもらおうと思っていた。それが、これですか。がっかりだわぁーーーー。[2014年12月30日]



･･･しないとね寒くないように出かけてきますさあ今年もほんと早かったなぁ明日一日お家のこと頑張りますそうそう年末のTVってこんないバラエティばかりだった?ってくらいの番組表にがっかりバラエティも好きだけど良いドラマ観たいなぁまあ･･･[2014年12月30日]



･･･るが、息子の完全不登校、夫の借金、あまりの無神経ぶりに結婚生活自体に悩む日々を過ごす。３４歳で精神科に通院。生まれて初めてのカウンセリングのレベルの低さ、非常識さに超絶がっかりする。服薬、臨床心理士のカウンセリングを定期的･･･[2014年12月30日]



･･･t;には、覚悟が要るよ。でも、あなた、自分で、決めて、この世に生まれてきたのよ。だから、周りが～だから、私は、～するじゃないでしょ。だんだんと“あなた"自身ががっかりしてくると思うよ。そういう選択を続けていると。･･･[2014年12月30日]



･･･っていたクラスに夫婦で参加してきました。土曜日丸1日のクラスで、色々勉強になると楽しみにしていたのだけれど…おばちゃん先生が、のんび～り話して、ビデオ観るだけのクラスでがっかり。全部本読めばわかるし～という内容。途中ものす･･･[2014年12月30日]



･･･してもバストのふくらみがあって映えるもの。胸の小さな私が着るとなんだかなぁってことになっちゃいます。パッドを何枚もいれたりすればいいのでしょうが・・・、脱がされたときにがっかりさせちゃいますしね。[2014年12月30日]



あと２日。 片付けが終わりそうもなくて、年越し決定的。 正月休みは家の整理となりました。 昨日、要らなくなった食器類を売りに行ったら、バラは受け付けなくてがっかり(>_<) 仕方なく次回、処分。 食器棚は綺麗になりま･･･[2014年12月30日]



･･･りして…すでに、都内までは行けない時間に。それで、近場で2人で夜カフェに行ってきました☆ほんとは、都内の私の思い出の場所に、私を連れてってくれるはずだった彼は、もんげーがっかりして、「あーーーっ。  また出かけられなかった･･･[2014年12月30日]



･･･っていたクラスに夫婦で参加してきました。土曜日丸1日のクラスで、色々勉強になると楽しみにしていたのだけれど…おばちゃん先生が、のんび～り話して、ビデオ観るだけのクラスでがっかり。全部本読めばわかるし～という内容。途中ものす･･･[2014年12月30日]



･･･る３つ手法♬本を読んだ。。。Youtubeを見て試したけど。。。なかなか思うようにセルフケアの成果が出せない良い物に出会った!って事は分かっていても変化が体感出来ないとがっかりしちゃいますさとう式リンパケア初心者の方がゆっ･･･[2014年12月30日]



･･･て あれ?って感じでこのホテルは温泉もあるし食事も美味しいし接客もいいしそれなのに安い!!という イチオシのホテルだったんですけどね温泉しか良さが無くなってて かなり がっかりだって予約入ってないし・・・旅行会社の日程表あ･･･[2014年12月30日]



こんばんわ(*ノv`)bライブ日付変わって昨日(12/29)はオトナデにとって今年最後のライブでした♪♪前回はすごいひどいライブになってしまってファンの方をがっかりさせてしまったと思います。もう、絶対にそういったようなことがない･･･[2014年12月30日]



･･･いよな。だから寒いんだよな。昨日も早々に就寝して熟睡して目が覚めたのは携帯が動く30分前で、目が覚めた瞬間調子悪いのは解ったのですぐに起きたけどほんとに身体が壊れてて、がっかりした。まあそれでもこうやって書けてるからたいし･･･[2014年12月30日]



･･･っていたクラスに夫婦で参加してきました。土曜日丸1日のクラスで、色々勉強になると楽しみにしていたのだけれど…おばちゃん先生が、のんび～り話して、ビデオ観るだけのクラスでがっかり。全部本読めばわかるし～という内容。途中ものす･･･[2014年12月30日]



･･･じこれからも同じ昨日、今日、明日が続いているだけだよーんだから、年末に大掃除できなかったとか一年の振り返りができなかったとか元旦に今年のwish書けなかったとか焦ったりがっかりしたり自分を責めたりしなくてもいいや～いつでも･･･[2014年12月30日]



･･･てきたのは、おかっぱ頭の市松人形の「りかさん」。 りかさんは、祖母が友人から貰い受け、大切にしてきた、祈ること、恨まないこと、人の気持ちが解り、話せる人形。 最初こそ、がっかりしていた主人公のようこが、次第にりかさんと心を･･･[2014年12月30日]



しぇきゃむ けばぶ_ドネルケバブ「ケバブ丼」お肉も野菜もたっぷりヘルシー!今まで食べたケバブの中で最高に美味しい♪駅前の店舗が無くなってがっかりしてたけど、キッチンカーで復活。[2014年12月30日]



･･･、これで封筒がJTBさんのを使っていただけ～(;´▽`AAJSさんからの商品券でした。十分ありがたい当選なのだけど旅行券が当たったんじゃないかと思ってワクワクしてたのでがっかりでした。早合点はいけませんね。(笑)ことしも気･･･[2014年12月30日]



おはようございますーうんにゃわ(^^)昨日は、調子が上がらずに一日、臥せって爆睡しておりました。ときたま、大喜利投稿してましたが、あまり良いボケができなくてがっかりorzずーーーっと寝てたらさぁ、昨夜、Hey Hey Heyの特･･･[2014年12月30日]



･･･か。みんなで話してくれ」という小巻の言葉に、幹部たちの意見は「やりましょう」。小巻は収監されずにすんだが、その一～二か月後、幹部陣は唯一、佐々木を除いて辞めていった。「がっかりしましたよ。そんなもんかと。そういう時にこそ人･･･[2014年12月30日]



･･･、彼の序列番号は２３番だそうです。ウチでも心配になり…隊長さん聞きました。１番は当然・・・ウチでも隊長さんとなります。次が４匹のニャンコと・・・１匹のワンちゃんで・・・がっかりです。 するとボクが7番と思いきや・・・違って･･･[2014年12月30日]



こんばんわ(*ノv`)bらいぶ日付変わって昨日(12/29)はオトナデにとって今年最後のライブでした♪♪前回はすごいひどいライブになってしまってファンの方をがっかりさせてしまったと思います。もう、絶対にそういったようなことがない･･･[2014年12月30日]



会場にも行けない!毎年恒例だったテレビ放送もなくなりがっかりしていたあなた!私たち!絶対に見逃すな♪1/1「新春ZIP!4時間生バトル」で豪華ジャニーズカウントダウンライブ速報2014～20151月01日(木)放送の日テレ系「新･･･[2014年12月30日]



･･･結局馬の実力を一番信じていなかったのが福永だったというわけだこれで取れたはずの年度代表馬はジェンティルになるだろうし、種牡馬としての印象も微妙に下がっただろうし、本当にがっかり。もやもやする引退レースでした。こんなに文句言･･･[2014年12月30日]



･･･弱ってるときに健気に自分を気にかけてくれて心配してくれると嬉しいもんだよとアドバイスしてくれました。彼は気遣いが上手な人でその分私が自分のことしか考えてない行動にとてもがっかりされた経験があったのでたしかにそーゆう気遣いは･･･[2014年12月30日]



申請してから、２ヶ月半経ちましたが年内には間に合いませんでした、、、がっかり、、、[2014年12月30日]



･･･reverWow- WowWar- WowWar tonightWow- WowWar- WowWar foreverHey Hey Hey 時には起こせよムーヴメントがっかりさせない期待に応えて素敵に楽しいいつもの俺らを･･･[2014年12月30日]



･･･全消費で獅子舞4】   2014年度版イベントでは定番となった。スタミナ・コストでのエナジー回復方法。   2013年度版ではスタミナ50・コスト50で1回復だったのでがっかり…。   (昨年のすごろくはスタミナ100) ･･･[2014年12月30日]



･･･愚痴になりましたけど。装備もイベントでぶっ壊れ装備出てからはほんとに酷い有様ですね期間にインできなかった人は自然と地雷扱いだったり。荒らしも沸くし某ハイザさんには本当にがっかりです。自演してまで荒らして楽しいんでしょうか(･･･[2014年12月30日]



･･･、ああして、それからね…」幼い子供が自由に思い描く夢を、いちごの紅茶さんも最初はお持ちだったはずです。諦めざるを得なかったことが、たくさんありましたよね。そのたびに心はがっかりして、いちごの紅茶さんの中にいる小さないちごの･･･[2014年12月30日]



･･･ね。(親バカ)やっぱり4人女の子ばかりって珍しいのもあるのか、見知らぬ人にもよく声をかけられるんだけどね、『男の子が欲しかったんでしょー。次はがんばってね』『お父さん、がっかりしてるでしょー』『5人目も考えなきゃね』、、、･･･[2014年12月30日]



･･･早速ポイントを貯めてcost２４以上ガチャやりました。結果はこちらです!!!あまり良くないですね。。NDSのボールを蹴ったときは「おお!!!!」と思いましたが選手を見てがっかりorzポルトガルのユニフォームを見てすぐにこれ･･･[2014年12月30日]



･･･したw３月は、その人からお返しがきたよw              あの人は優しいからww              先輩が卒業してメンバー泣いた。４月は、クラス替えでがっかりした。              でも、今は今･･･[2014年12月30日]



･･･ーの西遊記を見に行ったのですがやっぱり血のりや人が簡単に妖怪に食べられる暴力性?に素直に笑えなくて、チャウシンチーの作品はすきだっただけに楽しみがなくなったようで、少しがっかりでした。来年の実写版 進撃の巨人楽しみにはして･･･[2014年12月30日]



･･･したが、残念ながら中止ということのようです。マドリードコンでのGale出演情報を待ちわびていたファン、そしてコンを通じてファン同士で会うのを楽しみにしていた方々は本当にがっかりしているようでしたね。さてここでいきなり、そし･･･[2014年12月30日]


