
･･･瀬戸さんの実家に行ってるあいだはゲームできひんし～～(>_<)(>_<)(>_<)でもジャケ写は欲しい!!この調子では新年早々かなりげっそりしそうですね。王子2は、次の誕生日はケヴィンか･･･[2014年12月30日]



ここ数日、寿司にあたったみたいでずっーとお腹PPで、げっそりしてましたでも悪阻もあるから、お腹減るとまた気持ち悪くなったりで、モリモリ食べて、お腹壊すの繰り返し…昨日、産婦人科に行って診てもらいましたが、凄い混雑でした総合病院な･･･[2014年12月30日]



･･･成長した所いっぱいだなぁ～って最近しみじみしてしまうよね～来年の今頃はまた今では想像もつかないようなことが出来るようになってたり、もしかしたらイヤイヤ期真っ只中でアタシげっそりしてるかもw色んな意味で楽しみだなそして、アタ･･･[2014年12月30日]



･･･www.hokkaido-np.co.jp/news/dogai/583257.html (12/29 20:31、12/29 22:07 更新)12/29 23:08げっそりだな12/29 23:08特急北斗、自動ブレー･･･[2014年12月30日]



･･･せーさんの大学受験がありましたのでおこもり正月でしたが、今回はおせち作りからの逃亡をはかりまして都内のホテルで年を越す算段です。ですので年が明けて我が家に戻ってきた時にげっそりしない程度には家の中を片付けなきゃですね。今日･･･[2014年12月30日]



･･･もドア欲しい。小さくて入れん(T-T)うぅ…。寒い…。あたち、ブログ頑張って更新してるでしょ?偉いやろ?明日、褒めてよ。そして美味しくて栄養のある物を食べさせて。多分、げっそりした顔で行くから…(;´д`)💦おやすみ。げ･･･[2014年12月30日]



･･･まらんことを口にしたら、 将来その子は大物になれません。  例えば  「うちの父ちゃんは甲斐性がないから、  私たちは貧乏してるのよ」  と口にする。 その瞬間、子供はげっそりして将来を見失う。  そこで必要になるのが、ホ･･･[2014年12月30日]



･･･・ソナさん太ったり、痩せたり。女優は変身までの過程もすべて見せています。それも含めて女優だということかもしれないですね。辛い仕事です。「 女の香り 」のキム・ソナさんはげっそりというくらいに痩せています。がん患者の役作りの･･･[2014年12月30日]



･･･wうん賛成(・∀・) (←)ここ数年、ホンギはぽっちゃりが慢性化してきてスラッとした顎なんて見た記憶は遥か遠く(←)でも、マッスルガールの撮影期のようにストレスとかで、げっそりしちゃうんじゃなくてこう、なんていうの(←)上･･･[2014年12月30日]



･･･が無かっただけ(T▽T;)背景は折り紙で。羊に扮したみかんちゃんも一緒です♪もう元旦は無理だろうけど、明日朝イチで本局まで出しに行こーっと。今日はやっとパパも仕事納め。げっそりしてました(*_*)本当によく働いてる。←上か･･･[2014年12月29日]



･･･る。それだけでも他人に与える印象ももちろん違ってくると思うんです。この人は人生楽しんで生き生きとした日々を送っているんだなっていう印象を持ってもらえると思う。やっぱり、げっそりと疲れきったようなオヤジよりは生き生き楽しそう･･･[2014年12月29日]



･･･出るのは治まりましたが横になると 咳が止まりませんそれなのに 食欲は落ちないんです～～そのせいなのか?喉の腫れのせいなのか?二重あごになってしまったーーーっ顔もたるんでげっそりしていて 鏡見たくないですぅ唯一明日も診療して･･･[2014年12月29日]



年末に体調不良なんてほんと勘弁してほしいけど、こんな卑劣な風邪にもひとつだけいいところがある風邪ひいて何日かまともに食べないと顔がげっそりするせいか、いつも奥二重な右目がぱっちり二重になるんですな👍これは唯一のメリットヽ(´∀･･･[2014年12月29日]



･･･かもしれないからって滑り込んで行った旅行。二日間めいっぱい乗り物楽しんだよね。1回目行った時には行けなかったところまで制覇できて嬉しかったです。笑3月に新車買って、貯金げっそり崩したにもかかわらず4月は鑑賞の月でした。逆転･･･[2014年12月29日]



･･･なったよ全体的に一回り大きくなりました❗️なんか懐かしい…自分でみても細いなぁと思います悪阻が無かったので痩せはしなかったんやけど妊娠初期～五ヶ月くらいまではどことなくげっそりしてるように感じる…食欲もすんげかったのになん･･･[2014年12月29日]



･･･なった。全体的に。服が苦しい特に太もも。秋に精神面での体調があまり良くなくて、良く吐きそうになっていたのが、近頃ほとんどなくなった。それで食欲も出てきて食べてぽってり。げっそりよりぽってりのが体調良いので、いいか(^^)/･･･[2014年12月29日]



･･･全然旅慣れてないわぁあせあせ(飛び散る汗) うちらの旅の必需品はカップ麺とサンマ缶ウッシッシ ちょっと小腹がすいた夜食とかにいいのよ～顔だいたいアメリカって食事がマズいげっそりしねあせあせ(飛び散る汗) ま、パスポートとカ･･･[2014年12月29日]



･･･ートン子ちゃん本体?で、お気に召しますまま遊ばれたのでしたにゅートン子ちゃん・・・杏さんと一緒で ちょっぴりぽっちゃりさんですがその内、幼馴染みのトン子ちゃんのように げっそり痩せて行くのでしょうか幼馴染みのトン子ちゃんの･･･[2014年12月29日]



４kg太りました、フィリピンで。フィリピンで４kgて・・・正気の沙汰じゃない・・・。なんならげっそり痩せる予定だったのに・・・。そんな私の計画を大幅に狂わせたもの。それは、  バナナチップス!!!です(*´∀`*)毎日食べる学校･･･[2014年12月29日]



･･･t;/o:p>それが拒食症です。拒食症で痩せた場合、<o:p></o:p>頬はこけてしまい、<o:p></o:p>げっそりとして<o:p></o:p&･･･[2014年12月29日]



･･･ですボブさんがティッシュ渡したり色々介護状態に。そりゃそうなるわな次。熱々熱湯のスポイトを頭にたらすやつ2名。やめようよとこれも相当の熱湯だと。被害にあわれた2人を見るげっそりしとる。お客さんにと大さん。素人だよと答えるも･･･[2014年12月29日]



･･･え。なので、半分量飲み直したんやけど、やっぱり飲まん方が良かったんかなぁ?そんな血糖格闘中のリバースの中、朝、下剤飲んでたのが効いてきてトイレへ。その後何回もトイレへ。げっそり。。ボロボロな１日やったけど、こんなん前までし･･･[2014年12月29日]



･･･メン店員」確かに、容姿が良いと女の子にはモテます。でももし、今あなたがこの瞬間にイケメンになってモテ始めたとして、本当にそれで良いと思いますか?例えば、仕事のストレスでげっそりと痩せて、やつれた顔になり、ストレスで髪の毛も･･･[2014年12月29日]



･･･メン店員」確かに、容姿が良いと女の子にはモテます。でももし、今あなたがこの瞬間にイケメンになってモテ始めたとして、本当にそれで良いと思いますか?例えば、仕事のストレスでげっそりと痩せて、やつれた顔になり、ストレスで髪の毛も･･･[2014年12月29日]



･･･メン店員」確かに、容姿が良いと女の子にはモテます。でももし、今あなたがこの瞬間にイケメンになってモテ始めたとして、本当にそれで良いと思いますか?例えば、仕事のストレスでげっそりと痩せて、やつれた顔になり、ストレスで髪の毛も･･･[2014年12月29日]



･･･メン店員」確かに、容姿が良いと女の子にはモテます。でももし、今あなたがこの瞬間にイケメンになってモテ始めたとして、本当にそれで良いと思いますか?例えば、仕事のストレスでげっそりと痩せて、やつれた顔になり、ストレスで髪の毛も･･･[2014年12月29日]



･･･メン店員」確かに、容姿が良いと女の子にはモテます。でももし、今あなたがこの瞬間にイケメンになってモテ始めたとして、本当にそれで良いと思いますか?例えば、仕事のストレスでげっそりと痩せて、やつれた顔になり、ストレスで髪の毛も･･･[2014年12月29日]



･･･メン店員」確かに、容姿が良いと女の子にはモテます。でももし、今あなたがこの瞬間にイケメンになってモテ始めたとして、本当にそれで良いと思いますか?例えば、仕事のストレスでげっそりと痩せて、やつれた顔になり、ストレスで髪の毛も･･･[2014年12月29日]



･･･強にはまり始めました!!』と(笑)こんな一面もあるのか♡と感心。ラジオ、青い夜のDJツアー中も忙しい中、本当に頑張っていてかっこいいなーと思っていました。でもそのせいかげっそりしたジョン。今は少し休めている模様?なのでよか･･･[2014年12月29日]



･･･^-^)昨日で、年内最後のお仕事。挨拶して、やめる人たちとお話して、ココアと抹茶ラテ飲んで、雑誌読んで、こんなラストでした(笑)『来年もよろしく』と言われ、メンバーみてげっそり(σ･∀･)σ辞め時がわからないで悩んでいます･･･[2014年12月29日]



･･･らったし、きっと見てくれてたはず!!それだけで十分だと思うことにします。欲張っちゃいけないね。終演後に念願の写真撮影☆やっぱり近くで見ると、Sato先輩スゴい顔色悪くてげっそりしてて可哀想でした。声もかろうじて出てる感じで･･･[2014年12月29日]



･･･よりもトラやニャンきちたちはあそこが大好きで飼われることをよしとしない。。自由人なんだもの。あるときトラがいなくなってすごく心配していた。。。一ヶ月近くいなかったけれどげっそりやつれて帰ってきた。どこかに連れて行かれたに違･･･[2014年12月29日]



もう今年も今日を含めてあと３日なのに年の瀬って感じがしない昨日親父とお袋の病院に行ってきたけど…親父はまだまだ退院の見通しなんてたたないまた痩せてげっそりしちゃったでも、帰り際に手を握ったら力強く握り返してきたなんか、胸が熱くな･･･[2014年12月29日]



･･･、朝まで飲んだことがあった。今回も最近帰国して仲間たちと楽しくやっている写真が載っていた。その仲間の一人が、彼女が帰国してからすぐに亡くなったと。自殺だったそうだ。彼のげっそり痩せた姿に何か感じるものがあって、帰国直前にも･･･[2014年12月29日]



お久しぶりですo(^▽^)oアメブロ不具合で書くの萎えちまってたげっそり...どんなに努力しても理解できない、歩み寄れないことってあると思うんだもう、何も言いたくないあたしの心のうちの一欠片でさえもあいつにだけは知られたくない。･･･[2014年12月29日]



･･･て、どんなに太っちょになろうとも、「あれ、おんなじトナカイなのに、ぶた?ん?」って思おうとも、「バンパイヤ、もうちょっと痩せたらいいのに。く、首がさ」って思おうとも、「げっそり痩せちゃって(SS4のときね)なんかあったのか･･･[2014年12月28日]



･･･かと思ったけど無事集合♡まずはホルモンショウヤでナマモノparty♡その後、カラオケLOUVREでモエピンparty♡名古屋駅で雪で転び吐き、久々飲んだな。次の日会議でげっそりしてたのは言うまでもなく…次の日も忘年会で飲ん･･･[2014年12月28日]



やあ♡体調よくなってきたー(´･_･`)OS-1何本飲んだの?私。全然食欲なくてげっそり🙀♥️てかお正月SALEどおしよっかなーみんなは福袋かいますかー٩( ᐛ )و?福袋とかもう何年も買ってない(´･_･`)生理も終わって今･･･[2014年12月28日]



･･･家庭不和、浮気発覚、離婚寸前。こうまでして、一年を締めくくらなければならないもんだろか?ある意味、命がけの荒行である。これで冬バテしないほうがオカシイ。もっとも夏バテはげっそり痩せるが、冬バテはぷっくり太る。皆さんも気をつ･･･[2014年12月28日]



･･･さん初デートで、接近したいなら おばけ屋敷がオススメだねうんうん     好きな女の子と急接近出来ちゃうかもよあははは           あーでも私はもう  絶対無理げっそり[2014年12月28日]



･･･めていきまーす(≧∇≦)…と思ったけど。いやいや、待てよ前と同じじゃダメだ(。-_-。)なぜなら、この日のゆかりちゃんはとても傷心していたから2カ月前の時よりも、頬が、げっそり…Σ(￣。￣ノ)ノそれはそれは嵐の様な日々だっ･･･[2014年12月28日]



･･･ター街、、久々すぎる。人多すぎる。。もっとふらふら買い物したかったけど人多すぎて、足が進まず必要なものだけ買ってさっさと帰りました笑平日休みが慣れると、土日の人の多さにげっそりする…(´Д`;)服とか買いに行きたかったけど･･･[2014年12月28日]



そうそう。撮りためていたサジンを。。。でした(爆)二日間、福岡往復でげっそりしていた姿が↑ほとんど食べる時間がなかったので。。。すでに、元の姿に戻ったのは、言うまでもなくw１月のじぇー様パーリー♪まで、頑張るよ。。。本題からそれ･･･[2014年12月28日]



･･･メン店員」確かに、容姿が良いと女の子にはモテます。でももし、今あなたがこの瞬間にイケメンになってモテ始めたとして、本当にそれで良いと思いますか?例えば、仕事のストレスでげっそりと痩せて、やつれた顔になり、ストレスで髪の毛も･･･[2014年12月28日]



･･･メン店員」確かに、容姿が良いと女の子にはモテます。でももし、今あなたがこの瞬間にイケメンになってモテ始めたとして、本当にそれで良いと思いますか?例えば、仕事のストレスでげっそりと痩せて、やつれた顔になり、ストレスで髪の毛も･･･[2014年12月28日]



･･･のに、結局3回も観に行きました(^o^;)大千秋楽まで観ることができ、とっても幸せな時間でしたでも桃李くん、舞台中もバイオリンの練習頑張っていたし、終ったあとは、かなりげっそりと・・(ノ_･。)とっても心配しましたよね。〈･･･[2014年12月28日]



･･･子のお部屋とトイレ、お風呂。今日はキッチンとリビングの大掃除中でございます。アパートなので、広い訳じゃないけど日頃から綺麗にしてないから、手間がかかって仕方ないそんな、げっそり中に届いたのが、2014年前期コンプまで残り1･･･[2014年12月28日]



･･･ョートとトール２つのクラスに出場する選手も稀かな(笑)うおおおー選手一同に並んで比較審査筋肉博士 山本義徳さんからも痛いご指摘を頂きましたが、最大の弱点である胸の筋肉がげっそり落ちてしまいました今年は胸を克服するため、トレ･･･[2014年12月28日]



･･･一つで風呂が沸く!というわけで、ほぼ二日の間に水と薬以外はウィダーインゼリー一個という状態で、朝風呂前に体重計ったら、まんまと2kg落ちてました。自分の下っ腹がこんなにげっそりしているのを見るのは久しぶり。゜(T^T)゜。･･･[2014年12月28日]



･･･; )結局、全部で6時間もかかりくたくた。。orz...(くたくたでもお買い物する元気はあるのですがw)実家に着き、休む暇なく楽しみにしていた中学校の同窓会へさっきまでげっそりと疲れが出ていたのが一気に吹き飛んでしまう程と･･･[2014年12月28日]



･･･イトフライ級時代に)落としていた筋肉の分だけ今回は増したんだと思う｣。減量は3･2キロも楽になり、鍛えた筋肉までそぎ落とす必要はなくなった。前回までは試合前の行事の際はげっそりして｢しゃべりたくなかった｣というが、今回は表･･･[2014年12月28日]



･･･たことないですが、きちんと栄養を取りながらバランスよく食事ができるのはダイエットしていない私でもとっても興味があります今回のように、一日お粥しか食べなかっただけで、頬がげっそりしてしまうような状況。栄養を取らなければいけま･･･[2014年12月28日]



･･･クタイつけてなりきっていますそんな弟アンジーと私、2日間、急性腸炎でダウンしていましたまだまだ本調子ではなく…大掃除もしなきゃなのに…食欲もほとんどなかったので、2人でげっそりまだあまり食べられないけど、帰省するまでには治･･･[2014年12月28日]



･･･で…ひとりでごはん食べちゃっていいからね～と言っておいた…たしかにね、休みなく、それも慣れない勉強を毎日びっちりやってて…ここ数日、疲れたよ…休みないのはキツイな…と、げっそりはしてたんですよ💦なにせ、勉強大っ嫌い、定期･･･[2014年12月28日]



･･･えず実家帰ったら真っ先に温泉に行こうかね～研究所で営業の方々からも「○○先生(研究している人は学生でも先生らしい)、休んでください。」と言われまくり、気分とは裏腹に顔がげっそりして身体は正直だったようで笑まぁ自分自身大きな･･･[2014年12月28日]



ダイエット、もはや体重が落ちれば良いというものではないと、皆さまも実感されていらっしゃることでしょう。そう、いくら痩せても、胸がなくなってしまったり、頬がげっそりこけてしまうようでは、とてもきれいになれたとは言えません。さて、そ･･･[2014年12月28日]



･･･した翌日、お土産を持って、お見舞いがてら、Nおばちゃんちに行ってみた。もう退院して、今は自宅療養中。抗癌剤は短期入院で済むんだって。確かに、肌はひどい状態だった。でも、げっそり痩せこけてはいない。床に伏してもいなくて、足取･･･[2014年12月28日]



･･･だけどねいつも親にあげますそして お昼寝タイム15時半に起きて蓮くんの散歩親の腕が可愛いな蓮くんのうんこがPに!帰って みかん食べて夜ごはんはキムチ鍋蓮くん 優しいお顔げっそり顔寝顔ハルの寝顔ハルの変顔明日は たこ焼きパー･･･[2014年12月28日]



･･･お誕生日一升餅を背負いました 一生(一升)食べるのに困らないように、一生(一升)健康に育つように、 一生(一升)丸く(円満に)願いをこめて数日前からの体調不良により少しげっそりしていましたが・・・歩くのが早かったのでひょい･･･[2014年12月27日]



･･･養させて頂いたおかげでかなり回復致しました。やっと固形物を少し食べられるようになったよ。言うてもうどん半玉やけど…米を食べたくないって思う事もあるんですね。今自分的にはげっそりしてるねんけどなぁ。ご飯をちゃんと食べられるよ･･･[2014年12月27日]



ママにメールしたよ。早くお店復帰してほしいけど、まぁ1月は先輩たちのお店行くかなぁ頑張ってかわいくならないとだよだよ(ーー;)げっそりん。フィギュア見てたよ素敵(^ω^)[2014年12月27日]



･･･画面白くて1から6まで買ったよ整形美人悪魔の殺人話まだまだ連載しているけど続き気になるよー。早く最終回にならないかなぁ昨日タクシーいなくて朝まで六本木で飲んでたら今日はげっそり[2014年12月27日]



･･･-ll)空気が澱んでいるからかなあ～今回は年末で皆帰省するのかな、いつもよりすごく混んでて５分前に乗り込んだ私は隣に座らせてもらったんだけど発射してすぐ酔ってものすごくげっそりしていたと思うwww四時頃旭川に到着～ただいま･･･[2014年12月27日]



･･･、順調～に体重が増えて行っていますv(^-^)vウェルカム トゥ 52kgv(^-^)vいやそりゃそうだよ…今まで一切摂ってなかったものを食べ始めてるんだもんね…だけどげっそりした痩せ方はしたくないし、これから先ずっとでき･･･[2014年12月27日]



･･･いました笑。この2日の間に何があったんでしょうか?名古屋→沖縄の移動と、ハイタッチ会がハードだったのかな?それとも、大好きなひととXmasイブを過ごせてはしゃぎ過ぎて、げっそりしたのかな笑?宮玉、わたたいに関しては、あのイ･･･[2014年12月27日]



ジャワ島で捕虜になったオランダ兵を犯した金本(ジョニー大倉)ってさ・・・朝鮮人だったのね・・・(*´Д`)それにしても、この映画はサーひっでーーーー映画だよなぁデヴィッドボウイが出てるから観てたけどね・・・http://ja.w･･･[2014年12月27日]



･･･メン店員」確かに、容姿が良いと女の子にはモテます。でももし、今あなたがこの瞬間にイケメンになってモテ始めたとして、本当にそれで良いと思いますか?例えば、仕事のストレスでげっそりと痩せて、やつれた顔になり、ストレスで髪の毛も･･･[2014年12月27日]



･･･メン店員」確かに、容姿が良いと女の子にはモテます。でももし、今あなたがこの瞬間にイケメンになってモテ始めたとして、本当にそれで良いと思いますか?例えば、仕事のストレスでげっそりと痩せて、やつれた顔になり、ストレスで髪の毛も･･･[2014年12月27日]



･･･なら買ってこれる!」と言ってついさっき車ででかけいきました。なんだろう・・・久しぶりにものすごくものすっごく殿が私に甘い。ここのところ、ピリピリ娘と風呂はいらーず眠りにげっそりしてた私を労わってくれてるのだろうか?あぁ、だ･･･[2014年12月27日]



   愛知県犬山市にてもう いくつ寝るとお正月お正月には凧あげてコマを回して遊びましょ～♪ふっ正月が誕生日だ友人がもう来年の５月で７０歳になるとげっそりしてたワタシャ あんたんちより一歳下よっと笑ってやったこの年齢になると８か月･･･[2014年12月27日]



無事終わりました。最高の歯医者さんです。本当に感謝です。気持ちはげっそりwこころもげっそり。口は、イメージ的にサザエさんのあなごさんみたいな感じなのに、写真写してみたら。そーでもないwでもそんな感じ。心なしか顔もげっそり戦ってき･･･[2014年12月27日]



･･･くなってきまっした(*^▽^*)一昨日ゎほとんど寝ていましたが、今日ゎあまり昼寝をしませんでしたご飯ゎ食欲旺盛になってきたよぉ～入院前ゎ３１キロだったのが、今ゎ２８キロげっそり、ダイエットできたけど。。。お調子が悪くてのダ･･･[2014年12月27日]



ふあーーーーんヽ(゜▽、゜)ノ何故に今日はサファリなにょ❓我が子のリクエスト。本日はサファリなり…ジェットコースターとトップスインガーの往復コース(-。-;母ちゃんはげっそり…最後はちびっ子サファリ公園を散策です。既存の遊具に目･･･[2014年12月27日]



毎日食べ過ぎだわ～ そりゃ…体重も増えます… でも明日から旦那の田舎行きますので遠慮して少食&禁酒になります。なのでげっそりして帰ってくる事でしょう…寒いから子供たちも風邪引かさないようにしないとね!!嫌だなぁ行きたくな･･･[2014年12月27日]



･･･ゃないけど^^;笑そして写メも無しです!ごめんなさい!インドネシア旅行の1番の心配事。飛行機!✈️いや～、寝てくれるかな?なんて甘い考えでした。笑思ったより大変でした。げっそり🙀まず福岡からインドネシアへの直行便は無い?･･･[2014年12月27日]



･･･北九州で寒くて体調を壊さないか一番は、✈️飛行機✈️で大泣きしないかが心配です飛行機には、大量に食料とかオモチャを、持っていく作戦が成功すればいいのですが、、、、私達がげっそり😱して来るか笑顔で来るかは、この人次第です先･･･[2014年12月27日]



･･･ずか3㍍くらいめちゃめちゃいい席で観させてもらいました素晴らしき52歳シワ無し!たるみ無し!肌ぷるっぷる脚も腕もいい感じに筋肉が付いていて締まってる!!!デコルテも一切げっそりしてない!!!!そしてめちゃめちゃcute流石･･･[2014年12月27日]



･･･あえず旦那と姪っ子ちゃんと3人で屋台散策☆甘い物好きの3人、温かい物じゃなくクリームとフルーツのワッフルにテンション上がり購入して駐車場へ☆みんなばらけて迷子になっててげっそりして戻ってきてました笑綺麗だったけど、沖縄には･･･[2014年12月27日]



･･･そんな訳で、2人とももうボロボロ。笑)男友達だけど、本当にお互い25日のお昼しか予定が合わなかったので…申し訳ないね。貴重なクリスマスの時間を頂いて。そんな感じで、少々げっそりした感じで六本木ヒルズで待ち合わせをし、「ねぇ･･･[2014年12月27日]



･･･ようございます今朝はゆっくり寝ました～というのも…昨日は…お昼も夜も忘年会～食べましたよ間違いなく太ってると…私はこんな呑気だったのですが…実は娘ちゃんは体調不良今朝はげっそり痩せてやつれておりましたというのも…昨日の朝か･･･[2014年12月27日]



･･･もわたしももうすっかり元気になりました!みんなには心配かけてごめんなさいね。吐いたりは一日で治ったんですがひどい胃痛が3日ほど続いてほとんど食べれず2キロ痩せてました。げっそり…そんな時、大根の煮物に助けられました。体は暖･･･[2014年12月27日]



おはようございます、川崎啓斗です。久しぶりのブログ更新です。近頃、忘年会とクリスマスに追われていて楽しいはずのものなのに頬がげっそりしてしまいました笑もう今年はお酒を飲まずに豆乳だけを飲んでいきたいです笑忘年会などはファミリーで･･･[2014年12月27日]



･･･楽しかったです!ケーキ食べたし!チキン食べたし!ただ甘いものは気持ち悪くなりますな…最近日に日に甘いものが苦手になります:;(∩´﹏`∩);:甘かったー(›´ω`‹ )げっそり。生クリームの甘さが苦手なの、きっと!お菓子は･･･[2014年12月27日]



･･･mas～なはずだったのに22日に突然尋常じゃない血尿になり(◎_◎;)23日祝日でどこも病院やってなくて24日の朝一で病院行ったら休み明けなせいか3時間もかかって朝からげっそり結果膀胱炎だったけど初めてなったけどこんなに辛･･･[2014年12月27日]



･･･細い管を入れて 子宮内部の組織を取らなくてはならないのでかなりプレッシャーを感じてしまいました。。。痛みは感じなかったのだけど 何とも言えない気持ちの悪さに参ってしまいげっそりとして 帰宅。。。年明け早々に検査結果を聞きに･･･[2014年12月27日]



･･･気持ちしか出てこない。すごく自分の中身を見てくださって、評価してもらえたことがうれしい。次の職場ではこういう評価をもらえるのだろうか。帰って早々、彼が仕事が決まらなくてげっそりしていた。今日の複雑な日に、それを見ると心が辛･･･[2014年12月26日]



冬休みとあって朝から晩までわちゃわちゃしている我が家…やっと移し合いの体調も落ち着いたというのにそのまま冬休みとかげっそりよ。まぁ夏休みの長さに比べたら1/3くらいだからマシだけどさ。で、約2ヶ月ぶりに遊んできた～!6月に二人目･･･[2014年12月26日]



･･･年始、冬休みを平和に乗り切りたいものです。帰りは、娘が仕事帰りの夫に街まで迎えに来てくれるように頼み、夕食はスシローで済ませました。手洗いでふと自分の顔を見ると、かなりげっそりしてたのでびっくりしました(@_@)。こりゃ娘･･･[2014年12月26日]



･･･いな未来への希望を断つコメントもないのでその点でも非常にいいですね…(笑)わたくしゴリ宮内、金杯勝ちます!!初めての競馬場、最高に楽しみです*\(^o^)/*負け越してげっそりしている場合もございますので、当日は見かけても･･･[2014年12月26日]



･･･来事が、続けざまにあるこの２日間は、ちょっとしんどくもある。あの年は、有馬記念が誕生日でオルフェーヴルの応援に行く予定だったけど・・・。長いお散歩から帰ってきた春馬は、げっそり痩せて、全く食欲も無く・・・。病院に連れて行っ･･･[2014年12月26日]



･･･悪くて熟睡できなかったのと体がだるくて午前中は爆睡午後一で病院に行ったらお腹の風邪との診断。今年最後になにこの爆弾(●Д●)!!来年から養命酒とか飲もうかしらそんなまだげっそりな今日だけど、Mステみっくん見て元気このピンク･･･[2014年12月26日]



･･･のもお洋服を作ってくれてて途中で生地がなくなって作れんかったらしい(笑)楽しみに待ってます(笑)25日は仕事大変やった……むきーって感じだった延長してしんどくはないけどげっそり。みたいな(笑)今日ゆっくりしたからええけど～･･･[2014年12月26日]



一年中となかいの着ぐるみが多い、私です!!この前、インラン、いつもはスルーなのだがやってみたら・・・・・・70ほにゃらら位になりましたとメールが・・・なんかもらえるのかと期待するがFUN500引換券・・・・・( ゜Д゜)( ゜Д･･･[2014年12月26日]



   一ヶ月以上前の事ですが、目黒のリストランテ 『 ラッセ 』 へ ランチに行きました。前回初めて来店した時、予約して一番乗りなのにランチに２時間以上かかってげっそり疲れたのでした。   それで、ソムリエのTさんにTELして ･･･[2014年12月26日]



･･･が上手の最前入って一緒に名前呼んでてかわいかった♡♡しかもタイミングよく「搬送されたのはー?」って合いの手入れるっていう悪ノリ(笑)さっちさんがののたんにちゅーされて、げっそりしてた(笑)ののたんの口紅がついちゃってるのが･･･[2014年12月26日]



色々あるけど全部大丈夫だぁ!不安がってげっそりするのって何だかもったいないよなぁきっと未来は悪くないむしろ明るいはずだと信じてる方がよっぽどいいどんな未来が待っていても今が一番大事!どんな今でも「今の一番」があるでしょ少なくとも･･･[2014年12月26日]



･･･ったら出るかもしれないのでよろしくお願いしますというわけで全身の私足の太さが以前と全く違うので以前履いてたショーパンとかスカスカすぎてもう履けません10月頃に、ちょっとげっそりしちゃってたんですがきっとその頃よりかはちょっ･･･[2014年12月26日]



･･･てた。勝手に勘違いして、勝手にヤキモチ妬いて…。「はぁ～。」オレはゲームをする手を止めた。「…相葉さん。いい加減にしてもらえます?」大きなため息をつく相葉くんに言った。げっそりと暗い顔の相葉くんはオレのそばで落ち込んでいる･･･[2014年12月26日]



･･･エレベーターが作られなかったのだそうです。その話を家に帰って学校教員である母にすると「それは間違いよ。だって学校にいるのは子どもだけじゃないもん。私やったら無理よ」と、げっそりしてました。笑右手に見えるのは今で言う高級マン･･･[2014年12月26日]



･･･～す。そりゃぁね～?最近マナーになっていない人がいるし。元々電車は嫌いなので今日は仕方なく、電車に乗ったんだからねっ!行く時・・・ ま～。何回か?急停止とかの繰り返しでげっそりになる私。歩きながら池袋・・・ サンシャイン側･･･[2014年12月26日]


