
本日の手作りメニューは肉じゃがと、ベーコンかりかりサラダあとは、スコーン例のごとく、食べないのですがでも、家族は喜んで食べてくれましたあと!初めてスマブラした!笑今日は実家の大掃除を妹と手伝ってたので、終わってからご飯作ってスマ･･･[2014年12月30日]



･･･でいましたが、一度も立ち寄れなかった『いばしょう』ひつまぶしの有名店に帰省途中に行ってきました。更の姿で撮り忘れたのですが、こんな見た目です。ちと汚い画像ですみません。かりかりに焼いた身に、濃厚な醤油タレ。上手く絡みあって･･･[2014年12月30日]



･･･ス510さんへ二人ともステーキは久しぶりよくばりして、黒毛和牛&海鮮をオーダーさっそく、まずスープとサラダそして、帆立貝と海老を頂きましたつぎにお野菜大好きな、かりかりガーリック大根餅と真っ赤なのは、こんにゃくです･･･[2014年12月30日]



こんばんは!この頃ブログのネタに困っていた山岡です(笑)今回はまた1月に出演させていただきます舞台のお知らせです(*`･ω･´)FPアドバンスプロデュース Ma cheriE公演第1弾『for.love』★最前列プレミアムチケッ･･･[2014年12月29日]



･･･がら忠実に再現しましたよ(笑)できたぁ～♡♡♡♡♡♡リッチな朝食パン★☆(*´з`*)☆★大好きなカルピスバターをのせて♡♡ハチミツかけて…上島珈琲風に(≧∇≦)b外はかりかり♡中はモッチモチの♡♡♡美味しい食パン～♡♡♡･･･[2014年12月29日]



ランチ味のと同じく、これも、わりと薄味でかりかり、サクサクで、止まらなくなる……危険!あと確か、オリジナル味と言うのもあった。それは買ってない。買えばよかった。私としたことが。[2014年12月29日]



･･･っぺんに、寝場所を移動しました。 こたつの中には、入らないの?そうか、天井に近い方が暖かいのね。 カンタは、相変わらず私のベッドに潜って寝ています。おもちゃで遊ぶ音か、かりかりをお皿に入れる音がすれば、ささっとリビングに降･･･[2014年12月29日]



･･･いました。(と言うか体を起こせない)それが起きてすぐに体が柔らかく、家事に取りかかれるようになりました。私は『自分を大切に、体も心も温めよう』と言う事を念頭に!イライラかりかりは、頭に血がのぼっている→足元が冷えて血流が悪･･･[2014年12月29日]



･･･つくりたいです。レシピの全粒粉コースだと、タイマーにしてもはじめに「練り」が入るので酵母が水に触れてしまうのです。タイマーにしなければこちらも美味しくできました。周りはかりかり、中はしっとり。次は全粒粉コースで酵母をイース･･･[2014年12月29日]



 弟にゃにゃにゃ♪今日も元気だごはんうま～でいい子いい子銀スプかりかりで落ち着いているパーフェクトフィットっていう新しいの買ったからお正月あたりに試してみようかなくんかくんかふんってされたらなああ甘えたさんちびの頃より甘えたが進･･･[2014年12月29日]



その名も まいたけせんべい広島県のあっちこっちの道の駅で売ってるせんべい。今までに嘗てないへんちくりんなせんべい。米粒のかりかり・・・ガリガリの食感と飴みたいだけど、スッキリした甘味。そして、妙な風味。妙な風味はマイタケのせいか･･･[2014年12月29日]



･･･り、そこにネットを高く設置。塀の家側に跳び箱の踏み台もどきを出入りしやすく置いていたが撤去。塀の高さは２メートル弱、さすがに飛び越えられない。出してよポーズの前脚でドアかりかりも知らんぷり。困り果てたハナ……塀越しにか会え･･･[2014年12月29日]



･･･たのですが…行ってみたら、うさちゃんたちからずんずん近寄ってきてくれたり、ヒザの上にぐいぐいきてくれたり、、、感動もちろん、自由にしたい子は走り回ったり、何かの端っこをかりかりかじったりwストレスはなさそうで、心から楽しめ･･･[2014年12月29日]



満天家 インターパーク店で今日から始まる限定メニューの一部をご案内します! かりかりチーズのキーマカレー味噌らーめん1,000円(税込1,080円)味噌とカレーとチーズのコラボ♪いかがでしょうか(*^▽^*)この他にも、今日から･･･[2014年12月29日]



パパさんの夜勤明けの朝ご飯にかおりんさんのレシピをお借りしました～♫やばば～っ(*≧艸≦)コレめちゃ美味しい～(๑´ڡ`๑)ご飯もお酒も進む～♡♡パパさん!お酒のお代わりが早いこと…笑笑。今年も夫婦揃って年末まで仕事!パパさん!･･･[2014年12月29日]



･･･にプルってなっているアパレイユが絶妙こんもりとバニラビーンズが入ったアイスクリームもいい感じで、トッピングのグラノラもシナモン香って相性抜群そして、リンゴのコンポートとかりかりのフレンチトーストとアイスを一緒に食べれば口の･･･[2014年12月29日]



 おはようございます。     yocchiです。少し前に焼きました。甘酒酵母、ストレートの山食。 ふわふわぁんと甘酒のいい香り。クラスト、かりかり♬先週の金曜日、cucianaちゃんの少し早いお誕生日デートに中目黒へ。随分と変･･･[2014年12月29日]



･･･やって、こうやって」美容師さん♪「お兄ちゃんと写真とってー」ラブラブ♪「ざんばいするー!」兄の真似して水着着る!でも波は相変わらず「怖いー」兄に砂を掛けたりいたずら。「かりかりしちゃった!」兄に逆襲されて口に砂が入って。★･･･[2014年12月29日]



やっと体調回復((∩´︶`∩))病原菌にやられて数日間休んでました…怖い季節最後に買ったコスプレ衣装のことりちゃんのお譲り先も決まって、私の手元にはメイド服一着になったこのメイド服も持ってても使い道ないけどデザイン気に入って買っ･･･[2014年12月29日]



 今夜の晩ご飯は、友達に教わったからあげと親子丼でした。しっかり揚げすぎたかなーきつね色のこんがり色にしたかったんだけど。でもかりかりの揚がり具合で、味は美味しかった!にんにくやしょうが入ってるのが良い味になってるポイント。でも･･･[2014年12月28日]



クリスマス会をした。その前に病院、首の方、にいってたから、疲れてた、正直。つかれたけど、肉を食らった。うまい、うむい。この後方のゴミ箱、20年以上使ってますでももっとかりかりしてほしかった。ケーキ。かわいい、ケーキです。うまかっ･･･[2014年12月28日]



･･･か救い主らしい。と、のろけはこのへんにして・・・帰宅して、ゆめのところへ行く数分前。まずチェックしなければならなかったのは、えんじのエサ場とトイレだ。エサ場は、いつものかりかり入れのエサはきれいさっぱりなくなっていた。が、･･･[2014年12月28日]



･･･覗く籠笑う前にうごかない感情接着剤探さなきゃおなか空いたな心の欠片も直せるのなら呟き袋に片して口を閉じる元気が欠けてるはやく食べなきゃおなか空いたよ食べよ食べよいらいらかりかり飛んでくからごはん一緒に食べよ[2014年12月28日]



･･･した。ほどよくよく温めてもらってるのでシチューが口の中ににつく～(笑)見た目よりクオリティ高い!!ブラウンシチューならなおポイント高いんやけど(笑)トッピングのチーズもかりかりしてるし、改めてパン屋さんのイートインはいいわ･･･[2014年12月28日]



･･･偶然25日になりました。梅が枝餅は普段白餅みたいですが25日だけヨモギをだすようでたくさん、お店があるから何軒もの梅が枝餅を食べてみました。まず、一軒目。萬屋さん。外はかりかり、中は芳しいヨモギをふんだんに使ったお餅にあず･･･[2014年12月28日]



･･･ょんぴょんしてるーー!!たくさんいただきました❤️❤️❤️車海老だなんて、高級食材、本当にありがとうございます❤️てんぷらで、カラッといただきました!頭は素揚げにしてらかりかりいただきました✨✨✨コールスローサラダと、煮物･･･[2014年12月28日]



･･･ださいませんか。キャベツは、食べたことあるけど、細かく切ったのしか食べたことなかったリタさん。せっかくだから、わた坊にあげる前にお味見させてあげることに。いただくますーかりかり。これは……おいしぃ……!あむあむがうがうどん･･･[2014年12月28日]



･･･何も知らないモカさん ルンルンでお出かけしました 昼過ぎに手術して麻酔がさめたと連絡がきたので すぐに様子を見に行くともう起きて 出せ出せと ICU の ケージの扉を かりかりしていましたお腹 痛くないのかしら～と 心配に･･･[2014年12月28日]



･･･ベージュやピンクが人気ですそんなおめでたいK様から素敵なおやつを頂きました新橋の駅近くにある神田達磨のかりんとまんこちらはたい焼きが人気で有名ですが、かりんとまんも外はかりかり中はお芋の餡でめちゃくちゃ美味しかったですK様･･･[2014年12月28日]



･･･リと巻いたテリーヌ風  雲丹パウダーが いいアクセント  お椀蟹しんじょう 白味噌仕立て 雪景色の清水寺も見たかったな～ ふぐのてっさ、 てっぴ 。焼き物は  グジですかりかりウロコも、 好物  お寿司は 雲丹と 鮪のヅケ･･･[2014年12月28日]



･･･。゜(ノ∀`*)゜。大掃除したりお出掛けしたり夜ご飯どきは飲み物と柿ピーでしのいだり。2Rスタート＼(‘ω')/クランチチョコロール初うまーっっクリームたっぷりでチョコかりかりでうまーっっチーズフォンデュは…300gミート･･･[2014年12月27日]



･･･っとをいれて完成このまま焼いたらパンケーキに、今朝はソーセージ半分に切ってあげました(*^^*) 半分に切ったらみんないっぱい食べれるし、子供にも噛みやすく食べやすい!かりかりで美味しかった～!!添加物もあるからたまーにの･･･[2014年12月27日]



ポップコーンなんだけど、今まで食べていたポップコーンとはかなり違う。弾けてぎゅいぎゅいしないと言うか、サクサク、かりかり。サワークリームっぽい味。でも、私が今まで持っていたアメリカのスナック菓子のイメージとはかなり違って、けっこ･･･[2014年12月27日]



･･･のこ20-まなみはるなにいなかおり21-しおりみきあんじゅ22-ゆみさらあい23-あんさあやみづき本日も皆様のご来店をお待ちしておりますXmasの写真そのに～はるな、あかりかりな、あいはるな、かりな、あかり、あいはな、かお･･･[2014年12月27日]



･･･ー!74.それわなぜ??▷みんな面白いから75.部活の人たちにひことこ▷いろいろ楽しかったです!ありがとですPart6 ✡ 友達76.いつめん▷あんみつ ことっつぁん かりかり ゆま 77.クラスで仲の良い人▷いつめんと ･･･[2014年12月27日]



･･･伝統的なお菓子“オランジェット"をモチーフにしたドリンク。コク深いカフェ モカに、バレンシアシロップ、オレンジホイップクリーム、果肉感あふれるオレンジピール、かりかりのオレンジシュガー、チョコレートソースがトッピ･･･[2014年12月27日]



うなぎにチャーシューとかりかりくんが栄養たっぷりの食事を作ってくれました。うなぎよりチャーシュー好きの私コレストロールを気にしながらもたっぷり食べてしまいました、塊でロースト風に作ってありましたがカナダ産の麦豚だそうで柔らかくと･･･[2014年12月27日]



･･･けど優しい甘さでこれまたぺろっと食べてしまった。。。なんとなく個人的にだけど甘いベーグルはレンチンだけでむっちり感を楽しむのがすき甘くないのはレンチンからのトースターでかりかりをいただきます(*´･艸･`*)他のは書けたら･･･[2014年12月27日]



常に何かしらのトンネルの中で出口を探してもがき苦しむ時期が長いわたしですがはっと気付くと肉をフライパンでかりかりにやいて塩・こしょう・レモンなどをつけて焼いたマッシュルームと一緒にサニーレタスでくるんで食べたりしている。んまい。･･･[2014年12月27日]



･･･しょー?本当は甘党まえだがいいけどスーパーので我慢!!笑コンビニでシュークリームとアイスクリーム♪シュークリームは想像通りかな。アイスクリームは濃厚でおいしかった!外はかりかりのホワイトチョコ真ん中にチョコ!その中に生チョ･･･[2014年12月27日]



･･･文化に触れるのは興味深いことが多くてとても勉強になります。こちらは天津のお菓子。中でも『麻花』という縄みたいにねじった(写真左下の)揚げお菓子が天津の1番の特産お菓子でかりかりした食感で美味しいんです。クッキーほどの甘さは･･･[2014年12月27日]



あぶらぶらぶらおさらさらさらはかりかりかりかりっかりーキッチンチンのうたんたんみりんりんりんこむぎこぎこぎこちゃばがばちゃばちゃばっちゃばちゃキッチンチンのうたんたん[2014年12月27日]



夜行ってきました♪ショートチョコレート オレンジ モカ+ショットライトシロップエクストラホイップノンファットミルクかりかりオレンジが、飲み終わる頃には柔らかくなっていました[2014年12月27日]



･･･たいなやつオーダーして待機わくわくこれがなるのをひたすら待ち天井に鏡発見ついにきた～これが噂のアラビヤん炒飯?美味しかった♡具材は牛肉かな?玉ねぎパプリカぴーまん揚げたかりかりじゃがいも味付けはクミンと醤油に変なスパイスな･･･[2014年12月26日]



･･･～～!!』 笑ってます 紙芝居４部作が終わると、感激してくださったのか利用者さんが前で歌を披露してくださる一幕も。心が動けば身体も動く!ですね 少し時間があまったので“かりかりぼうしの会"による合唱も。正月まであ･･･[2014年12月26日]



クッキー生地を頂きました(^_^)いまだけ限定の「ホイップクリーム」となっていますん～とろけ～る♪ご馳走様でしたシュー皮はかりかりクリームはふわふわでしたよ♥︎[2014年12月26日]



･･･;m(__)m>。たまごの黄色がとてもきれいに出て、びっくりしました～こどもたち、もっとある～??と大好評でしたきょうのお昼は初めて使った餃子の皮で…もっちもち、かりかりでおいしかったデス。冬至に入るというゆず湯。遅･･･[2014年12月26日]



･･･デザートもついてきます。私は小籠包があまり好きではないので、餃子とジャージャー麺のランチセットをいただきました。中華のお店で、サラダがついてくるのは嬉しいですね。餃子はかりかり、もちもち、ジューシーでとてもおいしかったです･･･[2014年12月26日]



二つ目は表参道のパンとエスプレッソと、のシュトーレン(^o^)/。こちらは使用しているパンのせいか、食感が、かりかりで旨い(^o^)/。ドライフルーツが良い具合に酸味を加えてますね。[2014年12月26日]



朝  昨日の残り(ピザとケーキ)昼   コーヒー牛乳  205kcal夜   かりかり梅 8kal53.5kg(-0.5kg)この日はすごい快便でした。前日あんな食べたのにすごい……最近アメブロの調子が悪くてメールで投稿してます･･･[2014年12月26日]



評価の高い、いなばのタイカレーをドンキで円でゲット。これもありありだなぁ。缶カレーより万人向け。これも。ありのあり。うふふ。かりかり噛みたいときに、と思って買ったけど、こっちのらいと版の方が海老味が濃く感じれて、上品美味しい。魚･･･[2014年12月26日]



私より早く起きた娘私が寝る前に書いた手紙の返事を書いて待っていてくれました(*´ω`*)おてがみありがとうきのうえほんをよんでくれてありがとうきのうのごぼうのかりかりおいしかったよきのうのあさぷれぜんとどいてるかしんぱいだったね･･･[2014年12月26日]



･･･んへのプレゼントは…元気ショップで見つけた米粉クッキー!いろいろ味とブルーベリー味♪なかなか入荷しないから最初に買ったものが無くなりそうで毎日朝晩覗いては～まあいいや…かりかりマイウ～ランさんなに味かわかるかい?ピンポーン･･･[2014年12月26日]



･･･ペロペロするこはるちん・・・・おはよう・・・ん mamaはクレートから出してないけれど???∑ヾ(￣0￣;ノこはるちんこはるちん ソフトクレートのファスナーを開けて脱出かりかりしてて ファスナーが開いたみたいΣ(･ω･ノ)･･･[2014年12月26日]



･･･トにサラダ丼悩みに悩んで、これに決めましたハンバーグプレート雑穀米にシャキシャキのサラダ、肉厚ジューシーハンバーグ美味しすぎて、最高でした友人はこれ!!!からあげカレーかりかりのからあげに、ちょっと香辛料が効いていて、スパ･･･[2014年12月26日]



･･･並んだご馳走の数々!海鮮ちらし寿司!サーモン、カニ、とびっこの赤が綺麗。カニはカマでなく本物ですよー30分かけてちまちま剥いたんだって。手羽元の唐揚げ!しっかり目の味とかりかりの衣。クリスマスぽい!アボカドとマグロのワサビ･･･[2014年12月26日]



首が!かゆいらしい、かりかりあー可愛いよ。![2014年12月26日]



Xmasパーティに出かけていま戻りましたぁーーこれで忘年会も終わりました明日からは、一緒にずっと遊べるよぉ明日は、ゆっくり家にいて掃除したりしなきゃいけませんケーキばかり食べたなーさてさて寝る用意いたしますなんか腰が痛い寒かった･･･[2014年12月26日]



･･･ぱないんだけどなんでこんなかりっかりしてるのかな自分でも怖いくらいちっちゃいことにきれてる笑えてくる後々。もっとさ大人で色気あって可愛い女になりたいわなのになんでこんなかりかりいらいらしてんのかなつまんない毎日。なっかよし･･･[2014年12月26日]



こんばんは!かりかりです。今日はX'mas本番、いかがお過ごしでしたか?私は仕事関連の忘年会と、同年代のおとな女性との忘年会二本立てでした☆ベネフィット・ステーションには食べタイムという最安値なレストランクーポンサービスもあるの･･･[2014年12月26日]



･･･たためかなり満足でしたマルコリーニなので苦めを想像していましたがミルク系のまったり味でカカオ自体に酸味も少ないのかすごく食べやすい作りになっていました!下のスポンジにはかりかりが入っていて中間層にはバニラのカスタードっぽい･･･[2014年12月25日]



･･･いしたいなーなんて思ってたら泣きたくなってきたよーお金の為お金の為っていつも通勤しているよで今日は勉強ブログ的に言うと図書館に行けました落ち着く～あの空間大好きみんながかりかり勉強頑張ってていい感じ早く上がれる日はまた行こ･･･[2014年12月25日]



･･･れから揚げ物あんまり好きじゃなくなったけど今は全然大丈夫＼(^o^)/♡だけど、あまりにも油でびちょびちょな揚げ物は見ると思い出しておぇ～～～‥ってなるの。笑揚げたてのかりかりならいいんだけど時間たつとじとーっとするあれも･･･[2014年12月25日]



･･･にゃんずは肉食ですからね。ささみ身ほぐしを作ったょ。(・∀・)これ、飼い主がひとつひとつささみ身を作って手でほぐしていくんだから意外と面倒なんだかんね?wおぉぉ・・・「かりかり飽きたー」とか言ってたぽんちゃんも一心不乱に食･･･[2014年12月25日]



以前アメリカに行ったお友達にお願いして買ってきてもらったトフィーエッツを食べずに我慢して置いていたのですがクリスマスなのでオープン♪かりかりのトフィーに包まれたアーモンドをさらにチョコレートで包み、さらに砕いたナッツがまぶしてあ･･･[2014年12月25日]



･･･時間漬けます。フライパンで焼き目をつけて、酒を入れて蓋をし、蒸し焼きに!バゲットのディップ3種です。パン屋さんで買ったフライパンは小麦の味が濃くて、軽くトーストすると、かりかりもちもちで美味しかったです。〈トマトのブルスケ･･･[2014年12月25日]



23日お仕事が終わって急いでいちごを買いに。今夜はXmasいぶいぶ。生ハムサラダかりかりベーコンと牡蠣のスープパスタサバの竜田揚げフライドポテト苺の生クリームケーキ初めての二段ケーキ生クリームも固まるか不安だったけどうまくできた･･･[2014年12月25日]



先日作ったリースのその後・・今回は乾燥に気をつけてを念頭に♪かりかりになりがちな水苔びっしょりですアンティークタッチのこの子も寒さでいい感じの色よぉwこちらは少し土が多い分安定感がありそう♪♪少し上に置きました。寄せ集め植えも花･･･[2014年12月25日]



･･･、手作りのシャーベットパフェミルク、ココナッツ、ピスタチオのジェラート三点盛りピスタチオはとても濃厚で、他はアッサリ系、全粒子ビスケットがさっくさくで相性が良く、下にはかりかりのフルーツたっぷりクランチーなグラノラパフ最近･･･[2014年12月25日]



･･･です。いづみさんから頂いたレシピのサラダは、オリジナルの法蓮草サラダなのですが、ドレッシングは、和風のものに、パルメザンをたっぷり入れたドレッシング、そしてトッピングはかりかりベーコンと、かりかりガーリックです!!お酒のお･･･[2014年12月25日]



ピエールエルメ詳しいホームページピスタチオの香ばしいかりかり感と、イチゴのフレッシュな爽快感が高貴な味覚のコンビネーションを生むモンテベロ。口にした瞬間、イチゴのフルーティな酸味とピスタチオの芳ばしい風味が広がります。ノエルにぴ･･･[2014年12月24日]



メリークリスマス イヴのディナーは。。。こんなモノを使って決して決して手抜きではありません ... (^^ゞ簡単でおいしい～ ♪しっかりじっくり焼いたのでかりかり で ジューシーにおいしくできました!iPhoneからの投稿[2014年12月24日]



･･･サンタさんってほんまに居てるんやな～パパとママやったりしてな～?それやったらめちゃ笑うな～ワハハ～ってそうやで!とは、言ってませんよペット達にもサンタはきましたかつお!かりかりのご飯!小さなお布団!そうそう子猫のノラちゃん･･･[2014年12月24日]



かりかり仕様のケーキはにゃいのかちら?[2014年12月24日]



･･･、今日も色々買い出しに行ってきました。ダットさんをあっちこっち連れ回す。息子付きで。義姉から頼まれたものを手芸市場に大量買い付けに行き、お昼は息子と大娘行ってきました。かりかりの焼き餃子。さー!夕食までにやることがたくさん･･･[2014年12月24日]



･･･かけて、さめてから食べるとうましw上記のやつをもやしと豚肉でもうまし次は、ジャガイモ薄切りにして、耐熱皿へその上にベーコン、オリーブ油、塩コショウでオーブンで焼きます。かりかりなるまで焼くと美味しいw大根は・・・・薄切りに･･･[2014年12月24日]



･･･日は、午前中から、強い風が吹き始めました。洗濯物がとばされそうになったので、急いで取り込んでいたら、宅急便が届きました。クーちゃん、マオちゃん、みんなの大好きなおいしいかりかりが届いたよ! この子は、ウエットもおやつも食べ･･･[2014年12月24日]



団地内にあるアメリカンを感じさせる教会歩くたび、なぜかひかれる。猫さん、メリークリスマス教会ちかいから、ご飯もらえるといいねシクラメン、かりかり持ってないんだ。お腹いっぱい、食べれますように[2014年12月24日]



･･･さて昨日、学生さんに付けてもらったエクステですが。たった３時間の命でございました。 残念 格好いい姿を 姉ちゃんに見てもらうことができなかったです。耳の後ろなので、足でかりかりして 取ってしまったようです。のちほどもう一度･･･[2014年12月24日]



本日、無事に退院してきました。実家へ帰ってきたれば桃子さんは大喜び。ねえねえ、お膝に乗せてって背中をとんとんっかりかりっやめて～っ今日だけは右側だけは傷口に響くからっこちらの申し出は脚下さっそく、お膝に飛び乗りこれですよ安心しき･･･[2014年12月24日]



･･･くので、中がしっとりふわふわ♪いただくときは、スライスして・・・ついつい手がとまらなくなる危険なパンです^^ じゃこチーズパン ６個(試食分込)フランスパン風の生地に、かりかりのじゃことチーズをのせて。私はあまりお酒は飲ま･･･[2014年12月24日]



･･･度も作っているので作り方はわかるのですが、揚げるのが難しくて、いつも思い通りに揚がりません(;O;)二度揚げが良いってことは知っていたけれど面倒なのでやらなかったり衣をかりかりに揚げるコツを調べてみたので、挑戦してみます!･･･[2014年12月24日]



･･･(⌒-⌒; )って、出るのか?雰囲気。朝ごはん、パンもないごはん炊いてない、でワッフル焼きました♪また積んでみた。わたしはあんこ乗せて、子どもたちはホイップクリームで。かりかりおいしゅうございました♪ケーキどうしようかな～･･･[2014年12月24日]



･･･で作って、鶏ちゃんの足に巻きました。皮がパリパリで、香ばしくて、お肉もジューシーでした。切り分けて頂きました。リクエストがあったラザニア。ミートソース、ホワイトソース、かりかりに焼けたチーズがとろけて、みんな喜んでくれまし･･･[2014年12月24日]



･･･旨は説明してあるので、以下を読む前にそちらをご覧いただければと思いますm(__)mm(__)mm(__)mでは、始めます。『筆圧の強いあの子が今日は来たイヤホン外して「かりかり」を聴く』→なぎぶるも筆圧が濃いので、気に入っ･･･[2014年12月24日]



･･･ゃん、夜リビングで寝れなくなったってママが困ってたけどあれからも結局夜は寝室の仲間入りさせてもらってるのー♥リビングに置いてきぼりにしたら、キャンキャン泣きまくってドアかりかりしまくって、リビングうんちまみれにしちゃうんだ･･･[2014年12月23日]



･･･ないんだなぁ すげぇと関心したのもつかの間・・・・なんと、成功したのは左手親指のみ・・・・(゜Д゜:)何故か他の指は左手親指のように綺麗に取れておらず・・・プッシャーでかりかりしてやっと取れる状態・・・(放置時間増やしても･･･[2014年12月23日]



移動販売のメロンパン🍈🍞かりかりうまし[2014年12月23日]



･･･よ。 楽しみで、待ちきれないのかな?今度は、窓辺でニャコムしながら、外を眺めています。 ママ、トナカイにゃんこさんは、僕の欲しいもの持ってきてくれるのかな?僕、おいしいかりかりが欲しいんだよ・・・そうだね、何を持ってきてく･･･[2014年12月23日]



･･･にあるパン屋さんの「BURDIGALA」  シュークリームも売っているので買ってみました。結構大きめの嬉しいサイズ こぶし大くらい!上にはクッキー生地(?)が乗っていてかりかりです。かりかりさくさくの食感。中には溢れんばか･･･[2014年12月23日]



･･･らはらどきどき;^_^Aはらはらといえば…?おやつは少し離れたところにありますが、中道通りにあるはらドーナツの豆乳おからドーナツを食べました♡見た目はシンプルですが、外かりかり中ふんわりで美味しかったぁ♡♡夜はカニ鍋にしま･･･[2014年12月23日]



･･･べごたえある食感と、だしの同じがクセになるおせんべい!原材料はヘルシーな「おから」です。一見ヘルシーと聞くと、ちょっと食べて物足りない気を呼びますが、歯ごたえしっかり、かりかりぼりぼり食べていただく食感はクセになります!一･･･[2014年12月23日]



猫がかりかりしたところをカバーして心よく交換して貰って届いたかるかるレンガでDIY100枚で余ったのでアーチ型にも装飾レンガ両面テープで簡単に貼れました[2014年12月23日]



クーポンご提示頂いた方の為にたくさん作ってます❤このおやつセットプレゼントさせて頂きます!!内容はかりかりビーンズスドー パインオリジナル 麦パパイヤサプリ乳酸菌サプリベジタブルサプリオリジナルキューブのセットですいっぱいご用意･･･[2014年12月23日]



･･･ お・に・く部位はみすじだそうで、お出汁でじっくり低温調理しているのだそう。お肉と一緒にいただくのは、黒米、四角いのはいぶりがっこ、クコの実、松の実。柔らか～いお肉と、かりかりぽりぽりしたいぶりがっこや松の実の対比が面白い･･･[2014年12月23日]



･･･ロッコリーに生トマトサラミにハムに～ たっぷりチーズ熱々 最高(≧∀≦)今度は 母のお試しpizzaドライフルーツとねぎチーズ チーズナッツ上にもたっぷりチーズを乗せてかりかりに焼けたぁどれも合うねぇ みんなで少しずつ食べ･･･[2014年12月23日]



･･･めーーー!! 大将がめっちゃいい人で、ひととおり頼んだあと、つまみながらお酒飲みたいって言ったら裏メニューいきます??てブリのあばら??いわゆるスペアリブですってとこをかりかりに焼いて出してくれて。骨の周りをしゃぶって食べ･･･[2014年12月23日]



･･･く当たったら泣きそうな顔と仕草、今までにない表情をされてとても反省した。ごめんね、ごめんね、抱きしめたらすぐに寝たけど、ほんと最低だ。私はもっと大人になるべき旦那にも、かりかりしないでら嫌なことを言われても流せる強さを。い･･･[2014年12月23日]



･･･ますナイスボケにおに魂シールその中からもっともナイスなボケに選ばれると、ゆったんのサイン入りおに魂シールをプレゼント今夜、第55回目の乃木坂46メンバーのブログは・・・かりかりくんこと・・・伊藤かりんさんでした。さんのブロ･･･[2014年12月22日]



･･･す(=⌒▽⌒=)ケーキのホールものせれるし!!大皿としても使えちゃいます(*￣Oノ￣*)来月間に合ったらまた仕入れて販売しちゃおうとおもってます(￣▽+￣*)ベーグルをかりかりに焼いて!!肉厚なお肉と甘～いソテーしたお野菜･･･[2014年12月22日]


