
･･･権の有権者25%の団結が不可欠<o:p></o:p>したがって、安倍政権に対峙する、有権者=主権者が、全体の２５%でまとまって対決すれば、自公とがっぷり四つの闘いを展開できるのだ。<o:p&g･･･[2014年12月30日]



今日は。ちびしろくまちゃんと、がっぷり四つ。…全敗(汗)。あさごはん・たまごかけごはん (※卵黄召し取られ)・豚汁・みかん所要をすませて。G店へ。今年一年おせわになりました。…。倍返しキター(笑)。帰りの車中。謎のオリジナルソン･･･[2014年12月29日]



･･･からないくらい飲んだわ。でも、上の記事を目にしたとき、私には、「飲み友達」ばかりだわ。飲んでいるとき、この年齢になると、いや、「女子」は、上っ面で話をしているだけよね。がっぷり四つに組んで激論をすることはないわね。まあ、世･･･[2014年12月29日]



･･･な走りをしたうえで、全力でぶつかった真っ向勝負だったと思いますゴールドとジャスタの差し脚はものすごかったですけれども、あれで届かなかったのではもう仕方ないまた、ほぼ同じがっぷり四つの先行勝負で、JCにてエピファに敗れたジェ･･･[2014年12月29日]



･･･噌汁付きで懐石風昼膳美味しかったです～～そこにお相撲にとても明るい方がいらしてひょんな事から急遽、相撲講座が始まりました私の長年の疑問…四つ身とは…相四つ、ケンカ四つ、がっぷり四つ…どれがどうなのという素朴な疑問にお答えい･･･[2014年12月29日]



･･･たね!夜になり、いつものお遊び。最近の流行りは、二人でかくれんぼ。追いかけっこ。そして今日は、一方的にかじられる です。かじったあとは、なめまくり。なめまくったあとは、がっぷり 一発やりおります。りんさんの犬歯は長いから、･･･[2014年12月28日]



･･･買出しもして、行き帰りと、待ち時間用に本なども持ってほぼ優勝争いに関係なくなったとはいえ２位争いに向けての直接対決チーム、ホント、熱いのをみせて欲しい。オーダーもうまくがっぷり組んでくれるとありがたい!熱いのをたのむ。[2014年12月28日]



･･･とて焼きました～お芋洗って、フォークでぐさぐさ指して、あたためておいたオーブンでじっくり40分ほどねっとりホクホクの焼き芋完成～バターも何もつけずに、そのままスプーンでがっぷりといただくのがお好みみたい焼きあがるまでに時間･･･[2014年12月27日]



昨日は夜釣りに行ってきましたー♪めっちゃ幸せでした!なんたってウキ釣りしてたらがっぷり食ってくれましたー!その後もガッツガッツ引いてくれたんやけど、俺の腕が悪いもんで、全然かかりませんでした笑それっきりヒットはなく、寒くなったん･･･[2014年12月27日]



･･･よりも長いし)、しかも登場シーンは分散されてたので、全部は見られず…これから年末年始ということで、力士出演の番組も増えそうですね。ちょっと前に、BSで放送された「大相撲がっぷり総見」琴錦の中村親方と相撲女子・唐橋ユミさんの･･･[2014年12月26日]



･･･わせをする時もトルソー相手なら「真ん中かしら?」と、じ～と見れますが、そこに「顔」があると近い!気まずい!当初は、トルソー相手なら気兼ねなく?体も障り放題、紐も遠慮なくがっぷり四つにくみながら後ろに腕を回せたりしますが、「･･･[2014年12月26日]



サブローと恒ちゃんと、がっぷり四つに組んだ展開は久しぶり。見ごたえがありましたね。どちらの立場もよくわかるだけに、観てるのが辛くて悲しくて。現代人のサブローは望んで信長になったわけではないし、裏切られ死にそうになったり、与えられ･･･[2014年12月26日]



･･･メリークリスマスでした。しみじみ。love♡さて、10月から6回目を数える一斉遠隔エナジーワーク12月22日はかなりのヘヴィ級でパワフルなワークでした。だって自分の陰とがっぷり4つに組むんですから。もちろん幸せだけにフォー･･･[2014年12月26日]



･･･くこの幸せに有難い気持ちでいっぱいになりました。主人が用意してくれたクリスマスディナーは、広尾にある、凄く高級そうなお店、鉄板焼きのコースでした。久しぶりに分厚いお肉!がっぷり美味なコース♥︎いや～嬉しい嬉しい今年一年も留･･･[2014年12月25日]



･･･う保険会社の主張に対して当方は、死亡保険金の法定相続人の立場は、税法上遺産相続とみなされるのであるから、遺産分割協議書の1項が優先して効力を持つはずである、というもの。がっぷり四つに組んだ主張のぶつかり合いは、1時間が経過･･･[2014年12月25日]



･･･どの各論にとらわれず、正面から集団的自衛権の是非を論戦で訴えて欲しいと思っています。そうした姿勢を国民は見ています。とにかく、長期政権を目指す安倍政権に対して、どこまでがっぷり四つで組めるかが問われています。そして、民主党･･･[2014年12月25日]



･･･ケーキをそのまま真っ二つに!嫁とスプーンでガッツキましたとてもクリスマスイヴとは思えない光景でした(笑)何か物足りないので酒屋に走りワインとサバの缶詰めやらあてを買いにがっぷり食べてどっぷり飲みました結婚3年目……これでい･･･[2014年12月25日]



･･･^^;;そして‼️ゴリちゃんのライバルとの試合‼️本当に見応えのある試合でした‼️相手の◯田くんも、絶対に逃げないデッカい柔道をします‼️ゴリちゃんも逃げないので本当にがっぷり組み合い迫力があって良い試合でした‼️来年の中･･･[2014年12月24日]



･･･か、今年一年の締めくくりを、何卒お健やかに、そして穏やかにお過ごし下さい。あたしゃ、もう、スゴイよ!日々、年末っていう、毎年毎年変わらずにやってくる、この巨大な力と、「がっぷりよつ」で、それこそ、決め技は、上手出し投げ!み･･･[2014年12月24日]



･･･マスプレゼントをいただきました。手編みの…顔布団。平たく言うとアイマスク。これは非常に有難い。というのも、当方、顔に何か掛けないと寝れない人間でして。かといって、毛布をがっぷり被ると息苦しくて眠れない。てことでいつもモフモ･･･[2014年12月24日]



･･･物を紹介しちゃいます(≧▽≦)ホットケーキを食べたんですけど、上に乗っかってるのを食べでみたっけバニラだと思ってたんですが～～なんと。バターでしたwwうえってなりましたがっぷりいったんでwwまたブログのっけますーではばいび･･･[2014年12月24日]



･･･しちゃうはっちゃんでした(笑)あんな可愛い安田氏を食っていいのはエイトメンバーだけだからー!!!(歪んでます…)そういえばなぜ黒髪のままなんだ?舞台終わったからてっきりがっぷりイクんだとばかり思ってたのに。もしや?ちらほら･･･[2014年12月23日]



･･･全て持っているような印象を受ける。球際は非常に厳しく個人のスキルも皆高く難敵である事は間違いない。じわじわ行くのが良いと思う。ここは慌てる必要性のある相手では無いので、がっぷり四つに組みじっくり自分達の組み立てを行い攻める･･･[2014年12月23日]



メリークリスマス～🎶!ちょっと早いけどね(笑)今日祭日だし、来週、旦那さんも飲み会が多いし、うちは今日にしました!今夜は、 骨付き鳥もも焼きます!がっぷりと豪快に[2014年12月23日]



･･･放送されたドラマ。若い頃から吉右衛門好きの私は、当時毎回観ていた。とにかく吉右衛門が凄い!けして歌舞伎調ではないのだが、肝から弁慶だった。正直、私の記憶では、この弁慶とがっぷり四つに組める俳優はいなかった。いちばん記憶に残･･･[2014年12月23日]



･･･ 名古屋貨物ターミナル駅から来たの だったら次辺りで下りる    すんげー線路数 早速キタキタキター これはJR関西本線 あゝano長島を通って四日市や鳥羽へ行く電車 がっぷり競合アレが近鉄 有料特急も含めダイヤが密 次々･･･[2014年12月23日]



･･･・また偉く能力差が露骨にでそうな?ヒーロー科のメンツは全力だけど出久の一手は?センターカラーの火ノ丸は久世の攻め流石にこの体格さは・・勿論それをひっくり返してこその潮。がっぷり四つも初めてじゃないかい?ソーマは葉山の実食!･･･[2014年12月22日]



･･･そして、自分一人だとともするとこうした「自分探究ワーク」はきつくなるものです。(私は何度か逃げ出しました。) 個人セッションという形で1対1、じっくりとお客様のワークにがっぷり向き合い、 「本当に自分がやりたいこと=欲求」･･･[2014年12月22日]



･･･。未依さんのセラピー受けてみたい。問い合わせしてみようと思ってた矢先、対面のみとの記事。残念。私自身もそうだけど、友人にも強く薦めたい。二人揃っておじゃましたいものだ。がっぷり四つに、自身と向き合えそうな気がすごくする。子･･･[2014年12月22日]



長男と次男にせがまれて、封切りの日に行ってまいりました。「映画妖怪ウオッチ」前日に映画館でチケットを、購入しましたが、３人で並んで観られるのは夕方18:30の回がやっとです。偉い人気ですね。しかも、その回も満席でした。隣のお父さ･･･[2014年12月22日]



･･･業保健師鈴木由美です。二日ぶりのブログ更新と成りました。この二日目もブログにはたくさんの方にいらして頂きありがとうございました(*☻-☻*)二日目、集中して人生の課題にがっぷり取り組んできました。クリアしてしまえば、何をそ･･･[2014年12月22日]



ケモノの本能をそそるその匂い♪大好きなサツマイモ♪とぅちゃん、早くちょうだいな♪んがぁっ♪できればとぅちゃんの手のひらくらいの大きさのサツマイモ欲しいなぁ。がっぷり喰らい付いて…え⁉︎何?その不審そうな眼…イヤイヤ、とぅちゃんは･･･[2014年12月21日]



･･･。時間制限を設けるとすれば・・・次の課題が来るまでに目の前の課題を復習不要に仕上げ続ける。それだけっす。さすがに無駄な累積があるので余計な小細工はいらんのです、もはや。がっぷりよっつ。押し出すのみです。パワープレー２０１５･･･[2014年12月21日]



･･･…そう、昨日までは…。3回の休みのうち2回は夜から忘年会「…何かの間違いで出ちゃったらどうしたらいいんだ…」明らかに杞憂なのですが、やはり打ち納めくらいは後顧の憂いなくがっぷり四つでぶつかりたいと思うのが人情というわけで、･･･[2014年12月21日]



･･･.5倍のにごりなりッ!「町田酒造 特別純米55 新橋もと スペシャル」輪郭がシャープな濁りなり。醪の粒つぶ感も心地よいアクセントになっております。う～む どれも松坂牛とがっぷり四つに組む良い相撲が取れそうな面々なり‼︎どう･･･[2014年12月21日]



･･･湯を飲んでるらしい。清水さん ｢作曲するかお白湯飲んでるか……まぁ自業自得なんだけど｣呂律回ってなくて可愛かった(笑)三浦さん呼び込んでミスモ式!清水さん｢親心丸出しでがっぷり四つで来てくれた、僕が今一番悲しませたくない人･･･[2014年12月20日]



･･･は、よー降ったからなー。冬の雨は大嫌い!―――――――――――――――――バンドがまだしっかりと動いてたときはいっつも関係者として見にいったりしててんでステージの見方もがっぷり腕組んで俗に言う大人観やったわけですよ。「あー･･･[2014年12月20日]



･･･る嫌悪感 もうそれを隠さなくていいいいえ隠そうとしてもそれが表に出て来るのがこの日のエネルギーです。  光だけを追い求めるのではなくまた無意識に遠ざけていた自分の闇ともがっぷり四つに組む。 真の意味で全てなるものはひとつで･･･[2014年12月20日]



･･･027リニア、首都圏・中京圏５千万人の大交流圏の実現をにらみ、愛知の産業力、経済力、都市力、地域力、文化力、そして人財力を磨き上げ、名実ともに西の横綱となり、東野横綱とがっぷり四つで真っ向勝負です。今こそ、日本のど真ん中、･･･[2014年12月20日]



主役なのにここのところ出番が少なかったので今日はアクティブなたまちゃんを。「がぶーーーーっ!」たまちゃんはとにかく〝噛みたい〟派。羽根の先にじゃれるより根元をがっぷり!「あぐあぐっ」断末魔の鳥さんを演出するために小刻みに揺らすと･･･[2014年12月19日]



･･･。なんだかね。麒麟つながりという訳ではないのですが。樹木希林さんにも、なんだか人間関係への執念を感じます。回収せずに次に進むつもりで、結婚なんかしません!!…みたいな。がっぷり行こうじゃないか!!何がどうでも中東半端に見限･･･[2014年12月18日]



･･･昭和、いえご唱和ありがとうございました。空はスッキリと晴れ渡り、上田は気持ちの良い朝を迎えています。北海道、東北は大変みたいですね。低気圧 高気圧、寒気 高海水温と陰陽がっぷり四つです。去年太陽の磁場が四極になったのは、こ･･･[2014年12月18日]



･･･そして、自分一人だとともするとこうした「自分探究ワーク」はきつくなるものです。(私は何度か逃げ出しました。) 個人セッションという形で1対1、じっくりとお客様のワークにがっぷり向き合い、 「本当に自分がやりたいこと=欲求」･･･[2014年12月18日]



･･･がいます。また、洗剤の匂いを気にする子もいます。熱湯消毒できるもので金属じゃないもの…ということで、容器に陶器を選ぶことで水を飲んでくれるようになる場合もありますよ。 がっぷり噛んでます(笑)・フードの水分を増やすウェット･･･[2014年12月18日]



･･･たら高慢ちきかしら?なんてすっ飛ばして、私はこう思う。私はこうする。そのドロっとしたものを遠慮することなく露わに出来る場です。玄花の特質として何が強みかっていうと、陰とがっぷり四つに組めること。惑星的にいうと、冥王星の破壊･･･[2014年12月18日]



･･･大阪都構想をぶち上げた時、東京都・大阪都という２つの定点を持つ楕円形の日本列島が生まれるだろうと大きな期待を抱いたことがあります。いずれ劣らぬ異能政治家石原・橋下２人ががっぷりと組んで、東京・大阪２つの定点を持つ政治形態が･･･[2014年12月17日]



･･･n アプガさんは戦闘ユニットですからねー。(^^;; posted at 01:00:53@eve3v @akaringo3534 ナタリーの写真使ってアップにしたら、がっぷり四つに。( ´△`) posted at 00･･･[2014年12月17日]



･･･年宇宙の旅」(1968年公開) 以来と言っても過言ではない骨太のハードSF映画。ワームホールやブラックホール、相対性理論や時間、空間、重力、多次元等々最新の物理学理論にがっぷり四つに組んでいる。製作総指揮に名を連ねるキップ･･･[2014年12月16日]



･･･しみ"だったんですから)んですが、夢吉さんは、"蹴手繰り"や"猫騙しからのはたき込み"での勝ちを良しとせず、胸を出してがっぷり四つに組み留める勝負に出ました。それで立派に横･･･[2014年12月16日]



･･･逃げて終わる。が、ノワールさまは違った空気が読める仔じゃなかった。全盛期の神の子キッドVS曙いや亀田興毅VSボブサップ想像してみて、おもしれぇーーーそこへおっ舞の海登場がっぷりどっぷりのっちりうっかりちゃっかりうっゃりさす･･･[2014年12月16日]



･･･ターンTD(TFP成功)。フロンティアーズが先ず先制。その後、フロンティアーズは、ラッシングを中心にドライブ。ビッグブルーは、パッシングでドライブ。前半戦は、ほぼ...がっぷり四つ。しかしモメンタムはフロンティアーズ。前半･･･[2014年12月16日]



･･･解を出すんじゃないかと(中井さん)女優陣ですか?(工さん)クリスチャン・ベールのやり過ぎ四天王ぶりがすごいらしいです(zipでも紹介されたような?)また、女優ふたりが「がっぷり四つに組んだ映画」(中井さん)で、演技合戦が楽･･･[2014年12月15日]



･･･ってきた。<!--EndFragment-->ま、他人の動向にどうこう思うってのはナンセンスだわな。他人は他人だよ、俺は俺なンだよ。今の俺は修行期間、会社とがっぷり四つに組むコトでいい引き出しをいくつももらって･･･[2014年12月15日]



･･･が新聞社の記念撮影で笑顔を作るシーンに阪妻の暖かさが溢れている。 大友柳太郎が本作では、真面目で一途な弟子毛利を好演する。 伊藤大輔映画において阪妻・柳太郎が師弟の役でがっぷり四つで競演することも本作の特徴だ。 三吉小春が･･･[2014年12月15日]



昨晩は深夜三時半頃帰宅した瞬間、自宅のテレビとがっぷり四つに組みました。とある録画番組を視聴するため。。この時までかれこれ10時間ほどTwitter等SNS、Yahooニュースなど下界の情報を一切シャットダウンした状態のマインド･･･[2014年12月15日]



･･･鎧にこういうのついてますよね??? なんだか素敵です。これで昨日、牛革3枚重ねて一気にカット。ぶあつい牛革3枚だとさすがのchickadeeも鈍い音をたて始め、どっしりがっぷり取り組みと言う感じになって参りますが、それでも･･･[2014年12月15日]



･･･目は垣崎。東海No１プロップを差し置いての受賞はさすがです。DNのスクラムは非常に安定しており、それを支える3番垣崎の存在の大きいこと。最近ではプライベートでもスクラムがっぷり四つで、うらやましい。来年は現役時代のベンチプ･･･[2014年12月14日]



･･･しようとしているのだから、正義は我にありと「ダメ‼」を主張するのですが、相手は二歳児。母親の言う「正しい」ことに基づく主張も、自分の主張もおんなじ主張。当然主張対主張のがっぷり四つの組合いを挑んできます。正義は我にあり。そ･･･[2014年12月14日]



･･･区で民主の海江田代表が勝てるかどうか岩手４区で小沢さんが勝ち残れるか枝野幹事長や菅元首相も危ないらしい(-。－;)一番注目なのは沖縄の４選挙区基地移設問題で自民対野党のがっぷりよつの戦い自民が全敗する可能性も(  ゜ ▽ ･･･[2014年12月14日]



･･･なる. 昇進後、日に日に存在感が薄れていた鶴竜が、気がつけば白鵬を追う一番手にいる. 相手の懐に潜り込み、深く差した右下手を起点にして、195キロの碧山を転がした. 「がっぷり組めば重いけど、中に入れば重さは感じない」. ･･･[2014年12月14日]



･･･疲れ目寝ても治らず翌日にも疲れが残ってるのが眼精疲労ホ━━( ゜д゜)━━ゥするってーとわたくしの場合は後者とみたそして高めの攻撃力しかしそこまで分かったとしてもPCとがっぷりよつの仕事なんだもの手の施しよーがございません･･･[2014年12月14日]



･･･がっしり受け止める」という点がポイントだと思います。自分がやってきたことをいきなり、ほらほらほらって出していくのではなく、まずは、相手の力を受け止めてはかる。その上で、がっぷり組みつつ、じわじわと前に出る。そんな答案が書き･･･[2014年12月13日]



あああああー!!ちょっと写真を撮ろうとして、ウメちゃんを出していたら。・・・・ちょこさんに捕獲されてしまいましたよー(((( ;°Д°))))がっぷりと。だだだ、だいじょうぶでしょうか、ウメちゃん((((((ノ゜⊿゜)ノウメちゃ･･･[2014年12月13日]



そして いよいよ3年です。昨年は音楽の名物先生と がっぷり四つでやりあった過去を持つ学年。そして 課題曲の 「菊の花」 。この時点で三部合唱になり ハードルが上がって行きます。皇室の家紋となった 大型の「イエギク」と松田聖子の映･･･[2014年12月13日]



･･･割り、作りの中き、展開していきますが、誠に映画としての興奮に満ちていて、見応え十分であります。４、リー・マーヴィン、アーネスト・ボーグナインの二人の存在感、迫力はまさにがっぷり四つであり、凄まじい火花が飛び散ります。リー・･･･[2014年12月13日]



2014年12月14日(日)13:00～14:25BSフジ 日本中で盛りあがっている大相撲の「今」、そして「魅力」を“がっぷり"楽しくお届け! 横綱・白鵬が、32回目の優勝を飾った今年の九州場所。幾多の名勝負が生まれ、･･･[2014年12月13日]



･･･て追いついて離されない。首位タイで、16番の中継ホールに入りました。その16番ですが、両選手ともティーショットは完璧。セカンドもピンまで、ベタッと打ち、両者バーディーとがっぷりの戦いです。難関17番を迎えます。ピンは恒例の･･･[2014年12月13日]



･･･コイツが目に止まる。CRF涼宮ハルヒの憂鬱スマイリーを長らく禁パチ生活に追いやった張本人が目の前に…!!出玉がある今!正に今がリベンジのチャンス!!という事で、ハルヒとがっぷり四つの構え。２０回転程回した所で、保留変化『孤･･･[2014年12月13日]



･･･叉居酒屋兆治あ・うん単騎、千里を走る。あなたへ駅 STATION野性の証明海へ -See you-朝7:00 から放送の始まる「無宿(やどなし)」は高倉健と勝新太郎が がっぷり四つに組んだ 傑作だん?HDDの容量が [2014年12月13日]



･･･とか のんきなこと言ってる場合ではないか・・・まあ とにかくあと１ヶ月でセンターたった１ヶ月なんだから センター試験のお勉強がんばりながらいろいろ葛藤して自分の障害ともがっぷり四つに組んで取り組んで欲しい～ああ～ 長男が羽･･･[2014年12月13日]



･･･はほとんど感じられなくて。濃口醤油系の返しは、深い醤油の旨味が効いていて。それでいて、口当たりはまろやか。濃口醤油の返しはかなり強いけど。煮干しの旨味もそれに負けじと、がっぷり四つに組んで。煮干しと醤油の旨味が重なった、出･･･[2014年12月12日]



･･･つまらなくなったのはまともな勝負をしなくなったからだと思っている。「肩すかし」「引き落とし」これもワザのひとつだといえばそれまでだが上位の力士がやっている。受けて立ち、がっぷり四つ相撲になるケースは稀だ。これらを黙ってみて･･･[2014年12月12日]



･･･、おしゃれのお話しも出来ました♪私達の共通点『足首』も共感できたし(笑)これからブーツを選ぶ時は相談するわね別れ際には『ハグしていい?』って可愛い事言うんだもんなぁーーがっぷりハグしてお別れです。知り合いがいない名古屋での･･･[2014年12月12日]



･･･ぐら×２なんぎなこって思春期の ぐらぐら と 更年期の ぐらぐら 女の人は 一生のうち ２回も こんな激震ぐらぐら に さいなまれるわけで思春期 と 更年期 の２人が がっぷり四つに組むと どえらいバトルになるわけで[2014年12月12日]



･･･豪お姉ちゃん相手に一回戦で敗退でしたが・・・感想としては「とても楽しかった」そうです。見てて面白かったですね。ミラーデッキも無く相手を倒すコンセプトも違うデッキ同士が、がっぷり組み合う対戦。デッキやカードのアビリティを組み･･･[2014年12月12日]



･･･」「ええ! 同じようなもんとは言えないだろう。それに五匹は少ないとは言わんぞ」 相撲が気になるのか幸三は京子とテレビを交互に見ている。横綱二人はお互いに右上手を取り合いがっぷりよつに組んでいた。「大丈夫よ、七匹まではいける･･･[2014年12月12日]



･･･食べてもらおうかなあ、と思っています。おちりが元通り美しくなった本日のこむぎは……あいもかわらず、掃除機に闘いを挑みまくっておりましたー。おそるおそるキックをかまし……がっぷりよつ!電源入ってて音ががーっ!と出ていても、お･･･[2014年12月11日]



･･･久々に１日２回更新です。要はヒマです。kArieです。ただいま今だってES(Eternal Summer)全開!!でございます。今更っつった方がいいな。もうFree!はがっぷり四つに行きたいと思っております。狙いはハルちゃ･･･[2014年12月11日]



･･･でわずか２.７秒。秒殺でしたね。(ちなみにこの取り組みでずれてるところがわかりましたよ。)でも、悪いながらもいい取り組みもありましたね。栃ノ心関戦。立合いは置いといて、がっぷり右四つ。パワー対決、見ごたえありました。課題は･･･[2014年12月11日]



･･･のマーチ。こらぁ!キ、タ、ナ、イ、から離れてっ! 画像。子犬がひかれそうになってた所を、タケイが助けたよ。テリーマンみたい、って思ったけど。どー見てもウルフマンだった。がっぷり。どす恋、どす恋。ピカピカ。エッチな店発見。ま･･･[2014年12月11日]



･･･ことですかねwよぉーく考えた上で部隊のメンバーに新な作戦を提案をしてみました!どんな反応があるかドキドキですが、きっと同じ考えだと思う。皆さんはどぉーするのかな?運営とがっぷり四つは流石に無理っすね(*^▽^*)[2014年12月11日]



･･･、どちらも聴き応えたっぷりの内容になっていますので、ぜひ両方聴いて、その違いを楽しんでもらえたらうれしいです。やっぱ楽しみで仕方ない…布袋さんとINFINITEの、、、がっぷり四つ!(〃▽〃)[2014年12月10日]



今日は一日中の選挙応援だった。事実上一対一でがっぷり四つと言われる選挙の厳しさを実感した。先回３者で伯仲しただけに直前に２者対決は神経戦の様相でもある。浮いた約８万票の行方が勝敗を決するため、報道の予想に神経をとがらす。いわゆる･･･[2014年12月10日]



･･･るみたいでイヤ?そっかそっか…。でも私たちはそんなことないのよぉ～♪でも、その人の立場や自分との距離で、言ってることが素直に受け取れないってありますね。なんかそんなのががっぷり来て、きょうの気持ちはかなりへこんでるここのう･･･[2014年12月10日]



･･･フで、どれからいこうか悩んじゃう。かわいいだけじゃなくどれもおいしい実力派!「やーんかわいい～食べれない～」とか言いつつ…さっきの言葉はどの口が言ったという程、勢いよくがっぷり行く派の私食べちゃいたいほどカワイイね。という･･･[2014年12月09日]



･･･  ・おいしいランチ(ローフードの知識も増え)プラスカメラの知識も教わり、    とても充実した時間でした   ・子供がよろこびそうな味でした。ローフードであり、栄養もがっぷりなので、    ぜひ家庭で作りたいです   ・･･･[2014年12月09日]



･･･は、ネコバンザイやなく、ネコライザーから(^w^)投げてボトムとってツンツン動かして落としてアッサリ釣れた(笑)ボチボチサイズっすね(^o^)ライザースティック4インチがっぷりです(  ^∀^)同じスポットでポコポコ出ます･･･[2014年12月09日]



･･･)鮭!(ダブル浅野ならぬダブル魚)まさに抱きしめたい!(何が?)いやだからダブル浅野のドラマがね…(鍋!鍋!)あっ!はい!はい!鍋はねぇ～南の横綱ブリに北の横綱鮭がっ!がっぷり四つですよ!まさに天王山とでもいいましょうか…･･･[2014年12月08日]



･･･o - D-tribe回を重ねるごとに人数が増えていっている気がしてならないD-tribeに対し、espacoは人数に余裕がなさそう・・・打ち合いとまではいかないもののがっぷり4つの様相を呈した試合でした!個人技で突破して･･･[2014年12月08日]



･･･活用させて頂きますーー!!実は先月から、再び、ワンコが家族に加わりまして、まったりとわんこ談義。になったりですね!!猫ももちろん可愛いのですが、犬も可愛いですよ!毎日、がっぷりとお相撲をとっています、はっけよーい(笑)会場･･･[2014年12月07日]



･･･や株高 もので煩わすいかけ屋 べい 遅し埼玉古墳群 を冨田はハメられた の果たす、石川県加賀市大聖寺菅生 ども 寂し、八蛮ビール がてら 心地好いミラクルムーン ゆり がっぷり休まる、Googleマップより鎌倉公方へ脅す!･･･[2014年12月07日]



･･･が・・・・、休みの時は、朝早くて起きても、やるコトって、洗濯  くらい・・・・・・?ワタシ以外の家族は、遅くまで寝る  ので朝食は、普段より遅めだし・・・・・ その間、がっぷりと、頭痛と付き合わないといけないのがツライです･･･[2014年12月07日]



･･･今日も通勤電車から、懐かし写真で簡単更新(笑)ココねーたんいっただきニャーす(≧∇≦)ののちゃん…ココちゃんは、アンパンマンじゃないから顔食べちゃダメ～(笑)からの…。がっぷりよつ見事に合体しましたな(￣ー￣)笑ののちゃん･･･[2014年12月06日]



･･･:kYwRXtvw0個人かグループかあいうたら小田和正でキマリやなwwおまえらマジで小田和正と同時代に生きとる偶然wwに感謝せなアカンwwサザンの桑田もええけど、小田ががっぷり上やwwマジ投票ならマジ意見書かんとwwアホが･･･[2014年12月06日]



･･･るっつーことなんだよな。ヽ(;´・ω・)ノ例えると、こーゆーことなんよ。φ(*・ω・)ノ□ペタッ腰が悪いのを隠して土俵に上がった力士が、知らず知らずのうちに普段通りの「がっぷり四つからの寄り切り」やの「吊り技」を避け、「投･･･[2014年12月06日]



今日のお酒好きさんは楽しいネタがどんどん出てきます!男性１０名女性８名の参加された方達は本当に元気な方が多いですお酒好きは、さすがっぷりが凄いしょっぱなからドンドンお酒の回転率が早い!!気持ちいいくらいの呑みっぷりに見ているこっ･･･[2014年12月06日]



･･･返り5D3 + EF70-200mm F2.8 LISII, f/2.8 @ ISO400あまりの表現力に圧倒されてしまい、実は第一部しかくるみんは撮ってません。個撮でがっぷり四つに組んで、自分の発想力とくるみんの表現力が･･･[2014年12月05日]



･･･、両手をさしのべ、自分に向かってのびてきた己の影を、その黒い分身をしかと抱きしめた。光と闇は出会い、溶け合い、ひとつになった。「ゲド戦記Ⅰ 影との戦い」清水真砂子訳闇とがっぷり四つに組んで行けるだけのエネルギーを持つ特性が･･･[2014年12月05日]



･･･イヤーさんや営業担当君たちだとキャッチボールで話が盛上がるんやけどな…偉い偉いおっちゃん達やと…「さぁさぁ!楽しませてくれたまえ」…みたいなね今日は…お互いペーペーの頃がっぷり四つで飲み散らかした男が支店長様になって御来社･･･[2014年12月05日]



･･･。本番とは違う。大河には気を引き締めろと言っていたけど…案の定、苦戦なかなか点が取れず、ようやく１点を先制したけど、その後が雑で追加点を奪えないまま第１ピリオドの終盤、がっぷり四つになった。ヤバイと思った瞬間に豪快に投げら･･･[2014年12月04日]


