
でっかいハッピーおーぷーん1300人ならんだってヽ(;▽;)ノそれに対抗して、昨日おとついアールワンの釘ががばがばだったってヽ(;▽;)ノリニューアルおーぷん地方のパチプロが集結したとかwwwなんだそれwわたしなにやってたっけこ･･･[2014年12月30日]



･･･を作成昼夜もわからず 眠られる時に眠り空腹を感じたら コンビニで 「餌」を摂り朦朧となりながら今までの最高の苦悩８月には血尿医者さんに診てもらう時間がもったいなく水分をがばがば摂って回復させトータルほぼ５か月間なんとか乗り･･･[2014年12月29日]



･･･飲むのは、気を使わなくていいので…ラクですしかしながら…ここですめばいいのですが、飲むと～調子こいてしまって ついつい、知り合いの店に行ってしまいべらべら～しゃべくり、がばがば飲んで後の祭りなのですん!ビール飲み終わりまし･･･[2014年12月29日]



私自身も、体調を崩す事が有ります! ３００日 程 出張してますので、これは 当たり前ですね!そんなときは、オリーゼ群を がばがば 飲んで、E を 十粒 原末を 水に溶いて グビグビ と飲みます! それで OK です! 贅沢ですね･･･[2014年12月29日]



･･･る感じでした。着席制。で、席替えタイムがちょいちょいあって男が移動するシステム4組ぐらいと話して、ビンゴやってフリータイムって感じでした。飲み物は取りに行けば飲み放題。がばがば飲みました。笑結論から言うとハズレ。いいなーと･･･[2014年12月28日]



･･･いちとか吉田類とか乗ってます。吉田類さんを読むと(うちはBsつけてないけど、酒場放浪記ってテレビは見てみたいもんだ)日本酒飲めるっていいなあと。日本酒っておいしすぎて、がばがば飲んで倒れたことあるから…飲むの怖い。思い出食･･･[2014年12月28日]



やる気スイッチ入れ直してダイエットしなきゃと通夜の始まる前に思った私………σ(・_・)!礼服  一時はがばがばになったからって処分しなくて良かった～ってくらいリバウンドしたし(ToT)ダメだ～～～こんなんじゃ(o>ω&lt･･･[2014年12月28日]



･･･ナのかぶり物を指差して「あれかぶってみたい! 」言いだしたので、僕が貸してくれるように交渉してカルロス君にかぶらせてあげました。やたら嬉しそうな彼を見て私も楽しくなり、がばがば酒を飲みまくり、今日の二日酔いに至ります。さて･･･[2014年12月28日]



野菜たっぷり皿うどんと、餃子三個、野菜ジュース一個と、マンゴー味の杏仁豆腐をセットにして食べて来ました。もの凄くお腹空いたので、がばがば食べちゃいました。ドレッシングが柚子と、生姜が有りました。どちらも、野菜に付けてみましたが、･･･[2014年12月28日]



･･･かがやいてるまねじゃなくて、最初こそまねだとしても、自分なりに加工してオリジナルにしてそれがまた誰かにまねされて、オリジナルになってく芸術ってそのくりかえしなのかも涙腺がばがば生きるたのしみできた♥あぢがどトミヲ[2014年12月27日]



･･･ーンみてたw大好きなんです。クリスマスは置いといて(笑)金曜は忘年会でしたー!今年の幹事の仕事おわったあああヽ(´ー`)ノ楽しかったな～私、絶好調だった←ビールとワインがばがば飲みすぎた、、、からのばっちり2次会へ!去年迄･･･[2014年12月27日]



昨日の公民館の今年最後のラフターみんなで作るラフターとしてノープランではじめました実は過去二年終わりにはおせちラフターとして吉兆の最高のおせちをがばがば食べるてラフターしてたんだけどね今年の後半でおせちをしたらなんか今年はみんな･･･[2014年12月27日]



･･･らをクリック      ↑↑ランキングに参加しています♪一日一回きらりとみほちゃんをポチッと押していただけると、とてもとても嬉しいのです(*゜∀゜*) ストライクゾーンがばがばだけど、おじさんは無理(/ω＼)そんなきらりが･･･[2014年12月25日]



･･･も仕事休めなかったしもう逃げ出したい……。昨日は疲れて枠線ひいただけで寝ちゃったし。原稿の前にご飯食べるの止めよう。昔、マリみてとかやってたころに原稿書きながらコーヒーがばがば飲んで、ご飯食べると線が太くなるから食べない、･･･[2014年12月25日]



･･･わった後のおトイレが私は大変だったわ(^_^;) 検診後、下剤２錠飲んで様子見・・・・・周りからもとりあえず、お水いっぱい飲んで水分補給!水分補給!って言われてたので、がばがば水飲んでたら・・・・・普段便秘体質でもない為、･･･[2014年12月24日]



まきまきまき最近寒いからインスタントコーヒーに砂糖大1に牛乳をレンジで2分のカフェオレがばがば飲んでるんだけどおなかがぎゅるぎゅるとまらないすごいぎゅるぎゅるいってる[2014年12月24日]



･･･備.満タン入れて持っていっても夜中2時位には飲み終わり補充しに１階へ降りてくる～どんだけ!それだけ飲まれてるんだよね、水分.まだまだ3～4回は授乳で起きる日々.その度にがばがば乳飲むから、次男ぶくぶく成長中で、３ヶ月にして･･･[2014年12月24日]



･･･み取りと期限で無理。買い物!洗剤も!なんやかんやでだらだらー夜中はお勉強ー音楽聞いたあとに七時くらいに寝てて起きて半にパン食べて一時過ぎに起きた 歯茎もけつも鼻も股間もがばがば?明かしスゲー一族を潰したくなる       ･･･[2014年12月23日]



･･･が不快だけどしゅわっとスカッとしたくて…ついに開封グイグイのんじった。うめぇ。旦那の万年八ヶ月腹がぺたんとなって年だから引き締まらず皮がしなしなしていたズボンのベルトもがばがばちょ!病気じゃないの⁈あーしばらく炭酸飲んでな･･･[2014年12月22日]



･･･やんお酒類は母からの差し入れ大臣様、ありがと～ってなわけで、早速かんぱ～いっっ普段は作ってるほうやから、作ってもらったものって、すんごくうめぇ～のみんな、乾杯直後から、がばがば飲むから、みんなテンションマックス何しゃべって･･･[2014年12月21日]



先週は・・・・親指 が すべるなど・・・・中指 薬指 が がばがば など・・・・そこ を 考え・・・・親指は・・・・インサートテープ の 素材変更 と貼り方 変更・・・・中指 薬指は・・・単純に・・・サムグリップ の サイズ変更･･･[2014年12月21日]



きのーと今日摂取したものたち安定の赤タコさん美味すぎまふ初めて見ました!メジャー?一刻者の赤ーワイン3杯がばがば飲んだのですでに気持ちよかったのですがつい行っちまい二日酔いなうです今朝は広島は雨でしたなのでまた送っていただき、ま･･･[2014年12月20日]



(お題に一言ボケて byアメーバ大喜利)めろさんのボケをもっと見る[2014年12月20日]



･･･仕事だけで死にそうな時期とかあったし。緊張もしましたが、本当に全て勉強になりました。やっぱドレス着てライト浴びて…華やかですねー楽しい。しかし、6年も前に買ったドレスががばがばでww胸とか緩すぎてタオルつめましたww今度は･･･[2014年12月20日]



昨日は…というか昨日も忘年会だったんですが、飲みすぎました…がばがば注がれ、がばがば飲んでたら久々に二桁…深夜…3時くらい?に帰って来て、滝ゲロ吐いて寝ました。とりあえず野菜てんこ盛りと野菜サンド食べまして、今から出掛けます。紙･･･[2014年12月20日]



･･･に肉壁が突き刺さる。だから、ちょーいたい。リングは、毛虫みたいな形だから、痛いのー。薬を飲まなくても、避妊できるから、その点は気楽だよ。普通は入らないけどね。あたしは、がばがばだから。(笑)降ろすと20万かかるしね。精神的･･･[2014年12月19日]



･･･戻ってペタ打ちシなくても良いしネ～何回言っても皆モバイル版からしか見てないんよ???以上、今日わ実家今戻って更新中デスワ(´・ω・`)ハイ!昨日零時過ぎて風呂してビールがばがばでダウンで朝ヨ!慌てて仕事GoGo!だったわ(･･･[2014年12月19日]



･･･て、ビッコを曳きつつ家まで帰ってみると、３㎝ほどの骨まで覗ける様な切り傷が二つ。ズボンは裾から１５㎝位が真っ赤か。ズボンは裂けてないので雑菌の心配はないだろうと消毒液をがばがば懸けて包帯巻いていっちょ上がり。今日と明日はビ･･･[2014年12月19日]



･･･え性になったから、これも関係してるのかな?大事な用事があるときは、絶対コーヒーは控えないとダメ!辛い思いをするのを経験済みです。以前、子どもの卒業式当日の朝もコーヒーをがばがば飲んでしまい、式の途中トイレに行きたくなってし･･･[2014年12月18日]



･･･戻ってペタ打ちシなくても良いしネ～何回言っても皆モバイル版からしか見てないんよ???以上、今日わ実家今戻って更新中デスワ(´・ω・`)ハイ!昨日零時過ぎて風呂してビールがばがばでダウンで朝ヨ!慌てて仕事GoGo!だったわ(･･･[2014年12月18日]



こんなかっこでちょろちょろしてます。白黒チェッカーは反射板。ずっと探していた水色のブックカバーを発見!!!水色シリーズ集結!!…とういつかんがない。がばがばのスカスカポケットにおさまりが良いようです。[2014年12月18日]



･･･なか芽が出ないけど笑来年も引き続きがんばるぞーーー。「減」・・・ご飯半分生活やYT式ダイエットにより二人とも減量に成功♪リバウンドなし☆フンパツしてオーダーしたスーツががばがばになって着られなくなるというおまけつき(-_-･･･[2014年12月17日]



･･･事な情報なので覚えておいてください。車両にトイレがあるかどうかの情報はあるに越したことないです。乗換え時間の間に用を足しておく必要があるのか否か、ジュースやらなんやらをがばがば飲んでも大丈夫かどうか、その辺りに影響を及ぼし･･･[2014年12月17日]



他地区の職場との合同飲み会。といっても9人だけど。唯一の平成。唯一の20代。キラキラ.。゜+.(･∀･)゜+.゜←ちやほやされるよな、そりゃ。ビールがばがば飲んでもニコニコしてればおっけ。ビール好きなの?おじさんたち今度飲みに誘･･･[2014年12月17日]



･･･ンジョンテがいたので～～連れて帰って来ましたっっっ!!TSUTAYAのアジアマガジンに出るのって久しぶりじゃなぁい?1月号だからかしらっっっ←なんのこっちゃ!!みんなもがばがばもらってきてぇぇぇ～～～!!いよいよ!!!年明･･･[2014年12月17日]



･･･)o一番の思い出は、やっぱ( ￣▽￣)エーゴ監督と北海道(函館開催)に行って、レース終了後、食事に行って、酒喰らって、そして、二次会で、カラオケバーに行って、また、酒をがばがば喰らって、歌って絶叫して、ふざけながら踊って(･･･[2014年12月17日]



･･･戻ってペタ打ちシなくても良いしネ～何回言っても皆モバイル版からしか見てないんよ???以上、今日わ実家今戻って更新中デスワ(´・ω・`)ハイ!昨日零時過ぎて風呂してビールがばがばでダウンで朝ヨ!慌てて仕事GoGo!だったわ(･･･[2014年12月17日]



今日わ更新するつもりなかったけど少しだけ書こうかな(･∀･)/つい２、３日前から乳児湿疹が出来たくらいからかな?ミルク飲んでもぐずるようになって飲み過ぎってゆうくらいがばがば飲んでまた泣いて中々寝てくれないー( p_q)夜わあん･･･[2014年12月16日]



･･･ァアラプの強化期間も１月までで残り半分切りました。この３ヶ月で成長できてるといいね!その為にも毎回のレッスンは全力でいこう♪***ささやかな忘年会wとかいいつつ、ワインがばがば飲んじゃいましたがwwwwwwwwwみんなの目･･･[2014年12月16日]



･･･戻ってペタ打ちシなくても良いしネ～何回言っても皆モバイル版からしか見てないんよ???以上、今日わ実家今戻って更新中デスワ(´・ω・`)ハイ!昨日零時過ぎて風呂してビールがばがばでダウンで朝ヨ!慌てて仕事GoGo!だったわ(･･･[2014年12月16日]



･･･いつもこんなラフなパンツばかり履いてる痩せてスリムジーンズも決まるようになったので買ってみたけどやっぱり長ズボンとやらは嫌いで全く履かず・・試着をしてみるとMサイズではがばがばでSサイズを試してみるけどSサイズでも少し大き･･･[2014年12月16日]



去年の2月に生活習慣病とダイエットという講座をやったのですが 忘年会でお会いした方が今も実践されているとのことで５Kgやせたよ～～～スーツががばがばになってしまって新調したよ少しずつ無理のない程度に地道に実践されているそうです朝･･･[2014年12月15日]



･･･強いと消化に悪く、食後に眠くなってしまうのです。そのため、食べすぎたばかりに胃に負担がかかり疲れてしまうのです。そうすると集中力も切れてしまいます。あとは、食事中に水をがばがば飲むのも消化を妨げてしまうので食事中は水分は注･･･[2014年12月15日]



･･･ーとで働いてんのにわざわざ小田原まで来させるよね。申し訳なさすぎ。笑とりあえず2人とも久々すぎ💓近況報告も愚痴もノロケもできましたよーー💓終始爆笑。調子乗ってワインがばがば飲みすぎた。んで。カラオケに行きカラオケの緑茶･･･[2014年12月15日]



･･･強いと消化に悪く、食後に眠くなってしまうのです。そのため、食べすぎたばかりに胃に負担がかかり疲れてしまうのです。そうすると集中力も切れてしまいます。あとは、食事中に水をがばがば飲むのも消化を妨げてしまうので食事中は水分は注･･･[2014年12月15日]



･･･メ母だーそれで初期風邪をなんとかしようとハチミツれもん作って見ました。国産れもん、切ってハチミツ浸けただけなんだけど、+生姜黒砂糖紅茶かお湯で割ると喉に良く効く!なんでがばがば飲んでたら娘っこに見つかって思わずハチミツデビ･･･[2014年12月15日]



･･･戻ってペタ打ちシなくても良いしネ～何回言っても皆モバイル版からしか見てないんよ???以上、今日わ実家今戻って更新中デスワ(´・ω・`)ハイ!昨日零時過ぎて風呂してビールがばがばでダウンで朝ヨ!慌てて仕事GoGo!だったわ(･･･[2014年12月15日]



･･･せろ!という始末でぐだぐだ最後は岡さんが妹を抱えて片足滑りでなんとか帰還。矢島モンスタ－、中島さんがなかさきちゃん時代の頃に柿ピーをそうしたほうがおいしいからと口の中にがばがばつめこんだといううわさ。ナカジマ記憶無し萩さん･･･[2014年12月14日]



ばーかばーかばーかばーかばかばがばがばがはかばかばか勉強しないのバカなのだからと言って何もしないから本当のバカなの知ってた?USB.ウルトラスーパーバカ激勉なのに勉強しないUSKカースUSA行きたい[2014年12月14日]



昨夜は松阪ROCKERSCLUBでTHE MANのLIVEを見ました!音にもパフォーマンスにも圧倒されました、楽しかったー呑んで踊りまくって汗だくでしたwがばがばへいっ!![2014年12月14日]



･･･戻ってペタ打ちシなくても良いしネ～何回言っても皆モバイル版からしか見てないんよ???以上、今日わ実家今戻って更新中デスワ(´・ω・`)ハイ!昨日零時過ぎて風呂してビールがばがばでダウンで朝ヨ!慌てて仕事GoGo!だったわ(･･･[2014年12月14日]



･･･その額面の６割は税金なんだから、もっと吸え～税収の３割程度を賄う貴重な財源だから。構成比割合をupさせるという社会貢献は、悪くない。だから、嫌煙者の迷惑にならないようにがばがば吸ってちょうだい。そうそう、ちゃんと医療保険を･･･[2014年12月13日]



･･･。どうせすぐ手に入るだろうしーと。で、探し続けてた最近意外といいのがなくてw今日やっと買えました。１００均wこども用のを２つ。なんでこども用か。ふつうのかぶってみたら、がばがばやったなんで２つか。どっちがいいか迷って、一つ･･･[2014年12月13日]



･･･3万する所、オフハウスのセールで20%OFFで買えた!なので2万4千ちょいで買えた(^^)d右が初代財布。ぺちゃんこで小銭入れのボタンが壊れていて、おまけにカード入れはがばがばです笑バイト代で購入したので、大事に使います!･･･[2014年12月13日]



･･･これが一番良かったです。チュールがふわふわでレース模様がきれいでした。トレーンも程よい長さ。試着用のドレスのトレーンは短いものが多かったかな?ハートカットがかなり深くてがばがばでした(笑)試着後に採寸もしてくれました。1着･･･[2014年12月13日]



･･･戻ってペタ打ちシなくても良いしネ～何回言っても皆モバイル版からしか見てないんよ???以上、今日わ実家今戻って更新中デスワ(´・ω・`)ハイ!昨日零時過ぎて風呂してビールがばがばでダウンで朝ヨ!慌てて仕事GoGo!だったわ(･･･[2014年12月13日]



･･･て確か働いています。倉庫の仕事です。コンビニの仕分け物…お菓子とか酒ですね。この仕事をする前、大工の仕事を仙台でしてました。その仙台で最悪な出来事があったんです。お酒はがばがば飲ませるわ、頭は棒で叩くわ、社長はなんも助けて･･･[2014年12月12日]



･･･すが近い(@_@)帰りはもっと近かった渋滞してなければすごい楽なんですね😅着いたのが9時まわってたんでさくさくとCD屋行ってコスメ屋行って食事してしめはマートで土産をがばがば買ってタクシーで帰還とにかく時間がなくて買い物･･･[2014年12月12日]



･･･戻ってペタ打ちシなくても良いしネ～何回言っても皆モバイル版からしか見てないんよ???以上、今日わ実家今戻って更新中デスワ(´・ω・`)ハイ!昨日零時過ぎて風呂してビールがばがばでダウンで朝ヨ!慌てて仕事GoGo!だったわ(･･･[2014年12月12日]



足の計測ほとんどのお客さまは自分の足のサイズを知らない事のほうが多いです思い込みがあったりよくお話を聞いてみるとがばがばの靴を履いているありゃりゃ(・_・;)足の長さもあってないこともあります知っておかなくてはいけないことだと思･･･[2014年12月11日]



れずこの股間は枯れてーカサカサ乾くのーおーま○こー(がばがば)くさいーみたいなポエムが思い浮かんだり、あんあんああん…あんあんああん。喘いでばかりのれずこなのとか、れずこはがばるーよーどこまでもー親指中指小指までーとか、れずこは･･･[2014年12月11日]



･･･ィガン SizeMくらい  13,824円(税込)古～いです。安～いです。詳細確認・ご注文はコチラからどうぞ!!そんなとこで～す。頂き物の栄養ドリンクが沢山あるので最近がばがば飲んでます。まるで生き返ったようになります。目･･･[2014年12月11日]



･･･戻ってペタ打ちシなくても良いしネ～何回言っても皆モバイル版からしか見てないんよ???以上、今日わ実家今戻って更新中デスワ(´・ω・`)ハイ!昨日零時過ぎて風呂してビールがばがばでダウンで朝ヨ!慌てて仕事GoGo!だったわ(･･･[2014年12月11日]



･･･人が少なくて乗り物にすぐに乗れるし、昼からしか開かない店やアトラクションがあるからランチをとってからくる(園内の食事は高いのでw)●スケートするなら子供用の手袋がなくてがばがばなので、ちびの分の手袋は持参する ●平日は椅子･･･[2014年12月11日]



･･･の低温に耐えられるがわからないので、☆100均の不織布 180×4メートル をべたがけした。ブロッコリースティックセニョールの背丈が結構高いのに加えてかなりの高畝、裾ががばがばだわ…これで意味あるんかなぁ(^_^;)2枚か･･･[2014年12月11日]



･･･戻ってペタ打ちシなくても良いしネ～何回言っても皆モバイル版からしか見てないんよ???以上、今日わ実家今戻って更新中デスワ(´・ω・`)ハイ!昨日零時過ぎて風呂してビールがばがばでダウンで朝ヨ!慌てて仕事GoGo!だったわ(･･･[2014年12月10日]



･･･は行く派!私、基本的に人間が貧乏性&がめつく出来ているので、食べ放題とかブッフェとかいう言葉を見ると、反応せずにいられません。とはいえ、若いころと違ってガツガツがばがば食べられなくなったし、元を取れている気が全くし･･･[2014年12月10日]



･･･運動とか頑張っても、旦那ちゃんには、「たれてた肉が少し戻っただけ」と鼻でわらわれ。いいことなし。水のとりすぎもよくないのかな?水分って決まってとってるんだろうか。わたしがばがばお茶のんだり、コーラ(ゼロのヤツ)飲んだりして･･･[2014年12月10日]



･･･いててね爪も はげるのかなぁ  と思ったけどそうでもないみたいだったんだけど昨日 おとといあたりから  爪が カパカパ し始めたんだそしたら今日  つめが一か所以外  がばがば になってたので病院に行って 取ってもたいまし･･･[2014年12月09日]



･･･戻ってペタ打ちシなくても良いしネ～何回言っても皆モバイル版からしか見てないんよ???以上、今日わ実家今戻って更新中デスワ(´・ω・`)ハイ!昨日零時過ぎて風呂してビールがばがばでダウンで朝ヨ!慌てて仕事GoGo!だったわ(･･･[2014年12月09日]



･･･戻ってペタ打ちシなくても良いしネ～何回言っても皆モバイル版からしか見てないんよ???以上、今日わ実家今戻って更新中デスワ(´・ω・`)ハイ!昨日零時過ぎて風呂してビールがばがばでダウンで朝ヨ!慌てて仕事GoGo!だったわ(･･･[2014年12月08日]



･･･くらしく、昨今のローカーボダイエットだとか人工甘味料を使ったカロリー０の飲食物って、キレやすい子供も大人も老人も創りだしてやいないか?とちょっと心配です。とはいえ糖類をがばがば取ろう!っていうのもな…結構心理的な壁が高いし･･･[2014年12月08日]



･･･てんのか…今年は要るかなー、去年アカギレ酷かったから今年は安物じゃないハンドクリーム買わなきゃだ。12/7 8:34もっふダッフル。これはちゃんと埋もれたー、良かった。がばがばだけど。12/7 8:36お腹空いたな…いつも･･･[2014年12月08日]



･･･ゃ。あまりに乳出すことが多くて麻痺しちゃったわ。貧乳だから、本当に嫌だわ、ボインちゃんならみてくれーーーって平然としてられたかも。造影剤は水分としてでていくそうなので、がばがば水分とりましたわ。アレルギー反応でなくてよかっ･･･[2014年12月08日]



･･･ッて事で、一足お先に～＼(^o^)/トナカイで～すッ＼(^o^)/なーさんはサンタクロース＼(^o^)/可愛ぃスカートタイプもあったのにズボンタイプ選ぶトコ流石だね!笑がばがばでっせー!!!!サンタ衣装で遊んだ後は～最近人･･･[2014年12月08日]



･･･んな僕らに人気なのはテキーラ、ウオッカ日本みたいに割りません(飲めない人は割ってるけど)ショット見たいな微量のもしません。注ぐのめんどくさいからピュアをコップでフツーにがばがば飲みます笑ペースは2時間足らずで一人当たりウオ･･･[2014年12月08日]



･･･。ひとによりけり。ひげマジがまず始めたのは、咀嚼ダイエット。お金もかからない。むしろ食費が減る(笑)体重はそんなに変わらないけど、ウエスト部分は細くなったかな。バンツ、がばがばだし。お金かかなないダイエットなんて効率いいよ･･･[2014年12月07日]



･･･戻ってペタ打ちシなくても良いしネ～何回言っても皆モバイル版からしか見てないんよ???以上、今日わ実家今戻って更新中デスワ(´・ω・`)ハイ!昨日零時過ぎて風呂してビールがばがばでダウンで朝ヨ!慌てて仕事GoGo!だったわ(･･･[2014年12月07日]



･･･服はもう十分、ってことで来年、再来年を見越して110cmサイズの服を作ってますが、やっぱり大きい。。。若干丈を短めにしても幅が。スモックもワンピースはいけてもブラウスはがばがばでした。10cm違うとかなり違う。あ、去年も言･･･[2014年12月06日]



･･･戻ってペタ打ちシなくても良いしネ～何回言っても皆モバイル版からしか見てないんよ???以上、今日わ実家今戻って更新中デスワ(´・ω・`)ハイ!昨日零時過ぎて風呂してビールがばがばでダウンで朝ヨ!慌てて仕事GoGo!だったわ(･･･[2014年12月06日]



(お題に一言ボケて byアメーバ大喜利)lot@さんのボケをもっと見る[2014年12月05日]



･･･した!(どちらも苦手だったけど。笑)バーニャカウダも食べたー!というか、これが目当てでした。手前のがスフレね。ちょっと食べて友達に全部あげたー。お酒の種類も豊富でワインがばがば飲んでたから、最後の方記憶ない(^^)←各々の･･･[2014年12月05日]



･･･戻ってペタ打ちシなくても良いしネ～何回言っても皆モバイル版からしか見てないんよ???以上、今日わ実家今戻って更新中デスワ(´・ω・`)ハイ!昨日零時過ぎて風呂してビールがばがばでダウンで朝ヨ!慌てて仕事GoGo!だったわ(･･･[2014年12月05日]



･･･っ端の息子に白羽の矢があたったらしい。あんまり緊張がない息子君は、社長に気を使うでもなく、出されたお酒を「こんなうめー酒、飲んだことない!!」と言い放ち、うめーうめーとがばがば飲んでたら、社長と話が弾んで、たいそう楽しかっ･･･[2014年12月04日]



･･･ゃいましたね。 いっぱいなりました。丸くなりませんでしたが・・さっそく食堂で料理をして食べました俺は食うだけだったけど料理するのは別の人で食べた感想はドレッシングかけてがばがばとヘ(･o･Ξ･o･)ヘ口に入れました。味は結･･･[2014年12月04日]



･･･戻ってペタ打ちシなくても良いしネ～何回言っても皆モバイル版からしか見てないんよ???以上、今日わ実家今戻って更新中デスワ(´・ω・`)ハイ!昨日零時過ぎて風呂してビールがばがばでダウンで朝ヨ!慌てて仕事GoGo!だったわ(･･･[2014年12月04日]



･･･で乾杯するとうれしそうにしています。逆に飲めない男の人は、飲めない女性がいいのかというと、そうとは限りません。ほろ酔いの女性は、嫌いじゃないんでしょう。あまり強いお酒をがばがば飲まれると、ひかれてしまう事はあると思うので上･･･[2014年12月04日]



･･･下がったりするのかね?検温もしょっちゅう来ました。足モミモミは、何時間も動かないから、エコノミークラス症候群の予防?それも３時間ほどで解放、お水もオッケーになったので、がばがば飲んだw点滴もいっぱいやったから、そのあとのト･･･[2014年12月04日]



･･･えに行きました。でもテニスに遅刻しそうだったので、子供たちを先に送っていき、私だけで靴屋へ。何にも考えないで25センチ買って来ただけど… でかい!!これ、でかい!!踵ががばがば、歩いてるだけで脱げそうなくらいでかくて、母が･･･[2014年12月04日]



･･･んと、残尿感ありまくりで、下腹部がぷっくりと出てきて、５分と座っている事ができなくて・・・トイレ行っても出ないし、痛みはひどくなるし薬を飲まない人なので、ひたすら白湯をがばがば飲んで膀胱を洗浄足元ヒーターで下半身を温め、痛･･･[2014年12月03日]



昨日から異常に寒く、ダウンジャケット着用中です。５月から、今日までで3キロか4キロくらい体重減りました。外見からは誰も気づいてくれないけど、ズボンはみなウエストがばがばだ!そして、この夏買ってとっても役立ってるレインシューズの写･･･[2014年12月03日]



･･･/12/02(火) 18:05:06.56 ID:buCXAJHQO.net～年に誘拐され南方の島で慰安婦をやらされた ～年にはまだ日本軍はその南方の島に進攻してない がばがば証言でそんなんばっか120: リバースパワース･･･[2014年12月03日]



･･･戻ってペタ打ちシなくても良いしネ～何回言っても皆モバイル版からしか見てないんよ???以上、今日わ実家今戻って更新中デスワ(´・ω・`)ハイ!昨日零時過ぎて風呂してビールがばがばでダウンで朝ヨ!慌てて仕事GoGo!だったわ(･･･[2014年12月03日]



･･･、自己否定感が増すのであれば、その相手とのセッ☆クスは見直すべきだと思う。それはお互いにであって片方は満足で片方は傷つくのではいけないと思う。例えば、Sの男性が女性に「がばがばだな」なんていうのは失礼極まりなくて女性はひど･･･[2014年12月02日]



シュトーレン、できたよー。シュトーレンってなんでこんな高いのって思うよねー。でも作ってみるとホントリッチなんだよ。このバター不足の折バターがばがば使うし値上げしているドライフルーツもがっつり入るしアーモンドプードルもマジパンも使･･･[2014年12月02日]



･･･のラーメン屋さんはとっしーが大好きだったよく、来たな～～ラーメンにチャーシューごはん餃子にチャーハン(シェアして)食べ過ぎやろ‼(笑)まぁ、好きなもんたくさん食べてお酒がばがば飲んで五年前に禁煙するまでは高校生の頃からガン･･･[2014年12月02日]



･･･戻ってペタ打ちシなくても良いしネ～何回言っても皆モバイル版からしか見てないんよ???以上、今日わ実家今戻って更新中デスワ(´・ω・`)ハイ!昨日零時過ぎて風呂してビールがばがばでダウンで朝ヨ!慌てて仕事GoGo!だったわ(･･･[2014年12月02日]



･･･でお出かけ。携帯で撮っただけなのであまり写真ないなー。とりあえず、飲食関係にしてみました。まあ、ビールから。基本的に台湾ビールしか飲みませんでしたー。あまり高くないのでがばがばと。ムール貝。アボカドジュース。朝ホテルのそば･･･[2014年12月01日]



ニセししゃも、いやカペリン焼き。牡蛎と豆腐と舞茸のみそ汁。じゃがいもの細切りとハムのにんにく炒め。ビールがばがば、日本酒ガンガン!(^o^)/二日酔い、確定!(笑)[2014年12月01日]



･･･た!と思う。それに、楽しかったー!だけの気持ちの奥に気づけて出せて良かったわ♡前日の午後東京に着いて、夜は友達と飲みに行ったんだけど、ビール飲んでも飲んでも酔わなくて。がばがば飲んで、カラオケ行ったらソッコー声出なくなるし･･･[2014年12月01日]


