
･･･って、クリスマスまで渡さないの?」夫「え、うち関係ないじゃん!明日あげるよ!喜ぶかな～(^^)」そして朝、寝起きでプレゼント!めっちゃ喜んで、早速遊んでおりました♡おさがりって、ありがたいですよね!ところで話はかわりまして･･･[2014年12月30日]



･･･でも恥ずかしいな風俗店とか行った事ないけど毛がないちんちんってさすがの風俗嬢もあまり見た事ないのでは?笑どんな反応してどんな事言われるのか一度言ってみたいなぁあと見せたがりってやっぱりMが多いのかなぁ?見せたがりって言うか･･･[2014年12月29日]



･･･23.8gナトリウム  410mg食塩相当量  1.04g      おやつコロッケと同じ形状のチップスは チーズが濃厚でチーズを焦がした時のようにな香ばしさに カリッがりっと食感がとっても良かったです チーズ好きにはたま･･･[2014年12月29日]



 眠りから覚めたら もう年の暮れ。。。２０１４年は そんな一年でしたリアルとブログの世界の境界線はなんだろう私はブログに何を綴りたいんだろうブログでの繫がりって ホントのところなんだろう私にとってブログってなんだろう。。。。色々･･･[2014年12月29日]



･･･製あんこ使用のお菓子抹茶ロールケーキ、販売中です。こちらが目印です。  素朴な甘さの餡子をパリパリの皮の抹茶パンで。こちらも好評です。  カヌレの使用のラムはこちら。 がりっとしてるけど、中、モチモチ。好きな人は好きですが･･･[2014年12月29日]



･･･事柄でした。更年期ど真ん中の私・・・に、更なる可能性を導き出してくれたのは、花織さんのレムリアン・ヒーリング®です。そして、私の魂が望む生き方を導き出してくれたきっかけがりっちゃんのレムリアン・ヒーリング®です。[2014年12月29日]



･･･れていました。あなた達・・・クリスマスにお仕事なんてもったいないわねマフラー巻いて寒そうですが、私は、カーディガンと駐車場からの登りで汗かいたよ(^o^;)沖縄の人は寒がりってホントなんだ～ホテルでは、クリスマスイベントで･･･[2014年12月29日]



･･･」とすみれちゃんコールを始め、後輩にも1曲歌わせる、という気遣いを見せていました。お二方、どうもお疲れ様でした。●2014/8/16(土) 下北沢SEED SHIP我らがりっちゃこと平野里沙ちゃん(←このフレーズ、久しぶり･･･[2014年12月28日]



･･･んが好き(*´ω`*)☝のもドッキリに引っかかる方じゃなくてヨカターヨ･゜･(ノД`)･゜･水落で辛い思いしたからねww具志堅さんにキスしたいやら具志堅ダメって言う言葉がりっちゃんやナナさんの口から出るとは思わなんだそれと･･･[2014年12月28日]



･･･かもしれませんが、過去にあったことを 許すこと。過去から解放されれば、どんなに自由か実感できます。過去に目を向けるのではなく、希望に満ちた未来に目を向けること。人との繫がりって 深く繋がれば繋がるほど 面倒くさいと感じてし･･･[2014年12月28日]



今日は旦那がりっくんを連れて義実家へ行っていたので大掃除～はかどったようなそうでもないような…うーんもうね、悟りましたわ。大掃除なんて年内に終わらないのさ(いや、あくまで私の話)でもまあ普段やらない所を掃除したり「ちゃんとやろう･･･[2014年12月28日]



･･･)いや、『THE人見知り』だからね予想はしていたけどね、それにしても見事な固まりっぷりで体調でも悪いのかと心配したくらい(笑)ま、家に着いて、お義姉さんの息子くんのおさがりっていうミニカーの山を見たら一気に馴染んだけど^^･･･[2014年12月28日]



･･･て生きていく事がポイントになります。ふうん～そうか～、人とのつながりは前から意識してたけど。私は、人が好きなのかもしれないなあ。と、最近思う。それがマイナスになると寂しがりってことね。が、おもてだった私。潜在意識は黄色い戦･･･[2014年12月28日]



･･･み補修さっきのと似てるけど別の日に別の車スプリンター コードは1A5最後は昨日と今日預かりでBMWの3シリーズ前後バンパーのキズ補修とアルミホイールの補修です。前は結構がりって感じで、後ろはほとんどぶつかった物の塗料がつい･･･[2014年12月28日]



･･･?って声かけられて何かと思ったら、父と旦那の会社を手伝ってくれてる方がたまたま隣で食事してたwりっくんの写真よく見てたから、りっくんで気づいたらしい!すごいよねwで、私がりっくんの名前呼んだ時に確信して話しかけてくれたみた･･･[2014年12月28日]



･･･ママさんに『うちの子も8カ月だけどこの前、やっと寝返りできるようになったから大丈夫だよ(^^) 』て言ってくれてすごく嬉しかったな(;_;)❤️少しづつ成長しよう!みおがりっ君抱っこしてたられあたんが悲しそうな顔してるの♡･･･[2014年12月27日]



･･･から電話『りっちゃんが、ママン～(´;ω;)』と大泣きしてると。昨日もおばあちゃんから電話で『りっちゃんが、ママン～』って泣いてると言われました。なんて可愛い♥電話で私がりっちゃんに話しかけると、すごくニコニコ(*´Д`*･･･[2014年12月27日]



来月のメニューですね。がりがりふわふわなこむぎやのメロンパン。ぜひぜひお試しあれ!!教室の詳しい情報はホームページで   にほんブログ村↑がりがりってさくさくの方がいいです!!と思ったらポチッとお願いします ←フェイスブック始め･･･[2014年12月27日]



･･･ておく場所もありません(^_^;)だから台所の隅に置いてます犬のトイレ場所も台所で、寝る時は寒いけどリビングの戸を犬の体の幅の分だけ開けて寝ています。２５日の深夜２時、がりっがりっという物凄い音にびっくりして目が覚めました･･･[2014年12月27日]



･･･もっともっとって発展していく。目も顔も輝いてますな発展といえばお絵描きも発展。顔を初めて描いた日からしばらくして今度は色塗りが急に上達。今までめちゃくちゃに塗っていたのがりっくんが塗ったのは黄色と茶色。黄色は先日行った「い･･･[2014年12月26日]



･･･た 笑 乾燥機にぶち込むとか」り「だって『お母さん、それ洗濯機にぶち込んどいて』って、なんか一触即発な感じ 笑」ま「よく言うよ 笑」なんて会話もしてました。ますとしさんがりっくんと美瑛に合宿に行った話しをしてて、その時でき･･･[2014年12月26日]



･･･もないし、答えようはなかったけど、どうなの?どうなってるの?と、受信返信繰り返しているうちに、落ち着く事が出来たあんにんの事が心配じゃなかったわけではもちろんなくて、私がりっちゃんの事を推しているから、りっちゃんの心配とし･･･[2014年12月26日]



チワワって寒がりって聞くけど雪国の育ちのもーちゃんもしや雪に強いお家に居る時はコタツの番人なんだけどな～いつもの河川敷の公園雪で川の方まで行けなーいこの写メ好き真っ白な雪の上にもーちゃんと母ちゃんの足あとお散歩のあとはドックカフ･･･[2014年12月26日]



･･･手すぎて鳥肌がたちました!最後に今日の格好です。トップス:UNIQLO イネス カシミヤスカート:tomorrowland靴:fabio rusconi靴を道端の側溝でがりっとやってしまいショックでした(涙)[2014年12月26日]



･･･いっぱいあって、これ皆やってるんだろうなあ、ちょっと注意しないとなあと思ってたんだけど。斜めにそってでればよかったんだけど、何を思ったか旦那逆にでて、そこで底をがりがりがりっとな・・・車高がノーマルだけど、スポーツモデルだ･･･[2014年12月26日]



･･･きなくて、いつも寂しい気持ちになるのです。推し変とか他界とか、そんな簡単な言葉で済んじゃうのがすごくモドカシイのです。18:02 - 2014年10月14日推しメンさんがりっい－としていました私も アイドルの気持ち。@id･･･[2014年12月26日]



･･･それに。なんでも解決してきた力のある人だから、りったんができることは少なかった。なにもできてなくて、だけど愛してもらうなんて、贅沢だってわかってた。だけど純粋におじたんがりったんを好きになってくれたことが本当に本当に嬉しか･･･[2014年12月26日]



･･･ので今日でお別れまねっこが大好きで毎回りっくんと一緒に動きを真似しあったり会場をぐるぐるかけまわったりいいコンビだったのになあ～最後に一緒に写真撮らせてもらった時もN君がりっくんに合わせてくれて兄弟みたいこのしなり具合…(･･･[2014年12月25日]



やらなければならないことを後回しにする癖有ります。人に迷惑をかける人間にはなりたくないって思いが強いもんで、仕事は効率よく無駄なくするんですけど、困るのが自分だけだと途端に何もしたくなくなる。録画容量あけるために見たり消したりし･･･[2014年12月25日]



･･･たいなパンを販売していたブラウマンズランチベーカリーさんクランベリー&ホワイトチョコ399円…高い…断面ア～ップフィリングはたっぷりですトーストするとスラストはがりっとおせんべい笑クラムはむぎゅっレンチンのみはむぎ･･･[2014年12月25日]



･･･したちゃんとローソクふぅ～!もできたよこれが嬉しかったのか、次の日もずっとアンパンマンふぅ～!って言ってたで、フォーク持って早く食べたがってるりっくん見てお姉ちゃんたちがりっくんの好きなよーに食べさせてあげよーよ!と。どー･･･[2014年12月25日]



･･･っかけを掴み、今年になってすぐの・・「レムリアン・ヒーリング®を受け取りたい。」という思いが芽生え、そこから始まったレムリアの旅。花織さんという大木から伸びた新芽。それがりっちゃんです。「レムリアで始まり、レムリアで終わる･･･[2014年12月25日]



･･･おかずもスプーンを向けただけでぷいっとされてしまったりご飯のあとミルクを欲しがるだけあげるのがいけないのか、でもミルクを減らすと栄養が足りないんじゃないか、私が作るものがりっちゃんに合わないんじゃないか…保育園ではチクチク･･･[2014年12月25日]



･･･温低いけど、表面温度高いねん。新陳代謝も頑張ってあげようとしてんねん。  とはいえ決して‘痩せ'部類じゃ無いのでデブ関係のコラムもよく読むのですがなんか、肥ってるのに寒がりって人体的にはヤバイらしいですね。どうヤバイのかは･･･[2014年12月25日]



こんにちは～美容マニアobajiですヽ(´ー`)ノいや～参りました。乾燥芋を食べていたら、、、がりっつ!石??でっかい石だな～って思っていたら!歯だよーーっ。歯にかぶっていたやつだよーーっ。年末に痛くなったらえらいこっちゃ～慌て･･･[2014年12月25日]



今までで一番クリスマスを感じないクリスマスシーズン。🎄つよがりって訳でもなく仕事してるからなんやろなあ～～って感じw街中のイルミネーションもほとんどないしね 笑そんなこと言いながらも今年は、初めてお客としてケンタッキーのチキン･･･[2014年12月24日]



･･･た!そろそろネタ切れだと思ってませんか?そんなことはーございやせん(^ω^#)りっちゃんは真夏のsounds goodで初選抜を果たしました!2011年のことです。自分がりっちゃんを推し始めるきっかけがこの曲であり、自分が･･･[2014年12月24日]



･･･  お安いです! で、障害者の方がちゃんと作るのでちょっとお時間がかかります。 おいしそうなオムライスと、ポテトとレタスのサラダ、みそ汁が きましたので早速一口、・・・がりっ。(玉子の殻でしょう。) 玉子も白身がうまく混ざ･･･[2014年12月24日]



･･･いらない。どんな表情で打とうが文面しだいだ。便利だ(笑)けれどもどんなに労力かかろうと大切な人とは会ってお顔見て話したい。で結局lineもしなくなる(笑)ただの面倒くさがりって話だが……。そうではナイ(笑)会いたいのですよ･･･[2014年12月24日]



･･･ゃんも大好きです♪今日も「りくなぁ～ おにいちゃんと赤ちゃんが欲しい」って言われました!!!!どっちも無理ですけどね(゜c_,゜`。)プッ話は変わって突然です shinがりっくんの自転車の補助輪はずした・・・まだ ４・５回･･･[2014年12月23日]



･･･きます。なんか御利益ありそうです♡寒川神社の帰りは海老名サービスエリアで腹ごしらえ☺︎ラーメン食べてソフトクリーム食べてお土産にメロンパンとあげかま。買った鈴廣あげかまがりっくん家のかまぼこ屋だったのは驚き他にも美味しそう･･･[2014年12月23日]



･･･3人からレムリアン・ヒーリング®を受け取るんだ・・」とゾグゾグしましたね。そして、花織さんから伸びた芽に対して、私以上のフットワークの軽さにただモノならぬ何かを感じたのがりっちゃんでした。12月の満月&新月は、りっ･･･[2014年12月23日]



･･･の少し可愛い伊達眼鏡を発見したがやっぱ100均にしました♪メガネケ―スも買いました♪100均だけど(笑)それとモコモコ靴下とネックウォ―マ―これもモコモコだがどんだけ寒がりってくらい暖かくなるものメインです(笑)さらに雑誌･･･[2014年12月23日]



･･･間のもとへ。トレカは、ひなたでした。が、しかし、仲間とファミリーさんの力により、美怜さんをGETできました。いつもありがとう(ノ´▽`)ノ絵馬の配布は、19、20、21がりったん22、23がひなた24、25が真山まで判明し･･･[2014年12月23日]



･･･、他のバレエ(踊り?)、始まらなぁい～?」と私に聞いてきました。一番興味があったのは、悪いネズミの王様のシーンだったみたい。そして意に反して、ものすごい感銘を受けてたのがりっさん(笑)終わってから、「すごかったねー!」「よ･･･[2014年12月23日]



･･･w(°∀°)みんな暴れまくってぽーちゃん何しゃべってるか聞き取れなくなったりりったんは自己紹介間違えちゃうしでたくさん笑ったよ!でもりったんのあの感じを見れてあぁ。これがりったんか。ってなったなwwwひなたはもう全てが可愛･･･[2014年12月23日]



･･･さんから聞いたーストライダー型に慣れたら、ペダルをつけて自転車に変身するの!これだと長く使えるよね。あー失敗したかなでも息子はストライダー楽しんでるし、いずれは娘におさがりって事でカラーは赤にしたから、まぁいいか[2014年12月23日]



･･･を忘れてませんか?ですよ(^-^イラッ)↑忘れてませーん(笑)最終回楽しみにしてますっえー(笑)てぃとん君ハイ(*'０')ノ□ヽ(^０^)えっありがとなぁにカイロ?君寒がりって言うから(*'-')b(^∇^`)ノ□ありがと･･･[2014年12月23日]



･･･のかなぁ。   妄想がいつか現実になったら、  次は何を追求すればいいんだろうね。  そのたびに、おそらく妄想をふやすんだろうなー。  うーん、欲求!?妄想!?  ほしがりってことかなー(笑)   でもまぁ、そんな反面、と･･･[2014年12月23日]



･･･１日)の朔日であり冬至であり１９年ぶりの月と太陽☆たくさんの方が内容についてシェアされているので割愛します♪今日はホント☆期待していたこと以上の歓びの日でした♪人との繫がりってホント☆何千年。。。何万年を超えて繋がっている･･･[2014年12月22日]



･･･しょ、作業着でしょ、その上になんと、ジャンパー、都合４着だぁ。周り見ても、外で作業する人以外でジャンパー着てる人いないのよね、オラだけ。山国育ちのオラが、この中で一番寒がりって、どーUことなんだろうね、全く。要は、気合いの･･･[2014年12月22日]



･･･太輔 ‼️  手❗️ 手❗️手❗️どんだけ? 笑これは P誌側の 要望ですか? 笑太輔の着物 なんか もたついてない?あんなもの?気になる～太輔が食べると乙女やな～見たがりって    笑お餅食べるのに  なんでこんな 可愛･･･[2014年12月22日]



･･･がGETできなきゃ、どこでも一緒だ～・°・(ノД`)・°・と ここをGET。せめてクリスマスだから・・・サンタでも食お・・・と思って食べたらこのサンタ飾りだった・・・・がりっ→ぺっ→ころん・・・。゜(T^T)゜。前にチング･･･[2014年12月22日]



･･･とその言葉は心の底からいっているんじゃないかと思えます。とにかく啓太第一で優先。丹羽さんに喝を入れられますが、その際もかばってくれるという相当なる心の優しさが…ネコ可愛がりって言われるけど思いやりのある人です。でも啓太君の･･･[2014年12月22日]



･･･た。そんなとき、街の子どもたちが外に出てきて・・・この作品は、なんといっても3人のゆきだるまのキャラクターがいい味を出しているんですよね～。そもそも、ゆきだるまなのに寒がりって設定も面白いんですが、3人の会話もところどころ･･･[2014年12月22日]



･･･裕な暮らしできるぐらい売れてほしいよっ…閣下には音楽で成功してほしいよーう苦労人だからこそ…うん!いやテメェに閣下の何が分かるんだって話なんだけどねこういうのをひとりよがりって言うんだろうね!でもがんばれジンマ!)ボソッや･･･[2014年12月22日]



･･･どでかいフレームを乗せたフォークリフトを運転していたのは、僕より若い兄ちゃんだった。まだ操縦に不慣れで、狭い工場の廊下を通り過ぎる時に、降ろしてあったアームにフレームをがりっと擦ってしまったんだろう。アームもフレームも鋳鉄･･･[2014年12月22日]



･･･ースだったんだけど、カンペこりゃ小さすぎて見えねえ。－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－サイン握手会１周年記念の日にりっちゃんとひとみんに渡したDVDの出来がりっちゃんとりっちゃんママに大好評だったらしく、すご･･･[2014年12月21日]



･･･ゃんと自力ではないけど排卵出来ていて、ちゃんと黄体ホルモン終わったてリセット。なので、あえて祝と付けました。また体(子宮)を綺麗にして新たに卵を迎える準備が出来ると…強がりっつーかなんつーか。まぁポジティブに取りましょう!･･･[2014年12月21日]



忘年会…ずっと本年を忘れる会と思っていたけど今年からは、年を忘れない会でも良いと思うようになる…しっかし……ほんっとーに写メめんどくさいw全然撮らない、めんどくさがりって、ダメですよね～´д` ;そういえば今年の本厄、侮れんかっ･･･[2014年12月21日]



ども☆えー先週の土日の話なんですが漕いでる時に親指を思いっきりがりっとやってしまいもー船の中ゎ血だらけ手も血だらけしかも一往復めでやってしまったから漕ぐたびにどばどばどば…(;_;)一人でホザいてました笑そんな私がホザいてるトキ･･･[2014年12月21日]



･･･一週間のおわり日曜日!昨日はOZのいがともちゃんの生誕祭(*´∇`*)いがりはひまわりエンジェルらしいから、ひまわりかいてみた(^∀^)お花もファンの方から届いてた!いがりっていつの間にかスライムガールズになって、いつの間･･･[2014年12月21日]



･･･し昨日の夜にお一人様時間もあったしですこぶる機嫌の良い私朝御飯も朝からガッツリ!一昨日オープンしたバローで買ってきて食べなかった串カツも(笑)タラとジャガイモの重ね焼きがりっちゃんは気に入ってくれたみたい!簡単だからまた作･･･[2014年12月21日]



北海道新聞社のマスコットキャラクター「ぶんちゃん」がりったんと姪っ子ちゃんに会いに来てくれました!北海道では知らない人はいない?!(はずの・・笑)あのぶんちゃんが～!家の前でパチリりったん、自分からぶんちゃんと手を繋いで嬉しそう･･･[2014年12月21日]



･･･がらせの天才だなこの女。 「まぁ、名雪がいつも毛糸のあれ穿いてるのは本当よ、あの子運動やってて代謝高いくせして寒がりなのよね」 「あれでか、なんつーかこっちの人の言う寒がりってのは俺とはレベルが違うな」 「何がこっちの人、･･･[2014年12月21日]



･･･おトイレに行った時、2人して待っててくれたみたい本当に可愛い２ショットその頃、りったんはというとパパとお留守番まだ後1回、ワクチンしないとお外に行けないよ。そして、パパがりったんをシャンプーしてくれたよよくわからかいよ早く･･･[2014年12月21日]



･･･かけてのお洋服(８０～９０cm)をお得に揃えましたアカチャン○○ポでは、三輪車を試乗(まだ自分では乗れないので、大人が後ろから押すタイプ)そして、ゲームコーナーで、パパがりっくんのためにワンワンGETに挑みました結果、なん･･･[2014年12月21日]



･･･ん、バイオリンと答えます。正解は、 ピアノでした。 ４問目ここでりっちゃんの出番です! 「やだモォー」と、早々グチりながらマイクに向かうりっちゃん。 するとケンコバさんがりっちゃんの服装を見て、「川栄ちょっとスカート短くな･･･[2014年12月21日]



･･･フラしますいつの間にか日付変わってしまいましたね!今日ゎお休みを頂いて居るのでゆっくり過ごしたいと思います(´°-°`)そーいえば!ネイル!替えたんですよよよんさっき爪がりってして思い出しました(笑)クリスマスイメージです･･･[2014年12月21日]



･･･もと違うサロンでしてもらったのがけっこうキツくてほんとにイヤだったんですけどまさか年末までもつとはね 今 やっと良い感じになりましたわってね、カラ―とカットだけで半日かがりって…他にもお客さんいて放置されてる間 キス友ちゃ･･･[2014年12月20日]



･･･ゃん7. 電気街の本屋さんOP 正解者:さおりん8. 弱虫ペダルOP 正解者:こもりん優勝はさおりんでした。ようやく得意な分野で優勝できてうれしそう。ここで面白かったのがりっちゃんで、黒執事で押したのに機械が反応しないと思･･･[2014年12月20日]



･･･理由が分かります。そして、妖怪ウォッチと言えば「ゲラゲラポーの歌」と「ようかい体操第一」この２曲ですよね!AKBメンバーも楽しそうにしていました!お気づきかも知れませんがりっちゃんが映ってるカットのみの使用笑推しメン補正入･･･[2014年12月20日]



･･･о´∀`о)先日お迎えしたミニガーリックにはミモザで作ったコンソメスープにしました♪今日は玉ねぎ、キャベツ、しめじ、ウインナーを大きめにして最後にブラックペッパーをがりがりっとしました(^^)水曜日に熱々グラタンで2回も火･･･[2014年12月20日]



･･･もりはないのですが、当時はかなりの大雨……視界もかなり悪く、そこを実際、運転するのは初めてだったため、道に細かな出っ張りがあるのに気づきませんでした。。気づいた時には、がりっ、、、と左後ろのバンパー部を少し接触してしまいま･･･[2014年12月20日]



･･･のはわかっているけどなんせ２１年くらいこちらに住んでいるとこれだけでも私には湿気を感じます猫どもは２匹とも気持ちよく寝ておりますこれくらいあっても大丈夫なんだね～猫は寒がりって言うものねさて今日はまたお得意様からクリスマス･･･[2014年12月20日]



続けてまいりましょう!ライブ編!東京は昼がりっちゃん、夜があーちゃん、みぽと♡りっちゃんはこの夏1番一緒に入ったね～!昼は1階23列目下手側。あーちゃんとはこの夏1番間違いなくギャーギャー騒いだよね(*´罒`*)wみぽも東京の夜･･･[2014年12月20日]



･･･するのが速いなぁ(^_^;)この記事なんて、記事更新の通知が来る前に記事が更新されたことに気づいてすぐ「いいね!」したのに、もう80番台でしたよォ(泣)それだけみなさんがりっちゃんに興味を持ってくれてるということだから、り･･･[2014年12月20日]



寒いですでも家族や周りを見ていると、こんなに寒がっているのはもしかして私だけかもです。オデブなのに寒がりって…そんな寒さの中、婦人科までお出かけして来ました。前回の頸ガンと体ガンの検査結果を聞きに結果はおかげさまで、異常無しでし･･･[2014年12月20日]



誕生日🎂でも記念日💐でもないのにプレゼント貰っちゃったもともと寒がりってこともあったけど、最終的なきっかけは外食先で寒がってたからだって❄❄わざわざ、店員さんに持ってもらい『これにします』と写メまで。。。w早速使ってめっちゃ･･･[2014年12月20日]



･･･動きまわっています!よく、そんなに元気でいられるな、と不思議に思ってしまいます。特にぴーすけは自分の家とりっくんの家をいききして楽しそうです最近のことなんですがぴーすけがりっくんの家を訪問している時……………………………り･･･[2014年12月20日]



･･･階練習場にて練習してましたキリッと眉のイケメン(`・ω・´)ゞベリーショートがショートになったって感じ♪じゃまなiPhone。実はねクラブが変わりまして長女ちゃんのおさがりって事はですよクラブがどうのなどは言えなくなったっ･･･[2014年12月20日]



･･･C)U.B.U.手をつなごうフレ!フレ!サイリウム永遠に中学生(MC、最後の挨拶)アンコールなし自己紹介、それぞれが今日の意気込みと一緒に披露する中、1番印象に残ったのがりったん。もう本当に、楽しくて楽しくて仕方ないんだね･･･[2014年12月19日]



･･･んにひざまずくところね!やばい!イケメン!三枚目!エロくない⁈くっそエロくない⁈ はぁはぁ…!美しすぎない?そしてせくしぃだよね?!別れを告げた彼氏を呼び止める彼女!私がりったんの立場だったらうしろから飛びつくけどね!←そ･･･[2014年12月19日]



･･･り 見えなかったり おそらく 移動してるのか 浮遊してるのか・・・彼女と彼女の友達も飲みに来てて一緒に飲むことになりました。彼女の友達は仮名 りっこにしときましょう彼女がりっこに怖い話を始めました。俺は 心の中で(オイオイ･･･[2014年12月19日]



･･･ても可愛くて美味しいケーキでしたご馳走もケンタッキー・ハンバーグ・ドライカレー・クラムチャウダだったそうだ学童の先生から聞いただけで夕飯を食べずに迎えに行った私はよだれがりっくんは、クラムチャウダをシチューって言ってた食べ･･･[2014年12月19日]



･･･!明日もー!頑張りっちゃん!もこもこだいすき!💕gelatopiquéさんのルームウェアに可愛いマイメロちゃんのソックス暖かくて気持ちよくて最高です(♡´艸`)会いたがりっちゃん からの投稿[2014年12月19日]



･･･羽毛布団とかかさばってめんどくさいし風呂は熱々に沸かしてゆっくり温まらないと寒いし食べ物も温かい物食べないと寒いしその辺でうっかり寝てると凍死しますからね単にメンドくさがりってだけですかねでも暖かい南の島は苦手です虫がいっ･･･[2014年12月19日]



･･･しい。コースでもそうだ。同伴プレーヤーがバーディーを取ると必ず次のティーで、「ナイスバーディーですっ!」、って声を掛ける。森永で菊地絵理香さまがホールインワンをしたときがりっちゃんと一緒だった辛口のエリカ軍団ののぼちゃんが･･･[2014年12月19日]



･･･ルトにはそこまでの粘りは感じないかなぁあと、どうやらこのカスピ海ヨーグルトでは肝心な植え継ぎができないらしい試しに挑戦してみましたが、できなくもないけどいまいちなできあがりってとこでしたやはりメーカーさんでも推奨してません･･･[2014年12月19日]



･･･ーズ/砂糖/パルメザンチーズ/アンチョビのディップで!この寒い日に冷たい野菜・・・と旦那氏は嫌そうでしたけど。だいたい女のわたしより寒がりとはどういうことなのか～男で寒がりってあんまりいないよねと嫌味を言ったところ、あんま･･･[2014年12月19日]



･･･フィンスカピンナーというクッキーだって。サクサクしてる。右のメロンパンのような形のはスウェーデンでポピュラーなドロンマルという名のクッキーだって。表面にヒビが入っていてがりっとしてるの。結局、すぐ消えてしまった。あはは 美･･･[2014年12月19日]



･･･し…ちょっとさむぃお前抜けきれないわけ?オレだってうえ脱いでるもんだってオレセーター1枚…ぼく…ぼくちょっとさむぃ… なんか、ほんとにマフラー…ぃや寒がり寒がりぃや、寒がりっていうかちょちょちょちょちょ、ちょっと恥ずかしい･･･[2014年12月19日]



･･･ンケの皆様に緊急チックなお知らせがございます…lUlU 喜ばしいことに、またまたツーマン決定致しました!さてさて…クスリにどっぷり漬けてやるぜ!クランケの漬物でーきあーがりっ♪SPARK PRESENTSAvelCain ･･･[2014年12月19日]



･･･なところいっぱいでてくるの。それを、隠す必要のない相手なの!言えるの、りっちゃんには!りっちゃんに言えたら、他の人にも言えるようになる!りっちゃんと話した たくさんの人がりっちゃんに引き込まれて行くのを 私は何度もみてるよ･･･[2014年12月18日]



ぽろりというか…がぶりというか…がりっというか…ミルキー食べたら歯の詰め物取れましたえらい固いミルキーやなぁと思ってたら…。やな感じ～。[2014年12月18日]



･･･KBを好きになったきっかけはぱるるセンターの永遠プレッシャーを買って、MVみたらファーストラビットととっておきクリスマスにめっちゃ可愛い子いる!って思って、調べたらそれがりっちゃんでそっからじゅり、旧チーム4、12期を知っ･･･[2014年12月18日]



･･･白かったのは、なんか一人で遊びながら喋ってるな～って思ったら、「りん、これ、あーめ!」って言ってて。雨?飴?って、スルーしてたんけど、ある日りっくんと遊んだ時、リンリンがりっくんのオモチャで遊んでたら、りっくんがリンリンに･･･[2014年12月18日]



･･･よう子にも、わかんない。あしゅらの 静かなおばあちゃん。いつも あしゅらのことばっか 考えてる おばあちゃん。よう子が行くと、どんどん、お菓子出して来て おあがり、おあがりって 言う。ずっと前 あしゅらは おばあちゃん、魔･･･[2014年12月18日]



･･･の中で「これもすごく暖かいから誠ちゃんにあげるね」なんて言ってた。おさがりの帽子、私が一目惚れして買ったやつで、私もお気に入りだから誠ちゃんも使えて良かった。でも、おさがりっていつまで通用するのかしら…。何かとお兄ちゃんの･･･[2014年12月18日]



･･･ダメダメ!と、コタロー氏りっくんは人参せんべいです。ハイハイはしないが何かしらしながら動けるようになり一人遊びも増えてきた。コタローもハイハイはしないまま立ってしまったがりっくんもか⁉️ハイハイ姿がみたい一ヶ月前から保育園･･･[2014年12月17日]


