
･･･の書き込みです。もう年末の大掃除終わりましたか?12月に入って直ぐに、手をつけ出したのでしが、途中失速、でも、あと少しかも‼︎今年の夏ぐらいから、左の耳裏が、耳垂れで、ぐちゅぐちゅで、どうしてかな😓と思ってましたら、シャ･･･[2014年12月29日]



･･･効果が強すぎるので良い菌までなくなってしまうから水で十分だそうだ(ちなみに うがい薬を使う場合は少しの量で充分)口に水を含み「ガラガラガラ・・」と１５秒間ほどしたのち「ぐちゅぐちゅ ぺっ」と吐き出すこれを３セットするとバイ･･･[2014年12月29日]



･･･月１３日真ん中の盛り上がってるところが腫瘍の中心なんだろうか・・・。掻いたときに取れたらいいのに～１２月１６日１２月１８日カラーをしてても頭をふるからかさぶたになる前にぐちゅぐちゅに・・・。すごく臭い。洗い流して薬塗ったほ･･･[2014年12月29日]



･･･千年にも渡って使われてきたものです。 ココナッツオイルを皆さんお使いのようですが、オリーブオイルなんかでもいいようです。オイルを口の中にいれて、１５～２０分程度口の中でぐちゅぐちゅするだけです。オイルが体の中の毒を出してく･･･[2014年12月29日]



･･･プロトピック…なんて書いてあるのをよく見かけますし、脱ステロイド推進派の場合、だいたいプロトピックも同等に悪役となっています。でも、私はプロトピックを使って３日で、顔のぐちゅぐちゅな赤いアトピーが とりあえず 全部消えまし･･･[2014年12月29日]



･･･で逃れることなんてできやしないとわかっているから、僕はただただ途方に暮れるしかない。だから、僕は雨が嫌いなのだ。「雨でも有効なの?」朝から降り出し止む気配のないそれに、ぐちゅぐちゅになったグラウンドを想像しながら僕はたずね･･･[2014年12月28日]



･･･クラとって2014年を記録してすき焼き食べて最後の太り溜め。そしてお酒を飲みながらクダを巻く。すき焼きはまたもや『野菜屋めい』牛肉と合うとのことでトマトが入ってました!ぐちゅぐちゅのとこがものっすごい熱くて火傷しまくりまし･･･[2014年12月28日]



･･･いです  吐き気   赤いブツブツ  できもの  カサカサ肌  蚊刺され  手荒れ   中耳炎  中耳炎2   天然の抗生物質ハーブ   ものもらい   風邪ケア  鼻ぐちゅぐちゅ  咳  のどの痛み  風邪ケア2  イン･･･[2014年12月27日]



先週の木曜日に、暖房のリモコン探しのため家中ひっくりかえして、鼻から、ぐちゅぐちゅになり  それから、のどにきて・・・咳はじめてもう10日もたつ・・・・長い(@_@;)苦しい(+o+)そして今日生理きた(ー_ー)!!まだ血吐いて･･･[2014年12月27日]



･･･!まいごになるよ!と言われました(^^;;はい。わかりましたと手をつないだよ(*^^*)しっかり者です。家に帰ったら手を洗っておやつ食べよっか?って言うと、うん!!あ、ぐちゅぐちゅぺっもせんといかんよ!と言われます。しっか･･･[2014年12月27日]



･･･痛みがとれていますし、口内炎も次の日には痛みが治まってる。  とにかく殺菌力が抜群なんです。 それは、イソジンのレベルじゃないです。 いま抜歯をして傷があるので、これでぐちゅぐちゅとしています。 インフルエンザの季節もこれ･･･[2014年12月27日]



･･･てください。・水道水は使わず浄水器の水や市販のミネラルウォーターで。・水道水を使う場合は７分程度沸騰させた湯冷ましで。・１回にコップ半分程度です。・飲まずに３～５分程度ぐちゅぐちゅしてください。・歯磨きしてからの方が効果的･･･[2014年12月27日]



･･･ それと、睡眠障害、不眠症仕方が無いか     麒麟だもんねゾウの長い鼻鼻炎を気にしようと思う象は鼻を使う 水を飲むのも鼻私、象はでないから  鼻炎でない象の人  鼻がぐちゅぐちゅ鼻炎 とか蓄膿  とか鼻のトラブルにかかり･･･[2014年12月27日]



･･･ようになったけど 一人お風呂は とても稀。数ヶ月ぶりの一人お風呂♪歯磨きしながら お風呂入って シャンプーして 出て。お風呂出てから デンタルフロスして。喘息の吸入と ぐちゅぐちゅぺを終えて これから やっと 深夜のティー･･･[2014年12月27日]



･･･になりました まああんまり回ってこないけどもーおさんどん忙しや今年のポチ袋はこちら。北欧柄とかしゃれたのもあったけど子どもたちが喜ぶキャラに～☆さて。太郎はん少しずつ ぐちゅぐちゅぺーっと出来るようになってきました風邪予防･･･[2014年12月27日]



･･･中は ちょっと暑いくらいところどころ 池は凍ってたし、日陰には雪が残ってたけど。あ、スコアはね・・・。なんとか １００は 叩かなくてよかったーま、後半は寒かったり、下がぐちゅぐちゅやったり・・・。みなさん スコア悪かったの･･･[2014年12月26日]



明日仕事をすれば今年ももう終わり。長かった一年がようやく終わろうとしています。しかし。ここにきて、鼻がぐちゅぐちゅです。鼻が詰まってなんだかからだもだるいし。のどもいがいが、なんとかあと一日頑張って仕事しなくちゃ。風邪薬のせいか･･･[2014年12月25日]



Merry  Christmas寒いね雪大丈夫かな?今日は雨降ったの?解けてぐちゅぐちゅかもね。お気をつけて下さいね～これを見るだけで幸せ感じるね♡玉ちゃんソロレーベル見とれてしまうのよぉ～フリーズフリーズ～～いつもCDは内緒も･･･[2014年12月25日]



･･･性から男性へと変わり、もはや別物と化してしまった。参照サイト:日刊サイゾーAV転向、デキ娠説も……芸能界電撃引退、元AKB48・小野恵令奈の“危なっかしさ"「ぐちゅぐちゅした傷口に……」釈由美子の生々しい意味深発･･･[2014年12月25日]



･･･ま(美味しい)うんちっち(うんちが出たあと)おあよ(おはよ)おいしオッチチ(歌)オムチュ(おむつ)カージュ(カーズ)くしぇっ(臭い)口(口に指差して)くちゅった(靴下)ぐちゅぐちゅぐちゅ(歌)さかさかさか(歌)さーりーさ(･･･[2014年12月24日]



(お題に一言ボケて byアメーバ大喜利)死神1号さんのボケをもっと見る[2014年12月24日]



･･･素晴らしく達者で、記憶力も良いけど、それ以外が全然ダメで、そりゃ検診にひっかかるわけで。。。ピース出来ないスプーンフォーク三点持ち出来ないお箸持てない昔から教えてるのにぐちゅぐちゅぺーが出来ない→もぅうがい出来る子も居るよ･･･[2014年12月24日]



･･･れは..歯みがきたまたま、会社帰りに歯医者サン行くからと帰る前に歯みがきをしたら、思いのほか、お口の中と共に気持ちまでスッキリそこから、気づけば習慣になっています口を「ぐちゅぐちゅぺー」とゆすぐときに、その日、仕事中に起き･･･[2014年12月23日]



･･･お友達のお兄ちゃんRくんも真剣絵本の読み聞かせがあったり～紙コップシアターがあったり～娘は口を開けて～(笑)食い入るように見ていました帰宅すると、『ママ～手、洗った～。ぐちゅぐちゅぺーしたよ～。』と椅子にスタンバイお菓子祭･･･[2014年12月22日]



･･･きて３人でごちゃごちゃと、洗面台にむかって、手洗いうがいしてたらやるー!ってカンジで、コップをほしがり、、、ちょこっとくちにふくんで、、、ガラガラ、、はできず、ちょっとぐちゅぐちゅーってしてぺっ!!!って水をすてるw時々そ･･･[2014年12月22日]



･･･ッシュルーム(3個)をニンニクペーストで香り付けしたオリーブオイルで炒め、塩胡椒し、残ったマッシュポテト(約200g)とまぜまぜする。02溶き卵(5個)を1に流し入れ、ぐちゅぐちゅにまぜまぜする。塩胡椒して味をつける。03･･･[2014年12月22日]



･･･事があるとのこと。外歯瘻と言う病気らしい。ミルティは2歳だから外歯瘻の可能性は低いかも知れないので皮膚炎かもしれないし、外歯瘻かはまだわからない。剥げている部分が、今後ぐちゅぐちゅしてきたたら、歯を抜歯しないといけないと言･･･[2014年12月22日]



･･･だ雨がすごいのでカフェで休憩～相方が注文したチーズケーキが美味しくて、ケーキいらないとかゆったくせに半分以上食べてしまった甘さ控えめで好みでした♡もう私のムートンさんはぐちゅぐちゅで必死でカフェの紙ナプキン詰めました休憩し･･･[2014年12月22日]



チビスター★ハッピーバースデー完成度低めなジバニャンf^_^;    身長体重もようやく標準! まだ喋る事はないがスター☆の影響を受けて歯磨きぐちゅぐちゅできたり、ズボン靴下履いてみたり、早々できることもある!食べ物は、スター☆･･･[2014年12月22日]



･･･いるものを干し柿に…以来、食べたことがなかった。そして。昨夜。干し柿をいただいたのだ。昔の記憶が戻ってきたけど、ハタチを超えてから、キライな柿がスキになった。熟されて、ぐちゅぐちゅになっているのは抵抗があるけど、お代わり出･･･[2014年12月22日]



･･･全面戦争を仕掛けて来よった。ザッピングなんかしなきゃ良かった。この後濃厚なキスをします。「あぁ……多分…ベロチューしちゃってるよねぇ………」っつう音を醸し出してますよ。ぐちゅぐちゅぐちょぐちょねちょねちょと。上に同じく。ハ･･･[2014年12月22日]



･･･マイ日本酒ハイボールさくらどり、むね肉うまーい。今度は違う部位も買ってみたーい。そして今日の朝ごはんコストコで買ったマフィン中身はトマトソース×ハム×チーズゆでたまごのぐちゅぐちゅ今日の夕食は昨日の残りの揚げ物旦那さん作・･･･[2014年12月21日]



･･･いですが、私の目にはこんなにひどくは写ってなかった。不思議ですね。自分の子って本当にかわいんだなぁって思います。だってこどもの肌ぼろぼろで、傷だらけというより、膿んでてぐちゅぐちゅなのにその横で笑顔の私とだんな私の友達とか･･･[2014年12月21日]



･･･すごくくやしくて、胸を叩こうと手を上げるとパシっと止められる。グァンスにはちゃんと言ってあるんだよ。大事にするのかとかソンジェさんに葉子の人生を背負う覚悟はあるのかとかぐちゅぐちゅ言われたけどね…「でもやっと承諾してくれた･･･[2014年12月20日]



･･･ていかなければいけないのそれに肌の調子もよくなるわけでもない、これは薬を使っているのと同じじゃないかと思うようになりました初めはどうなることかと思いましたが、食事で全身ぐちゅぐちゅのアトピーも治り体は保湿していないのに赤ち･･･[2014年12月19日]



･･･きるとすぐに「アレルギー」というねん。いつものことやから、あてにはしないでおこう。しばらく様子をみていたんだけど、日に日にツブツブの量が増えているし、水疱ができてるし、ぐちゅぐちゅしてるし、アレルギーとは思えないなぁ。。。･･･[2014年12月18日]



･･･。。今でも、苦しんでいる人は沢山いますよね。私は、今この奇跡のハーブティと出逢った。。なら、求めている人に伝えなければいけないよね!スピーチされたご本人は、子供の頃からぐちゅぐちゅのアトピーで夏でも半袖を着たことがなかった･･･[2014年12月13日]



･･･。私が入院中に乳首が痛くて貰ったクリームはオムツかぶれにも塗っていいからね!と言われていたので首にも平気かな?と思って今日から塗ってます!!お肉が重なってるところなのでぐちゅぐちゅして広がってるのかな‥可哀想で可哀想で私の･･･[2014年12月13日]



･･･ったし!当たり外れがあるからね、サイドのマカロニサラダ。で、ふりかけ(家にある)が気に入ったようで。。。スカイはこの後、ふりかけプリーズ!!でもふりかけが言えなくって、ぐちゅぐちゅペープリーズふりかけだけ食べるの、面白いよ･･･[2014年11月30日]



･･･再入荷致しました♪私もココナッツ本でココナッツの魅力を書かせていただいております!!ココナッツoilは…歯みがき変わりににもなります!!朝起きてoilを…お口に含んで…ぐちゅぐちゅゆすぎます10分くらいホワイトニング効果や･･･[2014年11月25日]



･･･ぶりだからかなり恐れてたけど20年も経てば技術は進歩するものか。全然痛くなくて逆に驚いた。でも麻酔したら口動かせなくてなんかウケたよね。だって口ゆすいで下さいね～って、ぐちゅぐちゅペッしようとしたら垂れ流れそうになったんだ･･･[2014年11月09日]



･･･れないと思います。でも正直、最近は好きかもわからなくて彼の前であまり笑うこともできなくなってしまっていたので別れてよかったんだと言い聞かせています。まだまだ傷は化膿してぐちゅぐちゅで立ち直ろうと必死ですが笑なんかで見たので･･･[2014年11月04日]



･･･脱いで先生を待っていると、先生ったら透明フィルムの貼ってある私の足に手を合わせて、治っていますようにって拝んでからフィルムはがしてました(笑)ああああ、まだ駄目だね傷がぐちゅぐちゅしているねえええええ( ´(ェ)`)お風呂･･･[2014年10月29日]



･･･いそうです♡効果は口内から体内の毒素を排出♡口の周りを動かす事によるほうれい線予防♡アンチエイジング♡病気の予防♡朝一の空腹時に大さじ一杯のオイルを口に含み10～20分ぐちゅぐちゅするだけです♡buenasuerte豊洲ヨ･･･[2014年10月28日]



･･･くには半年から１年くらい考えないといけないみたい首は時間がかかるそうですわかりやすく言うと例えば、リンゴなど果物を壁等に押し付けているとその押し付けられてる部分が傷んでぐちゅぐちゅになる。脊髄がそういう傷み方をしているので･･･[2014年10月25日]



･･･けどねにんにくも余裕だしピクルスとか酢の物大好きだしもずく酢大好きだしとにかくなんっでも食べてくれるから助かるんだけど。。毎日ちゃんとピカピカ歯ブラシTimeもしてたりぐちゅぐちゅぺーもするんだけど、舌が白くなって舌磨きに･･･[2014年10月08日]



･･･て、本当に憧れの先輩です!声も可愛い、顔も可愛い、性格良すぎる、もー、全部完璧じゃないですかぁ(≧∇≦)本当に本当にお誕生日おめでとうございます!きゃわゆす!それじゃーぐちゅぐちゅぺっしてくるねん?バイバイキーーーンо(ж･･･[2014年07月15日]



グラスト4日目、、、おつかれさまっしたー(  ー̀дー́ )و!!みんな肩を濡らして靴下をぐちゅぐちゅにして強くなる雨足に共に立ち向かってくれてどうも、、ありがとう☆決して雨ニハ負ケテマテン!!!ども、、負けず嫌い王の光です( ･･･[2014年06月06日]



雨あがりからの涼しい1日の始まりです。今日も娘はご機嫌始まり最近のお話し。今まではお口に水をふくんで ぺっ だけでしたが、なかなか出来なかった歯磨きのあとの“ぐちゅぐちゅぺっ"を出来るようになりました『ママ みて～』と･･･[2014年05月27日]



･･･イェーイっべ、別に聞きたくないんですけど…とか言わずに…大丈夫!!もかが無理矢理でも聞かせてあげますのではいっ!7:15  もかG起きる7:15～30  洗顔、歯磨き、ぐちゅぐちゅぺっ、ってしてると…はいっ。鼻血ちゃんが出･･･[2014年05月19日]



･･･ろ～なんて頭で考えたり人のことが気になってしまったりまったく何も浮かばない無の境地にいっている人もいると思う。きっとこのこと自体が人それぞれの今の課題と現状。感謝で涙がぐちゅぐちゅならそれは、きっと神様の気に感応しているん･･･[2014年05月02日]



･･･少し褒めてあげたいですそして、今までは役に没頭する余り本当の現実から目をそらして考えないようにしてきましたが明日から、どうなっちゃうんだろうねまだ、かさぶたも出来てないぐちゅぐちゅした傷口に応急処置で貼り付けた絆創膏を無理･･･[2014年04月07日]



･･･おしゃべりがはんっぱなくてトークのキャッチボールもできるからすごいらくでなによりもこいつはおもしろいwwとにかくおませさんで生意気さが愛おしい♬*歯磨きのあとにちゃんとぐちゅぐちゅっぺーていつの間にかできるよーになったりい･･･[2014年04月06日]



今鼻が大変なことになっております。クシャミ止まらないー!鼻ぐちゅぐちゅ。鼻かみすぎて痛いー!花粉症のくせにバイクに乗って赤ちゃん本舗にオムツ買い出しに行ってしまったらこの結果…マスクしてたら大丈夫やろと思ったけど全然大丈夫じゃな･･･[2014年03月23日]



･･･っか眺めてるとな気分まできらめいて、そしてもう・・」―檄を飛ばし終える―シュワちゃん 「ハァハァ・・(疲労困憊) もーー無理!!」最後に寝酒を決める!「ゴクゴクゴク・・ぐちゅぐちゅぐちゅ～・・ゴックン!」シュワちゃん 「く･･･[2014年03月13日]



･･･んです。食べ方の順番もあって、まずは、白いご飯の上に目玉焼きを乗せるそして、半熟の黄味の部分をお箸で くちゅくちゅくちゅそして、しょうが焼きのタレを目玉焼きの上にかけてぐちゅぐちゅに。まずは、それで白いご飯ごと食べ (￣▽･･･[2014年03月11日]



･･･今年の雪で完全に水没したブーツとか。エセのサンダルとか。それだけでも１袋。合計４袋のゴミ。目に見えない場所の断捨離。。。こんなに出るものなのか…。二人ともハウスダストでぐちゅぐちゅですが(笑私の部屋にもクローゼットがあって･･･[2014年03月02日]



･･･スフレチーズケーキを作りました!(*´ω`)みなさん、あれは焼いたら冷やしますか??冷やさずに食べたらそれもまたぐちゅってなっちゃいました(._.)味は確かだけど。。笑ぐちゅぐちゅの日ですが素敵な1日になりました!!(๑′･･･[2014年02月21日]



･･･てぃかりんさんへコメントありがとうございます💚あん元気になりましたぁっ心配してくれてありがとぅ♪この季節ゎほんとに嫌ですねぇ～もぅ風邪引かないようにめっちゃ手あらってぐちゅぐちゅぺーしてますっ❗てぃかりんさんも風邪に気を･･･[2014年02月20日]



こんばんはー!今日は雪ー♪♪♪最高☆☆☆というはすが。。あいにくの雨に変わり。。道路もぐちゅぐちゅで大変でした^^;みなさん雪は大丈夫でしたか??今日はお昼にホワイト餃子を食べましたー!!(๑′ᴗ‵๑)念願の♡みなさん。ホワイト･･･[2014年02月08日]



 ブログネタ:消えないケガの跡ある?  参加中消えない跡なんて幾らでも有る。目に見えぬ痕は余程質が悪くて、いつ迄も、いついつ迄も、ぐちゅぐちゅ膿んでやがる。熟れた心臓からどろどろに溶けた緋色に染まったナニカが吐き出される時、僕ら･･･[2014年01月31日]



歯磨きをしてぐちゅぐちゅぺを蛇口にかけて喜ぶ余計なことを…寝る前パジャマに着替える前のダサダサコーディネートの息子ザウルスなぜかサングラスをして…本当に元気でよろしいでも寝る前のお片づけがちゃんとできるようになって母ちゃんは嬉し･･･[2014年01月15日]



･･･サラギ』の如月ミキ役をやっていた女優である。そのプロフェッショナリズムに圧倒される日々なのだけれど、演技がまた凄みがあって驚く。尊敬できるメンバーに囲まれて、自分の中でぐちゅぐちゅと細胞分裂めいた成長が起きているのがわかる･･･[2013年12月27日]



息子ザウルス歯磨きをいやーっぐちゅぐちゅぺも鏡にべちゃーっ1つ1つの無駄すぎる行動にホントバタバタするよねーっはーっやっとカフェオレタイム息子ザウルスはテレビを観てあおいさんたさんはすきぢゃないのあかいさんたさんがすきを繰り返し･･･[2013年12月17日]



･･･トチキン煮込みに入れてみたけど、溶けてよーわからんな(T_T)と面白くなくなって… ちょい前に炊飯器で作るかぼちゃ蒸しパンにはまとって、柿蒸しパンってどんな味なんやろ ぐちゅぐちゅの柿ですぐ作ってみた!そしたら、めーっちゃ･･･[2013年11月12日]



･･･強が出来ておらず、時間を作って勉強しにきました。久々にレジ横にスタバナナが置いてあったので食べることにしました!笑冬になると暖房が入り、スタバナナが熟すのが早いようで、ぐちゅぐちゅスタバナナ美味い!笑明日の休みも勉強して、･･･[2013年11月06日]



･･･おねえちゃんがまた見てみたら、こんど歯ブラシを手に持ってまたそのまま寝てたみたいで、  「あさみ～!!!また寝てるっ(ノ_・。)!」 って起こしてくれてようやく起きて、ぐちゅぐちゅぺーしに行ったらしい(*゜▽゜)/゜・:*･･･[2013年09月09日]



･･･ッタリ幸せtime今日娘に言われた一言「ままは鬼よりこわい」。。。旦那さん大爆笑確かに今朝の私は怖かったかも。。。てんてこまいの朝出発時間を過ぎているのに、歯磨き後の「ぐちゅぐちゅぺっ」を洗面所の床に向かってするもんだから･･･[2013年08月28日]



 どかぴょーーーーーーーーーんご心配かけました夏風邪は、熱は下がったのですが、まだ、鼻がぐちゅぐちゅなのと咳がでますそんな、風邪の中、日テレ「ナイナイアンサーSP」の収録でしたぁ 日テレの玄関前は、遊園地みたいで、迷ってしまいま･･･[2013年07月20日]



･･･もうてるようになったみたいなので♪(ピタままさん、ありがとう笑)病院の先生にも相談したら、今でしょ!と、、、、は、言わなかったけど(笑)これから暑くなるので、注射の後のぐちゅぐちゅを考えると、今のうちにうってもいいかと思い･･･[2013年06月08日]



･･･こでやめときましゅ。ただいま、歯磨き中～なんか歯ブラシと前歯の一体感はんぱない、これブラシの根元が歯茎見たい(笑)って遊んでたら、歯磨き粉の味がなくなってきた…てことでぐちゅぐちゅぺーーーしてっっっきまっっっ…っすっ、co･･･[2013年06月06日]



･･･流行ってるみたいだから気を付けないといかんです!皆さんも外出した後はうがい手洗いをしましょうね♪うがいで思い出したけどみんなは小さい頃うがいの事を何て言ってた?自分は「ぐちゅぐちゅぺっ」でした(笑)地方によって呼び方も変わ･･･[2013年05月14日]



歯磨き終了"ぐちゅぐちゅぺー"は出来るけど、"ガラガラぺー"が出来ない練習しても飲んじゃう～どうやって教えればいいんだろうさ、寝よう[2013年05月09日]



Chao.Spring has come.春の匂いがするね。イチゴの季節。ふっはっはっはっ。あまおうの大きなイチゴも練乳とぐちゅぐちゅにしちゃうのが好きだぜ。この食べ方に共感してくれる人、コメまってます。笑さ、今日はビルボードま･･･[2013年03月22日]



花粉で目鼻ぐちゅぐちゅ肌アレと最悪なコンディションの中更にお花の中へ突撃!パリから来日中Herve Chatelani氏日本フラッグショップオープンレセプションパーティーへ行ってきました。むっしゅ～素敵    お花のある生活して･･･[2013年03月19日]



毎年この時期になると、お鼻がぐちゅぐちゅして目がかゆくなります。でもね、花粉がどーとかの例のヤツって、一回なると一生モンって言うじゃないですか。こんなのと一生付き合っていくのはご勘弁願いたいので、あくまで認めず過ごしてきたんです･･･[2013年03月08日]



･･･ンタクトをつけずに学校に行ったんです眼鏡は持って行ったのですが、だいぶ前に作った眼鏡なので全然合わず一日良く見えなかったです～皆さんは花粉大丈夫ですかマスクがないと鼻もぐちゅぐちゅになってしまうしこの時期は辛いです～ 花粉･･･[2013年03月07日]



･･･を拭いてあげてるのですが、それを昼間にも何回かやってみようかな、と思いました。ステロイドは塗ったら治るのは確実だと思うのですが、身体の１００円玉くらいの湿疹２つは、まだぐちゅぐちゅまでになってないので、もうちょっと我慢して･･･[2013年03月05日]



･･･って言う名前の虹色の薔薇の花束や、不思議の国のアリスのモチーフのケーキ、アリスのチョコレート(処方箋の袋に入ってた!)どれも素敵でした。ありすは日頃も勉強が忙しいのに、ぐちゅぐちゅ弱音言わない人なんです。そこが素敵。今日は･･･[2013年03月02日]



やっほー(^^)歯磨きして寝る準備満タン相楽だよー(^O^☆♪今ね、ストレッチしながら歯磨きしてる(笑)何気に、器用だね私。わらほんぢゃ、ぐちゅぐちゅぺーしてくるねー(>_<)おやすみー★咲花♪[2013年02月28日]



･･･こり、肩こりが消えました。体重500g減量。やっぱり、やってみるものです。朝の野菜スムージー!夜のご飯も一工夫。玉ねぎ、ピーマン、椎茸の卵寄せ。卵をといたら絹ごし豆腐をぐちゅぐちゅとして混ぜて、野菜類とまとめます。カロリー･･･[2013年01月27日]



･･･す(*^_^*)でもコメ返なくても、 仁くんがちゃんと読んでくれてるんだって思うだけで幸せです!風邪引かないでくださいね(*^_^*)私 引いちゃいました(T_T)鼻がぐちゅぐちゅです今日は朝から仁くんに会えたので頑張れま･･･[2012年12月31日]



･･･!みんなのおかげで頑張れてる。みんなに見せたい景色が沢山あるから、転んでも前向いてられます。傷口見せびらかして、僕かわいそうでしょ?なんて絶対言いたくない。足の擦り傷はぐちゅぐちゅで、砂と血が混じってどす黒く固まりつつあっ･･･[2012年12月20日]



･･･んです今日のメイクさんが、映画撮影のメイクも経験されている方で、その技術を披露してくれたのです!ビックリした?(笑)写真でもコワイけど、実際にみると、傷口のあたりなんかぐちゅぐちゅしてて、ホントリアルなの!めっちゃ痛そうだ･･･[2012年10月17日]



･･･ 来渚、キムチとかの辛い系はいけるんやけど、 辛子とかしょうが、わさび系の辛いやつは食べられへんのです やから食べた瞬間泣き叫んで、ジュースがぶ飲み! それでも辛いからぐちゅぐちゅぺーしてやっと落ち着きました(´∩д・`。･･･[2012年10月04日]



 2011年の夏、史上最悪な手の状態を経験しました。水疱は元々ありましたが液が出て常にぐちゅぐちゅ状態。手も曲げられない。でも原因はいまだによくわかりません。医者に頼ってもステロイドを出されるだけ。あまりに辛く、自分にもできる方･･･[2012年09月12日]



･･･かはよく作ります10分位で作れるやつさっき作ったやつはガーリック塩ブタマヨ丼ぶり♡半熟目玉焼きのせブタマヨの下には、たっぷりの千切りキャベツをひいてるょ半熟目玉焼きを、ぐちゅぐちゅに混ぜて食べて欲しいなこーゆー、何でも丼系･･･[2012年09月04日]



･･･恐怖の診察がまってるとも知らずに…診察始まったらもぅギャン泣きで5人がかりで手、足抑えてもらってなんとか診察しゅーりょー^^;耳の奥をカメラでみさせてもらったんだけど、ぐちゅぐちゅしちゃってて、飲み薬と垂らすお薬もらってよ･･･[2012年08月27日]



･･･(ここいちさん)のを食べたら意外と食べれたんです。んなら、自分で作るカレーでもいけるんじゃないか…と思い、自分用の辛い夏野菜カレーにトマトをついにチャレンジ。逃げとしてぐちゅぐちゅしてる部分は捨ててしまいましたが…。おくら･･･[2012年08月13日]



･･･す。仕事の自分が出来ること、個人の自分が出来ること。そう思ってると、仕事の私を知っている方々からポロッと話しが天から降って来るんだから摩訶不思議(笑)個人で出来ることはぐちゅぐちゅこねくり回し中なので先に仕事の自分から個人･･･[2012年07月19日]



･･･バンドさん達とは違うスタンスだけどやるときはやりきるやつらだから楽しみにしててね( *`ω´) んじゃじゃもうそろそろ台風きそうなのにコンバース履いてきちゃって雨で足がぐちゅぐちゅにならないか今からひやひやしてる小心者なて･･･[2012年06月19日]



･･･の色を抜きすぎて眉なくなっちゃったのわかりますか?てへぺろ。明日は撮影会です。05:30起きだよー!!だからはやく寝なくちゃー(>_<)真奈ね、ハミガキしてぐちゅぐちゅぺーしてしばらくたってふと鏡みるといーっつ･･･[2012年06月15日]



･･･まと５月も31ピになってしまいました。私、やっちまった。。。涙こんなんなら出産後スグ、『生まれた!』のひと言アップの方がどれほど皆さまに気持ちが伝わったのか。。 などとぐちゅぐちゅ思ったりもしちゃいますが、相も変わらず生き･･･[2012年05月31日]



･･･目瞭然。 力を入れて磨くポイントがわかるのがすごく安心。 お口に含んだ時感じるいちご味の甘みには砂糖など虫歯の原因となる甘味料は一切使用していないのがうれしいとっくんもぐちゅぐちゅ ぺが上手にできるようになってすすんでハミ･･･[2012年05月01日]



せっかくの楽しい空間花粉症で鼻と目がぐちゅぐちゅですでも家族が楽しそうなのでオッケーです[2012年03月22日]



･･･ーいえば昨日みおの富士にくっそ遅い誕生日プレゼンツもらったー!わーいわーいやーいボディーナンチャラってやつう!わーいわーいやーいでもあれ…?あれみおちゃん?なんか蓋からぐちゅぐちゅもれてる。あっはははは。ありがとみおの富士･･･[2012年03月15日]



ν[NEU] みつさんの投稿したなう今日のインストアイベントよろしく♪花粉で鼻ぐちゅぐちゅだけど気にしないで♪たれ流してたらごめん!3/13 14:53>>もっと見る[2012年03月14日]



昨日は、 かなりの本降りの雨の中  ムートンブーツを履いて行ったバカな私です  ちゃんと長靴を履いて来ているスタッフさんの横で、ぐちゅぐちゅになったムートンブーツを履いて足が冷たくなりましたが、    今日は 大阪市内も雨があが･･･[2012年03月06日]



･･･。。朝から雨で若干テンション↓   11/19 7:14ブログを更新しました「接待。」 http://amba.to/twenT511/19 7:48すでにびちゅぬれ。ぐちゅぐちゅ。ぐちょぐちょ。ぬちゃぬちゃ。ぺちょぺちょ･･･[2011年11月20日]



･･･ズなのにさ痛いじゃん!!でも誰も責められない、やり場のないこの感じ。。で、そのまま下唇に今日は "I GOT 口内炎"です。。(－_－;)うがい薬でぐちゅぐちゅが、1番早く治る方法なんだって。試してガッ･･･[2011年10月26日]


