
･･･冷たさが肌にちょうどいいというかなんというか・・・これでマリンスポーツとか出来たらもっと楽しいんでしょうけどね!残念ながらジョンは特にこれといったスポーツは出来ないのでざぶざぶ泳ぐくらいしかやることがありませんwさて、学校･･･[2014年12月29日]



･･･みたいあんなにりんごのお菓子が山ほど売ってたのに行きに道の駅ひろさきで買った苺大福がすごい美味しくて帰りにも寄って、うちのお土産はこれ古遠部温泉というとこに泊まりましたざぶざぶお湯が溢れる洗い場に寝る「トド」という入浴法が･･･[2014年12月29日]



･･･っ飛ぶ様な、そんな時間でした。毎日、目の前の事を一生懸命やっていれば形は変わってもちゃんと意味を成すんだよね。価値は命に従ってついてるさっ!私は私の今を精一杯頑張ろう!ざぶざぶ洗える綿の子供着物ママも楽しい子供服 tori･･･[2014年12月28日]



･･･グスクールのバスで1人で通っています今日はバス停で見送った後夫婦2人で車でスクールまで追いかけ練習をしている姿を覗いてきました活き活きと楽しそうに頑張っていたよ♪もう、ざぶざぶと平気でプールに潜るし3人1組で大きなビート板･･･[2014年12月28日]



･･･りする予定だったのにぃ～!元日までお家に居ないといけなくなっちゃいました…もー開き直って、家じゅうのカーテン外して洗って大掃除することにします…コインランドリーに来て、ざぶざぶ洗いまくってます。あ、そうそう、TOEICの結･･･[2014年12月28日]



･･･ちぇ～っつまんないの」ざーっとかけ湯をしてこっちにやってくる音々からあわてて目をそらす。見慣れてるってほどじゃない。それにこういうシュチュエーションはいつもとは違うし、ざぶざぶと水音が近づき、俺のそばで止まる。何なんだ、子･･･[2014年12月28日]



･･･可愛い♡幼いお正月の思い出に色を添えられると嬉しいです。なんだか自転車操業みたいに日々の予定に追われて走る12月。時間との付き合い方は、まだまだ解決出来ないテーマです。ざぶざぶ洗える綿の子供着物ママも楽しい子供服 tori･･･[2014年12月27日]



･･･chenのあっちゃん先生に習ったメイソンジャー風サラダと、捏ねないピザ生地が大活躍でした☆さて、今日も寒空の下、スケボー、一輪車、キックボードお付き合いしてきます。。。ざぶざぶ洗える綿の子供着物ママも楽しい子供服 tori･･･[2014年12月26日]



･･･を集めるのか?はたしてあるくちゃん、どこを目指しているのでしょうか?楽しいクリスマスはこれでおしまい。このままなだれ込む様に年末お正月。ひえー!私の宿題は盛り沢山です。ざぶざぶ洗える綿の子供着物ママも楽しい子供服 tori･･･[2014年12月25日]



･･･たレストランって感じではないかな。。結構高めな値段設定やないかい。。ってキューと思ってしまった。。お金ねえっす。。 ワンコ。。 ワインリスト。。 白ワインをボトルで。。ざぶざぶざぶ。。旦那さんは日本人みたいです。。ホール担･･･[2014年12月25日]



･･･wいいきっかけができればなー忘年会。かわいいこきてたら お友達からやね。私 グランジだからなーーーーんも関係ない。綺麗に洗濯したタオルは２枚持ちしてるけどね。かばんも ざぶざぶあらうしでも グランジ。ライフスタイルでしょ。[2014年12月25日]



･･･いて。いつもよりハイハイと言う事を聞いて、サッサとベットイン。『ドキドキしてねれない～』と言いながら、一瞬で夢の中へ。明日の朝が楽しみだね。私までドキドキワクワクです。ざぶざぶ洗える綿の子供着物ママも楽しい子供服 tori･･･[2014年12月24日]



･･･パさん達も飲んでは喋り、気心知れた家族ぐるみのメンバー。とても楽しい1日でした。年末年始は忙しいけど、色々な人と会い、時間を共に過ごせるので、1年で1番好きな季節です。ざぶざぶ洗える綿の子供着物ママも楽しい子供服 tori･･･[2014年12月23日]



･･･」のイメージができたところで、教科書を使って「～そう」のいろいろな場面を練習します。今回の絵本は「ぶくぶく」と「アネゴンたいタロラ」です。「ぶくぶく」は「ゴシゴシ」や「ざぶざぶ」など、お風呂で使ういろいろな擬音語、擬態語の･･･[2014年12月23日]



･･･バタバタしていて食卓の写真を撮るのわすれましたー泣が、皆で楽しくワイワイご飯を食べて、早速一輪車を組み立てて待てずにお家の中で練習。終始ご機嫌なあるくちゃんなのでした。ざぶざぶ洗える綿の子供着物ママも楽しい子供服torid･･･[2014年12月22日]



･･･ご使用のモニターなどにより実際の色と多少異なるように感じる場合がございますのでご了承のほど、宜しくお願い致します。基本的には返品は対応致しません。お洗濯:ネットに入れてざぶざぶ洗濯機で洗えますが、ハンドメイドなので長く使う･･･[2014年12月22日]



･･･(≧∇≦)b    イイッチさん あえなく 選手交代(笑)そんな こんな で 夕方 まだ明るい うち に 出船 (*⌒▽⌒*)冬の海 かなり 極寒 だったし 海も少し ざぶざぶ して いた けれどこんな 感じ で 船内 は･･･[2014年12月22日]



･･･こんと飾りました。ついでに、あるくちゃんが幼稚園で作って来たフェルトのクリスマス飾りも飾ってリビングが素敵なクリスマス空間になりました。あと数日で終わってしまうのにね。ざぶざぶ洗える綿の子供着物ママも楽しい子供服 tori･･･[2014年12月21日]



･･･を教えてもらいました♪お天気に阻まれることなく、今回は無事に旭山へ到着～朝はウォーキングなピリカでしたがしばらくするとプールへ黄色いガス管を抱えてざぶーん♪プールの中でざぶざぶしたあとガス管をアゴと前足で抱えて投げ飛ばし♪･･･[2014年12月20日]



･･･冬休みです。クリスマスにお正月、風邪をひいてる暇なんて無い位、楽しいイベントが目白押しです。手洗いうがい、加湿にビタミン。睡眠もしっかり取って新しい年に備えましょうね!ざぶざぶ洗える綿の子供着物ママも楽しい子供服 tori･･･[2014年12月20日]



･･･タと暮れて行きそう。あるくちゃんの卒園に向けての準備も少しずつ始まっています。私は謝恩会委員になり、色々と企て中。企画するのは楽しいけれど、卒園なのはさみしすぎる。。。ざぶざぶ洗える綿の子供着物ママも楽しい子供服 tori･･･[2014年12月19日]



･･･で出撃することに。細池の東側の大好きなポイントに入る。バックラッシュで買った水温計で水温を計ってみる。∑ヾ(￣0￣;ノ低っ。引くっ。こんなんで釣れるんか?かなりの強風でざぶざぶだったから低く表示されてるな。(後で計ったら８･･･[2014年12月11日]



･･･あらっ 気が付いたのねお洒落なカドラーも大好きだけど…我が家は大勢いるのでこのクッションが一番重宝です毎年 カラーが変わっていくの～真ん中が今回買ったやつですよ洗濯機でざぶざぶ洗っちゃいます大好きなトルコ桔梗癒されるのちな･･･[2014年12月07日]



･･･毛質 ミンク 0.15mmCC、C、Jカール 12mm上は前回より増やして180本、下20本でオーダーしたよ♡ダイヤモンドラッシュでつけるとほんっっと持ちが良くて洗顔もざぶざぶできちゃうからすごく助かる ( ˘ω˘)♡これ･･･[2014年12月03日]



･･･ーニング出しても臭い取れないし、何より高いので…前にシャンプーで洗えるよと聞いたので実践!!でも、襟の内側は普通にサテンの布だし、まずはボールドのおしゃれ着洗いで大胆にざぶざぶ。が、画像を撮り忘れた!!泡が出なくなるまです･･･[2014年11月20日]



イン湖西![2014年11月07日]



･･･ュームがでるから大好き♡♡♡毛質 ミンク 0.15mmCC、C、Jカール 12mm上140本、下20本でオーダーしたよ♡ダイヤモンドラッシュでつけると持ちが良くて洗顔もざぶざぶできちゃうからすごく助かる ( ˘ω˘)これで･･･[2014年11月01日]



･･･い加減、さみしくなってきた)でも、息子が生まれて、夏は水遊びをする必要性が出始めた!!2歳の今年は、浅いプールでみんなで遊んだ。足首まで出した。3歳になる来年は、もっとざぶざぶプールに入るのかしら!?4歳になったら、お友達･･･[2014年10月13日]



･･･ 懬庸軍と迂達赤を敵対させるつもりなのかよーーーく考えよ!! お前のしようとすることがどの様な騒ぎに為るか頭を冷やせ!!! この馬鹿が!!! と井戸端迄ひっぱって行き ざぶざぶと水を頭から掛けたのです医仙がお前に優しくする･･･[2014年10月04日]



コインランドリーのおっきなおっきなドラムでざぶざぶ洗うのが好き。昨夜はお洗濯ものかかえてコインランドリーに行ったよ。管理人さんのおじいちゃんと「これ、脱水弱くなってましたー」とかりある常連のお話をしながら。笑おうちにもこんなおっ･･･[2014年09月30日]



･･･のです♡羽根みたいに軽いよ。毛質 ミンク 0.15mmCC、C、Jカール 12mm上120本、下20本でオーダーしたよ♡ダイヤモンドラッシュでつけると持ちが良くて洗顔もざぶざぶできちゃうからすごく助かる ( ˘ω˘)これで･･･[2014年09月18日]



カーテン8枚ざぶざぶ洗濯器が洗ってくれました柔軟剤の香りで部屋の中朝からふんわり～洗濯機Good Job本日は秋の芝居のスチール撮り行ってきま～す[2014年07月31日]



･･･ばよー!たーのしみだってばよー真夏の夜の夢今夜見る夢は汗だくだくで真夏を遠慮したくなる熱帯夜寝苦しいみんなみんな私今夜は、ミストじゃなくてシャワーザーッてまいちゃうからざぶざぶ濡れて、水遊びそんな夢をおやすみなさい☆ミ[2014年07月25日]



･･･エストを聞いたら「最初に、き、がついて、最後に、べ、で終わるやつ!」とのことでして、はいはい、キムチ鍋ね。飽きないねぇー、ほんと。まぁ、楽チンでいいんだけど。私はお米にざぶざぶかけて食べよーっと。(息子は一緒に煮込んだうど･･･[2014年07月22日]



水星の逆行時期、今回本当にまるで洗濯機の中で一緒に私も洗われているようにグルグル。ざぶざぶ。とってもfuzzy。白黒ハッキリしたい私からするとモヤモヤ。でも、私がモヤモヤしたからって水星の力は偉大だからかないっこない。同じやり取･･･[2014年06月19日]



昨日は千葉ルック行って打ち合わせして夏の恒例行事について話してその後 雨はざぶざぶ降る中で稲毛に移動。で、稲毛にて古くからの素敵なヤツに会ってまたもや飲む…懲りずに飲む 笑でも素敵なヤツは酒飲めないので矢張りある程度 控えて飲む･･･[2014年04月23日]



おつかれんッ今日のわたし。今日は雨がざぶざぶーねーーー!!聞いて(;_;)(;_;)(;_;)今日ね、わたしのお気に入りだった傘がなくなってしまったの(´;ω;`)めっちゃショックだったーーー買い物中傘だてにさして戻ったときには･･･[2014年04月03日]



･･･ながーーーくのばしたりしてたもんなー。しかし。何故お風呂場に「お風呂がきらいな猫ちゃん専用ふき取りシャンプー」があるのかげせない!これお風呂場に置いとくもんじゃない(笑ざぶざぶ泡が立つ専用シャンプー買ってこようー♪[2014年03月29日]



･･･をかきわけ進む。タクシーをつかまえなくちゃ。大通りに出る前にすでに、冠水雨靴。ぴちぴちちゃぷちゃぷらんらんらん。あ、これこの前収録した「アメフリ」の歌詞だ。びちょびちょざぶざぶぎょえぎょえぎょえ。やっとつかまえたタクシーに･･･[2013年09月06日]



保育園で水着デビューする前におうちのお風呂で無理矢理水遊び。ちびコロ殿、最近シャワーを頭からざぶざぶかけられるのを怖がってお風呂でさめざめ泣くんです。今日の水浴びもさめざめ泣いてすぐ終了～。保育園の一時保育、初日から水遊びなんで･･･[2013年08月01日]



･･･、そうですねえ・・・。４５℃くらいかな?の中で汗だ～～～くだくになり。モチロン、シャワーなんてものも無く。おけいこが終わったら、体育館の蛇口がぴゅっと上向くような水道でざぶざぶ顔を洗い。着替えは用具室で。サラサラパウダー系･･･[2013年07月15日]



･･･いアラスカは雨がよく降るらしい。どうやら、７泊８日の私たちの船には太陽の神様がついていたようで最初から最後までずーっと良い天気。そのおかげで、毎日、素晴らしい景色に心がざぶざぶ洗われるようだったしシャチの群れが泳いでいるの･･･[2013年06月28日]



雨降ってないのは救いでありますが…不安を煽る空の分け目お願い!降らないで!ライブ終わりでざぶざぶ降って良いから 笑と言う訳で今夜は横浜ベイシスにてスキップカウズ ライブでありまする!!皆様 イカ持って遊びに来て下さいまし。現在 ･･･[2013年06月23日]



･･･も エステというかたちで エステティシャンに なんとかしてもらおうと 思ってたなー。エステなので もちろん 化粧品も お高い"指定"のもの。お金も ざぶざぶ 出て行く出て行く～。それら一連 肌との格闘の･･･[2013年05月14日]



昨日は早朝(4時半に到着の夜行船)に母とお友達が到着!!ちょっと海へ行ったり海水で削れて丸くなった石嵐の日には波がざぶざぶきて、ころころ回るとかお昼は"おーがにっく"という洒落た名前の喫茶店(笑)くさびの煮魚･･･[2013年03月20日]



･･･」から解放されて、爆睡する気満々でしたのに…風邪も治らず、もうすぐ抗生物質が無くなるお!!!今年の風邪は、あまりにしつこい!!!!鼻がとれる!とれるよ!!!…マジとってざぶざぶ洗いたいものです。[2012年12月25日]



･･･とタマネギで私好み。  野菜のてんぷら。揚げたて。130円。この素っ気なさ。それがたまらんのです。  天ツユが、まあこれぞ普通と云う普通さ加減。自分ちの天ぷらを天ツユにざぶざぶつけたのをご飯に乗せて食べる感じ。それがそのま･･･[2012年12月18日]



畑に行く前に仕込んで置いた、ポテトサラダと即席漬け。帰ってからイチからスタートじゃやっとられん。ルッコラもミディトマトも、もやし感覚でざぶざぶ使う。(でも追いつけない....)枝豆は塩をもみこんでから茹でたり、ゆで汁に塩を多めに･･･[2012年08月21日]



･･･残留組で、最強に綺麗な海にイッテキタヨー＼(^o^)/今日は飛行機で帰るから、髪の毛濡らさないつもりが、、、あまりの綺麗さにシュノーケリングしちゃった(￣▽￣)頭も顔もざぶざぶつけて、ガチで泳いで、もーなんかすっきり!!魚･･･[2012年07月27日]



おはようございます休日 少し早めに起きて ざぶざぶ洗濯しております先日の 京都日帰りきもの撮影市内のお寺にてこの立派な石庭 どうやって造るんだろう お寺で見つけた ハート着物は 来年夏号の撮影です(お着物は写せないので すみませ･･･[2011年12月17日]



･･･いんだ。(゜-゜);風邪ひいたのかなって思ってたけどいつの間にかなんともなくなってたよ。そう、そんな感じで忘れたふりで治すの。お気に入りの空気を洗う丸い空気清浄機を水でざぶざぶ洗っていたらうんともすんとも言わなくなって動か･･･[2011年11月06日]



わーいわーい今日はいいお天気 ホントは昼までゆっくり寝て～と思っていたけれど かつらかぶったままシャワー浴びてる夢を見ていつもの時間に跳び起きたので 朝からざぶざぶ洗濯をして布団を干し掃除やらなんやらかんやらしていたら  もう鍼･･･[2011年10月28日]



･･･して喜んでたけんたくんけんたくんよかったね【あ!愛狂はさとる周りのなかいいグループメンツの名前ね】いっきー!いっきー!みーんな酔っぱらいからのちゅうとかきれそう!からのざぶざぶくんなんでざぶざぶくんって名前かはわかんないけ･･･[2011年10月02日]



ちゃお昨日はさとるの地元でけんたくんのバースデーしたよふつーにみんな初対面だけど?みたいな(笑)とりあえず楽しかったの一言ざぶざぶくんちょーうけたまた後で写メのせるね今はさとるの地元でご飯食べてるよをまた更新しますぢゃーの[2011年10月02日]



･･･る擬音語が他国では類をみないほど多くあります。しゃぶしゃぶは元々、「じゃぶじゃぶ」という水の音からできた言葉と言われています。「びしゃびしゃ」「だらだら」「しとしと」「ざぶざぶ」「ちゃぷちゃぷ」「ザーザー」・・・その他にも･･･[2011年10月01日]



最近、ほんっとに暑いです今更夏バテしそうな暑さ^^;そんな日は…めんちゃんこ亭のざぶざぶ冷やし中華♡今日は朝からこれ食べる!って決めてた(#^.^#)暑くて暑くて、暑さに弱い私は昼間は溶けてしまいそうだった昼間の私、きっとこんな･･･[2011年09月05日]



･･･そー!!!でも元気!たびたび遊んでもらってるヒッキーさん!!まさに水ゾーンに突入するとこだ!ぶれてる!!こっからはほんと狭いし水だしで、必死に進んだため写真なーし。。。ざぶざぶ水の中を進んで大変だったけど、ものっすごーく楽･･･[2011年08月19日]



久しぶりに昔の動画。娘が子猫で顔をざぶざぶ洗っております。洗われたあとの子にゃーのはっって顔がたまらん。本日も日曜日にもかかわらずーーーー働いております私。ダイエットコークがかえって太るってじゃあどうすりゃいいんだようーーーーー･･･[2011年07月24日]



･･･#mintia #kagawa6/17 11:35真っ赤なパンプス、すぐボロボロきちゃなくなったけん新しいんほしいー#mintia #kagawa6/17 11:35雨ざぶざぶしとるけん、傘はお忘れなく!東京。#honpo･･･[2011年06月18日]



･･･-MOOK)/トイロ \880 Amazon.co.jp ★オススメ・キニナル雑貨★いつも使っている道具や雑貨はこちら にまとめています。去年購入したこのガーゼケット。ざぶざぶ洗えるし気持ちいいし、暑い時期に汗かく子供たち･･･[2011年05月10日]



夕凪です水上マーケットに行くときに、母の念願のぞうさんに乗りました水のなかもざぶざぶとお母さん素でびっくりしてます楽しかったですよ!一人１８００円(６００バーツ)とチップ[2011年05月09日]



久しぶりにロケらしいロケ川のなかにざぶざぶはいってます、新品胴長キターーー(゜∀゜)ーーーー!!!!!ぴんくの胴長はあながあいてしまい、前回川のみずがたくさんはいってびしょびしょなった!ぴんくの胴長お気に入りだったのに。   し･･･[2011年04月12日]



･･･ターなモチベーションが上がるぜ!マスターなベーション。なんて事でロケ的な事をしようと思ったのですがめちゃくちゃ雪降ってるパターンだし!じゃぶじゃぶ降ってたパターン。いやざぶざぶ降ってたパターン。ザ・たっちのカズヤ的に極悪的･･･[2011年01月29日]



･･･ステーキオージービーフさてさて、早速空腹やっつけたから何でも出来る＼(*`∧´)/と、向かった先は‥銭洗弁天銭洗ったるーーーーーーーー!!!!しかも一万円。笑ガチでーすざぶざぶーーー諭吉寒いねゴメンーーーーー(/TДT)/･･･[2011年01月05日]



･･･サイズのコットン製です。３００円弱なのにビックリするほど丈夫!バスマットやキッチンマットにしたり、ベランダから入る所に置いています。色違いで何枚か購入しました。洗濯機でざぶざぶ洗って使いまわしていますヨ。最近はモカもお気に･･･[2010年11月28日]



お日様! ベランダに干した真っ白なベットシーツが２枚、風にあたって気持ち良さそうなのを見ると気持ちに余裕が生まれてきます。すっきりと。 雨がざぶざぶ降る夜は寝る前の何の音もない部屋の暗闇が余計深くなるような。 今夜はぐっすり眠れ･･･[2010年09月29日]



私は自分の外見磨きには本当にずぼらなんです。年も年だというのに、若いころから化粧はお中元とかでもらう石鹸(お風呂でからだとか洗うような昔からあるあのてね)で顔もざぶざぶと洗う程度で、夏の間は洗ってローションとかクリームとかつける･･･[2010年09月19日]



お待たせしました我が家のぽぽんさま略して｢ぽさま｣の最新情報ですぽさまは昨日、ままが馬券を換金している間、頑張ってざぶざぶ洗われていました今回は赤いバンダナを巻いてくれました置物みたいです。もうちょっと寄ってみましょうでは、まま･･･[2010年08月29日]



･･･ヘコんだり、クサってたりした時に、手を取って外に連れ出してくれるような、ちょっぴりセンチなハジけたナンバー、超オススメなぅ!!って、書いてある☆アリガトゴザイマース!!ざぶざぶ連れ出しちゃいます!どこに連れて行くかは内緒で･･･[2010年08月05日]



梅雨明けもして空の青さが一段と濃くなったような。あんなにざぶざぶ、じめじめしていた雨の毎日が嘘みたいに、また1年経ってからしかこないのですね。家中の窓を開けて車のエンジン音や子供達の遊ぶ声の中に潜り込むように聞こえてきた風鈴の音･･･[2010年07月19日]



おそよーの一服なう ご飯食べようかな。 風邪が少ーし、少しぶり返したから、今日は一日ゆっくりゆったりする予定 扁桃腺取り外してシャワーでざぶざぶ洗いたいっなう![2010年07月03日]



･･･出かけたのはちょくちょく行ってる大きい有料のキッズランド唯花連日のお出かけにもかかわらずハイッパー元気もう、大はしゃぎですボールプールにジャンプで飛び込む唯花隼人くんとざぶざぶ一緒に遊んでます隼人くん優しいので唯花を押して･･･[2010年05月04日]



･･･スチャー。お風呂掃除がラクラク!→お風呂がザラつかず、垢汚れが浮きにくい!シャワーで流すだけのカンタンお手入れ。残り湯は洗濯にも!→着色料・香料を使っておらずお洗濯にもざぶざぶ使えます!■■■■■■■■■■■■■■■■■■･･･[2010年04月14日]



･･･の月曜日・火曜日は、都市機能が完全マヒ。テレビで見ていると、リオ市内の見慣れた風景が一変しているし、たくさんの車がプカプカ流されていくし、人が腰まで浸かりそうな水の中をざぶざぶ歩いているし、本当に、生粋のカリオカでさえも、･･･[2010年04月09日]



 ふふふふふふ。月曜朝から、ごーろくななちゃんでざぶざぶ顔を洗ってみました。たまりません。しらかわおとうたからは「もうじゅうぶん大きいやないけ。はようよこせ。さては、一番かわいいとこ一人占めする気やな。」服役しても何にもなおっと･･･[2010年02月01日]



･･･!世界はそれを愛と呼ぶんだぜ!『天使にラブソングを』は何回観ても面白いんだぜ!以前、お寿司の名店『美登利寿司』の食べ放題に行った時は大好物の『お寿司』とあって超スーパーざぶざぶ(じゃぶじゃぶよりもワンランク上)食べたし!口･･･[2010年01月23日]



･･･からね!安し!美味し!安志&宇間氏!しかし!『ホットドッグ』１本なんかで腹いっぱいになるわけ無い僕たち。胃袋は宇宙な僕たち。だって、昨日あんなに我慢したからね!ざぶざぶ食べる宣言したからね!お腹すいて寝付けないかな･･･[2010年01月19日]



･･･で、写真を見てしまうとは!運悪過ぎだぜ!とりあえず、明日は寝て起きたらガッツリとわんぱくなメニューを食べてやるし!１食で１０００キロカロリー以上あるものを食べてやるし!ざぶざぶ(じゃぶじゃぶより上)食べてやるし!でもリバン･･･[2010年01月18日]



･･･ようかなぁ～♪さらに寒いから小松菜もほぼ収穫!さすがに、霜がおりると枯れてしまいそうだから…。ついでに、この寒さであたしも風邪ひいた～(￣▽￣)鼻がずるずる…鼻、取ってざぶざぶ洗いたいf^_^;)まぁ無理だけどぉー!!お風･･･[2010年01月16日]



ごきげんよう(･∀･)ノクリスマスイブ如何お過ごしですか?本番はこれからか。芽衣は昼間我が家の犬５匹洗いました。ザブザブと。クリスマスイブに独り何してんだろうなーなんて思いながらシャンプーのいい匂いになった犬と過ごしましたwほな･･･[2009年12月24日]



･･･かな。ただ、フォグの製品は大好きなので、キッチンクロスやテーブルクロスなど、ちょこちょこ買い集めてますけどね(笑)今回もシンプルながら、大満足です～♪毎日使うものだし、ざぶざぶ洗って使い込むぞ～～他にも家にある沢山のお気に･･･[2009年11月24日]



･･･て頂いているというのはとってもとっても幸せなことだと。。一つでも多く皆さんの心に残るものをお届け出来るよう、今日も一歩、一歩です。久しぶりの雨、ですね。午前中は強い雨がざぶざぶ降り注いでいましたが、段々弱まってきたようです･･･[2009年11月11日]



･･･リガニの死骸がいくつか。「こいつは、いるな。」と。ザリガニは動きが速いですね。だけどやつらは、後ろ方向にしか進まないので動きが読めればキャッチできます。３匹ゲット。川にざぶざぶ入れる格好していけばもっと捕れたのになあ。心が･･･[2009年11月01日]



･･･台風一過暑いね昨日あんなに寒かったのにでも今日夜→明日雨みたいね夜………いつくらいなんだじつは朝天気いいのにテンション上がって……布団干してカバーも洗ってぬいぐるみ類もざぶざぶして………干してあるよねそしてそのほしっぱのま･･･[2009年09月01日]



･･･と楽に出来る気もする。よく前上田監督には、「かりなー考え過ぎるな」と言われたもんです。それっていい意味かな?(笑)とほほ。今日の午後はU１９との試合でした途中、途中で雨ざぶざぶだからまいった感たっぷりだったけど・・・・・も･･･[2009年07月23日]



雨の中ざぶざぶ歩いとります(笑)。降りすぎです(ノ゜O゜)ノ。゜でもなんだか空気も綺麗だし街中の緑もお花たちも嬉しそうなのでいっか(#^.^#)…髪、びよんびよんやし(^。^;あぁ。。[2009年06月05日]



･･･いたので小躍り。小さな憧れは沢山用意していたほうが ささやかだけれど日常が楽しいよね。通し稽古②を終え帰宅 写真のご飯を食べる。母が作る肉じゃがは 白米に汁ごとかけて ざぶざぶ食べるのが最高に美味しい。しかし今日は既に眠い･･･[2009年05月29日]



･･･にと、姪っ子のお洋服を送りました右のワンピはボーダーのカットソーがくっついているの着せやすそうだよね左のかめさんのトレーナーは4月から入園する保育園用にこれなら汚してもざぶざぶ洗えるもんねッッ(*^ー^)bさっき妹とテレビ･･･[2009年03月04日]



･･･、久しぶりに集いました。川合社長も愛する赤坂で。赤坂 海鮮炉焼き 蕗のとう 。 この炭でいろいろと焼きます。 ほたてやら、 はまぐりは新鮮でジューシー。 蟹も豪快に、 ざぶざぶとはさみを入れてかぶりつき。 最後はお肉。葱も･･･[2009年02月10日]



･･･15℃のなかソーヤと曲作りしてた。アイバです。(^^ゞ今はちょいと二人で休憩中昨日は、僕も冷汁食べました。キュウリをスライスして豆腐を素手で握り潰してネギをパラパラしてざぶざぶとぶちまけて(笑)美味しく頂きました。(≧∇≦･･･[2008年10月27日]



･･･麻と味噌をぐっちゃぐちゃにしたものをぶち込みます。そして薄切りにしたキュウリ。そして豆腐を粗末に握り潰したものを混ぜて冷やした汁です。それをホカホカの米に宮崎弁で言う「ざぶざぶ」とぶちまけたものです。炊きたてご飯の味を完全･･･[2008年10月26日]



水上バスで台場までいきます。普段乗らないし寒くなってきて夜景もきれいです。東京で遊んだりデートするとしたらこういうのいいな東京の夜景もすてきだ。[2008年09月28日]



･･･ことはないですが)感じたことのない温度なのでびっくり、ボストン近郊の海では泳ぐどころではない!と思ったんですけどね、この日のこのビーチは格段に冷たかったです。(それでもざぶざぶ泳いでいる人もいました・・・つわもの!)私たち･･･[2008年08月04日]



 朝10時半頃、いきなり経験したこともないような亜熱帯的豪雨になって、開けておいた２階の窓から雨がざぶざぶ降り込んできた。世田谷一帯で降った集中豪雨で、下流にあたる品川辺りでは、突然増水した川に流されて亡くなった人もあったと聞く･･･[2008年07月10日]



･･･いやいやいやil||li _|￣|● il||li 無かったことにしよう。うん、そうだそうだ。3秒以内に拾えばいいヽ(´▽`)/じゃなくって、洗えばいい。鍋の中に入れてざぶざぶ洗う母さん。ご丁寧に水を替えて３回も洗った。そ･･･[2008年01月28日]



･･･・・信じられないのです。娘がいないという事実が。そして、あまりの苦しさに耐えられず、死のうと思いました。大きな川か・・・。場所はわかりません。とにかく、水へ、水の中へとざぶざぶと入ってゆきました・・・でも、人に止められてし･･･[2007年03月28日]



ざぶざぶ雨ふってますぉ。今日はバレンタインデーだったよね(笑)今さらながらですが、今日は特別にCD１枚お買い上げにつき、チョコついてきます♪♪チョコついてきます♪繰り返してみた(笑)さぁ～～ざぶざぶ雨で音かきけされてるけど、足と･･･[2007年02月14日]



･･･ら、水面が出るように管理する作業が大切になります」そして、タモあみで水中を探ろうとしてあきらめ、「ちょっとお待ちください」いきなり腰までの長靴(?)を履いてビオトープにざぶざぶと入り、タモあみで水中を探ります。軽快なトーク･･･[2005年11月15日]


