
･･･と思ってたら「このままVライン行きますね～」「はい」(ちょ待マジで嘘ひぃぃ!!)心の動揺とは裏腹に普通にはいとか出てくる自分、何故?相変わらずの剃り残しで(-ω-;)、しょりしょりしてもらう。腰骨はいかん!こしょばい!!く･･･[2014年12月27日]



･･･ンと鼻をひくつかせる可愛い名前がいいよね月とか星とか?好きなアイドルの名前とか?笑いなからみんなが相談して『英語のエンジェルとか…うーん…』マスターからもらった煮干しをしょりしょりと食べて舌なめずりをして可愛いあっ…ねぇ、･･･[2014年12月20日]



･･･決定鰹節とリンゴ、長いもを合わせてます。長いもと鰹節でドレッシングがしっかり絡まります。サラダの鰹節トッピングはお気に入りお気に入りと言えば、このチョコ。ダークチョコにしょりしょりフルーツが入ってますリッチ日本のチョコはと･･･[2014年12月14日]



･･･こうな人がコーヒー注文されてます。私も香りに誘われて注文してしまいました。おいしかったですお店でも、い～い香りを漂わせてクッキー焼いてます!さくさく食感のチョコ風味や、しょりしょり感のジンジャー味。アールグレイがふわ～と香･･･[2014年11月27日]



はい!山田からバトンタッチしましたゆーと君です上野優人です!!ありがとう山ちゃん!さあ僕が紹介するのはしょりしょりこと杞山星璃です!しょうりはPatchの中で頭がよくてツッコミ担当で動けてイケメンな頼りになる頭脳派メンズです!!･･･[2014年09月16日]



  朝、たべました( o´ェ`o)♡12月ももう一週間すぎましたねー!はや!三( ε:)てことで来週火曜日は年内最後のKANDAFUL TV!!!!だよヾ(@°▽°@)ノ2013年をゆるっと振り返りつつ、最近のこともゆるっと話し･･･[2013年12月07日]



  ハリーさんりんご!!!食べるのがもったいないです。。めっちゃかわいい。゜(゜^Д^゜)゜。♡でもね今日、スタジオで食べちゃったの!笑甘くて美味しかったー!しょりしょり。しゃくしゃく。たくさんいただいたので、ゆっくり味わいたい･･･[2013年12月06日]



･･･ん夾さん愛果パイパイ(゜.゜)ぬーん。さん桜結-Sayu-神パイパイ(^з^)-☆Chu!!さんさわか@1222-DOGインストヾ(楓*´ω`)ノさんかぐにょん@旬さんしょりしょり。こあらーさん潤凪さん(*`･ω･p[あー･･･[2012年12月21日]



最近暑いからもさもさぷりんの毛をカット舞台で忙しかったからやっとこさやってあげれたよぉいつものよぅにバリカンとはさみで素早くカットしかし所々しょりしょりする…(^_^;)切りすぎたまぁ暑いしすぐのびるし…いっか(⌒▽⌒)まるがり･･･[2012年07月11日]



･･･とりますか私の大好物ですガリガリくん、昔はあまり買わなかったんだけどね、はまってます♪62円いつも冷凍庫にいれとこちなみに、梨味はね、去年うれすぎて買えなかったんだよ♪しょりしょりでんまいのぉもうひとつ食べようか迷う…(笑･･･[2012年06月15日]



こぶ田さんの毛ー。もうはえてきたー。もっさもさ。明け方のオカマのヒゲのよに、しょりしょり、しょりしょり。もう薄いアメショーだし。これでは梅雨明けにはまた、ただの毛深いアメショーになってしまう。もっぺんバリカンあてよかな。[2011年06月17日]



･･･は“たらっぽ"って言ったり“たらぼお～"って言ったりします。たらの芽。…です。そして。筍。…あ、たけのこは“たげのご"って訛るくらいか…。しょりしょりした歯ごたえと、竹の香り、穂先の柔らかさは･･･[2011年04月21日]



昨日のブログの褒めていただけるとありがたい的な記事ですが皆さん、褒めていただいてありがとうございます。お礼と言ってはなんですが、しょりしょりしてくださいまし。さて今日は、名古屋で行われた『a－nation'１０』においてパワース･･･[2010年08月15日]



･･･魅力は「舌触り」なのだ。だから「所詮アイスですよね」に終わってしまうのだ。噛んだ瞬間の、しょりっっとした食感。噛むたびに広がる甘酸っぱいみずみずしさ。あの梨にしかない「しょりしょりしょり」こそが梨の存在価値。わたしはそれを･･･[2010年07月27日]



･･･発見!お祭ハイチュー!!わたあめ味とリンゴ飴味両方げっとん!暑さで溶けないように冷蔵庫入れてます…笑リンゴ飴味食べたんですけど、これが…甘いっっw(☆o◎)w ザラメがしょりしょりして…美味しいんだけど!甘くて甘くて歯が溶･･･[2009年07月13日]



･･･ネギマを購入お(・ω・;)(;・ω・) タンパク質!タンパク質!そっそのかわり甘いものと炭水化物から逃げるおごめんなさい(・ω・;)(;・ω・) すなぎもギザカワユス!しょりしょりするお!しょりしょり(゜ω゜) チキンかわ･･･[2006年12月04日]


