
やば!ワンピース始まったw寝れへんやないかーฅ(๑*д*๑)w見たら寝るけどその前にひよこ饅頭からの～ぱくっ(灬ºωº灬)♡うひひあげないじょ| ू≖̄̆Д̿≖̄̆)わら[2014年12月30日]



･･･大掃除したりまったり♡家族でお友達の家で晩御飯♡そしてー!フォークはだいぶ完璧な翔斗^o^さいきんはスプーンも上手に使えるようになったよ^o^!すくって～慎重に持って～ぱくっ!スプーンで食べるのが楽しいみたい^o^さあ!明･･･[2014年12月30日]



ラストスパート、毎日すごくすごく忙しくて、帰ったらご飯食べて死んだように眠る、、、この繰り返しですオーナーが、忙しいときはお弁当を食べる時間もないから、ぱくっと食べれるものでいいよと、サンドイッチやおにぎりなどを買い込むので楽さ･･･[2014年12月29日]



･･･りるのでは…と心配になる程(失礼過ぎます?)ですが次男は飛び上がって喜んでいました。森永さん、ありがとうございました。読み聞かせは『わんぱくだんのガリバーランド』図書『ぱくっ』図書『クリスマスのふしぎなはこ』『こんなとき ･･･[2014年12月29日]



･･･気純粋無垢と綿密な計算ぐいぐいいくのに謙虚情熱的なのに冷静絶対的オーラがあるのに普通な子にっしー、神の子、不思議な子だけど、にっしー、親の子、普通の子(監督の語録勝手にぱくってごめんなさい)また同じようなこと何回も言うけど･･･[2014年12月29日]



･･･らいただきましたもぅ、いちごの季節なんですね～(*^^)ハートみたい"(๑´ㅂ`๑)こんなに大きいんです笑いただきまーす♡駆逐してやる!! ……ってのゎ嘘で…ぱくっと,ちょっとずつ味わっていただきましたとっても甘･･･[2014年12月29日]



･･･ただきました!よかったよ～～～(TωT)ホントよかったよ～～～(TωT)で、お友達が見た夢の話がかわいくてw(↑こんど夢の内容イラストにしてもいいですか?(≧▽≦)智 ぱくっとして～～～～wwww)で そのあとどうする?と･･･[2014年12月29日]



･･･からたーくさんダンスしたりもーへろへろちゃんでした(*´Д` *)笑ライトとかもたくさんあってすごかったよ～!かっこよくおどれたかなあ～そして今日は、大須でエビフライをぱくっ(*´∨`*)すごいかおしてるっ笑あつかったの～･･･[2014年12月29日]



･･･枚もないのですが…食べる食べる笑そして友人がお手洗いに行ったかと思いきや、店員さんと一緒にバースデーソングを歌いながら登場笑ふぅーチョコは友人が手作りしてくれたので。。ぱくっ悩みなども話し合いますが、最後にはお互いがんばろ･･･[2014年12月29日]



あーん!ぱくっ!ん?おいしいー♡ちょっと風邪気味…。[2014年12月29日]



･･･の大掃除でした。いつもお世話になっている方々に、甘いものでちょっと一息ついてもらえたらと今回はシュークリームを差し入れ。でもゆっくり食べている暇もない!くらいの忙しさ。ぱくっと食べてもらえるプチサイズにしました。焼き上がり･･･[2014年12月29日]



･･･たからです。それよりもキャッシュを増やしているのであれば何とでもしてやるという考えだったからです。なんとも 甘いお坊ちゃま君でしたW 僕。飲み屋の雇われママだって金は ぱくってますWWWでも 飲み屋のオーナーに対してお金を･･･[2014年12月29日]



･･･!」と仰って頂いていたお客様たちのご来店がとても多く、嬉しい再会がたくさんでしたご家族揃ってのご来店も多く、なんとなんとキッズサイズのN-3Bは完売御礼となりましたわんぱくっ子たち、可愛らしかったです人気のキッズサイズMA･･･[2014年12月29日]



･･･ては、「今日は良っか～」とスルーしていましたが、今日の主人は食べる気でいた様です。２本 買って子供達と一緒に食べてたら、写真を撮れませんでした。子供達も気に入った様で、ぱくっ、もぐもぐもぐもぐ…と沢山 食べていました。美味･･･[2014年12月29日]



デパートで見かけたキティーちゃんのおいなりさん♡ めちゃくちゃ可愛い♡そして、おこわの一口いなり♪これは、昔から好き!忙しい今の時期に、一口でぱくっと食べれるのでいいかも～!  そして、キティーちゃんつながりで激しく気になるのは･･･[2014年12月29日]



  キムチうどん  タマゴ入れようと割ったら双子卵だった 久しぶりに見た ぱくっ[2014年12月29日]



行ってきました草津!!結構前から計画してて、やっとこさ💓6時に起きて東京から直行バスで出発!SAでつまみ食い🐷道の駅～ぱくっ4.5時間くらいかけて宿に到着😎雪がすごかったの!!群馬がそんなに雪国だと知らなかったからびっくり･･･[2014年12月29日]



･･･味噌がかかってますね^^。見ての通り、直径10センチはあろうかという巨大な帆立!Σ(゜д゜;) スゲッこれを食べやすいようにハサミで刻んでもらい、 パクチーを散らして、ぱくっ。どっひゃー!＼(゜□゜)/もーんのすんげーウマ･･･[2014年12月29日]



･･･仕事、息子くんも塾。朝ごはん作って、塾弁作って。全く年末って感じゼロないつもと変わらない月曜日を過ごしてます(^▽^;)家事の合間のコーヒータイムにクリスピークリームをぱくっと♡会計時にもらった、オリジナル・グレーズドシェ･･･[2014年12月29日]



･･･キュウリの梅ポン和え、さつまいものレモン煮…あとは昼間っからビール(笑)作ったメニューはどれもlinoの好物なのでlinoのテンションも高かった初めての梅干し体験…↓「ぱくっ」「んんっ?」一瞬怪訝な表情をしたけど、気に入っ･･･[2014年12月29日]



･･･～ん!!!美味しそう～ケーキと一緒に記念撮影まっちゃはキリリとしてお利口アピール＼ぼく お利口にしてましゅよ～/キリリIceは いきなり。。。            ＼ぱくっ/ケーキにパクっと喰いつきましたが残念～ケーキじ･･･[2014年12月29日]



･･･番甘いとか、今日は道がとても空いているとか、お話をさせていただきました。いざビニールハウスのイチゴがたわわに実っている通路に入ると、大きないちごがキラキラと光ってます。ぱくっと食べたら、甘くて香りが高くてびっくり!!すっご･･･[2014年12月29日]



･･･時的な不具合だといいな、、。雨宮先生からもらったクリスマスプレゼントのくまさんのチョコレートじゃーんっ可愛いよね! ほっぺが愛くるしいぜ可愛くてもったいなかったけれどもぱくっと食べちゃいました♪ミルクチョコレートだったよ(･･･[2014年12月29日]



･･･感じに凛々しいそんなナミさんにも、おやつを贈呈しましょう普通にはあげませんよここはおやつキャッチに挑戦です残念!!失敗でした～:*:・(￣∀￣)・:*:全然違う場所を、ぱくっとしてしまいました!この後しっかりおやつは食べら･･･[2014年12月29日]



･･･がおなかいっぱいになってあまり入らなかったの。あと食べかけですみませんがめひかりといかの揚げ物。いかがなんのいかだか忘れてしまった…。わたしは地味にこれが好きでまるごとぱくっと食べられて美味しい。こちらにきた際はどこでも必･･･[2014年12月29日]



･･･より、じゃがいもと合わせると、よりいいとのテレビ情報。お!お! ビールにあうねこちらは、うずら。燻製の香りより、甘みが強いかな?でも、この商品は100円。よく出来てる。ぱくっと食べられます 人気ブログランキングへ  にほん･･･[2014年12月29日]



･･･食べること。１週間続けたら、倍量に。ということになりました。毎日食べていますが、はじめは気持ち悪いとか、お腹痛いとか言っていましたが、もう、なんともなくなったようです。ぱくっと食べています。今後どのくらいまで増えていくか、･･･[2014年12月29日]



･･･ってばっかりだ これ見て メンマが分厚いんだ。 包丁を入れて編んである。 (がぶっ) 分厚くても噛み切れる独特の歯触り  へぇ、こんなメンマ初めて。 あっ、たまご。 (ぱくっ) えっ、ほかのお店とちょっと違う 白身の硬さっ･･･[2014年12月29日]



･･･しそうだ好奇心旺盛なチビ(^～^)ただね～離乳食食べれなすぎーー(￣∇￣ )あげる頻度増やしてるんだけどな、上達が遅い気がするよ出来るようになったことといえば、あーん、ぱくっがそれっぽくできる回数が少し増えたくらいか…こん･･･[2014年12月29日]



･･･ゃうよ…)そんなことを考えていると、△△ちゃんがテーブルの上に置いた紙袋からうまし棒を取り出した。△△「じゃ、いただきまきす」そら「どーぞどーぞ」△△ちゃんがうまし棒をぱくっと咥えた瞬間、ぶわっと頭に血が上るような感覚にと･･･[2014年12月29日]



･･･んとマンツーマンでおやつタイムを･･･ところが、激写してしまったわ!!!どこにいても、いつの間にかおやつ最前線にいるめろん。その瞬間移動中のめろんの姿を!瞬時におやつをぱくっ!この間、０.０００１秒。･･･は、おおげさにし･･･[2014年12月29日]



･･･↓ロウソクの好きな二人のためにロウソクつきで♪フーッと吹き消すのがすごく上手になっていました!が、まさかのタイミング逃したパパの撮影!こういう時は連写でしょー!そうすけぱくっようすけぱくっ幸せそうで何より♡じゅうぶん満足だ･･･[2014年12月28日]



お気に入りのパン屋さん、車を１５分走らせると到着。ここのピザが美味しいんですよ～ 今日は ピザのパンを買い込んで・・・耐え切れず・・・車の中で・・・ぱくっと食べてしまいました途中、エクセルシオールに寄って コーヒーを買い紙コップ･･･[2014年12月28日]



･･･ンパーニュ、本当に美味しかった♡AWAを片手に幸せを感じながら登場したのが、こちら♡炭をつかったプティシュー♡「そのままお手に取ってお口にどうぞ♡」と♡こんなの初めて♡ぱくっといっちゃいます♡中には、こちらでいただいたクリ･･･[2014年12月28日]



･･･ーん!ニンジンもいらーん!お子ちゃまかっ!ご飯足りひーん!大食いかっ!友達はなんかイロエロ乗ってるやつ食べてた。立派な肉棒。ピンク。いや、やや黒みがかって、お、と、な。ぱくっとしたら中からお汁が…友達も好きもんやな～あ、ソ･･･[2014年12月28日]



･･･・∀・)クリスマスが終わってるのにまだイルミネーションきっらキラですね(・∀・)わたしの地元もきっらきらしてます名前は「じょみなりえ」ですwあの神戸で有名なルミナ○エをぱくったと思われる様な名前ですが、なかなか綺麗ですよw･･･[2014年12月28日]



あら素敵ね         (LEDなので安全)くんくんぱくっぽいこの繰り返しで一周全部投げたのだったにほんブログ村[2014年12月28日]



･･･て上の方へと持ち上げた｢ うわぁ沢山ある ｣って・・声を背中に聞きながら現在オレは素晴らしい香り堪能に真っ盛りですかごいっぱいに採り木の下で雅紀がとれたばかりのリンゴをぱくっとかじってみた｢ ちょっとすっぱいけどでも甘くて･･･[2014年12月28日]



･･･エェ(´゜д゜`)ェエエ工即買いでした←マシュマロ嫌いなのに買いました←ゆるしとかわいいよゆるしと(´ω`*)「しとを・・・たべてる・・・!」お決まりの名台詞と共に一個ぱくっとうん、やっぱりマシュマロは嫌いでした←後悔はな･･･[2014年12月28日]



･･･꒪ꈊ꒪;)))すちちゃん!これはサンタさんからすちに!いい子にしてたからプレゼント持ってきてくれたんだよ♡と伝えました。いい子にするんやでぇ～!頼むで～何かな?何かな?ぱくっきゃー!!ミニマイクロキックスリーではないか!!･･･[2014年12月28日]



･･･INQUER」。クリスマスランチに続き、週に2回もコースランチとは私にはとっても贅沢です・・・。全6品を一気に。有田焼のお皿に、石に見立てた炭入りのパンとリエット。手でぱくっと。フォアグラ入りティラミス。ふわっとフォアグラ･･･[2014年12月28日]



･･･だけは好んで食べません。が、この日はポップをよく読まず見た目買いした結果、カレー風味でした。大人気の食パン!!焼きあがりぴったりだったので我慢出来ずに焼きたてをちぎってぱくっ!!焼きたてパンに勝るものなし。真っ白でふかふか･･･[2014年12月28日]



･･･?新橋のスタンディングバーORYOは、昨日、今年の営業をおわりました。今年もORYOを大事にしてくださった皆様に感謝感激雨あられ!恐れ入谷の鬼子母神!(←O様のセリフをぱくってみました)ORYOのギネスビールとハイボールは･･･[2014年12月28日]



物凄い今更になるが、ようやくカプコンがコーエーテクモを訴えている理由が分かった。え、無双シリーズ丸っとぱくったのをそっちじゃんww 厚顔無恥wwwと思ったのと同時に、この裁判でカプコンが勝っちゃったらゲーム業界は終わっていると言･･･[2014年12月28日]



つまりたまにミク子の手掛けてた、滋賀編のサイドストーリーをぱくって書くつもり。一応主役は信楽たまきさん、彼?は結構アイマイミー?な所があってうさ吉向けかも知れない。トランスジェンダーねたとかも飛び交うようだから、あちらとは様相を･･･[2014年12月28日]



･･･その手の平を掴みたい両手で! 見上げる目線に萌ゆる。  (◎-◎;)!!ぁああああああ。画面から飛び出して来ないかな!!!指ー指ー!エローい ぁああああんヽ(;▽;)ノぱくっ(*´ч`*)もぐもぐぱくっ(*´ч`*)もぐも･･･[2014年12月28日]



･･･、ぜひプラビダにいらしてくださいね。そして、ワインのお供に最高なのが「ブリーチーズのサンドウィッチ」  シンプルなフランスパンに、ミルクの香りが口に広がるブリーチーズをぱくっと挟みました。みているだけでもワインが飲みたくな･･･[2014年12月28日]



･･･アーだったけど、そういう思い出もできたなら良かった(^o^)フンは全身で、例の手羽先の簡単な食べ方を表現して(笑)腕を羽根?に見立てて「僕は手羽先!!こうやってパキッ、ぱくっ、最高!」みたいなことを実演。今回、ジュン君への･･･[2014年12月28日]



･･･日\(´ω` )/年内ラストじゃなくてがちなラストバイトにするつもりだったのは秘密の話。なんだかんだ諦めずがんばってます年明けもあと少しがんばりますかしひゃくのストールぱくってきちゃいました明日ごめんなさいしてきます( ´･･･[2014年12月28日]



･･･は食べて私、イチゴは大好きなのでお腹がゆるくなるほど食べてwとても楽しかったんですがその男の人が私に「ほら」って採ったイチゴをくれたんです。私は「あら、ありがとう」ってぱくっと食べたんです。食べますよね。普通何も考えず。。･･･[2014年12月28日]



･･･けれど私にとっては苦手な場面、2回ほど、を除けばわりと大丈夫で、顔が突然変化するとかは平気でした。逆に、詳細がどうなっているのだろうとマジマジと見てしまいましたし。 「ぱくっ」っと、一瞬で終わるなら大丈夫なんですね。だから･･･[2014年12月28日]



･･･から、中層をふわふわするとやはりレイダウン下からバスが出てきた(笑)冬に見えバス!!スモラバに好反応✨もう一度キャストし直し、バスの口元までふわふわしてるとスーッときてぱくっ!!フッキング!!!足場ちょい高めでライン4lb･･･[2014年12月28日]



･･･にかく決め手はないと思う 余力合ってもキレ負けぷっさん まあ勝ちは無い ロマン砲。くちゃ まつりてきくささ うちまわりうまいラストインパクトmkx なぜ菱田ぷっさん 松ぱくって菱田押しでしょくちゃ 金鯱賞は地味にレベル高い･･･[2014年12月28日]



･･･日筋肉痛になるかもこのロシアン たこ焼きでも大笑い６個入りで１個のはずれを ８個にして２個はずれに変更まずは４人でジャンケンして１個選んで皆一緒に 「せ～の～」で  「ぱくっ」見事からし入りを食べた私  目から涙仕切直して･･･[2014年12月27日]



･･･ストランでランチ。らんらんちゃんは私がスパにいる間にハンバーガーを食べてきたということなので私だけ、トムヤムクンとタイ風オムレツ、そしてタイアイスミルクティー。ぱくぱくぱくっと美味しく食べてきました。デザートは、タイで見か･･･[2014年12月27日]



･･･眠気のピーク来てちょっとぶっ飛んでたのでもあと2時間後には大好きな人に会えるのだから仕事がんばるすんごい眠いけどね愛の力で乗り越えるそう、私はラブウォーリアーごめん美子ぱくった(元ネタ分かった人とは友達になれる)きっと明日･･･[2014年12月27日]



･･･な私ともなればそうそうのチーズケーキでは驚かない!さぁ、美味いしいのかなー?と上から意見を言いながら(心の中でね)アーモンドチーズケーキを注文!(￣▽￣)さあさあ、一口ぱくっ!……美味い!!!アーモンドキャラメルもぱりぱり･･･[2014年12月27日]



･･･)断っておくが…俺は『髪の毛』はフサフサやが…『そっちの気』は…ちょっとしか無いからなでは…いただきます…う…や、やはり勇気がいるのう…ええいっ!据え膳食わぬは男の恥!ぱくっ…むしゃむしゃむしゃ…ん…あれ?美味い(≧∇≦)･･･[2014年12月27日]



･･･↓ か、KAGUYAーーーーーー!!!!KAGUYAのまっすープレート!!!! ふっふっふー♪KAGU増ひとり占め♡エロ増が薄目でこっちみてくる♡目が合う←まっすーを、ぱくっといただいちゃいました(変態♡)このスペシャル増･･･[2014年12月27日]



御礼M 様わざわざ お持ち頂きまして誠に ありがとうございます。てんやわんや中～で お構いもできずごめんなさいでした。ぱくっうまっ[2014年12月27日]



･･･24(TAY)あれ!!エクステなのになんで団子!?って思ったあなた!クリップを活用してお団子にしました♡ 4までできたら毛先をくるくるお団子にしていくだけで完成です是非ぱくっっちゃってください 後半はMIRI・ASUKAで･･･[2014年12月27日]



･･･かわいいポップなクロワッサンドーナツがずらり。おすすめはもちろん、ノンフライタイプとか、アイテムの説明が簡単にされてます。訪問日のチョイスは◾︎ 塩キャラメル ¥280ぱくっとひとくちかじる。んー、さっくりして軽い。塩が効･･･[2014年12月27日]



･･･きます子供らしさを前面に出してアピールするなら・・・  お顔は 毛糸がループになっていて モコモコ感 抜群ですアメリカ サンディエゴから  落ち着いた感じの中にも わんぱくっぽさとかわいらしさを兼ね備えてますよねPOPな感･･･[2014年12月27日]



･･･」「ありがとうございます・・ でも・・ 今日に限って どうされたんですか…?」「・・えっ・・ いや・・ なんとなく・・・ 食べる時間なかったからだよ・・」そう言って先にぱくっと一口頬張った「ふふっ・・ 美味しい～・・」「大･･･[2014年12月27日]



･･･わずかな人気ぷりです∑(－x－;)ハルちゃんの晩御飯夜はしっかり完食ーーーーっっっ!!!ご機嫌なときに水分少な目野菜に挑戦中(°∀°)b ただ口当たりが気になるらしく…ぱくっと食べてモグモグしたら指を突っ込みちょっと出して･･･[2014年12月27日]



京急線の京急杉田駅から徒歩5分ぐらい。商店街の中にあります。通るたびに気になっていたので、やっと買ってみました!レンジであたためなおしても、カリッとしている～では一口ぱくっΣ(･ω･ノ)ノ!あちぃっやっぱり小龍包は食べるとき注意･･･[2014年12月27日]



･･･ただいたものです何だかお分かりになりますか?こちらのアートのような物は、何とチョコレートなのです!その名も、「惑星直列」う、美しい…美しい地球に思いを寄せながら、一口でぱくっと頂きました(^皿^)ごちそうさまでした♪さて、･･･[2014年12月27日]



･･･鎌倉連売で購入したカラフルな大根達をみかんと水菜でサラダに。あとは、クリスマスカラーのお惣菜たちこの唐揚げ、今回も「お肉の唐揚げみたい～」「おいしかった。どこで大豆たんぱくって買えるんですか?」などのお声いただき、嬉しかっ･･･[2014年12月27日]



この時期は、なかなかお昼時間が取れません・・・そんな時は、おにぎりにしてもらいますカラーの放置時間、カットの後マッサージしてもらってる間など裏でぱくっととっても助かります!今日は夜テニスサークルの忘年会もう３年も行けてませんが・･･･[2014年12月27日]



誰のお弁当でしょう?玉ちゃんでしたー(^O^)/超うまそー♪ぱくっもぐもぐん～!!!!んまいっ♪ご機嫌玉ちゃん。それを温かく見守る相棒Mてか、始終衣装なみやっち(笑)ここでも一発芸&相棒の優しい眼差し♪玉ちゃん、みやっち･･･[2014年12月27日]



･･･おいしいの!!彩りもきれいだし、何より安くついて作るのがめっちゃ簡単! (言わずともわかる!笑)豪華なおせち中に、箸休め的にあったらええんちゃう?  簡単にできて、手でぱくっとつまめるもんがあってもええんちゃう? そんな一･･･[2014年12月27日]



･･･ お刺身盛り合わせ新鮮なお刺身がたくさんえんがわとぶりの厚みのあるお刺身が美味しかったぁ(´∀`)飾りもひとつひとつこってありました(≧▽≦) お寿司２ピースだったのでぱくっと今年を振り返ったり、日本と韓国と中国の違い話で･･･[2014年12月27日]



･･･りに記事を書こうとしたけど、細かいことが全然思い出せんなので。以下、ここ数日間の出来事をダイジェストで、マリー・アントワネットがお伝えいたします。ラ・忘年会お店の写真をぱくってきましたことよ。湯葉懐石?みたいなのでしたわ。･･･[2014年12月27日]



･･･マパパ弟のために、トマトソースパスタを作っていました。一口もらったけどおいしくできてました!★ AbendessenパンくるみのチーズGoudaカードゲームをする前に、ぱくっと食べたこれもだいすきなパン(^ω^)わーいぺろ･･･[2014年12月26日]



･･･りします。ケーキを食べられない子どもたちいっぱいいるものね・・・                                       生地はシフォンケーキレシピぱくって一口食べて・・・・・思わず 最近流行ってる?若･･･[2014年12月26日]



･･･カメで撮ろうと思ったら、店主の真ん前に座らされた、ひでぶっ!!!なのでスマホンで撮ったその玉子カレーがこやつ、どどーん。おおー、黄色いやんけ!!!では早速食べてみよう、ぱくっとな。ははは、懐かしい!!!ワタシが家でたまに作･･･[2014年12月26日]



･･･てました!★ AbendessenパンくるみのチーズGouda{FA390432-7F29-491A-B61F-4848F7FB2303:01}カードゲームをする前に、ぱくっと食べたこれもだいすきなパン(^ω^)わーいぺろ･･･[2014年12月26日]



･･･してます。なので遡りblogが続きます…ご近所の幼稚園のお友達と、クリスマス会!友達がサンタさんの福笑い用意してくれました。クリスマスケーキも各自で飾りつけを楽しんで、ぱくっ。プレゼント交換も!ワイワイ楽しいクリスマス会で･･･[2014年12月26日]



･･･るっと行進しましたよ*\(^o^)/*なんとっ!!あすかにもサンタさんが来てくれたみたいでケーキが届きました!ケーキをみると子供達は大興奮!!いただきますを、待ちきれずぱくっとしてしまう子も(笑)みんな手づかみでバクバクた･･･[2014年12月26日]



･･･ったです。ぴ、ぴよ、ぴよぴよぴよ、ぴよぽよぽよぴよ・・・「ぴよぴよぴよまる」というパンですぴよ。(うつった)この袋のデザインも姉Aのものです。この裏側にぴよぴよまるが「ぱくっ」とパンを食べている後ろ姿が可愛かったのですが、･･･[2014年12月26日]



むむ、コレは届かん。わーい、おにくだー!いっただっきまーす!ぱくっ!んまーい![2014年12月26日]



･･･めることになったの( *`ω´。) 。。奈良から三重に行くには山の中の高速走りますからねあーあ だよっ悲しぃなも頼んだのに良かった くるみまま( ›◡ु‹ )勝手に写真ぱくっちゃいましたUPしてくれてありがとう仲良しさんの･･･[2014年12月26日]



･･･ンナーソテー□ プチトマト□ ご飯 (５色の花むすび)クリスマス用に用意していた蟹グラタンを小さくしてお弁当に・・・・・ 器はじゃがいもをくり抜いたものなので、そのままぱくっと食べられる楽チングラタンです ( ´艸`)今年･･･[2014年12月26日]



S 様お気遣いいただきまして誠に ありがとうございます!うまそ～おっ これは めっちゃ うまいやつやがまんできんぱくっうまっあとは、皆で いただきま～す[2014年12月26日]



･･･よそい…｢  好き嫌いは ダメ 。｣って 、最後に 椎茸を乗っけた。 ｢ あちーから、気をつけろ? ｣ はい、って手渡される。 アナタ湯気で メガネ 曇ってますよ(笑)ぱくっ。『  んまいっ! ! 』「  だろっ♡ ⁺⑅」･･･[2014年12月26日]



イマイチあげるタイミングがわからないおやつ。別にあげなくていいんだけど、なんと～なく&たま～にね♬まだー?きたきた♥︎ぱくっ!モグモグ♬え?何かー??次・次ー![2014年12月26日]



･･･いるカワセミがいました。１時間うろうろしてから、ここの橋まで行って向こう岸を戻る２キロコースに入って行きました。もう実がないから、つぶれたどんぐりを食べるの。見つけた!ぱくっ!落ちていたパンを食べている間に、口に入っている･･･[2014年12月26日]



･･･て食べたけど、歯ごたえハンパないですすごい反発力普通のゼリーとはえらい違いだわ１個食べただけで、おなかにたまる～いちごみるく味も好みだわジムに行く前の小腹が空いた時に、ぱくっと１個食べてますありがとう!マンナンライフマンナ･･･[2014年12月26日]



･･･なお友達は誰ですか「NちゃんIくんRくん」恥ずかしがりながらもたくさんの質問に答えてくれましたよお誕生日の絵本を見たりハッピーバースデーのお歌を歌ったりしましたケーキをぱくっ最後に大好きなお友達みんなと「ぎゅ～～」や「ちゅ･･･[2014年12月26日]



･･･いらんいらん(笑)ってゆってる。ww今日とか台車ばーんぶつけてきやがった!!笑先に仕掛けたの私だけどww仲良しです*\(^o^)/*お兄ちゃんみたい笑ほで運送屋さんやっぱくっそ忙しいってー!佐川さんは『今年の忙しさは異常、･･･[2014年12月26日]



車内で牛タン弁当を食べる玉ちゃんお弁当を持つ手までめちゃめちゃ美しいお箸使いも惚れ惚れする～(*´艸`*)わくわくしたお顔で一口目をぱくっ♥隣の宮っちの優しい表情うん、美味しいって顔が言ってる食べて宮っち見てうなづくのが可愛くて･･･[2014年12月26日]



･･･した。9枚選んで3.5ユーロくらいっていうお得なのがあって、それを頼んだのですが…、何故かお会計が4.05ユーロ…なぜ?笑持って帰るつもりが、買ってすぐ我慢出来ずに1枚ぱくっう…うまぁ…!!!!シトロン。レモンの粒つぶがた･･･[2014年12月26日]



･･･、ぺこりと頭を下げて・・・下がる  入れ違いになるみが明日香に、マイクを渡す その間に、はいタッチしていた フランスパンを、持って・・・ステージ真ん中に上がり・・・  ぱくっと、一口かじり 「おねぇちゃん・・・これ食べる?･･･[2014年12月26日]



･･･でおわりだーー!!!!!!!!今年もなんとか生き延びたぞー!!!!ま、結構楽しんだんですけどね~~-y(´◉◞౪◟◉) フーりかちゃんのトナカイがかわいかったから来年はぱくってトナカイしようと目論んでます(来年は彼氏とクリ･･･[2014年12月26日]



次は ゴゴスマ～～～  これが また秀逸でして～局が違うのに BUSAIKUをぱくった企画(笑)壁ドンをしてもらおうと しれっとお願いしてみよう～～ってことで「お二人なら きっと素晴らしい壁ドンをやってくださるんだろうな～」東海･･･[2014年12月26日]



･･･さびしい気持ちになりました。24日はケーキを食べましたので昨日は和菓子最近はこんなのが出ているのですね。真夜中に娘と食べちゃいました。興味深々だった愛犬ハッピー少しだけぱくっと一口みなさんはどんなクリスマスを過ごされました･･･[2014年12月26日]



クリスマス明けの朝ですねいよいよ年越しに向かっていくんだなぁ昨日の朝は シュトーレンをぱくっと。我が家は昨夜 クリスマスをささやかにお祝いしましたさ～～～～て１月まで出していて良いんだけどお正月の飾り付けを一応したいと思うので・･･･[2014年12月26日]



･･･ 余りそうだから、１個ずつ食べようか 昔、当たったことあるからやだなぁ。。。 コーヒーの香りにごまかされて、私もどれだか全然わからない(-_＼)(/_-) せ～のっ。 ぱくっ。・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・･･･[2014年12月26日]



･･･てみました。 静岡おでんは「だし粉」(イワシやカツオの削り節を粉末状にしたもの)をかけるんですよね。 しょっぱくなったらどうしよう じゃあ、まずは大根から。 (さくっ、ぱくっ) えーっ、全然しょっぱくない  (※ 後で調べ･･･[2014年12月26日]



･･･・・)とりあえず、投稿しますけどっ;↓いつもと様子が違う我が家・・・・・・(・・・・・・???・・・)(・・・・・・そーすけ、今日はご飯豪華だね～給料日?・・・・・・)ぱくっ「これ、宗助に買ったけど、あいつ・・・本当は子供･･･[2014年12月25日]


