
渋谷ヒカリエにある、スペインバルLa Bodega にて、ランチサラダと前菜盛り合わせスペインオムレツ生ハムがおいしい。パエリアぱりぱりでおいしいよ食後のコーヒーひとくち、の甘いモノがオシャレでニクい。嬉しいですね。[2014年12月30日]



･･･食べた。13階にあったのですが、テラスもあって良い感じ。なまたまご。。本来は苦手なやーつ。でも食べられた。こちらのお店のガレットちゃんはそば粉の香りが強めかなっ。んで、ぱりぱり感、ぱない。隣の席のひとの、ぱりぱり食べている･･･[2014年12月29日]



･･･たてタコせんべい!たいてい行列を見て諦めてしまうのね。先日は暗くなってから江ノ島入りしたら店じまい前にすべりこめた!作り方はちょいとグロいながら大きさと薄さと焼きたてのぱりぱり感たまりません。今度はいつ行こうかな…。[2014年12月29日]



予約投稿です。今年のクリスマスはお仕事も忙しくバタバター   なので ご飯は簡単なものにするって初めから決めていたんです  笑いづみうなちゃんもジューシーチキン❤皮がぱりぱりで美味しいの～)^o^(あとモッツァレラのカプレーゼに･･･[2014年12月29日]



･･･昼に実家の両親と娘で、丸亀市の郡家町にあるイタリアンレストランCucina NINOへ行ってきましたパスタランチのトマトソースとクリームソース、メイン料理のランチを注文ぱりぱりサラダドレッシングがとっても美味ですお代わり可･･･[2014年12月29日]



ずっといってみたかったおしゃれなお店パンケーキが食べたかったんだけど、食欲あまりなくってくれーぷ思ってたよりぱりぱり砂糖の感じがおいしかつたベリーなんとかのホットたのみましたスッキリ!ちょっと並んだら入れてほっこり長居できていご･･･[2014年12月29日]



･･･ちょびっとだけパン買って帰りました。帰り道、いつものミニヨンのたらこパンを買って帰る。塩パンも買えなかったしね☆焼き立てで、やっぱりめっちゃおいしい!すぐに食べちゃう。ぱりぱりでうま～い。この日の午後は、ただ券を使ってそら･･･[2014年12月29日]



･･･くれた。ようやく肉を切り落とし、小さく切ってもらって、発泡スチロールのパックに入れて出来上がり。こんな感じで入っています。 アップで見ると、今でもよだれが出ます。 皮はぱりぱり、中はしっとりで、結構塩が効いていました。意外･･･[2014年12月29日]



１１月１７日にキングくんが遊びに来てくれましたよ～し、今日も探検探検おっとびわの葉で腹ごしらえもしなくっちゃ!!ぱりぱりぱりぱり・・・あっ!ラムネちゃんいつの間に?!えへへ、キングくんがびわの葉に夢中になってる間に来ちゃった今度･･･[2014年12月29日]



こんにちは!また更新が空いてしまいました・・・。前回書いたクリスマスイブの晩御飯、いまさらって感じですが載せます!お肉は皮がぱりぱりにで中はジューシーに、上手に焼けました後にケーキが控えてたので、作ろうと思ってたパエリアは却下し･･･[2014年12月29日]



･･･が食欲をそそります～♡てことでいただきます(*^o^*)ん～さっくりバター♡♡高カロリーだとわかってるけどやめられないんだよ、うまうま。中はしっとりもちふわ外はさっくりぱりぱりクロワッサンってこういうものだよねクロワッサン･･･[2014年12月29日]



･･･が、みえる昔の香椎宮もこんな感じやったんやろうなと思ったよ改めて、山の上だ松ヶ枝餅   え  !Σ(￣□￣;)梅ヶ枝もちのもどきか≧(´▽`)≦円盤みたいでそのはしが、ぱりぱりしてて、うまいかたちも若干ちがう松ヶ枝餅たべる･･･[2014年12月29日]



･･･さぁ 1 日 遅れちゃった けど 、、、今日 さぁ 佐紀 の 表紙 の De☆view を しっかり ! 読んだよ - !!! うん ♪ この 取材 の 前 には かわぱりぱり の たい焼き を 食べて さぁ ハロショ で･･･[2014年12月28日]



･･･☆今日のデキゴト☆パンをかじりながらカフェに行くという。なんとも幸せな荒技♡ぐふスリールのはちみつバターフランス(通称:ハチバタ)見た目ヨシ!てりてりピカピカ☆味ヨシ!ぱりぱりジュワジュワ☆はちみつとバターとフランス。バン･･･[2014年12月28日]



･･･熱を出して寝込みましたインフルエンザではなかったのですが、珍しく自主的に寝ていたので相当しんどかったのでしょう。高熱を出した姫は、夢でうなされていました。そして、「ぱ、ぱりぱりさんが来るぅ～!!」と叫んでいました。...え･･･[2014年12月28日]



･･･っこしてました娘さんは足がとても早いお父さんもお母さんも足が早いからねさて、たっぷり遊んだ後は焼き肉ランチ娘さんもパクパク食べていたねデザートはオレンジシャーベットさっぱりぱりぱりぱりっぱりさてのんびりお買い物としますか～･･･[2014年12月28日]



レタス包み    豚ひきと 玉ねぎ 人参 シイタケ ブロッコリー にんにく 生姜をみじん切り。炒めて 醤油 砂糖 みりん 酒で味付け。ぱりぱりレタスに包んでたべる![2014年12月28日]



･･･落っこちる仕組み。姫様でも、ダブルを作ることができましたw余談ですが、今年のクリスマス・ディナーはこんな感じでした。典型的な洋食wややチキンの下味が薄かったですが、皮もぱりぱりに焼けて満足満足。オーブンで焼くのに40分くら･･･[2014年12月28日]



･･･も激甘でしつこい味が好きな私には珍しくこの垢抜け感がある鳴門の鯛焼きが結構好きです尾っぽまで餡は要らんよ、もっちもちの上手い生地を食べさせろーってずっと思ってたんだけどぱりぱり薄皮の、尾っぽまで詰まった上品な餡は最高ですい･･･[2014年12月28日]



･･･なときはつまみもだらだらなんす。キャベツを茹でて、かけるだけ。ゆかり偉いよね、ゆかりちゃん(ノ∀`*)ゆかりとポン酢なんてうまいに決まっとるぜー!サッと茹でたキャベツがぱりぱりです♡ゆかポンぱりぱりキャベツ【材料】(2人分･･･[2014年12月28日]



･･･液を使っていくことでまるで膨らんだ水風船のようなぷるんぷるんのプランプ肌へ!毎日のエアコンの真下での長時間のオフィスワークや、寒暖の差など、日々乾燥していく一方でお肌がぱりぱりするような、乾燥していて肌が疲れていることを毎･･･[2014年12月28日]



･･･かったです。チヂミギョウザの余りのニラで。干し大根を使ってお漬物一週間も乾していたので一体いつになったら食べれるのかと・・・・思っていましたが。美味しくできて満足です。ぱりぱりしています!しっかり甘味を感じます。大根から。･･･[2014年12月28日]



･･･ちんとケンシくんにお手伝いいただきとっても素敵な時間をみんなで過ごさせていただきました石釜ピッツァはマルゲリータとマリナーラの２種類しかないんだけどほんっっとにどちらもぱりぱりのもちもちで超絶美味ですよだれ出そーーーーうw･･･[2014年12月28日]



･･･娘ちゃんの王道中華メニュー、チキンフィンガー!いつ何時でもハズしたことはありません!そして、食べたかった北京ダック!!半羽か一羽まるごとか、食べる人数によって選べます。ぱりぱりの皮、しっとりした身はグリーンビーンズと一緒に･･･[2014年12月27日]



･･･lorence)上空で停止した時、フットボールの試合が停止した。エイリアンが地球へ来たか?そうでなければ、それらは何だったのたか?トスカナ(Tuscany.)の典型的にぱりぱりの秋日の１９５４年１０月２７日であった。強力な･･･[2014年12月27日]



･･･、今日のおやつ!!ポテトチップスチーズフォンデュ味!!厚切りギザギザだよ中身、こんな感じ!!チーズ味じゃないよ、チーズフォンデュ味なんだよ。いっただっきまーっす☆はむ。ぱりぱりぱり。おおおお、チーズフォンデュ!!チーズじゃ･･･[2014年12月27日]



･･･ちゃったけど、ピザ生地にエビを混ぜてあげたやつ揚げたてでエビの香りがなすとモッツアレラのトマトソースパスタソースもチーズも濃厚でおいしかったここのピザはローマ風薄焼きでぱりぱり今年もこれで食べ納めかなクロックスでバーゲンや･･･[2014年12月27日]



･･･い!さぁ、美味いしいのかなー?と上から意見を言いながら(心の中でね)アーモンドチーズケーキを注文!(￣▽￣)さあさあ、一口ぱくっ!……美味い!!!アーモンドキャラメルもぱりぱりでとても甘くチーズケーキが甘さ控えめのちょうど･･･[2014年12月27日]



 牛肉のスタミナ焼き 【農家のレシピ】カリカリじゃがチーズ by FarmersK ほうれん草ともやしの胡麻和えスパデティーサラダチーズぱりぱりジャガイモほくっとおいしいです。[2014年12月27日]



･･･ですのーぅ。ネットや食料品店で真空パックのやつも売ってますが、やっぱ、焼きたてのパリパリ感はなかなか再現出来ないっす。焼き魚にもそれは言えるな。今焼いた魚って、皮表面がぱりぱりー。脂の少ない魚だと、皮を何に例えればよいか、･･･[2014年12月27日]



･･･の瀬感"がすさまじくて付いていけませんそんな今年のクリスマスは、旦那氏に招待状が届いてましたおいしいごはんはメインが焦げるという、おいしくない事態に・・・皮がぱりぱりでおいしい焼き方だったのに焦げたら、普通のチキ･･･[2014年12月27日]



･･･トメントこんにちは!!モアナヘアーラナイアシスタントの山田です今日はスタイリング剤の紹介です今日紹介するのはPEACEの ウェットオイルワックス(カーキ色の方)乾いてもぱりぱりにならずにウェット感をキープ出来ますハードで持･･･[2014年12月27日]



･･･)/ 楽しいけどさっ。 だんなさんは六時起床なんですがビオが寝坊。 八時半だった・・・・ガ━━∑(´･ω･|||)━━ン だんなさんはおなかがすいたらしくお菓子を朝からぱりぱり食べていた・・・・。 あああ・・・ 買い物いっ･･･[2014年12月27日]



･･･オーダー。夫が到着したので、スパークリングワインで乾杯。定番の明太子スパと夫がすすめる4種のチーズのピザも安定のおいしさ。クリスマス限定のカレー風味ローストチキン。皮はぱりぱりで肉はやわらかくて。きゃあ～おいしい!子どもた･･･[2014年12月27日]



･･･裏右は白綿地にネル裏残念ながら、白地は一部茶色いあくが出ているので、染め直してからの活用になります。サイズが、十文約２４cmだそうです。・・・右の袋もビニールではなく、ぱりぱり半透明の紙製で、一体いつの時代の新古品なんでし･･･[2014年12月27日]



･･･は抱っこ抱っこ・・・と。ちょっと疲れました笑嵐山についてからはお店をぶらぶらして・・・西尾八ッ橋さんでクレープを久しぶりにクレープを食べたのですが、めちゃくちゃおいしいぱりぱりのクレープではなく、しっとり少しもちっとしてい･･･[2014年12月27日]



水曜日昨日の虎太郎ペレット25g完食☆いっぱい。今日のへやんぽで虎太郎と遊ぼうとサークルに入ってぱりぱりりんごさんを虎太郎にプレゼントしようとしたら、いつものようにわーっと私に駆け寄ってりんごさんをくんくんしましたが、なぜか食べ･･･[2014年12月26日]



･･･皮をテコで取り出す所を見せてもらいました。すごくいい匂い～おいしそう。「出来立てを食べる?」と言って下さって、温かい皮に包まれた胡麻餡のどら焼きを頂きました。皮のふちがぱりぱりしていて、焼き立てじゃないと味わえないおいしさ･･･[2014年12月26日]



･･･するには限界が来るワンパターンの世界に突入するのよねタッパーさんの力をお借りして鷹の爪、ゆずのスライス、昆布と漬け込むだけ ３日後三温糖と味の素を少し入れて味を調えるのぱりぱりといい歯ごたえ何だか 痩せそうだわ 年末年始は･･･[2014年12月26日]



･･･を三枚束ねて食べると、さらにおいしい!口の中にあおさの香りが広がって、のりの風味がびっしりとポテチにひっついてどこもかしこも、のり!のり!のり!!!これはうまい!これにぱりぱりのポテチの食感ッスから、うまくないわけがない!･･･[2014年12月26日]



･･･しいちょうちょうのすがたになっているのでした。ふあ～。めをさましたばかりのちょうちょうがめをぱちぱちっとすると、ぐぐぐぐうっとたかいおそらにむけてせのびをします。するとぱりぱりぱりっとしずかなおとをたててさなぎはやぶれうま･･･[2014年12月26日]



･･･どりぽい黒の時計…**PJちゃんの作品の隣に飾りました♪仲良し…ひだまりちゃんとP*J*ちゃんとお揃い(*''*)昨日は車で行ったので…移動中…アントステラのクッキーをぱりぱりいちじくのクッキー…クランベリーのクッキー…紅･･･[2014年12月26日]



･･･あ、アンキモも食べたい。 お麩の味噌田楽。お麩もっちもち～、甘めのお味噌とけしの実のプチプチがたまらん。 そして大将お手製のめひかりの一夜干し～、焼いてもらいました。皮ぱりぱり、身がしっとりほくほくで頭からばりばりいけます･･･[2014年12月26日]



･･･ったけど、この日は朝一やからかありませんでした(T_T)5粒6.5ユーロか…って感じやったけど、GODIVAだと思えば安いですね。GODIVAやもん…。ジューシーな苺にぱりぱりなチョコ♡そりゃ美味しいですよーうふふ♡なんと･･･[2014年12月26日]



こんにちは志野令教です今日も快晴～澄み渡った空を見るとやはり思うのは 酷い空気の乾燥!!去年まではこの時期昼間になると頬がぱりぱりだったのですが今年はメルヴィータの“アルガンオイル"を入手したので今のところは乾き知らず･･･[2014年12月26日]



 こんにちは♬さっき一週間ぶりにプルマン焼きました♬今日は大好きなボンちゃん のボンプルマン♡コールドスタートで160度10分→190度25分皮ぱりぱり～♬ 湯気立ってます!ふわんふわん♡♡うまーーい!!焼き立てをカットしてすぐ･･･[2014年12月26日]



毎日たのしい稽古です!演劇ってほんとステキ。今日はどんな瞬間が飛び出すでしょうか!久々に全員集合での粗通しです。今日は寒いですね早朝、我が家の庭には霜が!ぱりぱり!椿も咲きましたなんだかバタバタと忙しいけど気持ちいい朝でした!今･･･[2014年12月26日]



･･･行った茶蔵おしゃれなcafeですたまには居酒屋さんでお酒!じゃなくw落ちついたcafeでおしゃべりも楽しいです珍しいパンケーキ初めて見たパンケーキクレープのような生地のぱりぱりの器の中にトッピングを自由に選べて自分好みに作･･･[2014年12月26日]



単語味覚についての単語を挙げます。rich  こってりしているflat  ビールなどの炭酸飲料などの気が抜けたmushy  歯ごたえがないcrisp  ぱりぱり、さくさくsoggy  湿気ているdry  ぱさぱさしているgrea･･･[2014年12月26日]



･･･もう一つモンブランデニッシュ的があってモンブラン好きはとってもそそられたんですけども開場時間ギリギリになりそうだったので食べやすいマロンデニッシュにしました。デニッシュぱりぱりしっとりでコーティングの蜜が甘くておいしかった･･･[2014年12月26日]



･･･ああ袖まくり過ぎだょ(笑)2日風呂さ入ってなぃ妖怪せこ美ん髪の毛はペタペタ状態((유∀유|||))つーか!なんだべなんだべ手ぬぐいかぶってねーんだと…思いきやふふふやっぱりぱり～肩さしっかりと手ぬぐいっこかけでだょ(•⚗ั･･･[2014年12月26日]



･･･がワサワサー 想像よりもあっさり目でした(高級ロースハムみたいな感じです) ようやく胃袋も納得してくれたのでデザート なぜかティラミスがなかったのでカタラーナ  表面のぱりぱりを壊す瞬間がたまりません紅茶と一緒にいただきま･･･[2014年12月25日]



･･･  チィズが襲いかかってくりゅーっ                                                 (゜ロ゜;ノ)ノ          ぱりぱりチョコチィズコーチングは      甘めでチィ･･･[2014年12月25日]



･･･食いチャンピオン久仁明北風ビュービュー長風呂しまくる木曜日初台 加賀 かき揚げ蕎麦革命が起きた 立ち食い蕎麦食べ歩き2014年蕎麦の部 kingなかき揚げ蕎麦かき揚げ ぱりぱり、ふっくら揚げが体中をあたためてくれる 加賀か･･･[2014年12月25日]



･･･たです。そして、ラストはずっと気になってたウナギのグリルお肉とウナギだとお肉の方が味が濃いと思ってたけど、ウナギの方が濃厚なので・・・と後から出していただきました。皮がぱりぱりで肉厚で美味しかったです。彼氏は皮が好きじゃな･･･[2014年12月25日]



･･･ます。初めて入ったので…とりあえずインドのビールで乾杯。(こちらの画像は後ほど載せます。)苦味のない甘めのビール。意外と飲みやすいです。こちらはお通しらしきもの。塩味のぱりぱりしたナン? 今日は、バターチキンカレー、ほうれ･･･[2014年12月25日]



･･･スっぽいデートですアントニオかわいい色のシャンパンとビールで乾杯レバーとゴルゴンゾーラカニがおしゃれにクレープで包まれてるエビのパスタパスタが短くて太くてびっくり金目鯛ぱりぱりお肉まだおなかすいてたので...追加のリゾット･･･[2014年12月25日]



チキンラーメンごく一部しかウケなかったので(笑売れ残ったぱりぱりチキンと売れ残った１００円引きのねぎとろ&いなりそして頂いたオランジーナのビッグサイズ(笑１.２L見たことないんだけどw本当はローソンの黄金チキンの予定だっ･･･[2014年12月25日]



･･･作っているみたいです。今年のチキンはとてもおいしかったようです。鳥のおなかにお米とか詰めたのがよかったかな。180度で100分焼くのがいやだったので、炊飯器で２回。皮をぱりぱりにしたいので190度で10分。玉ねぎ、にんじん･･･[2014年12月25日]



･･･コスメデコルテ、クリームエクセレント、三万!円!当たれ当たれ。。。最近肌の乾燥が半端ない。夜ばたばたしすぎてちゃんとお手入れしてないのが原因(笑)つっぱっちゃって、もーぱりぱり。こうやって老化が進むんだな。。。高級クリーム･･･[2014年12月25日]



･･･庫から出してそのままいただきました下から薄いスポンジにキャラメルムース、ホワイトチョコのムースラズベリーのコンフィチュールにチョコレートコーティング外側のチョコレートはぱりぱりではなく柔らかくなめらか初めはアイスクリームの･･･[2014年12月25日]



･･･ニーマスタードとチェダーチーズがかかってますフワフワ～♡  前回のハワイでチキン４ヶ所巡りを計画しましたが２店３羽で挫折したのでマウイマイクスのチキン食べるの初めて皮もぱりぱりでとっても美味しいです～♡  ソースは７種類の･･･[2014年12月25日]



大好きな井村屋さんのアイス!最中が出てた!最中の皮もぱりぱりでおいしかったです^^nrのブログ最後まで見ていただいてありがとうございます!!  [2014年12月25日]



･･･すよメイン!!やばい･･･お腹すいてきた･･･本当に毎回ありがとうございますと言わなきゃいけない感じのほどめちゃ美味しい^p^いつも皮を最後までにきれーいに残して最後にぱりぱりと食べるんですよ･･･ご飯がすごい進むほどおい･･･[2014年12月25日]



さんた しゃんを おりこう しゃん にまっている こ にはぷれじぇんと が あるんだってアルたん は りーす の けーき とぱりぱり おと の するきゃんでぃ の かたち の おもちゃ～まて が すこし しか できないからアルた･･･[2014年12月25日]



･･･スプレゼント娘『アナ雪メロディ絵本とかるた』毎日アナ雪歌ってますかるたは娘が文字札を読んで私が絵札を取るという。。。ひらがなが読めるようになってきて楽しいようです息子『ぱりぱりひっぱりだいまんぞく』ベビーカーに取り付けれる･･･[2014年12月25日]



･･･すがサッと馴染んでオフしてくれるのではだの摩擦が気にならない感じで好感触♡また、私は普段クレンジングをしてから入浴、入浴最後に洗顔という行程を取っていたので入浴中に顔がぱりぱりすることもあったのですが、ハイピッチを使ってい･･･[2014年12月25日]



･･･じら～しながら紹介させていただきますまずは前菜から～もず～く、ずくずく～さっぱりおいしかったです!まずはさらっと続いて心玄サラダなんと、ごろごろっとチキンがはいってますぱりぱりのお煎餅ヌードル?もおいしいです～サラダだけで･･･[2014年12月25日]



･･･めりぜ ～♪うれしい し たのしかった し……おいしひ(#^□^#)♪♪♪くれ～むぶりゅれ そのあと ２つ 食べてしまた( *´艸`)おうち で も してみたいめっさ ぱりぱり たべたい……そんな わけで「バーナー」料理 ･･･[2014年12月25日]



･･･菜売り場のローストチキンのほうがおいしそうでちょっとがっかりw今度はそっちにします帰ったら グーちゃんが人参のはっぱに大喜び!さっそく少しだけナマであげてあとは 干してぱりぱりにします。私たちは しばらく にんじん料理が続･･･[2014年12月25日]



･･･-^*)/*鮑入り XO醤の煮込み 伊府麺*あわび、ゴロッとwwむっちりしていて、美味しい～伊府麺は柔らかくて、醤がピリリとしていますデザート前に。。。*揚げワンタン*ぱりぱり。良さんが、全部写真撮ってくれたのですが、この･･･[2014年12月25日]



･･･開されているお店ですが、昭和な感じと現代的な感じが織りなす不思議な 店内で焼かれる串焼きは最高です! 鶏がメインですが、ハツは新鮮で何度かおかわりしてしまいます。 皮のぱりぱりせんべいも美味しい。 元気になりたいときに訪れ･･･[2014年12月25日]



･･･、あすか←バカ寂しいに決まってるじゃんそうやんな。ふっちょお。少し笑うとか、なに?そのテクニックww隠れてますね。思いっきり隠れてますけど、しげちゃん笑ってますからね。ぱりぱりぱりヽ(゜▽、゜)ノちょおー!パリパリのしげち･･･[2014年12月25日]



･･･っぷり４時間の公演でしたが、歌舞伎はクラシックのコンサートと違って客先で飲みくい自由、肩が凝らないのが楽ちん。ちなみにこの日は久しぶりに紅白たい焼きを購入しました。皮がぱりぱり香ばしくて、あんこより皮のほうが好きな私にはう･･･[2014年12月24日]



･･･ってもしっかり芯もあって、ゆっくり食べるには向いてる(^^)たっぷりパルミジャーノを摩り下ろして美味しいチキンは帝国ホテルの料理長のレシピ。面倒だったけど時間かけたら皮ぱりぱり、お肉ふっくらできた。そんなに前菜も作ってない･･･[2014年12月24日]



･･･ばあちゃんクソ心配してたんだけどサソリに毒があるのって一部なんだって～～～～～!!口から入れば大丈夫とか(笑)刺されたら危ないんだね…(o|o)上のは素揚げみたいな!!ぱりぱりしててお腹はちょっとやわらかいの!!!かっぱえ･･･[2014年12月24日]



･･･覚めオリーブオマール海老こちらはなんといって見た目がやばい相手のお皿を覗き込むとXmasツリー🎄になっているのです可愛いしとっても美味しかった平目のソテー和牛デザートぱりぱりの飴がふわふわのっていて可愛くて美味しかったイ･･･[2014年12月24日]



･･･ど思いつくのが恋人のiPhone5くんのお顔が怪我しました。私のせいです。中部国際空港セントレアの名鉄のホームでの出来事です。私の手からすりぬけて顔面から下へ落下。画面ぱりぱり。ショックでした。来年もこのようなショックな出･･･[2014年12月24日]



･･･キン南蛮 タルタルが美味い串焼き 絶品白レバ－ ごま油と塩でトロトロ 千住ネギのねぎま―{}@{}@{}- ねぎ甘い 伯楽星 純米吟醸雄町 新澤醸造 宮城 丹波鶏の皮 ぱりぱり野菜 アスパラべ－コンまき しいたけ イタリア･･･[2014年12月24日]



･･･白身には、ヒアルロン酸が豊富だそうで、「ヒアルロン酸原液のじか塗り!」と暗示をかけていますが、こちらも心なしか、お顔がしっとりします!卵の白身は乾燥しやすいので、お肌にぱりぱり感が出たら、化粧水で水分を投入します。  ちな･･･[2014年12月24日]



･･･全にお任せしておりましたので栗のデニッシュはどちらかのお店で購入していただき(「栗くりわたしがいままで騒がしかったらしい・・・が記憶なく(汗)」)これがまた絶品で生地がぱりぱりで私エレガントなサロンでかぶりついておりました･･･[2014年12月24日]



･･･っと漂います。映画館に入ると、キャラメルのポップコーンの香りがしませんか?まさにあの香りです!一つ つまんでぱくっと食べてみました。 食感は、カリっとしてサクサクです。ぱりぱりにコーティングされたキャラメルがほんのりと苦く･･･[2014年12月24日]



･･･馴染み二人と1歳8ヶ月の賢い女の子とのわいわいガールズトーク、たのしかったー!!お土産にこんな美味しそうなケーキいただき、みんなで美味しくいただきました!パイ生地だし、ぱりぱりでほんっっとに美味しかった!でもよく、子連れで･･･[2014年12月24日]



久しぶりの昇家です～(^ω^)というか焼肉が久しぶり♪タレ、レモン、塩胡椒がセットされてました～。ライムサワー★昇家サラダ イモ★サラダはいつもこれ!ぱりぱりのイモがおいしい～。トロあかだったかな?ユッケをまぜまぜして大葉と大根･･･[2014年12月24日]



･･･さって。ポテト美味しかったなー。じゃがいもってパサパサしてあまり好きじゃないのですが、ソースがかかっていてホント美味しかった。ハンバーガーは言うまでもなく、チキンも皮がぱりぱりで♪一緒に伺ったSさんとのお話も面白くって楽し･･･[2014年12月24日]



昨日は期待のベイマックスみにいったよー♪♪やっぱりぱり１０時映画館集合はむりだたw遅刻魔でスイマセンヾ(･ω･`)ゲーセンでゆりとマリオカート本気!奴うまいw映画はじまるまでなぜかやまーだでんきっ♪♪♪でふらーり。なにげ電気屋さ･･･[2014年12月24日]



kana#@ふくれさんの投稿したなうおこたでねてた顔ぱりぱり12/23 4:50たしかにきょういそがしかったけど、体力ないな12/23 4:51お菓子つくれるかな、ねよう12/23 5:03まだねれる気いもするけどおきます、おし･･･[2014年12月24日]



･･･ャードにある焼肉店へ シンガでは、ちょい高級系 黒毛和牛カルビ、たっかぁ～ まずは、ビールをJUG(じゃ～)で かんぱ～い やはりサラダから からのぉ～枝豆 キムチに ぱりぱりキャベツまで そろそろ焼きましょう牛タン 豚ト･･･[2014年12月24日]



･･･きましたポンパレポイント３78で支払０円(前回ほど美味しくなかった?)夫「美味しい、美味しい・・・・」(ぱくぱく食べてますねぇ～)今回届いた商品は前回よりちょっと細めでぱりぱり感がなくてあれっ?と言う感じ。。。。。(夫が美･･･[2014年12月24日]



･･･とても美味しかった記憶がある。☆今回も間引き収穫そして、ビニールをかぶせてみた。肥料はもちろんなし。ホウレンソウは、ボールに水を張ってそこへいけて置いたら、☆今朝の様子ぱりぱりでおいしそう♪水分を吸ってボリュームもアップし･･･[2014年12月24日]



･･･適当ですが、外側は少し並べ置くようにして盛るときれいかな。 メインは久しぶりに焼いたローストチキンタイのオーブンで焼くのは初めてだったので焼き加減がどきどきでしたが表面ぱりぱり中ジューシーに仕上がりました。表面はレモンを漬･･･[2014年12月24日]



･･･ングした焼き菓子と、生ケーキの中間的なスイーツ♪昨年かな、もいただきました、美味しかったのでリピー♪薄いパイ生地のようなもので紅玉をたーっぷり包んだスイーツ!焼き戻してぱりぱりにしていただきました。生地はめっちゃ薄いのでほ･･･[2014年12月24日]



･･･(;o;)さて、限定のとりそばですが、鶏モモ肉と鶏ムネ肉をチャーシューで使用してますが…モモ肉の作り方をすこし変えました!前は油も何も引かずにモモ肉の皮の方からじっくりぱりぱりに仕上げてましたが今は、とりそばのスープからと･･･[2014年12月24日]



･･･フランスパンを作りました。生地がとてもべたつくため、うまくできないかもしれない不安もありましたが、じゃーんすごくないバケット出来ちゃいました。中はどうかって?完璧さ外はぱりぱりの中はもちもち今日のお教室もパンの出来上がり大･･･[2014年12月23日]



今日ききとケーキを作りました。普通のフルーツロールケーキ焼き上がりがぱりぱりで、こりゃ失敗したかなと思ったけど、フルーツ巻いてみたら 、少しはしっとりしてまぁまぁいける味ききもだいぶ指示(泡立て機は持ち上げず、ボウルの底に当てて･･･[2014年12月23日]



･･･ンたいやきを食べることになり・・・しかも250円をおごっていただき・・・やっぱり美味しかった(≧∇≦)そとはサクサクアップルパイのよう。中のあんこは私好みのあっさり味。ぱりぱりしっとり～❤元祖たいやきくんはもちろんうまし❗･･･[2014年12月23日]



･･･で食べ物を買ったこともない。すごい!今日はチキンレッグを焼いてみました。ダイエーで味つけしてあるチキンではなく、生のチキンを買ったのは初めてのこと。オリーブオイルで皮がぱりぱりになるまで焼いて、しょうゆ、酒、みりんでたれを･･･[2014年12月23日]



昨日は冬至一年で一番夜が長い日が終わり、これから少しずつ、陽が長くなってきます。しかし寒さはこれからが本番です。全国的に寒波が押し寄せていますし空気もかなり乾いて肌もぱりぱりしてきます。冬至に食べると良いとされていて「ん」のつく･･･[2014年12月23日]



さむいっ!さむいさむい(°_°)(°_°)(°_°)☃本格的に寒くなりましたね～。・゜・(ノД`)・゜・。前髪が凍りそうですっ。ぱりぱり!みんなのコメントみてて伸ばしてってコメントがこんな多いと思わなくてびっくりんご!(°_°)･･･[2014年12月23日]



･･･ろまでいっぱいで皆ノリノリですな゜∀°∩女の子?かと 思うような高いかわいい声ポップな楽曲わたくし こういうの好きよ休憩室で音だけ聞いてました持参した 食糧を みんなでぱりぱり食べながらノクモンに備え∩°∀゜)∩スカーレッ･･･[2014年12月23日]


