
でぶめんとわずめんとくりぱした～(´。･o･。`)🍰💕大学生活でクリスマスの時期に彼氏いなかったの今年が初だったな～(´･ω･`)でもともだちといっぱいはっちゃけて超楽しかったなん(((o(*゜▽゜*)o)))今年もそろそろ･･･[2014年12月29日]



･･･たものでしたが、所が変われば空気も違ってか、新鮮な気持ちで弾けました自分のこの心地よさが伝われば、いいなと思いながら…弾いた後のお食事は特においしくて、お刺身、お寿司をぱくりぱくりと、ずいぶんいただきました(^_^;)囲ま･･･[2014年12月13日]



もち吉ファンサイト参加中もち吉の煎餅を食べましたー!ぎっしり詰まってて食べごたえあり!味噌と柚子の味写真を撮ってる間にまた家族がぱくりぱくりと。(笑)飲物無くても食べれるし、しっかり噛めて顎の運動にもなる。柚子の風味がふわっとし･･･[2014年12月08日]



三連休初日に微熱が出ていたけど翌朝はすっかり回復義母の四十九日の法要を実家近くのお寺で無事に済ませることができました。故人を供養する形も人それぞれこれから、お寺さんとのおつきあいが始まるのかどうかはビミョウな我が家ですが『気持ち･･･[2014年11月25日]



･･･しましたそのあとはご飯みちゅちゅお待ちかねです。笑みちゅちゅは、ご飯何食べるかずっと気になってましたしゃぶしゃぶに、お鍋ですみちゅちゅは、初てっさ美味しい、美味しいと、ぱくりぱくりみちゅちゅように、鮪とろのお刺身までとにか･･･[2014年11月04日]



･･･。みずみずしいけど、味がない。びっくりするぐらい味がない梨でした。梨あげるねと宣言しちゃったしあげてみた。あのグルメなさくらちんが食べるだろうか。さくらちん、どーぞ。 ぱくりぱくりん?…うまーい!えーっ!まずくない?笑顔い･･･[2014年10月20日]



･･･けん」通天閣の上から大阪の地を見守るびりけんさんの人形焼きがござったので買って参った可愛らしい容姿にちぃと食べるのを躊躇われましたがそこは甘味大好き踊舞御免と一言かけてぱくりぱくりぱくりぱくぱくぱくぱくぱくぱくぱくぱくぱく･･･[2013年12月13日]



湘南に足を運びました!正しくは茅ヶ崎♪風が気持ちよいですよー!最近、暑さが少し和らいだ気がします!名物のシラスを頂き…。あれもこれもぱくりぱくり。今夜いよいよ開票!参議院選挙、どうなるでしょうか?!Android携帯からの投稿[2013年07月21日]



はろうはるなだよー今日もフレッシュ撮影会、行って参りました同じ事務所のりなちゃん差し入れで頂いたTakanoのフルーツさまを、ぱくりぱくり…そして早々と完食…かーらーのーお弁当!もちろん完食!(笑)え?撮影会の情報じゃなくて食べ･･･[2012年09月02日]



昨日はおとうやんのお誕生日やったからケーキかって実家かえったで、うちはさらに自分の食欲がおさえきれんくてぱくりぱくり最近食欲はんぱねーAndroid携帯からの投稿[2012年08月25日]



･･･たら、是非とも会場へ。お待ちしております。石井座長のメイクもうまくなってきた。さて、休憩はメンバーのおにぎり率が高いです。森もね。石井座長ちゃんもおにぎり。合間をぬってぱくりぱくり。今は帰りの電車の中。耳に流れるは『K』き･･･[2011年11月10日]



･･･す。私は昔から節分が大好き(・∀・)家に帰ってから、ばっちり恵方巻しました。みんなは食べた?仕事前に二人で巻き寿司買いに行ったよ。南々東に向いて、願いを込めて無言で一本ぱくりぱくり。結構多かったけど、張り切って食べました。･･･[2011年02月03日]



･･･プだなう( ´ ▽ ` )ノお腹減った～目の前には大量の食料があるけど撮影終わったらご飯の約束あるから我慢なのだえらいっ‼けどコアラのマーチコアラの誘惑には応えないとねぱくりぱくり…そんなこんなで楽しいCanCam撮影(￣･･･[2010年11月07日]



･･･そして楽屋に入ってテンション上がりまくりですこんなもてなしありがとうごじゃりまする 昨日は朝から、お昼も食べてなかったからしげるがした最初のお仕事はこのサンドウィッチをぱくりぱくり・・・・そしてスタジオに入る前にLawso･･･[2010年03月25日]



お～やぁ～つぅ～のじぃ～かぁ～んんこりゃうみゃっっありゃっ どあっぷすぎぃーンテカリに注意しなければ雨降りの中、朝から差し入れ持ってきてくだスったぁーシナモンがょぃ感じぃ～宝塚ハードドーナツありがとなぁーリン[2009年05月07日]



･･･まがっこうからかえってきたとこ(・ω・)１１月１１日、そうポッキーの日(´_ゝ`)/ ちがう(゜o゜)?笑 さいきんお菓子ひかえてたけどきょーだけとくべつ(・ω・)にひぱくりぱくり(´_ゝ`)ポッキーの日だからかな?コンビ･･･[2008年11月11日]



事務所には既にたくさんのお土産が!!メッセージを書いた後は私も他の方々のお菓子をぱくりぱくりもちろんんまい♪すると荒木姉さんにお尻をがしっ!!!!と掴まれました…もしやこれがBUGSY流新年のご挨拶?(笑)[2008年01月09日]


