
飲みあげて帰るわよ～❤️今日は早い時間から年末のご挨拶で沢山来店下さりありがとうございます(^_－)－☆最後はマダムベティー飲みあげて帰って行きました～残り１日明日も頑張りまーす❤️2014年のラストのお客様は誰なのか?楽しみで･･･[2014年12月30日]



･･･っている。「離して!!」この細い体の、どこにこんな力があるのだろう?必死に身をよじろうとしても、僧から逃れることができない。「さぁ、わしと一つに…。今度こそ、逃さない」べろり、と僧が舌なめずりをする。それを聞いて、全身に鳥･･･[2014年12月29日]



･･･。ぜひご覧ください!もしも気に入って頂けましたら動画右上に表示されている「か」のマーク、かめれおん芸術工房のロゴから、チャンネル登録もよろしくお願いしますね!ではでは、べろりんちょ!ほなみ[2014年12月28日]



･･･ドとシルバーシェルやストーン猫さんハンカチとブックマーカー(映ってなかった)そしてニャンズにも・・・初めてのチャオ 焼ささみこれを今朝のブログでメメが食べていたんです～べろりんそしてネイルはこんな感じにお正月だしUさんが2･･･[2014年12月28日]



･･･^)♬ミックスの、、、初めしてのちょこあちゃんシュナウザーの、、、甘えん坊さんなチップちゃんトイプードルの、、、癒し系モカちゃんシーズーの、、、お利口さんな、来ちゃん☆べろりショット(笑)たくさんのワンちゃん、ご来店ありが･･･[2014年12月28日]



･･･。けらさんのFacebookでは、25件のいいね!実験的な線を工夫しただけに、たくさんの賞賛のコメントをいただきとても嬉しかった作品です。これからも実験や～!うひょ～!べろりんちょ!ほなみ[2014年12月27日]



･･･たくしは1日遅れだろうと気にしません( ^ω^ )家族みんなクリスマスは仕事やったからちょっとはやめに毎年恒例のクリスマスパーティーしました(^o^)もちろん僕も参加舌べろりん♥️僕は机から顔がでないのでだっこおーい!ちゃ･･･[2014年12月26日]



･･･る時間もないんだよね。でも後半日頼んだよと、成功報酬先払い(粗相はナシよ)方式でオヤツ～おとといのクリスマスオフ会で頂いたお土産の牛タン長さ20センチくらいあるかしら。べろりんちょのキラ☆と、チビペロのこはちんこの牛タンを･･･[2014年12月25日]



するめさんの投稿したなうとほほ…しんどかったのは気のせいではなかった。いつもの口唇ヘルペス登場(T . T)また唇がべろりんこだわ…(>_<)12/24 23:11>>もっと見る[2014年12月25日]



べろりんちょ(笑)汚いけどすいましぇんかなりオススメですな꒰*´艸`*꒱また剥け変わったらレポします[2014年12月24日]



年賀状撮影の一枚。目線をシーバで頂いていた関係上、舌なめずり写真が続出です(笑)レオパード、結構似合う♪(親バカ)[2014年12月24日]



･･･んだ😆💓*マイバック*エコバックみたいな生地だよ👍*さばくんポーチ*可愛くて使えない～(T . T)♡♡そして…ばーーーーん。なんだ!このぶちゃちゃなお顔は!❤️べろり～ん。*ブランケット風寝袋*でした♡･*:..。･･･[2014年12月23日]



外壁塗装の場合、外壁以外かて軒天(軒裏)、破風といった屋根に関連する部位ば塗装べろり、サイディングの継ぎまなごのコーキングば打ち直すといったいばたくさ行われまんねん。べろがっち外壁以外の塗装部位についてダドモどさまで工事しちやる･･･[2014年12月23日]



･･･右上の、かめれおん芸術工房のロゴの、「か」をクリックしていただくと、チャンネル登録ができます!面白いとかんじたら、チャンネル登録もぜひよろしくお願いしますね!ではでは、べろりんちょ!ほなみ[2014年12月22日]



おはようございます^^真桜ですw先週帰ってきた旦那さんべろりっとお休みで少しストレス気味・・。今日はお仕事へーーーwしかーーーし!!!２３日から来月３日までクソ長いお休み・・・(下品で失礼・・。)暫くはPCお休みになりそう・・・･･･[2014年12月22日]



なかよし家族♡1時間かけたかいたらしい御手紙♡おばあちゃんからのお花♡念願のサーティワンアイスケーキべろりんがー意識おっきーいちごさいこう♡どお撮ってもちびまる子ちゃんとか前髪へんとかゆあれてへこんだよ♡おいしかったしたのしかっ･･･[2014年12月21日]



･･･ットショップでも販売しております!遠方のかたでも作品に出会っていただけます^^渡邉帆南美のかめれおん芸術工房 渡邉帆南美のかめれおんイラスト工房よろしくお願いしますね。べろりんちょ!ほなみ[2014年12月20日]



･･･長に少しずつ公開していきます。Youtubeページへのコメントも受け付けておりますので、頂けると嬉しいです。ぜひ、チャンネル登録もよろしくお願いしますね。^^ではでは、べろりんちょ～!ほなみ________________･･･[2014年12月19日]



･･･、お風邪はひいていませんか?私の職場では、胃腸炎が流行り始めてます。行事前なので、注意しなければ(>_<)さてさて、前回ご紹介したベビーフット。3日目!結構べろりんちょしてきましたよー*\(^o^)/*これをお･･･[2014年12月18日]



･･･ご家族そろってのご旅行はいかがでしょう。きっと楽しく貴重な思い出になることと思います。会場詳細などは、下記文字リンクをご覧ください。感覚ミュージアム公式サイトではでは、べろりんちょ!ほなみ[2014年12月18日]



･･･昼まで幼稚園の行事でした暴風の中、娘と2人で徒歩明るく元気に行事をこなし満足し。。さあ 帰宅と思い帰り道…徒歩を選択したことを後悔した瞬間が道路の右側は暴風でトタン壁がべろりんと剥がれ今にも飛んできそうな状態左側は(因みに･･･[2014年12月17日]



･･･GET。洋服とか初めて買ってあげたけど、大丈夫なんだろうかwwまぁ、着ないって言ったら サイズ交換しに行って私が着よう(笑)で、チャリにぶら下げて帰宅したら案の定シールべろりんちょw100均のマスキングテープで貼り直しまし･･･[2014年12月15日]



･･･。早速調べよう。ググってもそんなことは何処にも証明されてませんでした…。気付いた。好きな人すらいないことに。今年もまたクリボッチ(クリスマスぼっち)てへぺろ。いや、ふんべろりぃ。とまぁ、今年最後のブログもこんな感じでなんか･･･[2014年12月15日]



･･･ぶりに、甘いの飲みたくてストロング  糖質0です～の、麦焼酎でがっつり飲むよ焼き鳥も ありますハツ  2本     頂きましたそして、キンピラゴボウも出てきました最高～べろりんちょでこりゃ～深いでしょうベロベロでよく  わ･･･[2014年12月15日]



･･･はばっちり投票してきました!どこかに投票し、意思を示すことは、やっぱり大事ですね!!投票もある種、芸術とおなじように、自己表現とおなじようなことかもしれません。ではではべろりんちょ!ほなみ[2014年12月14日]



この数日の娘嬢のブームすごーくいいタイミングで舌をべろりーんと出すので超絶かわよーいといちいち喜ぶばか親ばかな、わたーし。わたしと娘嬢のなかよしバスタイムー[2014年12月13日]



･･･ーごい(笑)1歳の子に関しては、まだおっぱいを飲んでて、ちょくちょくママの膝の上に座っては飲みに来る。ちなみにネイルやりながらね笑おっぱいは当然のように、慣れてる様子でべろりんちょ笑基本、ずっと喋ってる。次から次へと出てく･･･[2014年12月13日]



･･･イントになって(むしろ快感になって♡←これ以上愛されまくって♡♡♡困るんだろうなーまったくもう、やになっちゃうぜ～、、、、、─=≡Σ((( つ•̀ω•́)つん?あ?てへべろりん(汚変態ゲス姫ですから私＼(^o^)/終わる!･･･[2014年12月13日]



･･･間、長老シマの、     ファンヒーターへの不思議な行動が始まります。        おはよ～～～・・・・            べろべろ・・・・           べろりん・・・・   長老シマ、点火までの数分、   ･･･[2014年12月12日]



･･･たのしみに!チャンネル登録もよろしくお願いしますね!!さて、今日は画家という作品をご紹介。それぞれの視点で作品のイメージを膨らませていただけるとうれしいです!それでは、べろりんちょ!ほなみ[2014年12月11日]



今うちにいるプードルのピッコロ。そろそろ～一ヶ月になる。ソファで寝たら気持ちよく寝れるんだ!を覚え～毎日ソファで寝てます。それもべろりーんと吠えもほぼありませんが、たまに吠えます。ながぼえではなく1.2回ワン❗️てゆうくらい。が･･･[2014年12月11日]



･･･ないことだらけでしたが、とっても良い経験でした。展示の雰囲気も知っていただけるかとおもいます!ぜひご覧くださ～い!またどこかで見かけたらぜひ声をかけてくださいねえ。^^べろりんちょ!ほなみ[2014年12月11日]



･･･、手を叩いたりするけど、指ぱっちんは、振りながら音をならせるから便利なんだよ。でも、豆できてびっくりだったよ、って話でした。今日、その豆が、めくれました。はい。皮膚が。べろりん、と。…痛い。めっちゃくちゃ痛いです。私が左利･･･[2014年12月10日]



･･･あん店員はんがおーいと、それにひっぱらはるばゆうにオノレもやる気ではるし、いもっちにやっちゅうトコはまっこついもっちや。こっちゃがじっちにやっそーしち、それば疎まれたりべろり。。社会勉強っちこうゆうこつなんだなっち思おった･･･[2014年12月09日]



･･･られまくり…微妙に位置がズレていたぞな。…とはしながらも。この日は、おニューな靴を…買いに行こうと決めていた。スニーカーが１足、空中…いや、地表分解したのである。靴底、べろりん。冬大老が大暴れする中…外へ出るのは億劫だが。･･･[2014年12月08日]



･･･られまくり…微妙に位置がズレていたぞな。…とはしながらも。この日は、おニューな靴を…買いに行こうと決めていた。スニーカーが１足、空中…いや、地表分解したのである。靴底、べろりん。冬大老が大暴れする中…外へ出るのは億劫だが。･･･[2014年12月08日]



･･･ザイナーのアルバイトは、インターネットにつむWEBサイトば作成する際に、WEBサイトのレイアウトやデザインば中心に考えたり、おお客はん様やきお客はんにプレゼンテーションべろりするおしくちのおてったいになるんや。WEBデザイ･･･[2014年12月08日]



へい!またふとおきたからブログかくぜーこらーいえーありほさんとかなぽんと生意気ひなと焼肉たびながらのんだーりーシャンパンのんだーりこのじてんですでにべろべろりんがーで三軒目いつものブラスタで男みたいな飲み会だった笑笑ひながえだま･･･[2014年12月08日]



･･･ピ🌟今日の子供会のクリスマス会ケーキみんなで作って美味しかったぁぁぁ(*´╰╯`๓)♬そして娘と歩いてお買い物そしたらハプニング!!娘が履いていたムートンの底のゴムがべろりんっってとれたヾ(◎o◎,,;)ノぁゎゎ一瞬時が･･･[2014年12月07日]



wiiU版も発売しましたねおめでとうございますスマブラどのモードでも「みんなで」「ひとりで」を選ぶのがたまにとても悲しくなります最近はゲッコウガも使うようになりましたなんだあの忍者は、と思っていましたがあれケロマツの最終進化系な･･･[2014年12月07日]



･･･い姿にそれにしても、ルーシーの偉いことちゃんと、お座りしたままです。はい!どうぞ。ルーシーは、こっちね。すぐに、ルーシーのを欲しがるサラ。同じだって!!美味しかったの、べろりん。それも、一口ください!!これは、ママのだから･･･[2014年12月07日]



ごちそうさまでした(^q^)[2014年12月07日]



とっても久しぶりに、二匹のツーショットが撮れました(^^)と言っても、二匹ちゃんと正面向いているのはこの一枚だけ。クリス、お鼻べろりん中です。舌長いですね(^^;)いつも舌チロしている理由が分かる気がします。。[2014年12月06日]



･･･花ちゃんの、背中をガーッとかいて抜けかけの毛が抜けるようにやったんだ気持ち良さそう～日向ぼっこしながら、毛づくろい気持ちいいーね花ちゃん。もっとやって欲しくて、どんどんべろり～なんだか、さっぱりしました今日は、大っきい兄し･･･[2014年12月06日]



･･･さびさしょーねんき٩( 'ω' )و 前日からゆちさんと飯田橋でお泊まり♡あっとほーむなホテルでよかったよね!!!はやく寝ちゃってごめん＼(~o~)/少年記セトリがぜばべろりぷりせっとうばんぐみー安定のやつですろりぷりがタ･･･[2014年12月06日]



 新しい靴を買わなくちゃ!ということで……先日べろりんとなってしまったこの靴。の、かわりに新しい靴をかったのを今日おろしてみましたo(〃^▽^〃)o同じ色のショートブーツなんですが、履き心地もなかなか。ただよこにファスナーがある･･･[2014年12月05日]



べろりんちょ～❤️北新地で蟹さん❤️スタートカマNベールさんへゴー‼️それからクミママも一緒に榊さん‼️それから写真無いけど～ブービーバービー❤️もうこの頃べろりんちょあと、南に行きたかったけど体力もたず‥‥昨日は即寝で今から二･･･[2014年12月05日]



･･･ダイヤルがあんがやき、そきーいければきっとおなご性のスタッフが対応しちくれまんねん。せやけど、おなご性専用やいらといっち、金利が低くなりばいったり限度しばいぐちがアップべろりすんこつはおまへん。やー、レディースキャッシング･･･[2014年12月05日]



･･･。友達でなくても、大先輩とか、師匠とかでもそうですよね。何かよくわからないけど、絶大な応援や、意見を伝えてくれるひとは、たいせつにしなければなあと、最近は思うのでした。べろりんちょ!ほなみ[2014年12月04日]



･･･a!寒い!!昨日はどこも一日雨でさぶさぶ!久しぶりの茶色のウエスタンブーツで出番よ～と、バス停まで歩き始めたら左足が変な感じ。なんと、かかとじゃなくてその上の部分が全部べろりんちょ!とはがれてるじゃないのさ!しょうがないの･･･[2014年12月04日]



･･･出て行ったらそそくさとヒーターの前に出てきたどうやら、反省してたわけではなかったようだねさすが、ワル柴だそして、ひとつ発覚したことがあります古都へ"じゅうたんべろりんちょ"を教えたのは実はウタくんだった･･･[2014年12月03日]



･･･うか勘違いのないよう、よろしくお願いします。そして、これからも、オリジナリティのある世界を追求しながら、制作を続けてゆきますので、応援をよろしくお願いします。ではでは、べろりちょ!ほなみ[2014年12月02日]



･･･ぐぐい。こうやって身体押し付けて蛇口ひねっては、水を出すこと数回…わっるい子やでぇʕ •́؈•̀ ₎怒っても数分後にはまたここで待機ですよ。子憎たらしや、ふちゃんさん。べろりんぬ。[2014年12月02日]



がっ、がっ、がっかじる、かじるあらっぽい、メンテやなぁー満足したかな仕上げは、べろりんちょ。[2014年11月30日]



おはようございます^ ^takeboです11月26日にミドリイシがべろりんこっ、と剥がれ落ちまして写真をもとに、これは典型的なRTNの症状です、とミニミニさんよりコメントをいただきビブリオ細菌を撲滅するために、水換えを始めていま･･･[2014年11月30日]



･･･チ～!いっぺーくん、ぶちちゃんよっちゃん、もえちゃん、ちえこちゃん、みやくん、けんごくん、たぁさん、の9人で＼(^o^)/ワイワイガヤガヤ皆とびっきりの笑顔ーーー!先生べろりんちょ毎週のみにいっとるね、おとなしくせんなんな･･･[2014年11月30日]



･･･ほど歩くと、大きなフウロウが目印のスナックビルに到着４階のパンジーって言うお店ですハナ金なのか結構流行ってます名物ママさんもかなりおもろいです結局、焼酎ボトル２本あけてべろり～のまた来たいお店ですね１２時頃Oさんと布施駅に･･･[2014年11月29日]



･･･ラダらしいね78000円だっけ?わりと普通だね私は全然だけどみんないい財布持ってるもんね私は布(爆)キルト初めて食べるのねーかわいーのななちゃんの笑顔!!かわいーあーんべろりーん会報でも肉好き公言してたねしかし高いなぁあそ･･･[2014年11月28日]



･･･活もんが貸金業もんいらじぇんこふらーるのはややこしいがやきっしゃろ?大きな理由のしとつとしち年齢が挙げられまんねん。 高齢になりよったらや、やまいになりばいったりケガばべろりする危険も高まるんや。ぞうくそかてへんやけどアン･･･[2014年11月28日]



･･･o system に変更し、1ヶ月後、ブリードミドリイシを試しに入れてみたのですが、結局、失敗してしまいました。今日でsystem 変更、まる2ヶ月だったのですが、昨晩べろりんこっ、と剥がれました。原因は、炭素源の過剰添加･･･[2014年11月27日]



･･･ せんせ基礎化粧品のつなぎとしち、化粧ぶんぶ、乳液の次にクリームば塗るちう方もおーいでっしゃろ。 クリームは油分がばゆうけ含まれ、長時間にわたっち肌ば外部の刺激いら保護べろり、ぶんぶ分の蒸発ば食い止めたりする役割ば持っちい･･･[2014年11月27日]



･･･で、これが精一杯の…(笑)病気も個性だと思えばナンテコトないさ…(笑)それにしても、デカイ梨‼1回で、食べきれるかなぁ～あ…食べちゃった…(笑)ありがとうございました♪べろりん♪[2014年11月25日]



･･･、そしてジライマさんの顔はゆっくりと近づいてきて。唇と唇が触れ合う。「……!?」 さらに、ジライマさんの唇から、舌が伸びてきて。わたしの口の中に押し入ってきて、唇の中をべろり、と舐めた。「はあ、ふ、」舌と舌が濃密に絡み合う･･･[2014年11月25日]



･･･ちの似顔絵を描いてくれたわけ。これにゃ。むふふ。ゆいねちゃんは、目つきの悪いねこが好きなんだって。え?わたち、目つき悪い?似顔絵嬉しいにゃ。ゆいねちゃん、ありがとにゃ。べろりんっ。うふふ。[2014年11月24日]



･･･みルキがどっかで首傾げ 奈落曲の並びが逆な気もするけど笑好きだから嬉しかった! MY DEVIL ON THE BEDイントロでルキがスティック持って来て真ん中辺りからべろり間奏中はかなり下からべろりれいたドラム台に乗る歌･･･[2014年11月23日]



行くまでは、あーどーしよっかなーって感じだったけど、行ったら行ったでめっちゃ楽しかった♪アン君の音が安定でかっこよかったなーん!わたしの可愛いゆーかちゃんシリーズほんと癒される♡プレイ中はいつもニヤニヤしてるパパるいちゃんべろん･･･[2014年11月23日]



･･･じw最後に、チャームとかもつけて できあがり♡ 手法はちがいますが、こんなものも作ってみた～なんか!女子力アップした気がする～wそして先日、足の小指を強打して小指の皮がべろりんことはがれまして・・(爪じゃなくてよかった・・･･･[2014年11月22日]



･･･先生のこもあさんがプレゼントしてくださいました優しい心配りありがとうございます!!!とっても素敵～♡私も食べた～いっポーちゃん、良かったねバンビも待ちきれない様子!!!べろり～ん♡さすがキャバリア!前のめり感がスゴイですっ･･･[2014年11月21日]



元気なマメ太くん  が在宅中だと、とにかく５がつはえですあ、ウルサイです ╰(´◔ω◔`)╯でへべろりん「五月蝿い」と書くんですよ 昔の人はよく考えたもんだ五月のハエなんて、いかにも盛んで煩わしーもんマメ太  が幼少の頃の口癖「･･･[2014年11月21日]



･･･といいなぁ(´_`。)キッチンに立つと 狭いところに むにむに入ってきて足の上に乗ってくるので作業が やりにくいよぉ(￣_￣ i)のんきな あくびのアドちん( ´艸`)べろりんちょ 細長ッΣ(･ω･ノ)ノ!お急ぎの方はお店･･･[2014年11月20日]



･･･ぁ～何回も来てますが 怖くて 未だに 渡れませんwwなので 父子だけで～ (≧▽≦)ご長寿で縁起の良い 亀さんと～お散歩中は ほぼダッシュのぱんちゃんは この季節でも べろりんちょ☆黄色の絨毯には まだまだ早かったみたい…･･･[2014年11月19日]



･･･スピリッツそんで、まみつーは、明菜ちゃんですどストライクです～のやっぱ、明菜ちゃんそんで、酒を飲む!空きっ腹で効くね～そして、やっぱ、明菜ちゃん飲み過ぎは、免れないよねべろりんチョで〆は、やっと  登場!素材の出汁しか使っ･･･[2014年11月19日]



･･･すがみにきてくださったかたが手に取り「ユニークだね」とコメントをくださった作品です。ことばと絵の世界に触れて頂けると幸いです。チャンネル登録もよろしくお願いします!!!べろりんちょ!ほなみ[2014年11月19日]



･･･ーもいい感じなんで麦焼酎でまみつーは、ツナと大根の醤油麹和えと、素煎りの豆達～のダンディータイム入りましたザキヤマで乾杯ですMAX今夜も、最高の酒と肴で酔ってます毎日、べろりんチョだけどナイスなbuddy保ってますだって体･･･[2014年11月18日]



きょとんとして・・・ようやくストーブLOVEにゃんこが今年もスタートしました べろりんちょと出てる・・・ なぜか無理やりな手の開き具合・・・ 初乗り～ 慣れたもんだね・・・・ いつかママは、手がファイヤーしそうで冷や冷やだよ・・･･･[2014年11月17日]



･･･19時過ぎにお迎えに行きました(*´ー`*)食いしん坊のこまめがごはん抜き。おうちを出る時はおなかが空いてこまめのおなかがぐぅ～っと鳴ってました(涙)( 今日のこまめ、べろりんっ(*´ω`*) )なので、大好きなバナナを持･･･[2014年11月16日]



るかだよ。ごはん食べたの♪べろりんみーです。ごはんいらないです…朝から、おうちでうんP出ましたお腹の調子よくないかなぁケポもしたし…お布団にも入ってたのにな…ぬくぬくさせようと思います[2014年11月16日]



･･･、私達のランチの後は、ボンちゃんにわんこ焼きドーナツを召し上がっていただきましたよ♪↑ ボンボンくん@おいしいお顔♪是非また伺おうと思います!↑ 満足げなボンボンくん。べろりんちょ。(今日から略して)ボンコメ…ふく師匠、聞･･･[2014年11月15日]



おはようございます!昨日はいつもの育児支援センター新しいおもちゃに夢中です!激しいわ!ボールはなぜ落ちるの??だれ?あなたはペロリん??あなたこそだれ????帰りに寄ったスーパーに来ておりました。皆さま良い１日を![2014年11月14日]



･･･なお散歩に連れて行ってくれました。早速、ひろりんさんにおもちゃで遊んで貰うゆず。ゆずばーさんも、弾ける瞬間はあるのです!ロング散歩から帰り、ご飯にがっつく、大きな夫婦。べろりんちょ!さあ今度は、人間の夕食。餃子パーティーの･･･[2014年11月13日]



･･･後 リビングのカドラーで 待機 ２００℃ オーブンで上段に ささみジャーキー ３５分下段に 焼き芋 １時間オーブン任せで ２種のおやつが出来てしまいます ゆったんったらべろりんちょが 止まりません このささみジャーキーは ･･･[2014年11月13日]



･･･  ナナが目を覚ましちゃったあ～いちゃんちょっとご機嫌ななめ中のあいちゃん 鼻ジワ寄せて文句言ってます写真を撮っているのが気に入らないのかな何よ  ふんっあくびして舌をべろりんあら次はトムのお尻にくっつき虫チビココちゃんは･･･[2014年11月12日]



･･･いらっしゃる柴さんとかなり相性よさげ。了承を得てから大型犬コーナーに仲間入り。レトリバーさんもひじょうに温厚なクララのおばあさまのようなしずかで優しいおかた。舌が長くてべろりんちょされた時はわたくしビックリまた飼い主さんが･･･[2014年11月12日]



･･･も印刷ではなく、手書きであり、世界に一枚しかありません!いろいろ想像していただけると幸いです。もしも気に入っていただけた場合はチャンネル登録もよろしくお願いします!!!べろりんちょ!___________________渡･･･[2014年11月12日]



･･･ードもワイキキで乗れたからいわきでも乗りたいし♡潜りはタイでPADI取ったけどパニクりそうでやってない。シュノーケルでイルカと泳げればいいや♡沖縄でニモ♡タヒチでビキニべろりんちょ西伊豆も楽しかったな～来年 御蔵島リベンジ･･･[2014年11月12日]



･･･せて貰いました～(*^^*) デヘ…lesson終わって帰ろうと車に乗ったら…アリ…これがクモなら大騒ぎ!!(>_<)帰宅したら…大歓迎のくーちゃんベロベロべろり～と、舐めまくられましたー(^^;)))(^^;･･･[2014年11月12日]



･･･ケゴーゴー 途中から目的地を定め 無事に到着～ ワンワン號 にはナビがないのでちゃんと事前に調べとかんといけんね～と思いました( ´艸`)      マロン はいつでもべろりんちょじゃね～ 広い公園なんだけどちびっこがたく･･･[2014年11月11日]



･･･いだろうと思いこちらへ だーれもいませんでした、人っ子一人いないとはこのこと 落ちそうなところで 写真を撮ろうとしてるのだけど…笑いすぎて歯がむき出し ゆきちゃんは舌がべろり この後川島町の農産物直売所に寄って、一袋に大量･･･[2014年11月11日]



･･･グすれば今月2回です。あと8回です。2日に1回すれば良い計算です。余裕ですね。がんばります。麻雀もがんばりますよ。最近プロの対局で活躍できてないので気合い入れます。ふんべろりぃ。[2014年11月11日]



 膝上ムース♪見つめ合う(笑べろりーんキリッ!かわゆい(*^.^*)☆良い夢見よ(^O^☆♪陶芸道場ろくろにチャレンジ ←カメラ、釣り、カブ、車好きのヒゲオヤジがおります・・・・地図 ←クリック!Googleマップへのリンクっス･･･[2014年11月10日]



･･･ビスが増えてきたんや。五万円を借りることができましたばいりどエライ昔は、即日融資ば希望する場合は「インターネットでお申込み後に来店※もしくは無人契約機」しちょる書類ば渡べろりするいるがあっそーしちうワケやが、現在は申込みい･･･[2014年11月10日]



･･･ました!終わってからの弁当がまた豪華!肉が旨すぎてやばーい!あ、芋洗坂係長に会えたんだよ～!ラッキー!来年も是非来れますように。さんきゅーさんせっとどすこい愛情いっぽんべろりん。[2014年11月10日]



･･･落ちつける感じ一品一品が繊細に優しい味でした繊細さって素敵で大好きなんですよ晩御飯はお腹がいっぱいだったので少なめの家族みんな大好きしらす丼でお腹いっぱいといいながらもべろり、笑海が近くはやはり魚介が新鮮ですからね「ディア･･･[2014年11月09日]



･･･ら わら北側ゾーン ボスねこの 黒くまちゃん北側ゾーンは ねこの森でもっとも迫力のある 食べ姿が撮影できるかもしれません <(_ _)>おさかなを 丸呑み べろりべろり一舐め一舐めを 楽しんでます ぽっぺけぺっ･･･[2014年11月09日]



･･･う古い今やーインターネットば使こうても、申し込みや返済がこたうばゆうくじゅうてい まんねんわ。じぇんこふらーるがやき人に会うこつがへんちうこつは、気後れば感じたり気兼ねべろりすんこつがへんため、ストレスやらなんやらまるっき･･･[2014年11月09日]



･･･ナァ(汗•汗)(笑)この色普通のミリンと、全然ちゃいまんがなぁー(￣◇￣;)と、わなわな震えつつ、レジへ(笑)買っちゃいました買っちゃいましたよぉ～家に帰って、ソッコーべろり!なめてみました(笑)(￣◇￣;)!!!!!(￣･･･[2014年11月08日]



･･･ーすゴマ&シオちゃんたちは→いったい何を見てるんですかー的なあひるちゃーんチックな→シオでーすで、最後は・・・大好きな小学生のお姉ちゃんに三つ編みされつつ、お口べろりんちょ的な雰囲気的のあんじゅ見ながら→フィニッシ･･･[2014年11月08日]



 仕事出来たかなぁ(^ε^)☆靴下遊びでご満悦ムース♪べろりんちょ膝の上、大好きなのだー(*^.^*)☆お疲れ様でした(^O^☆♪陶芸道場ろくろにチャレンジ ←カメラ、釣り、カブ、車好きのヒゲオヤジがおります・・・・地図 ←クリ･･･[2014年11月08日]



･･･て若干上向きながら帰ってる ←イマココ☆デザートに誰も甘いもの食べないから…流石に気が引けて頼んでない…物足りない…上司が潰れた辺りでぺぺぃっと揚げ物注文してほぼ一人でべろり☆してるから腹具合はそこそこ満足はしているが@て･･･[2014年11月07日]



･･･覧くださ～い。そして、もしも、気に入ってくだいましたらば、チャンネル登録もお願いしま～す。これからどんどんアップしていきま～す。ふふふふ不思議な話なのであります・・・。べろりんちょ!ほなみ_________________･･･[2014年11月06日]


