
･･･つくね大好きな鈴木にはたまらんお店なのです♡しかも月曜はつくね半額だったからめっちゃ頼んだwwwレシート見たら盛り合わせ(5種)+5本頼んでたwwwwwでも美味しいからぺろっといけちゃうんですよ(*´罒`*)田中さんも気に･･･[2014年12月30日]



･･･ます。 って、普段 畏まる事の無い私・・・こんな感じで良いものか・・・分かりませんが・・・来年も ヨロシク(´ー`〃)ネェ                     てへぺろっ皆様も、穏やかな 良い お年を お迎えくださいね･･･[2014年12月30日]



･･･っていたけど、これもたいがい怖いなあとその時は思いながら…その晩のことです。なんとなく昼間読んだ尖形コンジロームのことを思い出して、風呂に入りながら、自分のナニの裏側をぺろっと見て、驚愕しました。えっ…!!!湿疹みたいなの･･･[2014年12月30日]



･･･しちゃった・・・・・・?」ベットに降ろしたと同時に玲奈ちゃんはうっすらと目を開けふたりの視線は交差する。子供のように大泣きした後だったので、あたしはなんだか照れ臭くってぺろって舌を出した。「ううん・・・私の方こそ・・キツイ･･･[2014年12月30日]



遊ぶで( ´ ▽ ` )ノぺろっコンビニに売ってるへパリーゼの減りを見て、あれ清涼飲料水なんたよなぁと思う。結局ジュースと変わらないのに(￣Д￣)ノ大晦日…そっかー!☆～(ゝ。∂)[2014年12月30日]



･･･それとこの食事が今日初めての食事なのでお腹ぺこぺこ。だからいつもはラーメンしか食べないのに、思わずミニマヨチャーシュー丼も注文しました。食べられるかな?って思ったけど…ぺろって完食しましたわ。 (๑´ڡ`๑)美味しゅうござ･･･[2014年12月30日]



･･･…YOUです。興奮して、ちゃんと書けないかも…なので、詳しくはまた、後日報告しますねさてさて『関ジャニ7』2時間お腹一杯!ごちそうさま!でしたね差し入れを悩んでる章大舌ぺろっいただきました人間国宝さんに会うのに、お年玉の話･･･[2014年12月30日]



･･･   NMBらしい( ´ ▽ ` )ノ  写真でしょ?(笑)    最初、普通に撮影して なんか面白くないなぁ ってなって、、、   組み体操  しちゃいました・笑てへぺろっ    らしく、、、  ありたいのですっ(笑) ･･･[2014年12月30日]



･･･   NMBらしい( ´ ▽ ` )ノ  写真でしょ?(笑)    最初、普通に撮影して なんか面白くないなぁ ってなって、、、   組み体操  しちゃいました・笑てへぺろっ    らしく、、、  ありたいのですっ(笑) ･･･[2014年12月30日]



･･･せて～♪のせて～♪のせて～♪出来上がり♪ヽ(´▽`)/ヤッタァいただきまぁす!!そこへ…サンタさんがサプライズ登場!!ありがとうございます(*´∇`*)カワイイ♪ケーキぺろっと食べて…靴下のプレゼントにペコり先生方の手作り･･･[2014年12月30日]



･･･…取り敢えず ポチしてみますね～今日もおやすみ前のひと時可愛いジュンちゃんで～☆きゃ～ん☆高画質ーーーー!!!!!!!zarangheyyo様よりお借りしましたそれからぺろってしてる可愛いいジュンちゃんきゃん～♪激可愛ーー･･･[2014年12月30日]



･･･てみたらいいかも꒰*´艸`*꒱もしやってる方がいらっしゃったら、フォローしていただけたら嬉しいです٩̋(๑˃́ꇴ˂̀๑)mocchan26今日は初めてのほうれん草♡またぺろっと食べてくれました(*^o^*)口のまわりが緑で･･･[2014年12月30日]



･･･ですー!(*´艸`*)おやつは差し入れでいただいた、長崎ハウステンボスのラムボールチョコレート。これこれ、めちゃくちゃ美味しいよー!!ラムの香りがオトナ味でハマります。ぺろっといきそうでアブナイ(笑)もったいないからちょっ･･･[2014年12月29日]



･･･たしや旦那さんを上手に蹴りますあと、頭突きも強いんですよ～こっちが痛いのに、子供はけろっとした顔をしているので、痛くないのかなぁ?って思います。笑最近は、子供の顔の前でぺろって舌を出して見せると、真似してぺろってやったりし･･･[2014年12月29日]



･･･りまた、違う味の缶詰めに替えたりでも食べてもほんの少しペットシップの人と連絡取り合って、ドックフードふやかさないのが好きなワンちゃんもいると言ってたのでそのままあげたらぺろっと完食ヤッタァ～よかったこれからヨロシクね[2014年12月29日]



･･･います。またいろいろ起きそうですが。そういえば。うちの姉ちゃんもたぬきちゃんも食事の好き嫌いはあまりないですね。私が貝類が食べれなくても、姉ちゃんは私にだされた岩ガキをぺろっと食べてくれます。食事の好き嫌いって、難しいです･･･[2014年12月29日]



･･･ロで美味しかったです!私は辛口を食べたのですが辛いけどお水をぐびぐび飲む辛さではなくどんどん食べたくなる辛さ!汗かきながら完食!そしてサイドメニューの炒飯がうまいっっ!ぺろっとたいらげました(*^^*)辛いものが好きな方に･･･[2014年12月29日]



行きたかった渋谷のカフェに行ってきたー。まずはローストビーフサンド!旨い!噂のシフォンケーキ、トーストしてアイスとバナナトッピング!ぺろっといけてしまいます。お店の方も気さくで良い雰囲気。再訪決定です。表参道にいた犬。笑[2014年12月29日]



･･･ぬ信玄プリンをご紹介した中島です。なんと今度は信玄餅の生ロールをいただきましたこんな商品が!またまた驚き!これは信玄プリンより、信玄餅より好きかもお休みに入り、こたつでぺろっといただいてしまいました。幸せでした[2014年12月29日]



･･･トの右下のは、ロイヤルミルクティーのプリンにとろ～りクリ～ムがかかったティラミスだったんだけど、コース限定スイーツみたいで、メニューには載っておらずもしあったら、５つはぺろっといけちゃうくらい美味でしたすべて美味しいお肉の･･･[2014年12月29日]



･･･へ限定20食代わる代わる 赤ちゃん抱っこしながらいただきましたこんな感じ もう忘れかけてたからかなり新鮮で赤ちゃんが笑うたびに私たちが 大爆笑癒されまくりましたデザートぺろっと完食その後 コーヒーまで頼みまだまだ 喋り足り･･･[2014年12月29日]



･･･ワンちゃん猫ちゃんの紹介です コーギーのメルちゃん出張トリミングです今日は寝ているところを起こしてごめんねトリミング後は可愛い笑顔を見せてくれました チワワのロクちゃんぺろっとベロが可愛いですねロクちゃんは全く吠えませんど･･･[2014年12月29日]



･･･痩せていればこの段階で駄目だったきがします。土曜日の朝一番に先生に電話をし、様子を報告しました。薬が飲めるようになることが一番なんですけどね・・といわれたけど、まだ水をぺろっとなめる程度。少し栄養のある液体をあげてもよいか･･･[2014年12月29日]



･･･んでいるうちから漂ってきます苦手なひとは苦手なんだろーなあそんなゆみッキーは、、、、。ドはまり初日の一蘭も美味しかったけど、一幸舎のほうが断然好みだーーーーースープまでぺろっと飲み干しちゃったぜ一幸舎はまた食べたい And･･･[2014年12月29日]



･･･て、拭かれているのが とても気持ちよさそうダイヤくんのトリミング室歴は 私より上なので、作業も慣れたものですカメラの方を見て欲しくて、「ダイくん、ご飯」と聞いてみたら、ぺろっと舌を出してくれましたお爪切りの後は、「ちゃんと･･･[2014年12月29日]



･･･いかだよぉ～～～❤❤❤まだまだ、お薬の力ゎ必要だけど、今はもう元気～～～!今日は、昨日のごほうびにいちご🍓を食べたよ～～～❤とっても熟してて、おいしかったぁ～～～😋ぺろっと食べちゃった(笑)せいちゃん♪[2014年12月29日]



･･･でした。待たせたな!ぼーいずあんどがーるず!!!りょうまんどりるは生きてるぜ!!健在だぜ!!!りょうまんどりる室蘭に向かうの巻!!!!待ってろよー!愛するクズたちよー!ぺろっぺろ舐めてやっからな♡アナルりょうまんどりるでし･･･[2014年12月29日]



･･･る振れ幅!!ダチョウ倶楽部さんの名言「甘からず、辛からず、旨からず」に匹敵する「甘い!辛い!不味い!」辛さがまったく中和されず、むしろ悪い意味で共存しちゃったのね。てへぺろっ☆  では決まったところでミニカー紹介です。ミニ･･･[2014年12月29日]



･･･たありがとう(*´∨`* )ノ温泉に浸かりながら、おいしくゴチになりましたとさ引き続き、和室の方へ行くと・・・またまたデザートが置いてありましたっピグりなちゃん、残さずぺろっとたいらげましたwピグりな、ふとっちゃ～～～うw･･･[2014年12月29日]



･･･てのお餅って本当に美味しいですよね～大好きです!!そして、正月・・・餅を食べ過ぎて太ります・・・ヽ((◎д◎ ))ゝ子どもたちもお餅が大好きなようできなこ餅とあんこ餅をぺろっとたいらげていました～・・・正月走ろう・・・では･･･[2014年12月29日]



･･･二人でもたっぷり(^ ^)そんでもって美味しいかった。イチゴのパンケーキ最近はまってるふぁふぁタイプではなくこれぞパンケーキ☆彡柔らかくで美味しい～(^ ^)娘と二人でぺろっと更にもう食べれませーん(笑)この日は換気扇しか･･･[2014年12月29日]



･･･がなく、感情も痛みもなにもかも失ってもただ生きる屍として生きることが幸せなのか難しい…続編でること希望の小説でした。+゜(*ノ∀`)つまり、女の嫉妬って怖いんだぜ☆てへぺろってことですよね?(え)いやーやっぱりホラーはおも･･･[2014年12月29日]



･･･だから…あんま女の子同士で何だこいつってまで思う事って無いんだけど久々にあまりの程度の低さに何だこいつって思って引いたよwwwと、我慢出来なかったので書いちゃった♡てへぺろっ(´ω`❤)ってなワケでそこのノリだけ私には無理･･･[2014年12月29日]



･･･だから…あんま女の子同士で何だこいつってまで思う事って無いんだけど久々にあまりの程度の低さに何だこいつって思って引いたよwwwと、我慢出来なかったので書いちゃった♡てへぺろっ(´ω`❤)ってなワケでそこのノリだけ私には無理･･･[2014年12月29日]



･･･だ小さいので、なかなか外で食べ飲みできる機会がなく、そのことを考えると、1年に一回の贅沢なら全然よろしいお値段だわ✨でした。第一、外に飲みに出たら、このくらい男の人ならぺろっと一回で使っちゃう金額なんだろうなぁ、ですし。。･･･[2014年12月29日]



今日のランチはカレー丼ですこがらやのカレー丼初めて食べたけど美味しかったぁ～\(´ω` )/辛いのが苦手な私でもぺろっと食べれたし上にのってる卵いいアクセントになってる感じ今日は3時間睡眠やけど20時まで仕事頑張ろうっと[2014年12月29日]



･･･めてジェルネイルキット買って、ジェルネイル初心者のセルフ生活はじましたドンドン子供達が寝静まる夜、二時間かけてやりました不器用過ぎます💦前回二週間持たなくて、お風呂でぺろっと、剥がれました持ちよくなるコツ、ネットで調べま･･･[2014年12月29日]



･･･んで、たまにはおいしもん食べよう!ってことで、100g1300円のお肉を200g買いました!ステーキやから1枚分やけどー奮発したわー(^^)ゆうきやったら200gなんてぺろっと食べちゃいそうやな＼(^o^)/笑なんかさ、最･･･[2014年12月29日]



ままにインフルエンザうつしちゃいましたてへぺろっす つっつですこんにちは(*бωб*)♡レースクイーン大賞♡オートスポーツweb1日1回投票よろしくお願いします!これだけ忘れずにー♫ファイナルラウンドの前半戦ももうすぐ終わりだっ･･･[2014年12月29日]



･･･さ～すき焼き 堪能させていただきましょう～^０^♪お肉が、もう～ふんわり口にハマっていく感じ～wwすき焼きのたれも濃すぎず薄すぎずw大満足でございますw結局。。。。。。ぺろっと間食!(´▽`*)アハハ２人揃って満腹・満足・･･･[2014年12月29日]



･･･くねでもいいよ、どうせバイクすら持ってないしベトナム女性にはモテないんだからあ、あと昨日言ってたこれ👇ホーチミンでも売ってるって一個40円!おいしいから5,6個くらいぺろっといけそう[2014年12月29日]



･･･のサラダも２回おかわりもちろんパンもお代わりでも全然１ポンドいけたなーと軽く後悔wwwwだってステーキ食べた後も「お腹すいた」ってずっといってたわたしwww美味しい肉はぺろっと入りますな肉のあとは漫画を求めてアニメイトへ気･･･[2014年12月29日]



･･･・・・猫もしょっちゅう話しかけているとわかるようになるんですね子猫からならなおさらですね～ 傷たんす?の上の猫用コタツで眠るkちゃん。 クールダウン中?(目つき悪い) ぺろっと布団をめくると・・・珍しく大猫ちゃんが(力関係･･･[2014年12月29日]



こんにちは昨日スフレチーズケーキ作りました朝ご飯にする予定だったけど夜中に食べたいと言われ半分以上食べてくれました笑このチーズスフレすっごいかるくてぺろっと食べられます!案の定朝ご飯のチーズスフレ私の分はありませんでした。笑気に･･･[2014年12月29日]



･･･そして、最高の笑顔をしてくれました!そして、お顔から全身まであわあわ～こんな感じにずっと見ながら大人しいいちごちゃんです笑シャンプーの後はタオルでしっかり拭きます!舌をぺろっと出したお顔が可愛いですね♢ブロー中♢シャンプー･･･[2014年12月29日]



･･･んでワンコOKな『串助』へ酢モツ手羽先と紫蘇巻きつくね温玉つくねそしてコラツさんように、お塩のかけてないササミ串をたのみましたなんとぜぇたくな妹は〆にそぼろ丼をたのみ、ぺろっと完食してましたとさもし原宿で焼き鳥って思ったら･･･[2014年12月29日]



･･･ぁーっ!コレクションNo.１ギラギラばっち。(・ω・)ノいたいたっ!(^^)/  こっちにもっ!なんのもよう?(´･_･`)/こうしてみると、、女の子だ。(・ω・)ノ ぺろっ。愛☆まどんなさんのエイリアン。バッチコレクショ･･･[2014年12月29日]



･･･ャーキー 4つ■ フェレロロシェ \858■ オールチョコレート \2,348旦那氏がビーフジャーキーが大好きなので4個買い。1個\1,000くらいするのに1袋を1日でぺろっと食べてしまう(TωT)お米 ↓↓ 5kgを2つ･･･[2014年12月29日]



･･･組み合わせーークレープの甘い香りと甘酸っぱい香りがふわぁぁーっと鼻孔をくすぐって、まるで天国のよう。あんなにおなかがいっぱいだったのが嘘みたいに、大きな大きなクレープをぺろっと平らげました。ガレットも芳ばしくて、お食事とし･･･[2014年12月29日]



･･･に出ようと思います(●⁰౪⁰●)雨女だからやまなそう～(°_°)(°_°)(°_°)(°_°)(°_°)戸塚のリセットcafeのきびぷりん!これが本当に美味しい!!!!ぺろっと食べちゃうの!甘すぎずぺろっと。2秒で食べ終わ･･･[2014年12月29日]



･･･ったカフェに行きましたまずは、ビオロのカフェ&ブックス・ビブリオテーク食後にパンケーキ～❤しっとりしっとりな、他のパンケーキにない美味しいさでした食後でもパクっぺろっそして、大濠のラ・スピガイタリアのパンらしいフォ･･･[2014年12月29日]



･･･減出かけたかったのでもちろんOKミッドタウンにある石焼釜のあるレストラン。お薦めのファーマーズサラダともちろん目の前の石焼釜で焼いてくれたピザ。ピザ生地が薄いから一人でぺろっと一枚食べれてまうくらいおいしい。もちろん一人で･･･[2014年12月29日]



･･･くカットしてあってますます少年のよう。何度見てもあまりの若さにまじまじ見入ってしまう。アメイノ、タオルとクラップですでに搾り取られる体力と腕力!ひさしが目の前にきて舌をぺろって窒息するかと思った。後ろの男の子２人組がやべえ･･･[2014年12月29日]



･･･とうもrokoshi wo…[知らぬ(仮)] - 08/24 23:28再びこんばんはああああああ!!!!!ぬろんろ～♫ほたる～いか～の沖漬け～うま～い～よね～ついついぺろっと食べちゃ～う～よね～そうなるとさ～ルービーみ～･･･[2014年12月29日]



･･･しなこと覚えててくれてすごく幸せでした!そらから、いっっぱいサービスしてくれて、Sサイズしかないデザートピザを特別にMサイズにしてくれたり!!!!!サラダもサービス全部ぺろって食べちゃいました笑Sサイズ×6Mサイズ×2こり･･･[2014年12月29日]



･･･つけるから大丈夫かな?あと下に毛布とか敷こう。ぽんぽん冷えないように気をつけなきゃ。食欲がね、戻ってきました!ドッグフードもなんのその～!日付変わったから昨日かな、朝晩ぺろっと食べてくれました(￣▽￣)この調子でいっぱい食･･･[2014年12月29日]



･･･底のカラメルの苦味が、ちょうど良くて、最後まで美味しくいただけました美味しくって、もう他のチョコプリン食べれないかも～～ラスパイユは、オレンジの風味が良くて、これまた、ぺろっといただきましたチョコも、もちろん濃厚 そして、･･･[2014年12月29日]



･･･∀;)初めて食べる野菜だったり、シンプルにそのままの味を生かしてるもの、ピクルスにしてあるものだったり美味しかった…メインは地元のぶたさん(ФωФ)🍴柔らかくて甘くてぺろっと食べられたwコースだから全部食べられたけどテー･･･[2014年12月29日]



･･･すぎるよ、ユチョン。僕、ユチョンとなら何を言われても平気。むしろ大声で叫びたいよ。他の誰でもないユチョンを好きになった僕って最高のやつだろうって」涙の滲んだ目を細めて、ぺろっと舌を出したジュンスのくすぐったそうな笑顔に、俺･･･[2014年12月29日]



･･･美味しかったですが、特に私が好みだったのが、真鯛です!白身なのに、脂がしっかりのっていて、かつプリップリ!■カキフライこちらは知人が頼みました。なかなか大振りです!5個ぺろっと平らげておりました^^■ウニソースとふろふき大･･･[2014年12月28日]



今日１２月２８日はわがやのチワワ、コタロウのお誕生日めでたく１歳になりました家族でハッピーバースデイを歌い、わんこ用のケーキをプレゼント美味しそうにぺろっと食べてました  コタちゃん、うちにきてくれてありがとうね～かぞくみんなが･･･[2014年12月28日]



･･･とうもrokoshi wo…[知らぬ(仮)] - 08/24 23:28再びこんばんはああああああ!!!!!ぬろんろ～♫ほたる～いか～の沖漬け～うま～い～よね～ついついぺろっと食べちゃ～う～よね～そうなるとさ～ルービーみ～･･･[2014年12月28日]



･･･のね～知らなかった!私たちのご先祖様って凄いんだね!」目を輝かせてその日の話を母親にする妹、えむの。「えるの!またそんなデタラメ吹き込んでダメじゃないの!」えるの「てへぺろっ」[2014年12月28日]



･･･美味しい日本酒にぴったりの品でしたサンタさんは子供だけではなくて大人にも!!来るのです!!鮮度抜群で、カキは注文してから水槽から出してくれるので臭みなんかありません!!ぺろっと食べてしまいました!!ちょっともったいなかった･･･[2014年12月28日]



･･･♡←宣伝(笑)あ、お酒の前に飲んでいただくと、2日酔いにもなりにくいんです。話を戻しまして。エスカルゴのグラタン。こちらもバゲット付き。クラブケーキ!ソースもおいしくてぺろっと♪(クラブ=蟹さんね。)お肉はこーんな感じで薪･･･[2014年12月28日]



ロリこんばんにゃん୧( ⁼̴̀ᐜ⁼̴́)૭不二家のホットケーキ2人で半分こしたよん(⁎˃ᴗ˂⁎)ぺろっ今日は、心斎橋にあるBRONZEさんで昼夜ライブでしたっ1部はフワフワツインテール2部はポニーテールはるかちゃん と あやかち･･･[2014年12月28日]



赤ちゃん用のおせんべいを食べたよー!離乳食のお粥もこの顔、いやもっとイヤイヤーな顔して口に入れてもそのうちぺろっと出しちゃうおせんべいはこんな顔しながらも食べてますー。お粥も食べて欲しいなぁ。気長に離乳食は進めますか。[2014年12月28日]



･･･吐き気がむずむず治らない。  初日は寒気が酷くて…  こんなに家に居るのにゲームする気さえおきない。コレは相当ヤバイやつだ…うん。 熱のわりにおかゆならもりもりドンブリぺろっと食えるけど、 わたしが肉を受け付けない。 ヤバ･･･[2014年12月28日]



あ、みなさんこんばんわー!え、今日は一日中ダンスでしたーてへぺろっ(´ω`❤)足がムキムキやわ、つらーそして明日はなんと、彼氏さんと会える(●´ω`●)やけん寝れんわwどーちよーチ───(´-ω-`)───ンまぁ、頑張ろ!←なに･･･[2014年12月28日]



･･･てもらって、乾杯も出来たしお話も出来てとっても楽しかった!!お土産にもらったケーキもとっても美味しかったです(*^_^*)まっすーが弟子入りしたお店のラスク、美味しくてぺろっとあっという間に食べちゃった(笑)地方の田舎住み･･･[2014年12月28日]



☆マクロビ的なお料理とたこ焼き☆やっぱり我が家のたこ焼きサイコーーだわ(^q^)1999年のワインも美味しかったぺろっと空いちゃいました(*^-^*)年末の食べ過ぎ飲み過ぎで、体調悪いかなってときは、時々お白湯をブーブーして飲み･･･[2014年12月28日]



･･･、全然顔が2人と違うよね、当たり前だけど(笑)しかし、当分の間口を開けずに見られ続け…そりゃ、乳まだ出ないけどさ…吸ってください(o゜Д゜o)!!ミルクを20足すけど、ぺろっと舐めて…にやり。いや、吸ってください(o゜Д゜･･･[2014年12月28日]



･･･菜 ２枚(１袋)牧場の朝ヨーグルト １８さじ でみかんヨーグルト晩:ご飯母作ロールキャベツ １個ミニトマト ２粒豆腐と舞茸のお汁 めんつゆロールキャベツんめがった坊１個ぺろっと食べだよ～ ごっつぉさんです[2014年12月28日]



ぺろっとめくれば今宵も幸せこたつ犬[2014年12月28日]



･･･ねっ!舌を横っちょにお目目は右上↑にね♪小さい頃は下膨れの私はぺこちゃんと言われてたな～遠い事だわ～今夜のやっつけショートケーキ生クリーム大大大好きなM♪の為に～始めてぺろっとスポンジも残さずに食べていました♡さ～明日から･･･[2014年12月28日]



･･･かくなので 食べ比べ私が買ったのは 長崎の ゆめのか頂いたのは 博多 とよのか偶然にも 九州産だね私は ゆめのか が 美味しかった。。母は とよのか だって２パックは ぺろっと いけるね。。ハハハ  やばしで 今日は 田舎･･･[2014年12月28日]



ゼロサム2月号を購入。やばい、表紙のシトリーとダンダリオンがかわいすぎるぺろってしてるよ、シトリー!にこってしたダンダリオンも珍しくて、あーもーって感じ!今号で特に好きだったのは、ワールドエンド:デバッカー、バトラビッツ、あまつ･･･[2014年12月28日]



･･･ので、人生最後のスーツ販売になることでしょうそして、キャリアショップも二度とすることはないでしょうノルマがある仕事は辛たんです_(:3 」∠)_何分ゆとりなもので…てへぺろっ(´ω`❤)介護にも興味はあるのですが、資格取る･･･[2014年12月28日]



･･･みました!ホンマに出来たてあったかいメロンパンにアイスがはさんでありましたo(^▽^)oメロンパンの外はサクサク、中はアイスでしっとりと。。美味しかったですよー子供達もぺろっと一個食べてしまいましたヾ(@⌒ー⌒@)ノそんな･･･[2014年12月28日]



がめさんの贅沢なおやつです🍞🍪🍫本当に贅沢なカメだ(´゜ω゜`)野生のカメは一緒食べることのできないこの高級食材、ガメラはぺろっと食べてますなんて贅沢なんだ[2014年12月28日]



･･･かく美味しいね。ちなみに・・・お肉の脂身、苦手なわたくしめです・・・。笑明日はお肌がツルツルになる予感!!!いやー。美味しかったです。キャベツの上に乗せると、キャベツもぺろっと食べられちゃうもんね。フツーの生姜焼きも美味し･･･[2014年12月28日]



･･･のですが先日、仕事の後にごはんへ見てください、このポテトの量メガ盛りポテト  1,500円です５人で頑張りましたが結局、半分くらい残ってしまいました学生さんの大人数だとぺろっとイケちゃうんでしょうね気になる方は住吉の居ざけ･･･[2014年12月28日]



･･･らあまり行かれないけどお値段もリーズナブルでなにより、パスタ好きのみーちゃんとの外食はイタリアンばかりなので…お魚も食べられるのがいいよねボロネーゼとピザはみーちゃんもぺろっと食べてたしまた近くに行った際には行こう[2014年12月28日]



･･･の離乳食にも出してみましたーお刺身状態のヒラメをしゃぶしゃぶ～そしてすり潰し最初はこのまま一口あげたけど、二口目からは、おかゆとまぜてあげましたよっぽど美味しかったのかぺろっと完食でしたパパも大喜びパパはね、釣りが大好きち･･･[2014年12月28日]



･･･帰りました♡こちらのマドレーヌは、今まで食べたマドレーヌの中で一番好きです♪私の中では、焼き菓子といえばエシレのマドレーヌ!笑先ほどマリアージュフレールの紅茶と一緒に、ぺろっと食べちゃいました!ごちそうさまでした♡[2014年12月28日]



･･･ン上がります(≧∇≦)あの時はただただはしゃいで、よく覚えてませんが…(^_^;脇♡♡←やめて盛り上がる腰振り♡♡←多分大丈夫(笑)これ、もうちょっと服がこう…なんか…ぺろっといけば……ねぇ♡んぎゃ∑(๑º口º๑)!!そう･･･[2014年12月28日]



昨日はお休みで、以前働いていたバイト先に遊びに行ってきましたー差し入れでケーキがあったので、ケーキもぺろっと完食してきました!年末年始がすぎて、落ち着いたらまた遊びに行こうと思います今日のコーディネートです!今日はヒョウ柄カーデ･･･[2014年12月28日]



･･･毎年恒例のお母さん手作りのチキン&ケーキを頂きました買ったケーキは甘過ぎてショートケーキの半分しか食べることができませんが、お母さん手作りのはすっごく美味しくてぺろっとたいらげてしまいますさて、昨日は少しお買い物し･･･[2014年12月28日]



帰り、久しぶりに鮪のお店でランチ(￣∇￣)全て鮪。かなりの、ボリュームで半分くらいしか食べれなかった。後は、息子がぺろっと食べてくれましたばあさん、ご馳走様o(^o^)o[2014年12月28日]



･･･らいまでに産んだ卵のことをいうそうです。栄養たっぷりだという卵。普段はあまり食べない卵かけごはん食べてみましたぁいつもよりこぶりな卵を割ってみると、殻もしっかりしていてぺろっと家族で完食‼️よしっ、今年もあと数日これで頑張･･･[2014年12月28日]



･･･、皆さん元気にしてました?最近寒くなってきてね(((゜д゜;)))お布団の中に潜り気味になりますよねww今冬休みの方もいるかと思いますがまぁ、私も冬休みですけどね!てへぺろっ(´ω`❤)冬休みの宿題にね数学が出たの!!本当･･･[2014年12月28日]



 o(^∇^o)(o^∇^)o  いわゆる自宅なんだな理絵ちゃんの野菜たっぷりラーメンデザートはリンゴなんだなぺろっと完食して‥ 食後のウォーキング  笹塚から下北沢への道で陽向が続く処を４０分ちょっと歩いたんだな昨夜はオステリ･･･[2014年12月28日]



･･･ら、忘れられてしまうべやぁ～ほんと、ごめんごめん!凛々しく、いつもの公園の山の上からパトロール(?)中  雪が降ってきましたよ!あらっ、左之助のお鼻に大粒の雪が・・・ ぺろっとなぁ～お尻、拭き拭きするのにおやつをどうして、･･･[2014年12月28日]



･･･足気にいうのにつられ牡蠣フライを注文確かにサクサクbambooはYっしーオススメのスーパーチキンカツカレーをチョイスサクサクっ そして デカデカっだけど、bambooはぺろっとたいらげた[2014年12月28日]



･･･ザがお気に入りです♪そして。食後にはクリスマスケーキですよね。今年も大好きなお店で。ガトーフレーズ真っ赤で大きなイチゴが沢山。。。あ~しあわせ。。。2人で2カットずつをぺろっといただきました^^もちろん、翌日も2カットずつ･･･[2014年12月28日]



･･･冬休みの宿題がぁ泣冬休みくらいゆっくりしたいお。白雪姫♡可愛い～これ壁紙にしてるんですよ!ディズニー可愛い(*ฅ´ω`ฅ*)もっと好きなものがあるんですが秘密です♡てへぺろっ!最近書く事ないなぁ★そぉだ!今度自撮りしてのせ･･･[2014年12月28日]



昨日ランチをした友人から、お土産をいただいてしまいました年末年始気分がぐんと高まる和菓子たち抹茶と一緒にいただきました優しい心遣いに感動しながら、朝からぺろっと２つ食べてしまいました。さて、今日はこれから美容院に行ってきますその･･･[2014年12月28日]



･･･ひな もふのチームで参加 まずは写真撮影の後、ドックランでワサワサ   ひと遊びしたとこでみんなでごはん いろいろ食べてごはんおいしかったよ もふにもお食事きましたよ ぺろっと完食 そしたらちょっと眠くなっちゃったり   ･･･[2014年12月28日]



･･･ンターへ。もう、すでに家を出て６時間過ぎていた。最後の授乳から７時間以上。検査のためにも授乳はしないでと言われた。お腹がすいたかやは私のジャンパーを一生懸命舐めていた。ぺろって舐めて早く!ぺろって舐めて早くちょーだいよ!と･･･[2014年12月28日]



･･･んと初めてみるティラミスに感動そして何よりもお味に大感動～さすが日本人の奥様が作られる味ハワイでこんなに美味しいティラミスが食べられるなんて大感激の二人でしたあまりにもぺろっと二人で食べてしまいましたので、中身の写真を撮り･･･[2014年12月28日]


