
･･･とおしゃれな居酒屋さんかお寿司屋さんみたいですね!入店すると店員さんに案内されます。店内はお寿司屋さんですな～～席に着くとおしぼりが出てきます。ラーメン屋さんなのにおしぼりってスゴイです☆それに居酒屋さんの様なおしぼりでは･･･[2014年12月30日]



せっせと食い進めておりますお取り寄せ約50個今回はこちら。もう１日に何個食ってもまだまだある取り出す。端っこの方の黒い物体は・・・チョコやった何か端っこに偏りすぎてやしませんか?!カットおぉ!中にもちゃんと入ってるではないかでは･･･[2014年12月28日]



これは一体どんなんやろうかと期待を胸に頂くパンやった。これ。２個入ってる。取り出す。パイか何かかなぁ・・・カットぼりっとした感覚で割れた。そんでもってカスタードクリームか何かしら入ってると思ってたら中にっぽいのは無し。ちょみっと･･･[2014年12月26日]



･･･意識が抜けへんねん。ところで、この「そり遊び限定リフト」やねんけど、これだけで「ホリデー値段」で、よちよち歩きの娘の分も大人もみ～んな、ひとり30ドルやった(かな?)。ぼりっ!しかも、16時でリフト営業は終了。早っ!ついつ･･･[2014年12月26日]



･･･してスポンジボブのパトリックはそれを優雅に眺める自分の構図だよ (爆 翌朝結局ツリー下遊び場になっちゃった…雪に見立てて足場を作ったけど速攻、崩壊されてた(￣□￣;) ぼりっぼり掘られて全てのおもちゃを持ってきてた(゜д゜･･･[2014年12月26日]



･･･、馬様、イケメンさまーって感じ。ヒニムはやっぱりきれいなオッサン美しすぎる。エルサはにっこにっこにーver.アナだったけど、前回のアスカが強烈すぎて…大阪での「どうとんぼりっ」が面白かったな～ぎゅの妖怪体操は確かに大阪より･･･[2014年12月25日]



･･･。辛うじて押し勝って1st。さすが漫アゲトップテンです(もちろんトータルでは向こうが全然上なんですけど…)‌‌結局自分とさとひろさんが1st争っただけで、あとは置いてけぼりって感じに(^^;‌‌正解:這いよれ!ニャル子さん･･･[2014年12月24日]



･･･痛み止めの処置はしてたんでしょうけど初日のMAMACITAお披露目なしはなんだったのかとwwMCで確かひょくの自己紹介の時にヒチョルがグリコのポーズをしながら「どうとんぼりっ!!!!!」と言って、片足ケンケンしながら舞台右･･･[2014年12月23日]



何なん。今日ライブ行った方は何?イチメンが何よ、って話し。ライブ行けない人も居るんだし、ライブ行った人にしか…って話はキツいな。ライブ行ってない人は置いてけぼりってか?行った人はいいよね～生で見れてテレビでも見れるんだもん。5万･･･[2014年12月23日]



･･･かいさん:秋田と山形の県境にあります)残念ながら裾しか見えない次の日は母(84歳)とおでんを作りながら留守番妹ファミリー３人でお買い物(たまにはネ)母、ちょっと置いてけぼりっぽい愚痴をこぼしてたけど勘違いだからw３泊４日。･･･[2014年12月22日]



楽しく過ごしたかったのに。ありのままの自分じゃ、相手を怒らせる。私が悪いのかもしれないけど。でも、黙って先に帰っちゃうなんて。置いてけぼりって。虚しいやら悲しいやら。。電車の中で涙こらえたけど。合わないのかな。昨日、左手薬指の爪･･･[2014年12月21日]



･･･GOできないママさんとマキママが残りました★最後はジャンケンしてもらい～～ビリっけつとブービー賞を決めました(σ・∀・)σちなみに・・・残り物には福がある!ということでぼりっけつの方にはtogetoge食事券\5000分を･･･[2014年12月21日]



(お題に一言ボケて byアメーバ大喜利)みらーじゅさんのボケをもっと見る[2014年12月20日]



(お題に一言ボケて byアメーバ大喜利)みらーじゅさんのボケをもっと見る[2014年12月20日]



最近 醤油煎餅に ハマってきた。この煎餅は醤油が薄かった(･_･、)日曜ぐらいに歌舞伎揚げ買ってお勉強です。←実行確率30%ぼりぼりって音が好き。BBAですねー(-ω-)笑そして月曜日はらすと学校が４限なので!学校行ったあとに杉･･･[2014年12月19日]



･･･ひとつ前に書いたAKB紅白の後に、お腹が空いたのでラーメンを食べに行きました会場の近くにあった、神座へ。このお店、読モの松本亜希ちゃんが行ってて知ったのですが、どうとんぼりってぐらいだし、大阪のお店なんですよね。恵比寿とか･･･[2014年12月19日]



･･･e one behindそんで 俺はコイツを理解しようと試みたアイツらイカレちまってんじゃねえかってさ俺はあんなにおかしくなれやしない(どうやって?)でも俺一人置いてけぼりってのもいやなもんだぜSo still I kep･･･[2014年12月19日]



･･･定です観覧無料■12月19日(金)【岡山】倉敷クッキージャーopen/19:30 start/20:00前売り2000円 当日2500円(ドリンク別)大督/かおり/めたぼりっくす■12月20日(土)【大阪】天王寺Mio「ク･･･[2014年12月18日]



･･･ーメンバー7○1さんをドーム出たとこで待つだが寒い ←凍えながらも合流出来て さあ夜の大阪へGO赤信号でもガンガン行くタクシーの運ちゃんにビビりながらも到着～～どうとんぼりっ!!あこがれだったグリコの看板にテンション上がっ･･･[2014年12月18日]



･･･定です観覧無料■12月19日(金)【岡山】倉敷クッキージャーopen/19:30 start/20:00前売り2000円 当日2500円(ドリンク別)大督/かおり/めたぼりっくす■12月20日(土)【大阪】天王寺Mio「ク･･･[2014年12月14日]



･･･がにっこにっこにー｣書かせてもらったんだけど。。。ヒチョルさんメッセージ増えてない。。。ド―――(゜д゜)―――ン!って訳で私が独占。新ネタ?もできたことだし＼どうとんぼりっ!/もはやメッセージじゃないwSJも流してもらえ･･･[2014年12月14日]



･･･<)他にもいろんな人のサインたくさんあったし!食べてしばらくのんびりしてから、グリコの前で写真とったwww初めて撮ったwww普段やったらスルーやのにwwwどーとんぼりっ＼(^o^)/のヒチョルさんがかわいすぎたためマ･･･[2014年12月13日]



･･･3学期にある学力テストと、中間•期末テストの3つのうち、どれか一回全部90点以上とれあかんかったら、プレステ3は売る』意気揚々と帰って来た息子。しょ～～～～～～～～～んぼりっそのマインド…ダメだこりゃあ[2014年12月12日]



･･･顔だよねーまぁ・・・・・開けてみれば昨日３０歳になりまして・・・・知ってる～勝手にお祝い済みです～こんな具合でよかったけどねー何かの際には・・・・・・・ファンを置いてけぼりって事がないよーにおねがいしますよ改めておめでとう･･･[2014年12月12日]



･･･ゃくちゃです。①ヒチョルの自己紹介日本が好きだ…という話になり、日本には楽しいところがたくさんある…と。そして、「東京、秋葉原、道頓堀!」で、グリコのポーズ。「どうとんぼりっ」を連発。そして、次のウニョクが話しだすとともに･･･[2014年12月12日]



朝、ぼりっくさんを保育園へ送って行くときに急いで二人で車に乗り込む。。。「………………………………」私「なんか臭くない?おならした?」ぼ「なんかくちゃい、ぼくしてない」私「やばいおならくさい」何故か爆笑する息子。そこには腐ったた･･･[2014年12月11日]



･･･簡単に市販のあんこをお湯にといて、あんこのしるを作るだけですが。なんか、ひさしぶりにおいしかった・・・・。けど、おしるこには、お漬物・・・・。甘いのいただいて、パリッとぼりっと、お漬物・・・・。やばい・・・。これは、ぜった･･･[2014年12月10日]



･･･かしゲームにカルラ様がシン殺すBADENDありそうな予感が的中しそうでならない。cdのあそこのシーングロかったわ・・・耐久はあるけどさ・・・来年の冬買う予定まとめでぃあぼりっくシリーズおずまふぃああばそん・りばんそんびーた･･･[2014年12月10日]



･･･がらもまとめて下さいね～。 ヒチョル。今回のライブを通して株が上がった一人。ヒチョル本当に頑張って歌って、踊ってくれた上に、ペンサービスも最高!!3日目なんて「どうとんぼりっ(道頓堀)」と言ってグリコのポーズしたままステー･･･[2014年12月10日]



星のあまんくんに会いにはじめて大阪にいきましゅた!ヽ(*^８^*)ノしんかんせんにもはじめてのったでしゅ♪٩(๑´>８<`๑)۶富士山もみえたでしゅ(´,,・８・,,`)ビューンってあっという間におおさかについちゃっ･･･[2014年12月10日]



･･･アリ←トゥギ 紙吹雪でしつこく波動拳ドンヘは銀テを集めてやるもタイミング悪すぎあれは真性だわ ←ドンへペンヒニム日本の心の故郷 大阪・秋葉原・・・そして道頓堀!どうとんぼりっっ!はしゃぎ過ぎwww軍隊の話になり私のドンヘが･･･[2014年12月10日]



･･･リオットホテル東武銀座のラウンジにて行いました!電源とWiFiが使えるんですって!便利^^やはり少人数ですと、じっくり対応できるので、僕も参加者さんも安心です。置いてけぼりっていうのが、一番つらいですからね(汗また、顔を合･･･[2014年12月09日]



･･･定です観覧無料■12月19日(金)【岡山】倉敷クッキージャーopen/19:30 start/20:00前売り2000円 当日2500円(ドリンク別)大督/かおり/めたぼりっくす■12月20日(土)【大阪】天王寺Mioお昼･･･[2014年12月09日]



･･･です。コスプレのときに、ヒチョルがずっと恐い顔をしていたのでイトゥクが心配して、「アスカはあんな恐い顔してるのか」って聞いてきたそうです。ヒチョル、超自由人。「どうとんぼりっ」連呼でグリコのポーズきめてステージと裏とを３往･･･[2014年12月09日]



･･･り付けます。全部貼り付けた。その上から水で薄くしたアクリル絵の具を塗ります。塗れたら、パウダー状の塗料を(粘土に塗る用のもの)塗ります。フレームは完成。裏面は盾の部分をぼりっと取ります。アクセサリートレイのフワフワをキルト･･･[2014年12月08日]



･･･て「お出掛けしようよ」ん なんかおかしいなぁ。そういえば、カンケンミニをズリズリ運んできたのに、ママにお片づけされたよねここでばあばに抱っこされてようやく、僕は置いてけぼりって気づいて「ギャー」ママは、想像していたとはいえ･･･[2014年12月08日]



･･･今週は今日しかおらんから食べさしていただいてありがたきじゃった…貧血母ちゃん血の足りなさマックス値ε=ε=ε=ε=ε=┏( ^o^)┛もう夜道で吸血しるしかない俺がであぼりっくらばーずだ!!!!!!!!!!!!!!!眼鏡眺･･･[2014年12月06日]



･･･たように感じるのは自分だけちょっと前まで暑かったように思いますが、もう１２月ですから寒いのは当たり前ですね…さて、今日はホイールについて語っちゃいますタイトルは…しぃむぼりっくでもふぇーるずでもありませんシンボリック CV･･･[2014年12月04日]



11がつ30にちのこと。この日はおやすみぃぃぃ٩(●˙▿˙●)۶ぼりっくさんと前々からお約束していたイトーヨーカ堂にいってきまんた( ⸝⸝⸝°_°⸝⸝⸝ )うぃすアイスたべてポテトたべて満足げなぼりっくたん\( °∀° )/ゲー･･･[2014年12月04日]



･･･ンになりました。不器用ですが大丈夫ですか??ってレッスン始まる前から緊張してた方も可愛いサンタが出来て大喜び途中、ちびちゃんがやけにオトナシイな～と思ったらお菓子をぼりぼりっどこのおちびちゃんもお菓子を食べてる時といたずら･･･[2014年12月03日]



･･･人しそうな人じゃないと仲良くできないとか、イケイケなママとは合わないっていう固定概念がすごいあるんです。でも他のみんなはタイプの違う人同士でも喋ってるし…私だけ置いてけぼりって感じです。これから役も当たるだろうから「自分を･･･[2014年12月03日]



･･･に１年の集大成?であるハロウィンの記憶も曖昧なままに１１月を迎えたと思ったら１２月。ちょ、さっぱりクリスマス気分芽生えてないよ?!(`Д´;)しかし、いつまでも置いてけぼりってわけにもいかないし、新しいスケジュール帳も手に･･･[2014年12月01日]



最近たべたもの特集!笑まっくすぶれなーまるもきっちんあいぼりっしゅはーぶすべんじぇりくしやものがたり今川焼きつぶあんチーズクリーム  in鎌倉温泉宿  in湯河原生しらす丼 in江ノ島自分で作ったお弁当w笑ひまだったからたべたも･･･[2014年12月01日]



･･･ストでのり弁ブーム～今日は味付けのり。私はのり弁には、絶対普通ののり派なんだけどなぁ～お醤油なしなら、味付けのり好きあと。。テーブルみたら、入れたはずのみかんか置いてけぼりっむくのがきっと面倒なんだな私は楽なみかんに最近し･･･[2014年12月01日]



･･･ww一階の調剤薬局のおばちゃん薬届けてくれたりしてお世話になったなー!ありがとうです。結局最後の最後までゴミが片付かなくて今やつが捨てに行ってますのでファミマで置いてけぼりっすwww金ないのにwwwなんかねーツイキャスして･･･[2014年11月30日]



･･･ッキーはかりっしゅわっとしたココアの生地のなかにチョコ!シュー生地みたいなかふっとした歯ごたえが面白い!結構ビターな感じガルボボールはぎゅっとチョコがしみてて歯ごたえがぼりっと!食べるチョコって感じ小枝ボールのハニーミルク･･･[2014年11月29日]



･･･́◡ु͂˭̵̵̵͈̀ )|Ameba (アメーバ)momi です。こんばんみー。今日はちまたで噂のフレンチトースト食べに行ってきたーん⍢⃝ ⍤⃝ ⍥⃝ ⍨⃝ ⍩⃝⃜あいぼりっしゅ!!!! オープンして半年。平日の16時。と･･･[2014年11月27日]



ちゃおっすー。お鼻むずむずしるおー( ´_` )とほほ。咳まで出てきて風邪悪化しているような。ぼりっくお迎え行ってきた(灬´ω`灬)最近、ナビがブームのぼりっく。とにかく色んなボタンを押していじくりまくり(๑•᎔•๑)くまった。･･･[2014年11月25日]



"Favorite"お気に入り。中学の時ふぁぼりってって読んで覚えました(´･_･`)桃花です( ´ ▽ ` )ノ毎日毎日時間が過ぎるのがとてもはやくて気持ちは追いつこうって頑張るけど身体が追いつかないみたい･･･[2014年11月25日]



きょうは、ポツポツ雨が ときおり 降ってたみたい２日間 めずらしく コンビニにスポニチ買いに行くとき以外家から出んかったあ、きのう 出たなひさびさに ゆうがたね海に行ったよ沖に 外国船隻が プカプカココは サンゴは ないよひさび･･･[2014年11月24日]



･･･言われそしてそういうの全然行けちゃう彼だからなぜか一緒に行くことにwそこだけが救い(*´Д`)でもね、彼は人見知りあまりしないしコミュ力高いからどっちにしろ私が置いてけぼりって可能性も…汗まぁ私の性格知ってるから助けてくれ･･･[2014年11月21日]



･･･の悪そうな顔をしたかみさんが、それでも俺から菓子の袋を受け取って、ばりっと開けた。「ありがと」「おう」ソファーの上で、景気良くせんべいの弾ける音が響き始めた。ばりっ! ぼりっ!           －=*=－まあ。俺にとっ･･･[2014年11月21日]



･･･んだか最近告知が続々でついていけてない(^-^≡^-^)オロオロTokyo mxってなに?地方民が見る方法ないの?(⊃-^;)こんな技術進歩が著しい時代に地方民置いてけぼりって何?笑地方でも見れるようにしてよ(⊃-⊂)上京･･･[2014年11月20日]



釣りぼりって来ました。ロケットにも乗りました。メフィラス星人。[2014年11月20日]



ワンピース。主人公が完全においてけぼり状態。いいの、それ。いやまぁ…ブリーチとか、言えたことじゃねぇけどさ?←ルフィ、ローVSドフラ、トレーボル?←なのに、ルフィだけおいけてぼりっていいの?よくねぇだろ?←[2014年11月19日]



お昼ご飯に ぼりぼりの白醤油漬け(瓶詰め)を使って、パスタを作りました。お土産に『きのこ王国』の瓶詰めを貰いました。きのこ大好きだけど、ぼりぼりって味噌汁くらいしか思いつかない。私一人で、１瓶消費するには、結構な量。すでに醤油漬･･･[2014年11月19日]



･･･おったのですその発見の前に首がかゆい。というので見たらぽつぽつと発疹があって開けがた寒くなってきたけど、寝入りばなは寝汗かくからあせもかな、と思ってたけどアタマまでぼりぼりって・・・・と思って日曜の朝起きて髪のなかをのぞく･･･[2014年11月19日]



･･･くさんの引用たくたく(期待値ハンターたくたく )ゾロゾロさん(養分ニートのハイエナ事情 )ジンバックさん (ジンバックの常勝ハイエナ日記 )後輩Kさとこさんカーボンさんぼりっくさんshouさんマーシーさんなっちさんだれんさ･･･[2014年11月18日]



･･･でも木原睡魔に勝てません。寝てしまいます。本当に、ほんっっとにすみませんでした。_|￣|○しかし大阪に着くまでにいろいろな事件が!道に迷い、トイレを探し…(笑)置いてけぼりっぽくされて。車の音楽で年齢、流行り、ジェネレーシ･･･[2014年11月17日]



･･･賑やかなお昼時でしたいつもいつもありがとうございますめろんちゃん&ぱんなちゃんママさんからも差し入れ頂きました全部大好物すぎて感動ちばっちの大好きが集結です今、ぼりっぼりと頂きながらブログ中です そしてきんたろうの･･･[2014年11月17日]



･･･た瞬間発狂したまじで。これはまじやばい!!!!ほんとにほんとにやばい!あとゆにばーすは安定の楽しさへおーへおーふーwあとロリポップとかもうあたしゃぶりぶりエビボディからぼりって歌ってるからほんとにそー聞こえるまじ。笑そんで･･･[2014年11月16日]



きょうは保育参観でちた✧＼\ ٩( 'ω' )و //✧ぼりっくさん、抱っこまんだから今までの保育参観の経験上ただの抱っこ会にしかならず。。。恐怖の参観日と化した。そんな日がついに今日、やってきてしまた( ´_` )がーんしかし･･･[2014年11月15日]



･･･シャツきてない・・・ゾロゾロさん→トレードマークの帽子ないね^^ジンバックさん →今日はお泊りありがたや～後輩K→お互い・・・・さとこさん→好きカーボンさん→あ、兄弟だぼりっくさん→大エース(笑)shouさん→新弟子^^^･･･[2014年11月14日]



置いてけぼりって寂しいね…会いた過ぎるよね…[2014年11月13日]



･･･っ???昼食は、酢重飯というところでたべました٩( `ω´ )۶おしゃれな雰囲気のれすとらん。ごはんもおしゃれな感じでとってもおいしかったです°✲(。•́∀•̀。)✲°ぼりっくたんもおいしいって言って完食(°∀°)きらーー･･･[2014年11月12日]



11月9日にまちゃぷりんとぼりっくと長野県軽井沢に行きましたっ(°∀°)茨城県からだから少し遠かった。。。少しどころじゃない。。。(笑)軽井沢の雲場池というところに行ってきたよ(^ω^)むふむふ紅葉がとても綺麗でした!!![2014年11月12日]



･･･着にて紹介されていた件。ここだけの内緒ね。自演じゃないよ!さて、最近また色々気になるゲーム・キャラが出てきすぎてやばいんで紹介していきます。まずはオズマフィア!!でぃあぼりっくらばーずの絵師さんが気に入り調べていたら出くわ･･･[2014年11月11日]



･･･『うん、これはキクラゲだね。食べれそうだね』うん、こまのお耳に似てるもんね!……………。『ぼりぼりか、ナメコだよ、食べれるよ』って、おかーたん。『ナメコじゃないし、ぼりぼりってわかんないし、そんなあやふやなもの、捨てようよ･･･[2014年11月11日]



･･･飲みながら友達いないね。って言いながら笑今年は二の酉しかないからひろくんといけなかったなーー。二の酉は仕事で行くんだってさ(°_°)はーあ、楽しみにしてたのに。置いてけぼりっちテキ屋より何千倍も美味いカレー丼作ってやった♡･･･[2014年11月11日]



･･･リゴリ言い出してその辛いこと。右の顎関節が側方脱臼して頭蓋骨に癒着していた私。癒着が取れだして関節周辺の石灰がじょりじょり。舌に力を入れて口を開けると右上の軟口蓋で骨がぼりっ。力を抜くとずりっと委縮した内翼状筋が元の脱臼し･･･[2014年11月09日]



･･･たとディズニー想像しただけで楽しい次の日は越谷おんや(予定)スノボは持ち越しになったけど二日間このメンバーで過ごすとか楽しみでしかない、わくわくそーいや今日ゆかりとあいぼりっしゅ行ってきちゃったわ♡♡♡念願のあいぼりっしゅ･･･[2014年11月08日]



･･･)第１４０回JWP道場マッチ １６:００テーマ「２５」観衆:６０人１、ボリショイ２５周年記念番外編 シングルマッチ １５分１本勝負◯Leon(７分１秒、回転足折り固め)ぼりっしー●２、ボリショイ２５周年記念番外編 シングル･･･[2014年11月07日]



･･･加者一覧■ たくたく(期待値ハンターたくたく )ゾロゾロさん(養分ニートのハイエナ事情 )ジンバックさん (ジンバックの常勝ハイエナ日記 )後輩Kさとこさんカーボンさんぼりっくさんshouさんマーシーさんなっちさんだれんさ･･･[2014年11月05日]



･･･珍しい色なんですね。…と言いながら、姫うさには同じような色の子がいましたけどね(^_^;)興味ある方は是非、姫うさに行ってみてください^_^って、ブログを書いてると…「ぼりっぼりっぼりっ……」えっ?まさか…今度は、あんたか･･･[2014年11月04日]



仕事の合間にランチきたやっぱりサラダがすき♡ぼりぼりぼりっさあ残りもがんばるでい!🏃🏃mimi[2014年11月04日]



昨日の道場マッチにご来場下さった皆様、ありがとうございました!初対戦のぼりっしー、もっと純粋で可愛い選手だと思ってたら…。ところがどっこい、試合前の握手を拒否されるは、足をひっかけられて転ばされるは、挙げ句の果てにはカンチョーま･･･[2014年11月04日]



･･･)第１４０回JWP道場マッチ １６:００テーマ「２５」観衆60人(1)ボリショイ２５周年記念番外編 シングルマッチ １５分１本勝負◯Leon(7分1秒、回転足折り固め)ぼりっしー●(2)ボリショイ２５周年記念番外編 シング･･･[2014年11月04日]



･･･JWP道場マ ッチ １６:００ テーマ「２５」 観衆60人 (1)ボリショイ２５周年記念番外編 シングルマ ッチ １５分１本勝負 ◯Leon(7分1秒、回転足折り固め)ぼりっしー ●(2)ボリショイ２５周年記念番外編 シン･･･[2014年11月04日]



本日の道場マッチにお越し下さった皆様、急遽打ち上げに参加して下さった皆様、ありがとうございましたm(_ _)mぼりっしーの衝撃告白がありましたが、Leonに阻止されちゃったみたいですね(-"-;)それで良かったのか、余･･･[2014年11月03日]



･･･板橋大会ずっと見たいと思っとったカードが実現、中川ともか vs ラビット美兎もっと見たかった。中川さん引退まで後１ヶ月かぁ(´;ω;`)試合後にパチリ３日目☆道場マッチぼりっしーやハワイアンボリショイも参戦!!ぼりっしー(･･･[2014年11月03日]



･･･りに振りかけた、カラフルなごまも京都の錦ごまで(両方、物産展物ですが)合わせて「プレート」に。お漬物は、ごはんの時よりも何気に「お茶菓子」にするのが好きなんですけどぼりぼりっ・・・・と喋りながらの「ぼりぼり」はたまりません･･･[2014年11月03日]



･･･ってないかもしれない。お客さんに伝わらなければなんの意味もない。でも、きっと大丈夫!!JWP U-25!!頑張っていきましょ٩(๑òωó๑)۶!!そして!初めて見たよ、ぼりっしー(･∀･)なかなか衝撃的だったぼりっしーO(･･･[2014年11月03日]



■１１月３日(月・祝)第１４０回JWP道場マッチ １６:００テーマ「２５」▼ボリショイ２５周年記念番外編シングルマッチ １５分１本勝負○Leon vs ×ぼりっしー7分1秒 変形エビ固め▼ボリショイ２５周年記念番外編シングルマッ･･･[2014年11月03日]



･･･ッチ～２５～』◆１１月３日(月・祝)東京・足立区 JWP道場(１６:００)観衆６０人▼ボリショイ２５周年記念番外編・１５分１本勝負 Leon(７分１秒/回転足折り固め)ぼりっしー▼ボリショイ２５周年記念番外編・１５分１本勝･･･[2014年11月03日]



･･･25!■１１月３日(月・祝)第１４０回JWP道場 マッチ １６:００ テーマ「２５」 ▼ボリショイ２５周年記念番外編 シングルマ ッチ １５分１本勝負 Leon vs ぼりっしー ▼ボリショイ２５周年記念番外編 シングルマ･･･[2014年11月03日]



･･･いましょ!!!笑◆１１月３日(月・祝)第１４０回JWP道場マッチ １６:００テーマ「２５」▼ボリショイ２５周年記念番外編 シングルマッチ １５分１本勝負Leon vs ぼりっしー▼ボリショイ２５周年記念番外編 シングルマッ･･･[2014年11月03日]



今日は16時から道場マッチです!ぼりっしーとの初対戦、ワクワクしますp(^^)qボリショイキッドさんとハワイアンボリショイさんのボリショイ一族対決も楽しみだし、JWP25歳以下のフレッシュな6人タッグマッチも楽しみです!今日もた･･･[2014年11月03日]



･･･チ! ■１１月３日(月・祝)第１４０回JWP 道場マッチ １６:００ テーマ「２５」 ▼ボリショイ２５周年記念番外編 シング ルマッチ １５分１本勝負 Leon vs ぼりっしー ▼ボリショイ２５周年記念番外編 シング ル･･･[2014年11月02日]



･･･#^.^#)//◆１１月３日(月・祝)第１４０回JWP道場マッチ １６:００テーマ「２５」▼ボリショイ２５周年記念番外編 シングルマッチ １５分１本勝負Leon vs ぼりっしー▼ボリショイ２５周年記念番外編 シングルマッ･･･[2014年11月02日]



･･･からないけど最近多いっぽいよね。ただ冷めたから、じゃなくて冷めた原因が確実にNEWSにあるっていうのがね、なんだかなあそして自分はあんまり不足してる感無いだけに置いてけぼりって感じで。まあね、自分が今年受験生で、もしツアー･･･[2014年11月02日]



■１１月３日(月・祝)第１４０回JWP道場マッチ １６:００テーマ「２５」▼ボリショイ２５周年記念番外編 シングルマッチ １５分１本勝負Leon vs ぼりっしー▼ボリショイ２５周年記念番外編 シングルマッチ １５分１本勝負ボリ･･･[2014年11月01日]



 テーマは「２５」!!私は【25歳以下】の６人タッグマッチ!!女として。一人の選手として。プロレスラーとして。 魅力は年齢ではないけどね!【ぼりっしー】に会えると思うとワクワク♪■１１月３日(月・祝)第１４０回JWP道場 マッチ･･･[2014年10月31日]



･･･のハロウィンはこんぐらいで終わりです世の中ハロウィンブームですね。私はいつもこの波に乗り切れません。最近はほんとーにFBでもそんな記事ばかりで、毎年私の気持ちの置いてけぼりっぷりったら。そんな私のうつ日和は、今日は若干復活･･･[2014年10月31日]



板橋大会の翌日、3日の16時から道場マッチがあります。今回のテーマは25!私は今巷で大人気?のぼりっしーと対戦します。先日の世界仮面武道晩餐会で中国から初来日し、今回２度目の参戦。前回負けはしたけど、ふなっしーによく似た独特の動･･･[2014年10月31日]



･･･カード ■１１月３日(月・祝)第１４０回JWP 道場マッチ １６:００ テーマ「２５」 ▼ボリショイ２５周年記念番外編 シングルマッチ １５分１本勝負 Leon vs ぼりっしー ▼ボリショイ２５周年記念番外編 シング ル･･･[2014年10月30日]



･･･安里紗 ラビット美兎 林結愛VS中森華子 ライディーン鋼 藤ヶ崎矢子コマンド・ボリショイVSハワイアンボリショイ15分1本勝負 ボリショイ25周年記念番外編LeonVSぼりっしー女子プロレスFesta11.8宮城全カード女･･･[2014年10月29日]



あの大人気のぼりっしーにまた会えるんだね!!こりゃ楽しみだわ～♪１１月３日(月・祝)第１４０回JWP道場マッチ １６:００テーマ「２５」▼ボリショイ２５周年記念番外編 シングルマッチ １５分１本勝負Leon vs ぼりっしー▼ボ･･･[2014年10月29日]



『第１４０回・JWP道場マッチ～２５～』◆１１月３日(月・祝)東京・足立区 JWP道場(１６:００)▼ボリショイ２５周年記念番外編・１５分１本勝負Leonvsぼりっしー▼ボリショイ２５周年記念番外編・１５分１本勝負ボリショイキッ･･･[2014年10月29日]



『第１４０回・JWP道場マッチ～２５～』◆１１月３日(月・祝)東京・足立区 JWP道場(１６:００)▼ボリショイ２５周年記念番外編・１５分１本勝負 Leonvsぼりっしー▼ボリショイ２５周年記念番外編・１５分１本勝負 ボリショイ･･･[2014年10月29日]



･･･ろ・・・。何度も何度も足を運んでも買ってくれなかったのですが、ある日、先生が機嫌の良い日、わたしが"サンプル"をてわたしたところ、"ぼり、ぼりっつ(噛む音)"『この薬はにがいな～、に･･･[2014年10月27日]


