
  こ、これは!第一パンが 誇る 菓子パンの最高峰アップルリング!震える手で 袋を 開ける。・・・。  むぐむぐむぐ。うむ。満足じゃ。げふ。 [2014年12月29日]



･･･物で例えばお母さんの作ったデミグラスソースのハンバーグよりスーパーで１００円引きのコンビニ弁当の方に心惹かれてしまうパンは菓子パンは好きではなくロールパン６個入りとかをむぐむぐ食べるスイーツは苦手しかし、お祝い事は好きなの･･･[2014年12月28日]



･･･んごの皮で   モチ食いおじさんの まね～(byふく)            (これ果たして 知ってる人いるのかな(^▽^;)?)             はぐはぐ  むぐむぐむぐっ  それなら わたちだって 出来るわよ～･･･[2014年12月27日]



･･･挑戦!薬の味を知ったせいか、暴れる暴れるヾ＼(*`∧´)/=３なんとか飲ませたけど、お互いぐったり・・・今までの信頼関係が一瞬にして崩れました以来、私の顔を見ただけで「むぐむぐ・・・ペッ」と薬を吐き出すような仕草をするよう･･･[2014年12月27日]



→ピグライフのお庭へムーミンパンケーキカワ(・∀・)イイ!![2014年12月26日]



･･･こっち! おやつだよぉぉ～っ(;´Д`)ノ おやつゎ平等にっでしよっ・・・・ポケットに詰め込んでたおやつがあとわずかだぁ～                   (のんがむぐむぐのスキに撮べしっ撮るべしっだからぁ～)いつもと･･･[2014年12月26日]



･･･かもクリスマスにあわせていただきました。完全にデブまっしぐらです。目は絶対にあわせたくない方弥勒です。の、ミロくんも、クリスマスということで少しだけ蒸したササミを。今はむぐむぐいいながら寝てます。[2014年12月24日]



はい。ワニッフルミガキイチゴカスタード。誘惑に負けて…😳82いきまーす!…むぐむぐ……はむはむ……てんさい糖、有機塩のみでたてた生クリーム◎…みずみずしい完熟ミガキイチゴに、カスタード◎優しい味で、イチゴショートケーキよりいけ･･･[2014年12月24日]



･･･ジュンスの手から飴玉のパッケージを奪いパッケージを開けると青い飴玉が。「ジェジュン兄、頑張れ!」「信じた者は救われるってね!」ジェジュンはぽんと口に飴玉をほうり込んだ。むぐむぐと飴を舐めはじめて3分。「ジェジュン兄、何か変･･･[2014年12月24日]



･･･っしゃいました( ↑  気を遣っていただき 出前のお寿司 )お帰りの時に ボクもバイバイしましたよ…特別 反応はありませんでしたAさんがケーキを買ってきてくれてウキウキむぐむぐしてから お出掛けです東京タワーに来ました今日･･･[2014年12月23日]



･･･いません?｣むむむむむむむむ∩゜∀°)∩た たしかにしかし リュックのなかでみかんがバーストしたら大惨事ぬらわたくしたちはみんなでみかんを食べる∩°*°)∩∩(°*°∩むぐむぐなんだか 今日は遠足みたいだわ☆しかし ライヴ･･･[2014年12月23日]



･･･w離乳食とても良く食べてくれる。あげるだけ全部食べるからついあげすぎてしまう。程よい量が難しいわ…ハイローに座らせて、ビブ付けて、スプーンを見せると早く食べたくてお口をむぐむぐしてかわいいw食いしん坊さんやね～～(´౿`)･･･[2014年12月22日]



･･･りました。それを見ていると、何だか映画の世界に入れたような感動がじわっと。そして、勿論食べました～。念願の草団子。あんこが甘すぎず、素朴なお味～。くず餅も黒蜜もかけて、むぐむぐ美味しく頂きました。ちなみにおでんもあったので･･･[2014年12月22日]



･･･くれるのは寮で同じ部屋のお友達、ひぃしゃま。「うう……再追試私だけだよう……!」「えあちんは運動音痴さえなおれば全然オッケーなのら!」胸を張り親指を立てウィンクしながらむぐむぐとドーナツを頬張っている。「そ……そんなの出来･･･[2014年12月22日]



･･･っくんですポストにお知らせをもらったので演奏会に素敵な時間でした銀座では サンタさんが忙しそうですサロンで休憩 ↑ アナと雪の女王ツリー… ３億円!ミキモトさんのツリーむぐむぐお台場に来ましたヤギさんは…ユールボックなのか･･･[2014年12月21日]



なんだか眠そうですね?(￣o￣)お口の“むぐむぐ"がすぐに“カチカチ"に変わってほんの数分でもう寝てしまいましたよ(ノ∀`*)それにしても銀ちゃんの目って綺麗(艸゜∀゜) ←また親バカ炸裂まつげも多くて長いし･･･[2014年12月19日]



･･･し遅れてきたけど 放送には間に合ってよかった相変わらずカッコいい颯くん、メガネが似合う～ そして顔がシュッとしてたあごひげ、意外に似合ってたな海咲くんと慎くんが隣同士でむぐむぐむぐむぐ食べている姿は微笑ましかったなあ話をす･･･[2014年12月18日]



ハヤママさんの投稿したなう俺、そろそろ、まんま、なんだぜっ♪12/17 19:51まーだかなーっ?12/17 19:52まだかっ??12/17 19:53むぐむぐむぐむぐむぐ…高速モグモグだぞっ。お待ちかね、だぞっ。12/17 ･･･[2014年12月18日]



･･･だだだ～～～💨💨💨お口の許容量以上を頬張るのは当たり前(笑)ですから、、、こぼれ落ちる(笑)口角からめっさはみ出る(笑)やっぱり落ちる(笑)吸い込む。ピロッ(笑)むぐむぐむぐむぐむぐむぐむぐむぐむぐむぐむぐむぐむぐむ･･･[2014年12月14日]



きのおののり弁(*≧m≦*)ププッなう焼きしいたけしゅーまいオムレツ(冷食)赤いウインナー野菜炒め麦ごはん@海苔ふりかけ[2014年12月12日]



･･･よ・・・」    ｢え～っ!?     だって・・・スッゲーいい匂いなんだもん、ムシャムシャ・・・」         「一回飲み込もうか・・・?」    「ふぁい・・・むぐむぐ・・・」「・・・・・・?」一体何がどうなってる･･･[2014年12月11日]



･･･パックです妊娠してからずっと、つわりもなく食欲旺盛辛い人の話を聞くと、とっても大変そうなので私は本当に恵まれているーと感謝感謝です!ちなみに、私が食べだすと、赤ちゃんがむぐむぐむぐ～動くことが多い至福[2014年12月08日]



･･･まさかケンカですか?Rさん おベ○ピで 機嫌悪いのかな?それより３０越えての「ぷぷーん」に悪寒がそして…Aさんの大好きな ナメタガレイの煮付けRさんの大好きな ケーキ…むぐむぐ本当に買ってきてくれるなんて 優しいなぁ派手な･･･[2014年12月07日]



ちゅっぱ、ちゅちゅっぱっ♪お昼のまんま、だなっ♪あ～ん♪カッコいいだろっ?じょーじゅ、だろっ??むぐむぐっ。おーっし、おーっし。ちゃんと、お芋、入ってんなっ♪お芋は大事だぞっ、お芋は、なっ。なーっ。むぐっ。かみぃ～っ、ガシガシっ･･･[2014年12月07日]



･･･のは無いけどはふはふしたい!何したいかわかってないけどwなんだこのテキトーな服はwやめて!このアウター高かったんだからwリバーシブルなんだからwお気に入りすぎるwナッツむぐむぐ!あーん勝手なカミュワールドw失礼しましたー!･･･[2014年11月30日]



あーらよっっちょー!はーちゃん軽々じゃねー。かっこよいねーーー!むぐむぐむぐむぐカーテンレールにニヤ作の旧おもちゃ&旧おもちゃのフュージョンおもちゃを添えて…かーちゃん…天才じゃっ!!ぱしぃっ!!※空中に浮いてる瞬間ぴょ･･･[2014年11月26日]



おはようございます (･ェ･) たっくんですむぐむぐお世話になりました 昨日のご恩 は 忘れませんあいにく 雨ザーザーなので大涌谷のあたりは 車でぐるぐるはぁオレンジとグリーンの色合いが素敵ですね…そして 美味しいですねむぐむぐ･･･[2014年11月25日]



･･･させたいので断乳ということになるんでしょう一歳のお誕生日から断乳しようと決めてるわたくし早くお酒飲みたい早くぐっすり寝たいはい完全に私の都合のためε-(´∀`; )夜にむぐむぐむぐっとおっぱいのんでぷは～っと満足そうに御馳･･･[2014年11月17日]



･･･気になるわー!!!笑。「お菓子の日高 本店」でした。(9:30～21:30、無休、宮崎駅から徒歩20分)お店入ったら、チーズブッセの試食とお茶もらった!わぁい(^ν^)むぐむぐ。「名物なんじゃこら大福」を購入。いっただきま･･･[2014年11月04日]



･･･かで、もっとも美味しいのは後にも先にもフレッシュネスだ・けたまらぬ～～このポテトがね～ほくっほくっはふっはふっ↑さらにハンバーガーやすにゃん(仮)がほしがっている～～～むぐむぐ。ルピシアでジャスミンティーをかった。自宅でお･･･[2014年10月23日]



･･･してもお手紙書くの、苦手!切り絵買ってくださった方にお手紙を添えてお届けしていて、それで最近ずっと書いてたんですけど。手紙書くのは好きなんですけど上手く書けないので毎回むぐむぐしてます。字、字が下手で……!!(泣)あと、無･･･[2014年10月23日]



･･･、あまり噛まないことがl気になっていた。「丸飲みの癖はできるだけ付けない方が良い」とSTで言われていたが、刻み食は口に入れた途端にバラけてしまうせいか、あまり噛まない。むぐむぐと口は動かすものの、歯で噛む様子はなくごっくん･･･[2014年09月29日]



･･･丑の日ではありませんでしたが、うな重を戴きました。不動前の『八ッ目や にしむら 目黒店』。もうのっけから云ってしまいますが。 ウマウマウー! ウマイねー。ウマイウマイ。むぐむぐ。うむうむうむ。言葉になりませぬ。  以前にも･･･[2014年07月30日]



皆さんこんばんはーお家に帰ってきてほっとひといき(*^.^*)してからいただいた差し入れをむぐむぐ。。これめっちゃ可愛いの!Suicaペンギンのパン(´∀`)写メとってるうちに何でか寄り目になってた。。笑目、ずれちゃったんだね。･･･[2014年03月21日]



･･･ーKA!なかなかカワイイおんなのコだNE～それからこっちは?大人のきのこ・・・?ユカイな組み合わせだNA!だひゃひゃひゃひゃひゃひゃ!あっくま、よっぱらっちゃった・・・むぐむぐむぐ・・・そろそろ、クリスマスだねぇ♪クリスマ･･･[2013年12月13日]



･･･点がありまして、その欠点というのは、鼻くそを食べちゃうということなんです(笑)しかも、ワールドカップのときに食べてましたからね!!信じてくれない方のためにちょっとだけ。むぐむぐむぐむぐこれでもかというほどほじったレーヴは、･･･[2013年11月17日]



･･･ぅみ  ((ちから消耗))ぐうぐうぐう  次わ らいしゅうだむにゃむにゃ～秋葉原でらうぶだにゃむにゃむ～…けばぶ…たこやき…だるまの油そばだるまの油そばかな(●-μ-)むぐむぐzzちゅらちゅら♪ちゅヽ(´▽`)/   るる･･･[2013年10月21日]



ゆうちゃんリハ中です!上手いし、ファン多いし!緊張です!なので、とにかく食べることにしました!むぐむぐむぐむぐ。むぐむぐむぐむぐ。あーからあげんまい。(￣▽￣)やべ、リハだ!■ライブ、イベント予定■早見表21夜  新宿レッドノー･･･[2013年07月21日]



お箸!!1人でできるもんよっしゃ あーむ! あーーむっ!! むぐむぐむぐむぐ てやんでぃっ 流し込み～のっと どんなもんだい!!!1人でできるぜ、てやんでぃっ!!最後はヨウジっと びよよよよ～～～ん こうやって、どんどん自分でで･･･[2013年05月15日]



･･･起床したキキぱみゅです(°_°)ぱみゅ(°_°)ぱむ恋というから愛にきたこの画像無修正だよなんか無修正ってあれだね(°_°)(°_°)(°_°)って感じ!あ、昨日布団でむぐむぐしながらシュガーラッシュを見てたんだまあ、詳し･･･[2013年04月14日]



3日のうちになんとか豆撒きしました＼(^o^)/福がたくさんきてくれますように南南東にむかって恵方巻きさんもむぐむぐo半額の恵方巻きさんだけど福は半分にしないでね(笑)むぐむぐo-------------------------･･･[2013年02月04日]



･･･・・・卑弥呼様ぁああああっ(;´Д`)ノ<だからお前はモテナイんだょ・・・ヽ((◎д◎ ))ゝ追記:舞台のあとはおいしぃお料理をもさもさ食べて帰ってきましたとさ♪むぐむぐoカンムリラジオさんの放送終了!ポットキャスト･･･[2013年02月02日]



久しぶりに見たよo食べたことありますか?【餃子まん】でっかぃですo一番すきなのは角煮まんoあれはうますぎるのですo苦い飲物がスキoコーヒーとか渋いお茶とかoヘルシアさんとか黒烏龍茶さんは味好き♥高いのが泣ける(>_<･･･[2013年01月31日]



･･･#(アズールシャープ)のほうも、いろいろとこれから楽しみだよ(((ノ^∀^)ノ帰り道に、初の。餃子の王将で、餃子1人前お持ち帰り注文しちゃった!美味しい～(*´艸`*)むぐむぐ☆みんなも今日から仕事学校始めだったかな?身体･･･[2013年01月07日]



･･･武士の人生や生きた証を見るようじゃ・・・・此度このように恵まれたことに感謝しつつ儂もこそりと頂いた今回の料理改めて味を見てみると・・・・今此処に、いただき申す・・・・(むぐむぐもちもちゅ)・・・・うますぎるて・・・・さあさ･･･[2012年11月08日]



たばこを吸わないかわりにガムだったりアイスだったりはりぼーみたいなぐみだったりアーモンドだったりをりすのようにむぐむぐしているてりす(ΦωΦ)むぐむぐ!くちさみしいんだよう!やっぱもちがいいのはガムだけどいかんせん飽きてきてねえ･･･[2012年08月30日]



･･･イカは毎年一人で一玉食べると決めているのですが、今年は敢行出来ていなかったので激しくスイカに飢えていたのです…嬉しい限りです!しあわせやぁ～いただきます。ムシャァァァアむぐむぐ。いただきます。(3切れ目)ぐおおおおむぐ…む･･･[2012年08月14日]



撮影がおわったぁあーむつかしい(>_<)色々壁にぶつかりまくってます…でも頑張る!!がんばらなきゃ(`o´)まけにゃい!九州はごはんが美味しい黒豚さんやきびなご食べてるよ～さて!!今日は22時からニコ生『ゆっとこやっ･･･[2012年07月25日]



･･･っぽさにきゅん!ぽんたも一緒にみてたの(。･o･。)ノ あにめ"僕は友達が少ない"もちくん…(´;ω;`)ぶわわわざと隠してるの…???これおいし*むぐむぐしながらプリキュアー!!!あこちゃん…!!かわ･･･[2012年01月10日]



強烈鬼かわぃぃ!癒やされすぎて鳥肌たつーっwwわかるかな?私の服散らかしまくった実家のベッドの上にむぐむぐしてる愛犬インディーちゃん＼/寝顔世界一とおもふ。みんなどこのいえも親バカよねwwなんか変わった動物飼ってみたいな、ホワイ･･･[2011年12月14日]



･･･三重テレビへとってもワクドキ!してきました(((o(*゜▽゜*)o)))音楽ゲストは、シンガーソングライター竜吾さんさらにひなまつりということでお雛菓子登場～たまらん～むぐむぐ!つ、づ、く[2011年03月03日]



･･･の少しでも奔放に生きようとすると踏みとどまってしまう脳はなんなのだろう明日は早くから色々用事済ませてそんでリハーサルなんだーあ、これ春巻きの皮で作ってもそれっぽいかも。むぐむぐ増やそ。★公開生放送★イロクイ。 ゆーり・しゅ･･･[2011年02月20日]



恵方巻きたべたー    むぐむぐむぐ…       うまかねー      福岡に恵方巻きってなかったからあんまり食べたことなかったんだけど、今日思い切って買いに行ってきた      南々東を向いて無言で        なんか寂し･･･[2011年02月03日]



･･･そうなんですが、  小さめということでパパと相談して20日か21日の木曜日か金曜日になりそうです    ひゃ～本当にすぐだドキドキ…   今日はお口に手をやったり、口をむぐむぐしたりしてるエコーがパパと新菜と見れて 可愛か･･･[2011年01月08日]



ここらでひといき、おやつタイムなう～～～～!!!あ～～～～～～～～～～～～～～～～む!!!むぐむぐ・・・なんでこんなにおいしいの・・・明日は岐阜リオワールドです!!13:00～&16:00～の2ステージ、浴衣でいきますみ･･･[2010年08月06日]



･･･シュは高くても２００えんまで」と決めているので、指をくわえてじーーーーっと見ていたんだけど、冷静になってみたら試食が置いてあるのに気がついた。試食のマグロをつっついて、むぐむぐしていたら、バックヤードから鮮魚担当らしきおじ･･･[2010年07月03日]



･･･な雰囲気のまま加々美利々亜の正体が判明して行きます。事件ってこれ?この本の山場ってこれ?ふーん。へー、ま、小説ならそんなこともたくさんあるよね、みたいな。よくわからん!むぐむぐ、と思いながら読んでいたらなんか展開が変わって･･･[2010年04月19日]



   せとまゅに 「はいっ朝ごはん」 っていただいた     もぐもぐ      むぐむぐ     ぷは～          ごちそうちゃま        まいちむ[2010年03月27日]



むぐむぐ。。(((・～・))ο⊂今日はお姉ちゃんちでお留守番。。お外には朝出たきり出てまてん。パジャマパジャマまったりまぅまぅ暇だったからピーナッツチョコレートの缶詰めをスプーンでムニムニしてパンをチンして塗って食べた口のまわり･･･[2010年01月02日]



･･･狩りまっかだにゃーんまっただにゃにゃにゃーんもみじもひめTもまっかだにゃーそれでねーなんと生湯葉ーーーもちもちしょっかんやばすですーぉあじゎ。。。ぽんず+もみじおろしでむぐむぐ。。。きゅ(/ω＼)んちょうぜつんままさらに。･･･[2009年11月26日]



･･･かっこよくみられたい!笑めいライブカフェゎMCもやってるカラ控え室にいる時間がほとんどないのがすごく残念*もっと共演者のおんなのことも、ゆっくりお話しできるといーにゃ。むぐむぐ! [2009年09月08日]



･･･てべっどでだりだりしてみました★今日だけだカラゆるしてね!笑めぃちゎたいがい準備がおそいのですが、きのーのライブゎ控え室ににもつさんらんさせながらきがえたりサンドイッチむぐむぐしてるとすぐにスタッフしゃまが『めぃちー!』っ･･･[2009年09月07日]



･･･のアップの写真や、イラストが豊富♪全部で7ページの特集です^^。購読されている方、わんちゃんと一緒に記事を楽しんでください!<おまけのトニー>じゃーんっ!「むぐむぐむにゃむにゃ・・・」トニー推定3ヶ月の写真です･･･[2009年07月09日]



むぐむぐぅふぅ～体ふにゃふにゃ～ひ～OLIVE SPAいってきたん前からいきたくて、やっとトゥデイ120分オブ パラダイスちなみにおすすめオイルはSLIMMINGリラックスしすぎて、写真とるのわすれとったでも部屋がちょーステキ!･･･[2009年07月06日]



･･･パンマン、桂子、マミトシ、栄子です桂子がローソンでスカシカシパン買いまくってたらすぐうしろがミオルの妹だったのに桂子に話し掛ける勇気がなかったらしい(^ω^)桂子が試食むぐむぐむぐうままままま(^ω^)うまいじゃん    ･･･[2008年05月21日]


