
･･･ないボタン押したのにこやつが出てきた。じゃあ・・・と思ってコーラボタンを押したらやはりコーラが現れた鬼畜あちらの人ってカメラ向けるとこっち向いてくれる人多いのねー嬉しいむしゃりむしゃりしてたら、またもずんちゃの音と共にキャ･･･[2014年11月21日]



目が痒いのは!秘密にして、、、おはようございます。今日は、朝から千葉の方へえっちらほっちら、乗馬のライセンスを取りに来ました。お馬さんのお食事中にしっつれ～い!むしゃりむしゃりとあ。杉ばかり。。。笑亜子[2014年04月09日]



･･･んわりとしていてなんだか幸せな気分にさせてくれる。●玉子&ピクルス&パセリ●ハム&トマト&レタス&きゅうり２種類のサンドイッチをむしゃりむしゃり。豆乳と一緒にいただきました。まあ、ま･･･[2013年05月24日]



･･･、色々な具材に彩られたお稲荷さんの中から、私は、おばちゃんオススメの"じゃこ"(お店で甘く炊いたじゃこに大葉を添えて)をいただきました。美味しい!とむしゃりむしゃり食していると、おばちゃんが、「もう一個･･･[2013年05月16日]



･･･なか予定が合わなかったからゆっくり話せて嬉しかった～共通点の嵐でびっくりCosi Cosiというカフェでマグロアボカド丼食べたよ そして食べ放題のバーニャカウダを延々とむしゃりむしゃり。語りばーにゃしましたまたカフェ開拓し･･･[2013年03月05日]



･･･キティちゃんと一緒だわあははどうも奈緒美さんですゆっきいのブログにも書いてありましたが昨日事務所の方にリンゴをたくさんいただきました。なので今日の朝ご飯はもちろんリンゴむしゃりむしゃりのしゃきりしゃきりとまるごと一個いただ･･･[2011年11月17日]



東北東へ向けて無言で食べぅoむしゃりむしゃり・・・ 皆様食べました?ゆこは何かとりあえず豆まきもしてみましたよ(笑)いえー鬼はぁー外ー福はーうちーぃ!!!豆130円でしたo恵方巻き350円でしたo豆まきな気分、プライスレスw[2009年02月03日]


