
･･･・春の干菓子品よく輪島塗のお重に５月・・・再登場、すはま(別のお店の)止まりません!たまにビールも６月・・・氷室まんじゅう・鮎マシュマロ・どら焼き(頂きもの)パクパク、もぐもぐ７月・・・しつこく、すはま飽きない!幸せを感じ･･･[2014年12月30日]



･･･～‼︎…じゃない‼︎寝てるんです(^^;;ご存知‼︎オットセイ君のガラスの筒泳ぎ(?)↓お昼は旭川ラーメン!海苔が可愛い～‼︎木の上にいるのは?ハイ、レッサーパンダ‼︎もぐもぐタイム～‼︎オオカミは骨をバリバリ…迫力(゜o･･･[2014年12月30日]



やっぱりシャフトのアニメはいいなー゜♪゜*☆*゜♪゜*☆*゜♪*☆*゜♪゜*☆*♪゜*☆*゜♪*☆*゜♪゜*☆*゜♪*☆*゜♪゜*☆*゜♪今ちょいと頭の中がもぐもぐしているのでこれを観てリラックスするかーといってもこのアニメはち･･･[2014年12月30日]



･･･味油、なにより塩だれが柔らかかったですしね、これはいいアクセントだったかとー。そして麺はー 加水率がかなーり高めで、表面の張り具合はもちろんのこと、芯の強さもすごくて、もぐもぐ噛むのに夢中になるほどでした♪けど、それゆえに･･･[2014年12月30日]



･･･信」だったんだそうで、場所を帰省先に変えての雰囲気が異なる配信は、持ち物も最小限に絞られていて、いつも以上のまったり配信になっていました。長時間だったがゆえに、途中ではもぐもぐとエサ?を食す場面もあって、そんな姿も様になる･･･[2014年12月30日]



･･･嫁がはまっていてネットで見本を見ながらコツコツ作っています↗もんげ～!かなりのクオリティ(゜o゜;よし(=･ω･)負けてられない↗白コリを作ってみよう♪できた♪アカムシもぐもぐ♥ちょっとクオリティが低いかな(￣。￣;)みな･･･[2014年12月30日]



朝食は、最近気になっていた移動販売のパン屋さん“もぐもぐCafe"のパン。朝はパン♪パンパパン♪昨日今年最後の営業と知り、とあるスーパーへ一番人気のトマト、バジルベーコンとメニューが美味しそうなものばかりだったので悩み･･･[2014年12月30日]



･･･い。たぶんカウントダウンの準備らしき人たちがたくさん。この風船が打ち上がるのかな??わくわく腹ペコで、でもまさかの行きたかった店が満員すぎて長蛇の列で入れずプリッツェルもぐもぐ。nao[2014年12月30日]



前に応募したプレゼント当たりました❗わーい🎵やったーーo(^-^o)🎵届いたプレゼント???なにかな?なにかな?(*^^*🎵)もぐもぐ紀行(..?                  オープン‼‼ 「そば、うどん、きのこ」の･･･[2014年12月30日]



しんぶろにも書きましたが、昨日は焼肉!減量中なのでサラダと鳥肉をもぐもぐ。タンパク質とるダイエットしてます。朝昼は炭水化物(玄米かグラノーラ)とってよし、量の制限なしで夜は炭水化物無し、タンパク質たくさんのゆるいダイエットです(･･･[2014年12月30日]



･･･たん!!!YMCAの実習生の皆さんも頑張りました・・♪近所の子も来て、がんばりました・・・・♪餅がつき終わったら、レッツ、パーティー!!もりもり食べます!よーく噛んで、もぐもぐと・・♪ボランティアの皆さんも、本当にご苦労さ･･･[2014年12月30日]



･･･ということで、退院は延期になりました。そして昨日の夜から食欲が無く晩ご飯も半分も食べられなかった。で、夜中の2時に目が覚めてお腹すいたから入院前に買ったフルーツゼリーをもぐもぐ。そして朝。朝ごはんは1割も喉を、通りませんで･･･[2014年12月30日]



こんにちはあれっ、うさきちゃん何だか不機嫌⁉向かって右の頬が引きつってる⁉・・・ただお口をもぐもぐしているだけでした・・・💦[2014年12月30日]



昨日はふいにミミガーが食べたくなり、コンビニ直行!夜中にもぐもぐ食べてました(^_^;)すっごくおいしかったーお酒はなしですが、おつまみ大好きです♪にゃんこさんとパステルの組み合わせです。かなり甘くなりました♡中もハートです( ･･･[2014年12月30日]



･･･くやわらかーーくすれば食べたので歯ごたえのある物が苦手だったようです汚れるのでビニール製の空気で膨らますイスでご飯をあげていましたあきは歯ごたえのあると分かると集中してもぐもぐしています食欲旺盛でご飯アピールが激しいので私･･･[2014年12月30日]



本日も遊泳ありがとうございました!コミケ後のプリンス様たくさんで、お話できて楽しかったです!まごころ、涙、チェキ、もぐもぐありがとうございました!●明日はコミケ!のプリンス様２人組チェキありがとうございました!明日のコミケ楽しん･･･[2014年12月30日]



12/29くだもののおもちゃで「もぐもぐもぐ。おいしいね～」とやると、「あうあうあう」といいながら食べマネ。[2014年12月30日]



･･･給仕で使ってたブロマイド帳が埋まってとっても嬉しいです💓💓新しいブロマイド帳はどこで買おうかな!またダ○ソーでいいかな?▽  ▽  ▽☆おいにいちゃんメモリーチェキもぐもぐありがとう!✨いちこちゃんとのチェキ💓  ち･･･[2014年12月30日]



･･･人です)ツイッターで一般参加した方がレポしてくれてたので様子が少々わかりました広末さんとしゃべったり社交的な岡田君だったようですしゃべったあと１５分くらいでお口いっぱいもぐもぐ食べてたとか食事つきだったんですね～新聞も雨の･･･[2014年12月30日]



･･･。甘えちゃいけないかななんて思ってたのに、安心する匂いと低い声に諭されて、仲直りのプレゼントを握りしめておうちに帰れた。本当に嬉しかったこと。月が綺麗だったこと。一緒にもぐもぐしたご飯のこと。大丈夫だなって思えたこと。ずっ･･･[2014年12月30日]



動画機能が!!ということで黒うさです。今より少し若い時代です^ - ^[2014年12月30日]



なんだか無性にぬれ煎餅が食べたくなった。あとこんな時間に微妙にお腹が空いてきてなんか食べたいけど寝る。前はできてたのになーって事が多すぎてなんか今の自分本当にクズだなって思う。きっと本質を変えなくちゃ同じことの繰り返しになって終･･･[2014年12月30日]



･･･炒め、青のり納豆、さつまいもの甘煮、ごはん、かぶと油揚げの味噌汁。三人一緒にごはん食べてみました。ぴかちゃんは肉団子キャベツカリフラワーを牛乳スープで煮ました。ちゃんともぐもぐ食べてた。29日夜ごはん。筑前煮、湯豆腐におな･･･[2014年12月30日]



･･･なるねGoing to pick up some veggies...Picked some organic Beetsビーツが採れた!Cows / 隣では牛たちが草をもぐもぐChickens / ケージフリーの鶏たちは、･･･[2014年12月30日]



･･･てスタジオでは3日遅れのサンタさん♡あ～可愛い可愛い♡みさみさ♡パーティーもたくさん用意していただいたりして、お腹いっぱいになったよ♪高級なボリューミーなハンバーガーをもぐもぐしながら、お喋りしちゃってごめんね。笑ただの食･･･[2014年12月30日]



トーストしたパンをもぐもぐ中のRio。やっと食欲も元どおり!いやー、子供の熱や風邪ってツライね。可哀想で代わってやりたいと思う。。。アタシ、小さい頃はすぐ風邪ひく子供で熱が出るたびにしんどくて泣いてたしやたら点滴ばっかりしてた記･･･[2014年12月30日]



最近のお気に入りのかむかむライチ( *´艸`*)いつもまとめ買い[2014年12月30日]



･･･いみたいや心の中でホッとした「うまっ!やっぱりおばちゃんのご飯は最高や!」彩ちゃんは私の隣でお母さんの料理をがつがつと食べてた「あ・・・」「ん?」彩ちゃんは不思議そうにもぐもぐと口を動かす「もーご飯粒ついてるで」そういって･･･[2014年12月30日]



･･･が止まりません♪。(*>ω<*)♪。 じゃん♪。( ´艸`)♪。主催者の１人、ヒナにゃんによる開幕挨拶が、ここでド～ンと、始まり始まり～♪。死角にて、ケーキもぐもぐ♪。(*>ω<*)♪。少々、皆でマ･･･[2014年12月30日]



･･･んですが、Qからアスカ派になりましたおにゃのこはかっこいい子が好みです今年の夏の終わりごろから描いていた天使エレン歩いた跡に花が咲く天使エレン去年のリヴァイ誕で、お花をもぐもぐするリヴァイ兵長を描いたんですが…対比の様な設･･･[2014年12月30日]



･･･すが、おやつの時間にもお腹空いてたようで食べたい素振りにじゃがいもをあげてみたところ、パクパクと半分以上平らげてくれましたその後も、ハハと旦那が掃除してても一人でお菓子もぐもぐ食べてました…数日前までは、ご飯、麺以外のもの･･･[2014年12月29日]



･･･@)ノwwwwww お腹空いたからヨーグルト450g食ってるっつったら、試供品でもらったというカステラも呉れた(・∀・)wwwwwwwww うん、Oちゃんもよいお年を!もぐもぐ12/26 16:42向かいの研究室が修羅場で･･･[2014年12月29日]



ボーダーテリア☆バズにロウソクの火を消してもらってじゃーん♡わぉ!美味しそうーノーリッチテリア☆ミシェルはイチゴが1番好き♡だそうですwバズのもぐもぐシーンの動画です!![2014年12月29日]



･･･ら お腹ぺこぺこ・・・」    「・・・わかったよ。ごめん。」お口いっぱいに 頬張る姿を幸せな気持ちで 見つめてると    「うっ・・うんまい。      じゅ・・ん・もぐもぐ・・ありが・・もぐもぐ・・・とう・・」    ･･･[2014年12月29日]



･･･大きいな～。私だけの感想かな・・すみません。それでも、ちゃっかりお正月用のお菓子を入手してます。福砂屋のキューブカステラ、お正月用のパッケージの品を既に食べてますー(笑もぐもぐ。(実家にも送ったー。結婚当初は「福岡なのに長･･･[2014年12月29日]



･･･ばかり食べていたわ…。だって美味しいんだもんw発酵食品を食べて発光するの。本当なのよ?会う人会う人にお褒め預かるんだもん(●⁰౪⁰●)本当だよ♪気になる方は過去のブログもぐもぐ から探してね(^^)美容についての呟きや他に･･･[2014年12月29日]



まーーーったく 年末?って気がしない職業柄...仕方ないスーパーにチビ達と行ったら年末だなーって感じる休みに入ったのか旦那さん達がわんさかいる  笑我が家もお雑煮と年越しそばと数の子用に大量の出汁を作らなきゃ(°°;)&quot･･･[2014年12月29日]



朝親に叩き起こされ起床リビングキッチンの掃除が始まった妹の私物多し直ちにゴミ袋にぶち入れ部屋の前に投げといたお昼は友達と!本当は赤から行きたかったけどあそこ、夕方からなのねだから温野菜行こうってなってお店の前に来てみるとここも夕･･･[2014年12月29日]



･･･輪切りにしてあげてみたらこれまた嬉しそうに食べてました。でも、手づかみ食べってまだ早い気がするんだけど・・・7倍粥も丸飲みしている感じなので5倍粥にしてみました。少しはもぐもぐしているのかな?飲み込めているから問題ない?で･･･[2014年12月29日]



･･･つけま付けてないけどw(･ε･)Radyのセットアップ…もケータイのカバーもお財布も、充電器もなんだかんだ、レッドピンク( p_q)この色、良い～(^q^)ホイップと!もぐもぐ。朝起きたら、お菓子を盗み食いしてた悪い子!心･･･[2014年12月29日]



･･･なんとも開放感でした(笑)年末は27日から3日間実家に帰省しておりました同じ市内にある実家なのに、こんなにゆっくりしたのは何年ぶりでしょうか～??美味しすぎる母の味に…もぐもぐ…むしゃむしゃ…もぐもぐ…むしゃむしゃ正月前太･･･[2014年12月29日]



･･･しい感じとは無縁のぷーやんでございます。今日は、虫のような速度でお散歩しました。そのせいですかね?お腹がすきます!非常に!お腹がすいたらどうしますか?そうです!ハイパーもぐもぐタイムですよ( ´ ▽ ` )ノ痩せる日は遠そ･･･[2014年12月29日]



･･･だった笑まぁ また行くんだけどね・・・終わって お姉ん家へ合流してマックスバリューたこ焼きの材料とか色々 お姉に買ってもらったよありがと家着いて お昼ごはんそして和菓子もぐもぐ。みんなで お昼寝ハルがウチの枕元にボールを・･･･[2014年12月29日]



今日も昨日に引き続きPV撮影をしてました・:*。・:*三( o'ω')今日は大須ロケでまさみちゃんとからあげもぐもぐしたよ～(*・ε・*)💓💓💓いつもお世話になってる赤門通のからあげのもり山さん😆メンバーそれぞれ大須のい･･･[2014年12月29日]



･･･ortant; margin-top: -3px !important;">    </time>14:02                もぐもぐ。休みだとついつい手がのびるわら チョコのアイ･･･[2014年12月29日]



･･･お供として頂きたかったかもプレッツェルは ちと 固かったので私は頂かなかったのですが実はドイツ生まれの相方さんは子供の頃におやつでよく食べていたとのことで懐かしそうに もぐもぐもぐ一緒に添えられていましたです酢キャベツ(ザ･･･[2014年12月29日]



･･･とない所たくさん入ったし行きつけを含めたら100回以上は外湯に入りました。さあ来年はもっともっとええ年にしたいな最近お餅つきしました(^^)お餅を見て触ろうとしたり口をもぐもぐする太遥大祖父と太遥きなこもちおろし餅あんころ･･･[2014年12月29日]



たまー!トイレで毛繕い中です。なんか匂わないー?なあにー?初めてのブロッコリーだよー!くんくんこれー?むむ!いける!もぐもぐ。あーもーかわいーー!と見ていると、トイレにもっていきました……そこはご飯食べるところじゃないのー!!ブ･･･[2014年12月29日]



･･･えなくて鼻で息ができないことなんですよね大学の自習室でクッキーを食べようと思って口に入れたはいいんですが粉ものなのは分かるけど甘いのか無味なのか分からなくて味わいたくてもぐもぐするけど息ができないから長くは口を閉じていられ･･･[2014年12月29日]



･･･んとか書き終わりましたw毎年のことながら本当にメンドーギリギリそんなこんなで黒豆、煮ました♪ダーリン、ひとつぶ食べてみてよ♪・・・・。・・・・・・・。ん??なになに??もぐもぐ・・・固いじゃないかっorz以上です<(･･･[2014年12月29日]



･･･の表情サンタさんにもらったプレゼントは即効であけようとしてました。お家でのクリスマスはウォールステッカーのツリーの前で「可愛いポーズ」をしてくれたよアンパンマンハヤシももぐもぐ食べてレアチーズケーキもいっぱい食べてくれたよ･･･[2014年12月29日]



･･･ンビニとか。月がきれいで、よくホームシックで月を眺めながら散歩してたなぁとか思い出しました。ご飯食べる時間もないハードスケジュールだったので、久しぶりにひょうたん揚げをもぐもぐ。これはアメリカンドックみたいですが中が蒸しか･･･[2014年12月29日]



･･･慣れてきてしまっている恐怖は感じていましたが、食べる量まで麻痺してしまってきていたようですひょえええぇ。とりあえず、夜ご飯はおかわり我慢しよう!、わっしわっしじゃなくてもぐもぐを心掛けよう!と思いましたが、今日の夜ご飯はハ･･･[2014年12月29日]



･･･た個人的な意見を言わせていただければラーメンとかお肉とか、の方が良かったなぁっと、詮無いことを言ってみましたそれはさておきすっぽん鍋我が人生(たぶん)初めてのすっぽん、もぐもぐ・・・・・・・・・・・・うん!よくわからん(￣･･･[2014年12月29日]



･･･しぶりにかぼちゃをあげましたヽ(*゜▽゜*)ノつなちゃんつ】おっ!かぼちゃでちゅね～♪って…食べないし(*´•×•`*)娘が手に乗せたらつ】かぼちゃ食べるでちゅ～♡つ】もぐもぐ美味しそでちゅね´･ᴗ･`つ】もっと食べるでち･･･[2014年12月29日]



年末年始の、高カロリー食生活がはじまりました。ようするに、お菓子をよく食べる、というより主食に据えるんです。出かけるたびに何か買ってきては、夕食代わりにもぐもぐするという、そのくりかえし。ときどき、うぇっぷ、とかなるけど、中止し･･･[2014年12月29日]



･･･!ぐるぐるぐる・・・勢いあまって餌を一瞬見失うドジっ子w自分の背中に噛み付いて「違った!!」みたいな顔して餌を探してましたよw面白かわいい!!wその後はちゃんと頭探してもぐもぐです!可愛いらしいなぁ・・・。もう可愛いしか言･･･[2014年12月29日]



･･･トでのんびり2時間ほど昼間から飲んでました笑そのときお腹が空いたみたいで12時過ぎからキッチンまで来てなんかないの?とアピール笑野菜スティックがあったので試しに与えるともぐもぐその後ももぐもぐと…そしてピザに乗せる予定の生･･･[2014年12月29日]



･･･ろそろ靴を買わないといけませんね身長は70センチ、体重は8.6キロになりました平均値よりは小さめですが、元気に成長してくれてるので問題ないです離乳食はゆっくり進めてますもぐもぐとだいぶ食べるようになりましたテーブルもつかま･･･[2014年12月29日]



･･･ろんっ‼たくさんお昼寝もしたょ(o´罒`o)♡今日ゎ、朝ゎ、12時ぐらいまで寝て、昼ゎ、ガキ使の宣伝?予告を見ながら大笑いしてきずいたら寝てたぁ。。。。  チョコレートもぐもぐしながらガキ使見てたょ(*´∀`*)めちゃオモ･･･[2014年12月29日]



･･･、クリスマスイブのレコーディングのあとクリスマス&忘年&オーナー代理と私の誕生日会をやってしまいました!!自分でケーキを作ってそのままスプーンぶっ刺してもぐもぐ食べるスタイル。お腹いっぱいでした…。オーナー･･･[2014年12月29日]



表参道をうろつくワタクシwオサレで旅雑誌に載っていたでカフェへ夜ゴハンを軽く食べました(^^)シーフードドリア(•ө•)♡なんていうか…雰囲気で充分おいしいですwもちろん味も美味しかったよーグッ!(•̀ᴗ•́)و ̑̑[2014年12月29日]



今日もトリミングにたくさんのワンちゃんがきてくれた中、今日のお泊まりさん達の紹介まずはお馴染みのぢぢくん!今日はもぐもぐとご飯を食べてるところをパシャり続いてもうさぎのビビくん!とてもお利口さんにしてましたそしてチンチラのちなち･･･[2014年12月29日]



･･･おぉぉ!で、私も頼んだビールが来て飲みながらいよいよ演奏が始まるかな～といった次の瞬間に、そのサラダのお皿は『空っぽになっていた』かっこいい!震える!あぁ、むしゃむしゃもぐもぐ食べる人、ホントにかっこいい!心の底から憧れる･･･[2014年12月29日]



･･･の日本橋の麒麟像。めっちゃアオリで撮ってたら、偶然にもヘリコプターが映る。なんか嬉しい。COREDO室町にあるにんべんの『日本橋だし場』にて、鰹だしとかつお角煮肉まんをもぐもぐ。『だし商品』の盛況っぷりがすごくて、こことは･･･[2014年12月29日]



ついにこの日が来ました。先日バケーションに行く前の朝、ごはんをもぐもぐする次男。ここ、ここです!寝ぐせ!ついにここまで伸びました。ここまでくるのに1年超。いやーー、母は感慨深いです[2014年12月29日]



･･･ワッフル4個これで痩せたら病気ですねご飯よりお菓子が多い。。お菓子しか食べてない好きなものをなんでも食べていいーんだぜ!ってノリで今までの呪縛から解き放たれたかのようにもぐもぐもぐもぐ。12時までが長い。で、朝昼をまとめて･･･[2014年12月29日]



今日のはむち様。回し車でブロッコリー中。[2014年12月29日]



今日はミユキーとランチからの映画へ行きました❤️前菜が食べ放題のピザとパスタを(^O^)もぐもぐ(・ω・)ノ完食‼︎カニクリームパスタが美味でした1年を色々と振り返り～2015はハッピーに💛映画はと見せかけ、アオハライド☻早く･･･[2014年12月29日]



こんばんは◌.*⑅毎日もぐもぐが増えております。もう克服しちゃうのかなあ～みたいな。あれだけ辛い過食も受け入れてる毎日で、好きなもの我慢せず日々身も心も成長中です笑明日は家族みんなで久しぶりの外食!外食はたくさんしてるけど、家族･･･[2014年12月29日]



･･･の可愛さに一目惚れしてしまったリッチェルのラクレシリーズのストローマグもあわせて購入しました果汁startと関係があるのかは分かりませんが、よだれがさらに増えたり、口をもぐもぐさせるようになりました←これがまた可愛い!wち･･･[2014年12月29日]



･･･情、愛着みたいなものが、商品とサービスを通して私に伝わってきたんだなって感じてます。私も、そんな人でありたいなぁって思った、ひとときでした。ありがとう(^-^)大満足のもぐもぐ笑顔(笑)かしこ佳岡真里亜[2014年12月29日]



･･･いちごミルクいちごコンフィチュールいちごヨーグルトさくら:『３種類 あげるね＼(-o-)/でも いちごミルクが １番おいしいよ＼(-o-)/』・・・・・・・・・３個を もぐもぐしたあと・・・カツオ:『いちごヨーグルトが一番･･･[2014年12月29日]



･･･!みなさまありがとうございました(*^^*)年末のお忙しい中に会いに来て下さった方もー!差し入れありがとーうヾ(@⌒ー⌒@)ノスイーツ!美味しくいただきました!パクパクもぐもぐ∩^ω^∩また明日もお待ちしてますうー★お菓子･･･[2014年12月29日]



･･･は師匠の接客からマッサージまでを実際のお客様に協力して頂き見学&参加させてもらってきました受けても勉強になるし、目で見て手取り足取りみっちり教えてもらえたので、もぐもぐは今日一日でかなり成長した気がしますよー(ドヤ･･･[2014年12月29日]



･･･告知をしていなかったので、比較的ゆっくりした１日しかも、このぽっかぽかなご陽気のお陰で店内もぽっかぽか。居眠出来ちゃうくらいって、いやいや。ちゃんとお仕事はしてますよ。もぐもぐつまみ食いしてる場面もございましたがで、今日は･･･[2014年12月29日]



･･･ろが…息子はサイズアウト。娘のみ使用することになりました。滑るだけではなく、製作活動もちゃんとしました。帰り道、木の上におさるさんを見つけました。2匹寄り添って、何やらもぐもぐしているようでした(^-^)山に来た感ある一日･･･[2014年12月29日]



･･･出っ歯になりやすくなってしまいます。これは、食事中のときも同様で、口を閉じて食べている人ほど、歯並びが良くなります。ですから、食べる時もくちゃくちゃと音を立てるよりも、もぐもぐと口を閉じて食べているほうが歯並びも良くなりま･･･[2014年12月29日]



･･･さも大丈夫でした♪無事に到着出来て、ご機嫌です♪最初に狼さん達を見に行く予定が・・・途中、アライグマを見てしまい、、、あまりの可愛さに、心を奪われ長居してました(^^*もぐもぐタイムは、飼育員さんが餌をあげながらお話しして･･･[2014年12月29日]



･･･てる時に使って、ドバドバ入れさせて、作ってる料理壊滅させるわ、悪魔なんでそれかいっそ、阪 井さんそれ食べちゃって、全部作り直しにさせればいいんじゃないですか阪 井さんがもぐもぐ食べてる姿を見たいわ考えることが悪ふざけの域を･･･[2014年12月29日]



･･･漬けです。そしてこれは何だったっけかー?なんとかのベーコン巻きだったような。。。←美味しかったという記憶しか残ってないらしいwフレッシュトマトのソースでいただきました♪もぐもぐ頂いている間に。。。エビさんとホタテさん、登場･･･[2014年12月29日]



･･･況、電話で確認してたんだけど、「まだ２００席以上あります」って。で、当日もガラガラ。おいおい…大丈夫なんか。こんなんで北陸新幹線よく通したな。電車ん中でコンビニおにぎりもぐもぐ。あと、トンネル多くて電波あまり繋がらないので･･･[2014年12月29日]



･･･し会席をいただきました。まずはそのままでいただきます。二杯目はさらし葱とわさび。三杯目は特製出汁でお茶漬けに。んんー。なんでしょう。この美味しさはお吸い物にも肝入りで♪もぐもぐもぐ・・・しゃ～わせ[2014年12月29日]



･･･米を炊くときにマグカップを入れてその中でお粥を炊くか、だったのです。が、今回わかったことは、炊飯器で炊くお粥はちょー簡単!赤ちゃんには少し硬めかなと思いましたが、息子はもぐもぐ食べてくれました(´∀`)よかったー♡そんなわ･･･[2014年12月29日]



じゅー!じゅーじゅーじゅーじゅーじゅー!じゅーじゅーじゅーじゅーじゅー!先日ひたすら炭水化物を焼き焼きもぐもぐしてきました。笑ここのお店はあやの思い出のお店で東京にあるお好み焼き屋さんで1番好きなところです( ´艸`)!!!ちょ･･･[2014年12月29日]



･･･て今日は実家で餅つきしました。わざわざ臼と杵をヤフオクで購入。ついてるとこをちょっと見学し小さめの餅を大根おろしで２個エビフライ２本  イカのすり身１枚椎茸、フキの煮物もぐもぐ満腹です。お腹が重かった。。あ、体重計ったら3･･･[2014年12月29日]



今日、朝からずーっと食べてるなでぶ食べ過ぎた時は、48時間以内にリセットしないと脂肪になっちゃうって聞いたので、今から気を付けなきゃー明日は、スムージーとか野菜中心にしなきゃ!!!あとひたすらカーヴィーねっ(笑)今日明日でお休み･･･[2014年12月29日]



･･･に食べたやつは黒くてサクッとした奴だったような」これは マドレーヌにレモンクリームをコーティングしてるっす「そうか・・・ ぱく・・・ あ レモン風味とバター風味と・・・もぐもぐ・・・」マドレーヌは 六花亭の大平原と同じマド･･･[2014年12月29日]



･･･、底にカラメルが入るようになってしまって・・ワタシ的には、とても残念ですね～味はヤッパリ口の中がおかしくなっているのでいつもとは少し違うんだろうな～て思ったんだけど・・もぐもぐ思ったより美味しく頂けて大満足でした 美味～ぃ･･･[2014年12月29日]



･･･円で食べられるとってもお得なセット割引!特典として３本ジュースを頂きました クリスマスっぽくポテトサラダツリーもどきを配置し、「少しは作ったんよ～」感をだしつつチキンをもぐもぐ:*:・(￣∀￣)・:*:ウマー毎年お知り合い･･･[2014年12月29日]



･･･名な顔ぶれが並ぶ、オランダ出身の画家たち。是非とも、彼らが残した、数数の名画をゆっくりと味わいたい。なかでも、「ゴッホの手紙」(岩波文庫 上 中 下)に愛着を感じているもぐもぐにとって、ゴッホは、誰よりも特別な存在。なので･･･[2014年12月29日]



･･･で絵本に忠実に読むよう心がけてます^^そんな中でも特に何度もブログに書いてるけどノンタンがお気に入り。ノンタンに出てくることでたくさんのことを覚えた。たとえば『ノンタンもぐもぐ』の絵本では たくさんの果物や野菜が出てくるの･･･[2014年12月29日]



･･･でいっぱいですつい、2ヶ月前に出会ったたけ子ちゃんとまる姉さんも既に仲良しで素敵な方です(〃∇〃)照幸せだな～～(´∀`)ほのぼの。さて、お正月がやってきます。ぬくぬくもぐもぐの季節です太太太太太。でこりとたけ子ちゃん、ど･･･[2014年12月29日]



･･･のイチジクに、 ミルクの味わいがひきたつチョコがマッチ」とのこと。どうやらデューとはフルーツの粒々入りのジューシーなジュレがとろけだすフルーツチョコレートのことみたい。もぐもぐ食べてすぐは、外側のカリッとしたしたチョコ。噛･･･[2014年12月29日]



･･･今日は良っか～」とスルーしていましたが、今日の主人は食べる気でいた様です。２本 買って子供達と一緒に食べてたら、写真を撮れませんでした。子供達も気に入った様で、ぱくっ、もぐもぐもぐもぐ…と沢山 食べていました。美味しかった･･･[2014年12月29日]



妖怪ウォッチのどきどきコインをゲットしにマクドナルドへ。やり方わかんないのでお連れさまに頼んだ!!あたしはもぐもぐハッピーセット!チーズバーガー大好き☆カズミン[2014年12月29日]



･･･々悩んだ末に黒糖焼酎の水割りを注文したジョンスが、箸でナムルを摘まむ。輪切りの胡瓜がその口に収まるのを見届けて、俺は言った。「ジョンス」「ん?」「ありがとな」こりこり、もぐもぐ。咀嚼しながら視線を彷徨わせ、戸惑ったように俺･･･[2014年12月29日]



･･･の風です。昨日の夕方、岩手の実家に戻ってきました。今日は静かな雨模様です。なんと、実家では甥っ子４人中、３人がインフルエンザに一番上のしんちゃんだけ、元気もりもり、焼肉もぐもぐです。さて、テーマの件です。実はハワイ島から帰･･･[2014年12月29日]



ブログネタ:どんなときに幸せを感じる? 参加中やっぱり美味しいもの食べてる時でしょ!もぐもぐゴクン。美味しい～(^_^)[2014年12月29日]



･･･公園に行きます「イェーイ、到着!」さて、公園にやってきました(・ω・)/「どこで食べようかしらね」「ここでいいかな・・・」しかし、おいしそうなワッフルですね(≧▽≦)「もぐもぐ・・・うーん、おいしいわ」「そこの方、少しお話･･･[2014年12月29日]


