
･･･━─━─━─━─━─何かアレなやつ━─━─━─━─━─━─━─━─━─━─━─━─━─━─━─キーさん 後ろ 後ろ !!!(柊´･ω･)フルフル戦の時にBGM全くなくてぐちょぐちょした気持ち悪い音と鳴き声だけが響いて軽くバ･･･[2014年12月26日]



ご覧頂きありがとうございます(^-^)続きはデザート*.ガトーショコラにしてみましたがスポンジがぐちょぐちょになり～失敗の巻染み込ませるチョコクリームの牛乳と板チョコの割合を失敗したようですココアパウダーでごまかし(笑)皆さんの･･･[2014年12月26日]



･･･くなものしか見ない」すると、あやのの背後に飛び込んできた!あやの「きゃー!何だよ!またかよ!」ゾンビだったのだあやの「おらぁ!!」そこら辺にあった棒でゾンビに攻撃をするぐちょぐちょゾンビがするとゾンビ「うぅ～うぅ～」すると･･･[2014年12月26日]



･･･それはダメです!というわけで、手を使うことをやってみせたところようやく手が出ました。でも、やっぱりぐちゃぐちゃするだけで、まだお口に運ぶことはできず・・・べちゃべちゃ、ぐちょぐちょはイヤだけど、やっぱりやらせないとダメなん･･･[2014年12月26日]



･･･本日、名古屋に向けて出発するんですけども。まさかの雪まぁこれくらいじゃ、問題なしかな?明日も雪らしいから、正解やったんかもしれないけれどさっきごみ捨て行ってきたら、歩道ぐちょぐちょ(ーー;)早速履いていくブーツに防水スプレ･･･[2014年12月26日]



･･･さんが来てくれたねーぐりとぐらと、迷ったけれど、やっぱり王道の「はらぺこあおむし」は読んであげたい。絵本よりも、絵本についていた帯や、はさまっていたハガキが気になって、ぐちょぐちょ柔らかくなるまで舐めまくり、かじって食べよ･･･[2014年12月25日]



･･･、天皇誕生日のお休みに済ますって忙しいおかあさんには   有り  だよねー!!走り納めと言えばロードバイクも日曜日にまたまた、くじ川で走って来ました。前日が雨で自転車がぐちょぐちょになっての走り納めになりました。д<･･･[2014年12月25日]



本日は久しぶりにピザを作った～が、ホームベーカリーにこねたりをお願いしたのだが分量を間違えたのかこねたあと放置しまくってたからなのかなかなかのぐちょぐちょ。笑ピザソース買うの忘れててケチャップがソースでしたが。焼いてみたらなんと･･･[2014年12月25日]



･･･～!!これはロビーから見たドッグラン&コテージこちらの雪はさらさらとしたパウダースノーってやつ?!風が吹くとサラサラ～って飛んでくの。雪とモカも見たいけど、足がぐちょぐちょになるのでドッグランはお預けでチェックアウ･･･[2014年12月24日]



･･･か?   樹脂部品はアルカリ洗剤を使いました。手に触れる部分は、アルコールを使います。   乾燥にまる1日ほどでしょうか。よーく乾かして組み直します。マット下の吸音材はぐちょぐちょだったので、ホームセンターで買った断熱シー･･･[2014年12月24日]



大仙特製油そば今年の特製油そばの食べ納めで行ってみた!無料トッピングでにんにくと背脂を増しにしてぐちょぐちょに混ぜて食べるけど、今日はにんにくが多すぎたみたいでにんにくの刺激が強かった!背脂が強烈で昨日の綺麗系な油そばと違いどっ･･･[2014年12月24日]



･･･そしてお仕事の後にはアリオでもお買い物～からのやっぱり最後はスタバでまったりクリームの盛り具合ハンパない事、林の如くそして雨がひどかった日には職場出た2秒くらいのとこでぐちょぐちょ路面に滑り膝からコケる↑アザ笑そしてこの2･･･[2014年12月23日]



･･･(笑)詳しい作り方はこちらで・・・超簡単です♪というか、イチゴでごまかしただけという・・・。こんなに簡単なごはんですが、重明&康明は大喜び!!ランチョンマットはぐちょぐちょになっちゃったけど、まぁ、喜んでくれたから･･･[2014年12月23日]



･･･・・返事をして・・・今、どこにいる?)・・・ここ・・・(じやー、ニキアを感じて・・・「聖教」をかざすと後ろに仰け反り泣く・・・ニキア・・・)・・・(泣き叫ぶ)・・・体がぐちょぐちょにされている・・・ (その体は、もう無いの･･･[2014年12月23日]



･･･天国から次々に届く贈り物だなんて、父の小粋なサプライズ?嬉しいんだか、悲しいんだか、よくわからない涙がいっぱい流れて止まらないです。風邪を引いているから、鼻水やら涙やらぐちょぐちょwただただ、ありがとう。ありがとう。[2014年12月23日]



年賀状ができました息子が寝てる隙に仕上げて今日にはだしたいと思います昨日はぐちょぐちょに潰されたゆず風呂に入りましたもちろん息子のしわざです(笑)ブログをまとめてみる >[2014年12月23日]



･･･るから仕方ないバンカーからの２打目は少しダフって３オン２パットのボギー発進です続くミドルもドライバーを握りフェアウェイによしよし練習の成果が出てるよなのにフェアウェイがぐちょぐちょだ前日の雨がまだ残ってる嫌な予感しつつ打っ･･･[2014年12月23日]



･･･」温めるのを止めようとするシバを、サクラが制する。そして、ピーッと温めを終了する音が鳴ったとき、シバは頭を抱えた。「うお、想像以上!」嫌な予感はしていたのだが、みかんがぐちょぐちょに、ほぼ液体と化していた。みかんの実は小さ･･･[2014年12月22日]



･･･チを変えない!!今日は、冬至でしたね。「ゆず」を買ってきて入れました。ゆずあるあるで、「エキスをたくさん出そうと潰してしまう。」するとエキスが出過ぎて肌が痛い。それからぐちょぐちょのゆずは汚い。話変わりますが、私の世代２７･･･[2014年12月22日]



･･･だけだったけど、今や私の方が詳しい気がする今夜は久々にチャギントン昨日の買い物中にパパとゆぅとでマックに行ったらしく、マリオカート走らせてるゆぅとお風呂後は折り紙タイムぐちょぐちょってしてくれた…「サッカーボール、アゲルネ･･･[2014年12月22日]



･･･かこんな人になりたいだって私に出来る私にしか出来ない与えられた課題ちゃんとわかっているんだものそんなことを思ったりしてると今日はみんな留守で わたし 一人だったから涙でぐちょぐちょだったのなのになのに・・・ガチャガチャ鍵の･･･[2014年12月22日]



おばちゃん食べる係り      おっちゃん作る係り    ナデナデ、コネコネ、クチュクチュ(イヤーン・トレビア～ン)(^-^)/   ぶっといきね(〇んこ)でぐちょぐちょうす(〇んこ)に突撃ダー!!第一ラウンド食っちゃあ文句を垂･･･[2014年12月22日]



･･･にんにいのドールブログに訪問してくださりありがとうございます。ネタが、ないなあ(笑)あ今朝ね、寝床に置いといた飲みかけのカル0スウォーターを誤ってこぼしてしまいもーふがぐちょぐちょで今朝早く洗濯したんだけどそれとは別にワシ･･･[2014年12月22日]



･･･ヴィアン・ウエストウッドのスクールソックスも買っちゃいました。高校生活ほぼ終わりなのに…いや、終わりだからこそ思いきって。嬉しくて買ってすぐ履いたのに、その日は大雨で、ぐちょぐちょになっちゃってショックでした。少し早めのク･･･[2014年12月22日]



･･･地で雪が降ったりと異常ですね最近は毎日のように霜が降りてますよ畑も野菜も凍ってます子供の頃は霜を踏んでシャキシャキっと音がするのが楽しかったのですが・・霜が溶けると畑がぐちょぐちょになって大変ですね寒くて農作業も辛いですが･･･[2014年12月19日]



･･･すけど?(o_o)と、文句言ってやりました♡ 相手は事務長だけどね♡いいの♡わたし強いから♡笑明日のスキー雨なんだよね、、雨の日にスキーとかヤダ(;_;)濡れるしウェアぐちょぐちょにならない?彼に言っても「大丈夫ー(^^)･･･[2014年12月19日]



･･･ね^^  分かりやすく撮ろうと思ったら、、余計に分かりづらくなった;;;www これは、、「ヤサイのかきあげカレー」 揚げたてのかき揚げも、重たいカレーがどっさり乗ってぐちょぐちょです(笑) ボリュームたっぷり!!! 「ベ･･･[2014年12月19日]



･･･ー!笑ランチはオムライス屋さんでハヤシオムライスを食べてパンケーキ食べたくない?って話になったので私のバイト先まで行ってパンケーキを注文しました。シロップとマーガリンはぐちょぐちょにして食べたいから、店長にたっぷりでお願い･･･[2014年12月18日]



･･･きだから、これだけ不満そしてグアバソースのパンケーキイチゴみたいな味でした(・∀・)グアバ食べてイチゴっていうのも変ですが(笑)パンケーキに関しては生焼けではないけど、ぐちょぐちょしてるのが特長生カステラとか生ドーナッツを･･･[2014年12月17日]



･･･のです。わらお客様の要望も出来るだけ聞いてるし♪でも、頭の中では言葉とは全く別のこと考えるのが最近のちゃんブームです。例えば客:こんなに濡れちゃって!ちゃん: ゃん❤︎ぐちょぐちょになっちゃったぁ❤︎(6割方あなたの唾液で･･･[2014年12月17日]



こんばんは♪♪今週は面談期間で学校が半日なのですが、うちは今日が面談でした(>.<)y-~学校寒いし……校庭ぐちょぐちょだし☆何を言われるのやら…………不安でしたが行ってきました☆☆寒かった!先程帰宅～☆☆学校にもし･･･[2014年12月16日]



･･･か捕獲してください。私が飼いますから。てな感じでお話しまして、捕獲したら電話をくださいと番号を教えました。実は散歩途中に、ぬかるみでコロちゃんがひっぱり尻餅ついてお尻がぐちょぐちょだったため、バックでその場を去り、なんとも･･･[2014年12月05日]



･･･いながら 出てたけど今年の最終戦で やっと あっ 私 慣れてきたかも～って思えました１番ホールのグリーン上で手が震えなかったのは 初めてでふ～雨の日の次の日って事で下はぐちょぐちょ箇所もありで アプローチは 難しかったラン･･･[2014年12月03日]



･･･んはアンパンマンバスを買ってもらいましたぁ２日☆二人が通う予定の中学校で行われたお祭りに家族で行ってきました。雨でぬかるんだ校庭…なっちゃん連れて行ったのは間違いでしたぐちょぐちょにそして、その日は夜に空手があり、先生のミ･･･[2014年12月02日]



･･･(笑)次は翔くんにごめんなさい。翔くんの実家に泊めてもらうことになって、家族の分もいっぱい両手にアイスを買っていったら冷凍庫が既にいっぱいで、入らなかったアイスが次の日ぐちょぐちょになっててごめんなさいってゆー話。次は智に･･･[2014年12月01日]



･･･がら囁くユノの背中に手を回した。「ユノ・・・ユノ・・・」泣きながら子供みたいにしがみつく俺がおかしかったのか、クスクス笑う。「ユノ・・・うっ・・笑うなんてひどいよ・・」ぐちょぐちょの顔を上げると、突然ユノが身体を離した。「･･･[2014年11月28日]



･･･ってるのだ(((。´δ_δ`。)))笑さーてこないだ友達と5人でたこぱしたの～!写メには4人しかいない(笑)しかも途中焼けてるたこ焼きくんいるのに友達が新しく作り始めてぐちょぐちょになった(笑)めっちゃ悲しいことになっちゃ･･･[2014年11月25日]



･･･も好き。ぬれたおしぼりとかふきんの感触も好き。絞るとじゅわぁって水が染み出してくるのも好き。そういや湯気見てるのも好きだ。水おもしれぇ笑あ…例外的に靴がぬれてきて靴下がぐちょぐちょしてくる感触はあまり好きではありません^^･･･[2014年11月18日]



･･･したが、 おっと 脚を取られてしまったようです(><;) でもなんとか体勢を持ち直して、移動しました(^_^;) その前脚の泥の付き具合を見てみると、かなりぐちょぐちょな土だったのかな(^_^;)抜け出せて良か･･･[2014年11月17日]



･･･誰もがみてる、ドラえもんだからこそ大人になった、今、この気持ち✨もう一回思い出せて✨本当によかったぁ(/ _ ; )(/ _ ; )ドラ泣き(T_T)(T_T)で、鼻水ぐちょぐちょになったど～♡♡いつまでも、こういう優しさ･･･[2014年11月05日]



･･･自分自身を愛することから始めようではありませんか。   でも。。」    (つづく)   マイトレーヤ ラエル  こちら岡山瀬戸内 すごい雨です    一歩外にでると ぐちょぐちょ(/_;)/~~    傘よりもっと 近代･･･[2014年10月22日]



･･･てました私も気になって少し寝不足だって持続で吸いきれないおよだが、顔周りにつくもんだから、肌荒れが悪化するんだもの。横向けにしてると、ほっぺの下で湖を作って、お洋服までぐちょぐちょなのさ昨日はガーゼを2枚ぐちょぐちょにした･･･[2014年10月16日]



･･･った～てか…北海道今日色んな峠で雪観測されてる…やっぱり…冬がそこ迄来てるんだ…嫌だな…私冬嫌いだからな…寒いじゃん寝てたいじゃん吹雪とか本当最悪じゃん溶けかけの雪も靴ぐちょぐちょになるし嫌じゃんじゃじゃじゃじゃん!?見る･･･[2014年10月14日]



･･･した少し走ってから雨が本気出してきやがんの怯むことなくダッシュで帰った結果これもんよ写真では悲惨っぷりが伝わらないねニット帽が雨吸いまくりで視界をふさいでくるし下着までぐちょぐちょ到着してチャリンコをちゃんと止める余裕もな･･･[2014年10月13日]



･･･!サバゼロ3人揃うので!!ぜひ!遊びに来てほしいです!!!!  もちろん!BBQもね!!!! 台風、来ないみたいで本当良かったよ!!去年のBBQは、どしゃ降りの雨で靴がぐちょぐちょになったのを思い出します(ノω;`) 色々･･･[2014年10月11日]



･･･は、霧が凄くて時折雪も降ってきたりと…全く良い所なしな感じでした!分かるかなー?霧があって雪があってその中に池があるの!!もうね!寒いし鼻水はちょちょぎれるし(笑)道はぐちょぐちょ。大変でしたーーでも、寒い中で飲んだ無添加･･･[2014年10月08日]



･･･**)ノジャーンプッ飛び越えようとしましたが。。。* ・・ ・・(o_ _)o ザッブーン想像以上に 大きくて深い水たまりにダイブフラットシューズだったので 靴の中までぐちょぐちょ～皆さんも くれぐれも外出は気をつけてくだ･･･[2014年10月05日]



･･･ことに慣れている私にすれば、すごく近かったですから!!←ああ、いつも席運悪くて良かったw(ポジティブ)昨日は雨風が強くて、レインコートと傘で耐えて、それでも靴とカバンはぐちょぐちょでしたが、初めてお会いしたシャウォルの方々･･･[2014年09月25日]



･･･ひゅーーといっぱいあってLIVE前はすっごい雨でずぶ濡れだったのに雨のずぶ濡れの事なんて忘れるぐらい楽しいLIVEやった⁽⁽ଘ( ˙꒳​˙  )ଓ⁾⁾でも終わってから靴ぐちょぐちょ～…>_<…ってなった。Gag･･･[2014年08月16日]



･･･おしゃれで可愛いんですね!お墓に飾るお花達は、もっと、こう、、、渋いイメージだったんですけどね(笑)こんなに可愛いお花にら、きっとおばあちゃんも喜びます*雨が降ってきてぐちょぐちょになりましたが、久し振りのお寺さんで、おば･･･[2014年08月14日]



･･･たい…もんじゃ食べたい…もんじゃって急に食べたくなる(@￣ρ￣@)明太餅チーズもんじゃとか食べたいよぉでももんじゃ焼きって未だに食べ方よくわかんない…(´･ω･`)あれぐちょぐちょのまま食べるのであってるの?教えて詳しい人･･･[2014年08月13日]



･･･ごくて水たまりが酷すぎて靴がびっちょびちょになったんだ(°_°)11時ごろね。それで、靴が渇いたのが19時だったの!(;;)8時間もかかっちゃったよ(´・ε・`)ずっとぐちょぐちょやったけどおちゃまと居ると楽しくて気になら･･･[2014年08月10日]



･･･歌山辺りみたいですね(>_<)大丈夫でしょうか。。。台風恐いです。気をつけましょうね(T ^ T)そして、そのうち東京も雨が。。。この前、豪雨でスリッポンがぐちょぐちょになりましたorz長靴持ってません。女性な･･･[2014年07月10日]



･･･していた中村愛でーすゲスゲス懐かしいなあー!ゲスドルぢゃないとき。笑で、今の私といえば…トイレットペーパー越しに自分撮りしていまーすwしかも今日だって、打ち合わせで◼︎ぐちょぐちょは言わない方が良いですかねぇ?とか◼︎コン･･･[2014年07月09日]



･･･旦那様以外、全員風邪っぴき(￣▽￣)とくにワタシイチバンヒドイ鼻水ジュルジュル&くしゃみが全く止まりません。そして娘さんも鼻水、咳、、、息子くんは鼻水。と3人でぐちょぐちょ状態参ったわ。なので今日は1日@HOMEd･･･[2014年07月08日]



･･･い→ライバルは医龍!変態名医すぎかよ!いぢっち→痔じゃないのに使用されたボラギノールうささん→フリーメーソンきょうちご→キューティクルゆきの→ご主人様に忠実な、血まみれぐちょぐちょペリーおいらアキだよ☆→死神クニオ→マシュ･･･[2014年07月03日]



･･･ラ付きます☆*:.*.:*:。∞。:*:.*.:*:。∞。:*:.*.:* 大好きなちゃなちゃんお祝いに走ってくることです!汗だくでも今日は許す(゜∀゜)どーせ、みんなぐちょぐちょになるから!な?大好きを伝えにこよう(三Ф･･･[2014年06月27日]



･･･した♡ドヤァ～ん♡スウェット:GYDAスカート:神戸レタスバッグ:神戸レタスレインブーツ:ウン年前のCHANEL大雨の日はやはりのレインブーツ!ストッキング、靴下、靴がぐちょぐちょにならない幸せ。そ・し・てこないだの神戸レ･･･[2014年06月26日]



･･･ざいます!!!明日!!長部努が地上波に出ちゃいますよー(￣Д￣)ノ6/25日(水)テレビ東京 水曜ミステリー9「永遠の時効」 21:00～OAに出演致します!!雨の中、ぐちょぐちょになりながら頑張りました!!ちょこっと出番･･･[2014年06月24日]



誰だよ?こんなに濡らしたの?靴が既に、ぐちょぐちょだし豪雨は望んでないよー(･･;)[2014年06月22日]



･･･習できました。コートはWimbledonのコートのようにカバーをして空気を送り込んでいるのでバルーンのように膨らませているので濡れないはず…..が、ベースラインの後ろはぐちょぐちょ。走りずらかったりはあったけどそれでも1時･･･[2014年06月08日]



･･･像会社のおえらいさまと。こんな大雨だ。駅まで行く途中タクシーいたらぜーったい乗ろう。乗ってやるぜ!と息巻くときにかぎって、一台もいないものなんですよね(汗)。靴のなか、ぐちょぐちょです。サイテー!こうなったらたくさん呑んで･･･[2014年06月06日]



おはようございます。雨がすごいですね(´・_・`)靴の中がぐちょぐちょだし、いろいろびちょびちょになりましたよ(´-ω-`)早くかわけーーーーーーー!さっそくコメントをくれたご主人様、ありがとうございます･:*+.\(( °ω°･･･[2014年06月06日]



･･･食べた??わ、わたしは、日本のが良いね笑ついでにこっちもゲットしたんだぜ。ついで?笑かっけぇー!ナイキの復刻版早速履きたいけど雨らしいんで我慢しやす|(￣3￣)|明日はぐちょぐちょかぁー結論明日は部活前に、とある衣装合わせ･･･[2014年06月05日]



･･･タツムリの絵がカレンダーとかに多くて他人事じゃないんよね。笑何故だか。早く雨が降るといいね!カタツムリ的には?!あんまりジトジトしとるの好きやないけん雨嫌やけど。笑靴下ぐちょぐちょなるし。。。それなかったら嫌いやないよ。笑･･･[2014年05月25日]



･･･ーキを囲んで    ずっと歌いながら踊りながら☆  楽しいパーティーになりました!☆    みてっ  さりげなくまりゃも←笑   もうみんなで顔にクリームつけあったからぐちょぐちょですσ^_^;笑   ずっと動いてたから汗･･･[2014年05月13日]



今、2本の映画を見て感動したとよ。一個は『アナと雪の女王』やっと観れたよ!ずっと満席続きで違う映画に沢山浮気しちまっただろバカヤロー!笑それで見て失敗した映画がいくつかあったな～。笑でも、この映画は評価が高いの納得やね。めっちゃ･･･[2014年04月21日]



雨(・_・)エッ..?雨のときは『エルポンチョ』だ(笑)うち何故か傘一本もないんですけど…濡れちゃう…ぐちょぐちょになっちゃうよ…何故か『ひ』の予測変換の一番最初が『ぴちょんくん』て出たんだけど(笑) ぴちょんくんってなんやねん･･･[2014年04月03日]



誕生日パーティなう(ノ´▽`)ノケーキ完成形生クリーム時間なくてちゃんと混ぜなかったからすぐ溶けてぐちょぐちょ(￣▽￣)反省だらけだけど喜んでもらったから良かった気持ちが大事!って言い聞かせるo(^_^)o顔作るの楽しかった私不･･･[2014年03月16日]



･･･助けられて無事に楽しく終えることができました...!!私が乗った馬はこの子ですね!ぬかるんだ道は出来る限り通らないようにしてくれました...!馬さんに全てを任してるのでぐちょぐちょな道以外は携帯で写真撮ることもできたり..･･･[2014年03月15日]



おはようございます。今日は暖かいですね故に、ヤバイですもう花粉でグッスグスのぐちょぐちょですよ…寝起きが1番酷いので、この時期は母にすがり付いてでも布団干すのをやめてもらっています。(母の趣味のひとつなので)しばらく海外か北海道･･･[2014年02月28日]



･･･ありがとうございましたヽ(●´Å`●)/♡やっぱりMCのお仕事好きだわ♡あ!そうそう!グラビアのこまも♡Ymodeさんパート2出ました♡DVDよりすっごいよw舐め舐めのぐちょぐちょだよwwwみてね♡[2014年02月26日]



･･･もたくさんの方がかけつけてくださって笑顔で写真集おめでとうって言っていただけて本当に感謝でいっぱいで幸せでした(*´ω`*)雪大丈夫だった?て聞いてもやっぱりみんな足がぐちょぐちょになったって言ってて><私も1･･･[2014年02月17日]



･･･んつぁいんでえはホワイトぶゎれんつぁいんでえになったねー!雪やばすぎでやばかったし交通機関で帰りに絶望的になり新屋に帰れました、、、足の先が感覚なかった(;´д`)靴もぐちょぐちょ(T-T)俺のいっちょうら、、すべるし、手･･･[2014年02月15日]



雪やこんこ♪ あられやこんこ♪♪降っては降っては ずんずん積る♪道路も環七も わたぼうしかぶりブーツぐちょぐちょ crazybeeやってない～♪さっ、帰ろ。[2014年02月15日]



銀座四丁目の交差点はこんな感じの雪。夜中に金メダルまで見届けたあと、少し仮眠をしてそれからゆれるブーケを作るために歩いて銀座四丁目の交差点のサロンに。大雨の朝ブーツもぐちょぐちょ、髪も顔もビチョビチョ。水の禊ぎのようになって清ら･･･[2014年02月15日]



･･･うな不思議な感覚。 「サイレントヒル」ですね!こうゆう時何かの時の素材になるから映像撮っておきたい!ってずっと考えてしまう (笑) 一夜明けて… ひょえー(°□°;) ぐちょぐちょやん! ちょっとの距離歩くのもとんでもない･･･[2014年02月15日]



･･･も宜しくお願いします。24歳になったはいいものの。日付変わる瞬間にはもう爆睡しているというね(笑)フィギュア観るとか言ってたのにね(笑)しょっぱな嘘やんね!そして、雪でぐちょぐちょで足びちゃびちゃね!そんな誕生日の始まりよ･･･[2014年02月15日]



おかえりー☆ここは雪国?という、めずらしい景色。「ゆきとあそびたい!」という社長の願いを叶えるべく吹雪の中を、まさかのおさんぽ。笑しかし、長靴の中も一瞬でぐちょぐちょになるため「ちゅめたい。さむい。おうちかえる…」と雪だるま制作･･･[2014年02月10日]



今日は足下が悪い中、フェスタソーレ撮影会へお越し頂いてありがとうございました前日の雪で地面がベチャベチャだったねー皆さんも靴がぐちょぐちょになって冷たかったですよね風邪ひかないように気をつけてくださいねー!!私もあったくして寝る･･･[2014年02月09日]



こんばんわ～☻今日は雪降りましたね～(;^_^A寒いけどUGGは我慢したよ～(>人<;)ぐちょぐちょになってほしくないからね(>人<;)も～早く春きて欲しい!あんずちゃんとバレンタインバージョンのやつ作っ･･･[2014年02月04日]



･･･かし、おかし。さて、明日は亀吉と名古屋城!!!なにやら日輪負けたし、雨天が予報されとるが、わしゃ負けんでね!!!登城予定の皆も、寒さ対策、水たまりに足を突っ込んで履き物ぐちょぐちょ対策をしかと講じ、まいるんじゃ!よおおおお･･･[2014年01月29日]



･･･笑)あかん。今デニールって聞いただけで笑いがこみ上げてくる(笑)それくらい、今日一おもろかった!!!でも雨やし帰りまたじゅってぃーはご機嫌斜めさんやった(･∀･)靴の中ぐちょぐちょやー(´・_・`)って。可愛いやつめ(*´･･･[2014年01月08日]



･･･粧ノリがまじで良くなったのキメが整う感じする～あとはやっぱりこいつ～ママに3本送ってもらったもう1個使い果たした神レベルでンマすぐる…豆腐とキャベチにこの子ダラーかけてぐちょぐちょに混ぜてこないだ朝ごはんにキャベチ一玉たい･･･[2013年12月14日]



･･･!  ありがとう!!!2階席のみなさまもスタンディング禁止という規則の中でも精一杯手を上げたり、声を出したり、盛り上げて下さって本当にありがとうございました!!!久々にぐちょぐちょになりました。ステージ上は完全にカオス! ･･･[2013年11月02日]



こにゃぎりん今日は雨がひどかったねえ!今日の雨、久しぶりに靴がぐちょぐちょになちゃったもん!今日はいていた赤い靴・・・雨で色がど赤になった。中の靴下はぐちょぐちょだよ。しゅん。すっごく寒かったしね!雨の日は髪の毛がへにゃくちゃに･･･[2013年10月20日]



･･･雨が、そして、結構な雨!でも、せっかく歩いたのでしかも、今朝は昨日よりも寒かったのでヒュンメルのウエアを着込んでたから寒くない～(^^;;汗で中はビショビショ!外は雨でぐちょぐちょ!これで、またもてちゃうのかなぁ(^^;;･･･[2013年10月20日]



なんか今日むしょーにちりっちりにちぢれた麺を食べたくなって、チキンラーメンとかの乾麺をホントは韓国の辛い鍋後に放り込んで生卵とぐちょぐちょした感じが理想やったんやけどそんな店みつかる筈もなくラーメン「亀王」に。昔ながらとかいう味･･･[2013年10月16日]



･･･らせてもらった。龍馬のような人間になりたい。ソースは「お～い!竜馬」だけど。太平洋は、ダイナミックに荒れまくり、マジで東映△だった。ちなみに、雨も風もかなりキツくて、靴ぐちょぐちょのまま、東京に戻ったの辛かった。朝になって･･･[2013年09月16日]



今朝は雨混じりです。汗と雨でぐちょぐちょです。富山の街並みは楽しかったのですが、何時もの、遊歩道です。平凡な毎日の中に新鮮な発見を目指してます。あんまり平凡じゃ無いか?むしろ、波瀾万丈かなぁ(^^;;まだまだ、続くんだろうなぁ(･･･[2013年09月11日]



･･･が意外に的を得ていてとても幸せだったのを覚えています。唯一の自慢かな笑崖の上のポニョをはじめて見た時はまず立ち上がって拍手をしたほどでした笑そしてもっていたタオルが涙でぐちょぐちょになった話などをさせていただき監督が喜んで･･･[2013年09月06日]



今週は北海道第２戦のゴルフ5レディスin美唄です今週のコースは平ですが池がたくさんあってラフも結構長く難しいのですがそれプラス最近の悪天候で結構ぐちょぐちょで球が埋まってしまうのでコースも長いしタフな3日間になりそうです今週の相･･･[2013年09月05日]



･･･はよ♪昨日はね、わたし夜ごはんを作ったんだあ♡イタリアンハンバーグと、鮭のムニエル。自分で言うのもなんだけどめちゃくちゃおいしかった。照ちなみに高校生の時までは炊飯器でぐちょぐちょのお米しか炊けなかったし、つい最近までは、･･･[2013年09月04日]



･･･夕立が来やがったンだが、片方の空から陽がさしてナンと「虹」が発生し大歓声!美しい濡れぐあいとなったが、オイラと虹は…似合わない!(笑)それより洗い立てのお気入りGパンがぐちょぐちょになったのがムカついたかも(笑)。会津は美･･･[2013年09月01日]



･･･です。え～～、福岡は只今、台風NOWです。傘の意味が無いぐらい濡れました。学生以来じゃないですか…⁈こんなにびっちょびちょになったのは…。登下校の時に雨が降ると靴の中がぐちょぐちょになって、靴下の替えがないから足がきもちわ･･･[2013年08月30日]



･･･ めちゃくちゃ綺麗に出来てる～!!子供って、約束忘れないよね(￣▽￣;) 『また今度かってあげるね～』が、通用しな くなってきた(笑)  >>>私前、ぐちょぐちょだったので(笑)すごく形になっててびっくり･･･[2013年08月23日]



･･･reble 4あー忘れそう( ´(ェ)`)それにしても今日の雨すごかったわヽ(;´Д`)ノ濡れた人ー?はーいA=´、`=)ゞこんな日に限ってコンバース入ってしまったからぐちょぐちょ、、、、、、最近スニーカー買ってないな( ･･･[2013年08月13日]



･･･**   今日は…ひっさしぶりに地元のお祭り行ってきました♪  ホルモン焼きそばめっちゃ美味しかったあ( °_° )!! 焼きそばに七味って始めてっ    みかん飴は ぐちょぐちょ ぴゅんぴゅん汁が飛んだ～(´;ω;`)笑･･･[2013年07月22日]



･･･かったです    フランスパン最高(  ´∀`  )  っていうかみなさん雨大丈夫ですか?? スタジオ出たとたん大雨ですよ 汗 雨粒痛かったな。泣  おかげで靴のなかがぐちょぐちょです 笑小学生のときに経験したような感じ ･･･[2013年07月19日]



･･･けです。もちろん家賃だって払いますしね。お金には敏感になりますわ。。。まず、洗濯初日から、天気がよいからと、外干しして出かけたら、雨ふりやがるし、ご飯炊いたら、何故か、ぐちょぐちょだし。。「もーー」、とかいいながら、やって･･･[2013年06月24日]


