
･･･(;￣O￣)どうにか、床だけは拭いて急いで赤ちゃん本舗へ!おしりふき、着替え、かって、お着替えしようとベビーカーから抱っこすると、1番ひどいのがお尻だった!ベビーカーもぐっしょり。そらのデニムもぐっしょり。耐え難かったが、･･･[2014年12月27日]



･･･ww僕の安心材料ですwww集団の被害に合ってるかのようなこちらが今回の問題作ですね。ええ。こ!!れ!!だ!!よ!!!ぬおおおおお((((;゜Д゜))))ベットリベトベトぐっしょりなその皮膚と皮膚の接触((TДT))ラマーズ･･･[2014年12月26日]



･･･く風流な感じ。やってることは風流じゃないけど。笑温泉街を歩きながらリモコンバイブでいたずらされたりとか楽しそう。はあはあしながら歩く。戻ったら雪崩れ込むようにセックス。ぐっしょり濡れるね。浴衣なら、脚をつたってるかもね,五･･･[2014年12月26日]



･･･傷の痛みやら出てきて痛すぎて発熱38度咲良を預かってもらいめっちゃ苦しみながら寝ました。夜中に汗だくで目が覚め熱が下がってきたなーと感じてお腹も薬が効いて楽。。髪の毛もぐっしょりだった朝の3時過ぎ旦那様から電話出たら、あっ･･･[2014年12月26日]



･･･妹ちゃんも一緒に飲む力をアップ!頑張って欲しいな♪そして二人とも早く直接母乳、飲ませたいな(*^^*)双子ちゃんを抱っこしてると、いつの間にかおっぱいが垂れてきて下着がぐっしょりになってた!夜中の授乳前も下にしてる方のおっ･･･[2014年12月26日]



頭って汗かくんだね～今、素肌みたいなもんだからぐっしょりぬれてたのがよくわかる。２時間ほどねたら、すごい汗。髪は、少ないけど、長い毛がそよぐので復活?って鏡見るけど、まだまだ(笑)いつになったらウィッグ卒業できるのかな?今日は、･･･[2014年12月25日]



･･･∀・)秋田県由利本荘市にある、元氣屋 由利本荘店です(≧▽≦)人当たり、口当たりまったり。そんなにまったりするの?家でまったり。夜もまったり。アソコはしっとり。そこからぐっしょり?ガチンコしっかり!終わるとぐったり…ま、そ･･･[2014年12月25日]



「酒井さんっ?!」まだ状況が飲み込めてないみたいで、航平くんはあたしを見つめて、目をぱちくりさせるだけ。航平くんの頬は、あたしの涙でぐっしょり濡れてしまった。あたしだって、なにがなんだかわかんない。今まで何度やっても、航平くんに･･･[2014年12月25日]



･･･た。投薬開始２日連日は良い感じで漏れはなかったのですが・・・お薬慣れしてきたのか３日目からはちょい漏れの日々・・・再び数回マナーベルトしたままトイレに行かれてナプキンはぐっしょりずぶ濡れ正確な統計とれず･･･先生は・・・『･･･[2014年12月25日]



･･･……きれいだ純……ん?……ここ感じるの………ここがいいんだね…」いつもはあまり言葉に出さないのに今日は…………あっ……そこは…………「……あー……やらし……こんなに……ぐっしょり…………」だってぇ……あ……そこそこぉ………･･･[2014年12月24日]



･･･観ながら昼食のために移動。そのあとは友達がバイトしてるサーキットに。チュロスとか食べながらふらふらしてタイムアポン観てまたスプラッシュマウンテン乗って。1番前だったのでぐっしょり濡れちゃいましたイッツアスモールワールド乗っ･･･[2014年12月24日]



･･･ぱり産まれてからがいいやぁ。それから夜明けまで眠れず、午後まで爆睡。でも、吐いたのと結構深く眠れたのでスッキリ。寝汗最近、背筋に寒気がするのですが同時に寝汗をかいていてぐっしょりしてハッとすることが多々あります (′ʘ⌄ʘ･･･[2014年12月24日]



･･･しぃ。明るパロるちはまおすかったんであらしゃおるさ…暗くなってからがしんどかっふ～じぁ。人ちりの中では傘はさせへんしぃし、押しレインウェアを買いとるとはいえスニーカーはぐっしょりで体は芯から冷えていきたしぃ。[2014年12月24日]



･･･巻き、もう片方で肩の付け根を縛り、それを済ませて、また歩きだす。あの石塀の角を曲がり、坂を下り。そこまで歩いた頃には、腕の傷に雑に巻きつけた手拭いの切れ端は、血を吸ってぐっしょりと重くなる。その重さが増すのと同じ速さで、俺･･･[2014年12月24日]



･･･い気持ちになって終演。心もあったまったけど、体も半端なく温まって、髪の毛先からは汗がしたたり落ちてくるし、Tシャツはずぶ濡れ。首からかけてたタオルも汗吸い取らないくらいぐっしょり。こんな惨状でも最低限のカバー力を発揮してく･･･[2014年12月23日]



･･･せん。では彼らはどんな人たちなのでしょうか。 そう考えつつ詩篇を読み直してみると、聖書の中から、一つの人間像が浮かびあがってきます。それは、暗い所にうずくまり、頬を涙でぐっしょり濡らして地にひれ伏し、神を呼び求めている姿。･･･[2014年12月23日]



･･･ど見てはいなかった。 彼の向こう、砂浜の手前に停められた黒いボディの車。あれは私が来た時にはなかった。 良く見ると彼は私よりも随分と薄着だ。 タートルネックのセーターがぐっしょり濡れている。彼の体が小刻みに震えていた。 真･･･[2014年12月23日]



･･･ 麻酔いいい!!!」「痛いか?男だったらこれぐらい麻酔なしでやるよ 仕方ないね・・・ もうちょっと打つか」恩着せがましく打ってくれる麻酔も 一瞬で効かなくなり 全身汗でぐっしょりになりますお金払うからもっと沢山打ってよぉお･･･[2014年12月23日]



･･･こと。まず、やめた方がいいことは、お風呂であたたまりすぎること。子どもは、常に動きまくって、マラソンをしているような状態だから、暑いとのこと。無理にあたためすぎると、汗ぐっしょりになって、しんどいらしい。お母さんだって、マ･･･[2014年12月23日]



寝る時は、冬の厚いふとん使ってない。Tシャツとスエットで寝てるけど、汗かいて夜中に着替えてる、、、ふとん、ぐっしょり、、、どうなってるの?私(笑)年末ですね～テレビでは、一年をふりかえる特集がやってる。なくなった芸能人特集ってみ･･･[2014年12月23日]



･･･のことで気になることがあり試行錯誤・・実はラブ、猫砂でおしっこしないのです。うんちはちゃんと猫砂でするのですが・・なので、カーペットや布団、クッション等柔らかい布製品がぐっしょりになり、毎日、洗濯に追われておりました。病院･･･[2014年12月23日]



･･･こもってしまった人もいると思います。実際に私がそうでした。中学の時に、好きだった女の子が消しゴムを落としたのでそれを拾ってあげたとき、あまりの緊張で私の手のひらは手汗でぐっしょりでした。そんな手で拾ったので当然消しゴムもぐ･･･[2014年12月23日]



･･･スヌード最後にcrocsのレインブーツこるね、普通のレインブーツとはちがって折り畳めるの軽くて履き心地も良かったから買っちゃったショートの長靴あるけど激しい雨の時中までぐっしょり(笑)なので長さのあるものがほしくて見つけた･･･[2014年12月23日]



･･･こもってしまった人もいると思います。実際に私がそうでした。中学の時に、好きだった女の子が消しゴムを落としたのでそれを拾ってあげたとき、あまりの緊張で私の手のひらは手汗でぐっしょりでした。そんな手で拾ったので当然消しゴムもぐ･･･[2014年12月22日]



･･･なりビビってます熱田神宮へお車祓いにも行きました←papaの運転でwきょうから毎日papaのスパルタ路上教習です。自分で思ってたよりも運転が下手なことにびっくり!!手汗ぐっしょりで足が震えて(´∩ω∩`*)なぜこんなにビビ･･･[2014年12月22日]



点滴の効果からかお腹も全く張らず、腹痛もなく無事に過ごしています気になるのは、寝てる時に汗が半端なくて、昨日体触ったら胸のとことか汗ぐっしょりでした布団も暑くって、股に挟んでパジャマたくしあげて寝たいんですけど何せ夜は看護婦さん･･･[2014年12月22日]



その光景を汗でぐっしょりと濡れた髪の子どもたちが楽しそうに見上げている光景は、なかなか楽しい気持ちになる。梅雨明けの季節には、巣で生まれる雛たちも可愛い顔をそろえてのぞかせてくれるに違いない。その光景を子どもたちに混じって見上げ･･･[2014年12月22日]



･･･は２時近くとか遅いけど、夜中頻繁に起きなくなったです。大体３時と６時にグズグズ言うけど結構すぐ寝ます。そしたら今度は、朝毎回オムツがおしっこ満タンになってしまい、下までぐっしょりとかに。今までは夜中起きた時についでに替えて･･･[2014年12月22日]



･･･は駅に到着。ドアの開いた瞬間、捜査員が私の横の男を捕まえると、他の乗客に気づかれないよう取り囲み、連行していったのだった!「犯人現行犯逮捕!」ナレーターは叫んだ。私は、ぐっしょりと濡れた手のひらの汗を拭いながら、訪れた安心･･･[2014年12月21日]



12月の始めの金曜日、昼過ぎより『雪』予報にて、まさかこんな日になるとは…タクシーも、4～50分待ちと言われ渋々バス停へ向かうその間、ブーツはぐっしょりでも、luckyなことにそれっぽいバスが来たので乗ってみた自信がなかったけど･･･[2014年12月21日]



･･･ました。」って言ったら、超驚かれてましたし。笑お正月三が日、わらび劇場へ遊びに来られるお客さま、行き帰りどうかお気をつけて下さいね。自分も気をつけます。ビッチョビチョのぐっしょりになりながら、助けてくれた劇場支配人始め、み･･･[2014年12月21日]



･･･楽しく見られた験しが無い。本人は、緊張しても楽しそうに見えるように、笑顔になる事を心掛けていたというが、こっちはそうはいかない。毎回演技のビデオを撮り終えると、手が汗でぐっしょりになるぐらい緊張していた。昨日は大学に入って･･･[2014年12月21日]



もちだよ(ノ)・ω・(ヽ)ムニムニ今日は寒いのは仕方ないさ(ノ)・´ω・(ヾ)でもなにさ!雨∑(´゜ω゜`*)お買い物に出て、夕方ちょっと強くなって服がびしょ～ん･゜･(ノД`;)･゜･せっかくのアウターが…そしてやっぱり寒いし･･･[2014年12月21日]



･･･ぜだか、異常に混んでたけど常連さんが居ないと売れない甘さや、ミルクの好み、滅多に出ない紅茶にオレンジジュース…汗が異常だなとは思ってましたがトイレで肌着全部脱いだら汗でぐっしょり…変な感じだなって思ってたら目眩人酔い、光、･･･[2014年12月21日]



･･･泣くどころの話じゃなかったです。呼吸を忘れるほどの衝撃でした。この衝撃は「Air/まごころを、君に」以来ですわ。いやいや危うく映画で死にかけた(笑)見終わった後、全身汗ぐっしょりでした。ただ座ってただけなのに、すごい疲れて･･･[2014年12月21日]



･･･こもってしまった人もいると思います。実際に私がそうでした。中学の時に、好きだった女の子が消しゴムを落としたのでそれを拾ってあげたとき、あまりの緊張で私の手のひらは手汗でぐっしょりでした。そんな手で拾ったので当然消しゴムもぐ･･･[2014年12月21日]



･･･はお高いカッパとレインキャップ買って来るならこいと準備万端。のはずが…冬の雨はものすごく冷たかった。カッパと帽子で完璧なはずが、耳無しホウイチのように手だけが通常装備。ぐっしょりと染み込んだグローブではポッカイロも役立たず･･･[2014年12月20日]



･･･、初カッパ)。まあ歩いても行けるんだけど、帰りが登りで、結構太ももブルブル状態になるので、トレーニングになりそうなのです。距離は短いのですが、雨が強かったこともあり靴がぐっしょり。こちらの対策もせんといかんな。その後プライ･･･[2014年12月20日]



･･･をやっつけろ」<おうちマガジンより>◇石油ストーブで結露が起こりがちな理由とは?冬のおうちにおける定番の悩み「結露」朝起きて気持ちよくカーテンを開けると窓がぐっしょり。。。テンションだだ下がりですそもそも、冬に･･･[2014年12月20日]



･･･ちゃう3人姉妹の次女、長女かわいくないわ。おしゃぶり昆布食べまくり。豊岡市竹野浜に到着。。。チェックinまで時間が、あり浜辺におりた私が間違いやったわ。ブーツから、手袋ぐっしょり。砂だらけ頼むわ∑(´□`;) もう。。(´･･･[2014年12月20日]



･･･にはかえってありがたいんですさあ、今日もミナミが毛布におしっこをやらかしてくれたので毛布二枚を部屋干しでしっかり加湿しましょうかね土曜日なので二度寝しようとしたら毛布がぐっしょり (T . T)加湿に協力してあげたのよ[2014年12月20日]



･･･思うのですが、それも湯のみいっぱい(;^_^A飲んだ後は家中の布団を集めて布団蒸しにされて、ストーブは全開。着替えは湯たんぽの上かもしくはおこたの中であたためられ…。汗ぐっしょりになるのを見計らい、ゴシゴシとタオルで汗を拭･･･[2014年12月20日]



･･･こもってしまった人もいると思います。実際に私がそうでした。中学の時に、好きだった女の子が消しゴムを落としたのでそれを拾ってあげたとき、あまりの緊張で私の手のひらは手汗でぐっしょりでした。そんな手で拾ったので当然消しゴムもぐ･･･[2014年12月19日]



･･･面真っ白ここは、青森?いやいや、青森はこんなもんじゃありません、吹雪いて吹雪いて、毎日が地吹雪体験ツアーですから～半分泣きながら学校行ってました。学校着くと頭から足までぐっしょり、マキストーブで乾かしてましたけど、当然足は･･･[2014年12月19日]



･･･じゃない雫が伝い落ちる。そんなドンヘがゆらりとわたしの後ろを見遣り、「…ハッ…やっぱり…」「何…え! 違う! 違うからドンヘ! 誤解だから」「いいよ、もう」「ドンヘ!」ぐっしょり湿ったドンヘのシャツを両手で掴んで揺らす。で･･･[2014年12月19日]



･･･発覚で息子くん的にも何かを感じ取ったのか。注意がたりなかったのか。NICU・GCUを退院してから1年ちょっと。自宅で初めての低血糖が起こってしまいました。朝起きた時、汗ぐっしょりでおぎゃーおぎゃーと目を閉じたまま赤ちゃんの･･･[2014年12月19日]



･･･すと言わんばかりに上下に小刻みに揺れているそれらをぎこちない手で引きはがすとそれらは下駄箱の下に並んだスノコの灰色の隙間に滑り落ちたソックスは白玉のアンクレットに沿ってぐっしょりと濡れていたこんなに凍えていても雪を融かす体･･･[2014年12月19日]



･･･ちょい“神カル"翔さん入る)もう、本当にね爆弾低気圧ですか?暴風雪の中出かけ病院から紀●國屋さんへ向かう道で雪まみれになり(T_T)ここまでか、ってくらい足がぐっしょりドボドボ…(T_T)紀●國屋さんにたどりつく･･･[2014年12月18日]



買ったどぉ～～～やっと買ったどぉ～～完全防水磁気付きブーツw浜松で買ったブーツなんて雪国では全く意味がない２～３歩で靴の中がぐっしょり(ノ_･。)昨日の仕事帰りにやっと買ったんだw今朝は10センチほどの積雪だったけど完全防水磁気･･･[2014年12月18日]



･･･)و ̑̑2時間頑張った結果…なんとか車２台入るくらいにはなりましたヾ(▼ヘ▼;)超汗だく腕もパンパン～(꒪꒳꒪;)～でも体重400gも減ってた(☆∀☆)←ドヤ顔(笑)ぐっしょり濡れそぼった顔をみたジャイアンに悲鳴あげられ･･･[2014年12月18日]



･･･は照明の下で踊って歌う自身の姿を描いて練習した。 大人気を呼んで歌手として名をはせてアルバム準備、コンサート準備する間には風船を入ったファンたちのために努力した。 服がぐっしょりぬれるほど、首がかかれるカラカラな声が聞こえ･･･[2014年12月18日]



･･･っ転んだ恥ずかしさから慌てて起き上がり、何とかその場を切り抜けたつもりだったが土砂降りの中、派手にすっ転んだので全身、泥水まみれ。見事なまでに、コートからジーパンまで ぐっしょり。それにどうやら、ガムか何かの上に転んでしま･･･[2014年12月18日]



･･･だけしておこう。ま、搾乳なんて立派なもんじゃなくて開通作業だけどね…って!今までぽつりぽつりと滲み出る程度だったのが、ぽたぽたと出てきた。両方終わる頃にはティッシュ一枚ぐっしょり。や、やったぁ!成長!!ヽ(;▽;)ノすごい･･･[2014年12月18日]



･･･の下で踊って歌う彼の姿を描いて練習した。大きな人気を呼んで歌手としての名前を飛ばしながらアルバムの準備、コンサートの準備中は風船を持ったファンたちのために努力した。服がぐっしょりぬれるほど、首がかかれるからからな音が聞こえ･･･[2014年12月18日]



･･･来れば外出は控えてください』と注意を促していた。 十一月も半ば。雪に変わるには気温が高すぎるが、雨では冷た過ぎる。 容赦なく降り注ぐ雨は体から熱をどんどん奪っていった。ぐっしょりと水を吸ったコートは重く、急速に奪われていく･･･[2014年12月18日]



･･･がなく、冬になるとパソコンを使わなくなった。また、ファンヒーターをその小さな部屋でつけると、一気に高温になり頭はぼーっとして何もできなくなってしまった。北側の窓は結露でぐっしょり。壁紙までぬれて、はがれかかっている。以前に･･･[2014年12月17日]



･･･。今回は、吐いた後1時間後のミルクも、その場で全部吐き戻し。「吐いてる間は横を向かせる」を思い出すのに5秒ぐらいかかった気がする。床やベイムゥの服、私の肩や髪にもミルクぐっしょりかかりました。その後、疲れて寝たベイムゥ、さ･･･[2014年12月17日]



･･･lのライブハウスってほんとにすごいから大丈夫かなでも﻿flumpoolがいれば大丈夫楽しい時間になりますように(*˘︶˘*).。.:*♡ 友達がTシャツが札幌も名古屋もぐっしょりになったって言ってた私はいつもだけど(-^艸･･･[2014年12月17日]



･･･!!!!スルメイカ到来!!!!!!!じゃ～ん!!!!!あ、目の前でポチャンしました←画像無しですてへぺろ(笑)その後20分程粘りますがアタリが一回あったのみで終了!もうぐっしょりなので帰りました(笑)遂に群れが接岸してきま･･･[2014年12月17日]



･･･さんのぬいバとパシャリ♡私は初めてのよがりだったんですが、すっごくよかったです!翔さんが登場した時点で泣いてしまった私ですが、公演中も号泣しまくり←終演後にはハンカチがぐっしょり。つけまも取れちゃったw←MCでは翔さんの言･･･[2014年12月17日]



第二回戦の、除雪を終えて帰宅。汗でぐっしょり、シャワーしたいが、今浴びたら凍え死にます。(;´▽`A``暖かい物食べて、お昼寝しますう。雪は、ボタボタ!落ちてますよお[2014年12月17日]



･･･り始めた直後で、でもタクシーも並んでるし何よりお迎えには早く行かなきゃだし、カッパ被って学童(マコトピックアップ)経由で急いで帰りました。保育園では頭びっちゃりスカートぐっしょりのモコに「お母さん、大丈夫ですか?」と先生が･･･[2014年12月17日]



･･･もしゅ:こんにちは!チェリッシュ:お昼休みいかがお過ごしですか?こんにちは!ぽぽ:おはよぉ～・・・眠い。リアル歴史散歩史上、滅多にない大雨。ちょっと外へ出ようものなら、ぐっしょり濡れそうでして。OPを邪魔にならにように、エ･･･[2014年12月17日]



･･･るも保育園に送った後その足で除雪道路沿いは地下水が出てるからビシャビシャ重たくて大変だったー雪の重さでニット帽が下がってくるから、途中から帽子外してやっていたから、もうぐっしょり。シャワー浴びてスッキリ。ひと通り除雪したの･･･[2014年12月17日]



･･･しました。 電車のダイヤは大丈夫かな。今日の弁当は海苔弁当に野菜の煮物、豚の味噌焼きです。昨夜の献立リクエストは味噌ラーメンでした。濡れる雨にあたってコートの裾や背中をぐっしょりさせて帰ってきました。今朝までに乾いてよかっ･･･[2014年12月17日]



･･･やめときなって言ったのに、勝手にペットボトル出してきてまたゴクゴク飲んで、案の定おねしょ。５才のおねしょの量よ...(苦笑)しかも芽依までオムツからおしっこが漏れ漏れでぐっしょり～( ´△`)あぁー早朝からバタバタだった(･･･[2014年12月17日]



･･･」を歌って日常韓国語を学ぼう (全16曲収録CD付)を監修された佐野良一先生が訪韓され、幸運にも先生の観劇にご一緒させていただきました期待はありましたが、ナホさんが首をぐっしょり濡らすほど号泣という前評判を聞き、内心、そこ･･･[2014年12月16日]



･･･まりに行かないので、布団から蹴りだして送り出す。オムツをしていても明け方に大洪水。１２月9日オムツを昼から嫌がらずに着用。部分的に汚す程度。夜中、一度も起きず。案の定、ぐっしょりオネショ。オムツを考えた。このままオムツの生･･･[2014年12月16日]



･･･るのが大変で、写真館の人もてんてこまい(;´Д`)親が手こずってるんだから、他人様なんてもっとだよね~(>︿<。)でも、どーにか、こーにか撮り終えて皆さん汗ぐっしょりになってました…(。ŏ_ŏ)5歳の753は少･･･[2014年12月16日]



脚がぐっしょりMERRY聞きながらだったから他の人よりはマシこれだけ寒いなら雪がよかった[2014年12月16日]



･･･問マッサージとフィジカルトレーニング今日で3週連続ですが、とっても調子が良くなっていました。背中も丸くなっていませんし、失禁も殆どなくなっていました。最初の時はタオルがぐっしょり濡れていて、飼い主様も大変だとおっしゃってい･･･[2014年12月16日]



･･･らい押し当てた受話器越しに明里が傷つくのが手に取る様に分かった でも どうしようも無かった…向かいのターミナル駅は帰宅を始めた人で混み合っていて 誰の靴も雪の水を吸ってぐっしょりと濡れていて空気は雪の日の都市独特の匂いに満･･･[2014年12月16日]



続きです当日の朝は5時に起床何故かフルマラソンの前日にビジネスホテルに泊まると、夜中にぐっしょり寝汗をかいて目が覚める(ちなみにいつも空調はOFF)ワタシこの日も朝2時に汗びっしょりで目が覚める→枕元にセットしておいた着替えのT･･･[2014年12月16日]



･･･こもってしまった人もいると思います。実際に私がそうでした。中学の時に、好きだった女の子が消しゴムを落としたのでそれを拾ってあげたとき、あまりの緊張で私の手のひらは手汗でぐっしょりでした。そんな手で拾ったので当然消しゴムもぐ･･･[2014年12月16日]



･･･帰省予定だったのをやめるか悩んだけど、機嫌もいいし「あーちゃんに会いたい!」と言うので予定通り帰省しました。日曜日、日付が変わった頃。今度はそーくんが嘔吐服も布団も頭もぐっしょり濡れるほどの大量の嘔吐にあせったーその後も夜･･･[2014年12月16日]



･･･(ノД`)後は年中さん年長さんの危なげない演技をゆったり観賞 笑中には「子役!?」みたいなお子さんもいたりして( ; ゜Д゜)これまたビックリです。いやいや、手汗に脇汗ぐっしょりな発表会となりました。あとはもう冬休みまで何･･･[2014年12月15日]



汗でぐっしょりになった衣装を明日の公演までに再び袖を通せるようにしなければならない。瑠璃達が部室を出られたのは、高校の講演が始まって４０分以上立った頃だった。圭介は、衣装を脱いでジャージに着替えるとすぐに大道具の片付けを手伝う。･･･[2014年12月15日]



･･･コンタクトインプロビゼーションの余韻がまだ残っていてさらに昨夜はダンスに音楽そして午前はこの沈黙のNVC言葉ではなくツールではなく言葉のいらない世界を共有するという体験ぐっしょり泣いてふらふらとまだ余韻が残っていて会場のハ･･･[2014年12月15日]



･･･る水回りの重なってる場所は除湿機を かけてるので台所や トイレのカビは おさえられてるんだけど生活してる部屋にまで 除湿機を持って行ってかけてくれないので布団が 朝は ぐっしょり濡れててそのまま たたむと 折り重なった場所･･･[2014年12月15日]



･･･りながらグズグズしてて、家に着いた頃にはギャン泣きで、嫌な予感がして慌てて家に入って服脱がしてオムツ取ったらまっかっか(´⊙ω⊙`)いつもと違う緩いウンチがオムツ一面にぐっしょり付いてて、見るからに痛そう…前に皮膚科でもら･･･[2014年12月15日]



･･･干します。今、娘が起きてきて汗でびしょぬれ～ってシーツもおねしょシーツも(５年生になった今でも敷いてる、もうもらしませんが吐いたりいろいろあるので。敷いててよかった～)ぐっしょり!汗かいただけあって３９度あったのに３６度ま･･･[2014年12月15日]



･･･してふぅちゃん、おっこさんやったろ?ん～?そっかぁ?カリカリ食べたらもうトロトロ。ぐーすかぴー。さて、なぜ洋服が変わっているのか。…お店を出て、坂道でおしっこして…服をぐっしょり濡らしたのでした…我が家では、おニューの服は･･･[2014年12月14日]



･･･!月曜日はディナーを食べてアンバサダーでお泊まりんりんしました。そして次の日は!!ディズニーランドいぇい!!スプラッシュマウンテンでずぶ濡れいぇい!!(笑)一列目って…ぐっしょり濡れるんだね(笑)チュロスヤケ食い!!美味!･･･[2014年12月14日]



･･･)m渡辺建材さんのホイールローダーです。手際良く約１時間で構内の雪を片付けて頂きました。これで明日の朝は、慌てずに就業できます。作業完了。朝から動きっぱなしで汗で衣類がぐっしょりですが、気分は爽快です!!お疲れ様でした～!･･･[2014年12月14日]



･･･・あの時は・・・」慎重にあの時のことを思い出しながら、宋江さんたちに向かって説明する。郁里「・・・・・・」情景を思い浮かべるたびに、恐怖も蘇って、気づけば私の手のひらはぐっしょりと汗をかいていた。呉用「雲の隙間から敵が現れ･･･[2014年12月14日]



･･･ペして『偽kenさん』なんてぇのも出たっけ。なぁーにがしたかったんだろね?８月頭。クーラーが嫌いで、かけたまま寝られない。あっつい。目が覚めた。Tシャツの首から胸が汗でぐっしょり。いつものこと。部屋のカーテンの隙間が明るく･･･[2014年12月14日]



最近 ほぼ毎晩 寝汗がひどいですパジャマがぐっしょり気持ち悪くて 起きること たびたびで変な夢 見てるわけでもなく数ヶ月前から 免疫抑制剤のイムランがはじまって ステロイドをようやく減らしていこうということになったけど データは･･･[2014年12月14日]



･･･召してしまい謹慎生活を送っておりました。。。それでもドタキャンが嫌いな私は約束はこなし、けれど、マスクをして上を向き記憶を失い爆睡する有り様。。。会合の途中で悪寒と汗でぐっしょり。。。トイレに行き下痢をする有り様(悲惨)そ･･･[2014年12月14日]



尋常じゃない冷や汗で、下に着ていたハイネックがぐっしょりするくらい2日目だから大丈夫だと油断した[2014年12月13日]



･･･冷たいけどちゃんと温まってないんじゃないの?って、、、んもぉぉぉぉぉ!!!!!全部否定的に言わないでよーーーーー!!!誰にも気付かれないところで泣いてました。涙も鼻水もぐっしょり。。全部自分が不安に思っているところばかりつ･･･[2014年12月13日]



･･･そしてすっこぉぉく!!寒いっす( ´•̥ω•̥` )この間、とうとう布団乾燥機を購入しました。というのも旦那、新陳代謝が活発。。てか活発すぎる(;___)毎日毎日布団がぐっしょりで(^^;;干せる時は干してるけど風が強すぎ･･･[2014年12月13日]



･･･と思う。 義母本人も尿漏れは気にしているはず。多分ボケ始めの時に、義母本人が気にして買ったであろうピンクのオムツを引き出しの奥から見つけたことがある。シーツやパジャマ等ぐっしょりになっているものが袋に入れて隠してあるってこ･･･[2014年12月13日]



･･･しったら馬鹿ね。急いでたから何も考えずに選んだブーツ。スウェード。………スウェード?!いくら防水スプレーしてたってこの路面には太刀打ちできるわけ無かったのに…。案の定、ぐっしょりーぬでした。。。もぅね、悲しくなっちゃった。･･･[2014年12月12日]



･･･は。えー、体調最悪です。笑朝から頭痛と吐き気で起きられず、会社にお休みの連絡をして、11時頃何か食べようと無理して食べたら今度は腹痛。ストーブもつけてないのに汗で身体がぐっしょり…こんな時はとりあえず、「私の身体、持ってく･･･[2014年12月12日]



今日はあまり陽がささず空気の冷たい一日でしたこんな日は ぬくぬくベッドでぐっすりなじいじオムツがぐっしょりでオムツカバーもろともお取り替えその作業中もねむねむ左下のオムツカバーは取り替え後お目覚めは正午過ぎスマホで撮られているこ･･･[2014年12月12日]



･･･。一時は中止になるんじゃないかとヒヤヒヤ。土砂降りの中セトリを変更しながらやってくれたももクロちゃん。途中から太陽がみえ虹がみえたときは奇跡を感じました。靴やパンツまでぐっしょりでしたが伝説と言われるライブに参戦できてよか･･･[2014年12月12日]



･･･ルケバブ、ものすごい肉汁顔につくソースを何度も拭きながら美味しくいただいたあと、ふと左の手首がべちょべちょなことに気づきよく見ると、シャツどころかダウンコートの袖口までぐっしょり肉汁が染み込んでいました今年はまだ2回しか来･･･[2014年12月12日]



･･･して夜間は3～4回起きてパイを飲むおかげで昨晩は12時間吸収ゴールデンスリープしてくれるはずの、パンパースのパンツタイプもパンパンで、早朝変えようと思ったら漏れて肌着もぐっしょり全然ゴールデンスリープできてへんやないかー!･･･[2014年12月12日]



･･･先の部分が取れはじめてしまい、そろそろ買い換えようか検討中です=3きっちり取れてから買おうかな・・まだまだ履けるし!ちなみに雨の中を歩いて移動する事が長かったので、靴はぐっしょり濡れてしまい(・・;)コンビニで買った新聞、･･･[2014年12月12日]



･･･グルを変えて見てみましょう↓ん?何かがおかしいあんた肩出とるやんけ((((;゜Д゜)))))))えぇ。歩いてる間に首のところから手を出しちゃうんです  爆おかげで左肩がぐっしょり濡れておりました「レインコート着てたのに」で･･･[2014年12月11日]


