
･･･きないのだ。まー、おもしろかったんだけど、ガチホモのイアン・マッケラン先生が演じる、ガンダルフ様の相変わらずのお姿を見て安心する。安定の存在感。そして相変わらずの役立たずっぷりである。『魔法使い』のはずなのに今回も肉弾戦の･･･[2014年12月27日]



･･･イジェスト一挙放送!してましたね～やっぱりおもしろいわ～と、見始めると止まらなくて、用事をすっとばしそうに(^_^;)その中でも、秀逸だったのが、和枝ちゃん!!あのいけずっぷりがサイコーでした。単にいけずなだけでなく、その･･･[2014年12月26日]



･･･、今は充実しています来年からは全然違う業界ですが、そこから、私の携わりたい業界を支援することはいくらでも可能と考えるので、頑張っていきたいなあと思いますいずれはそちらにずっぷり身を投げる予定ですが←とりあえず、資格やらその･･･[2014年12月25日]



･･･精一杯だった。今度またやる時あったら呼んでね?(→信長くんが笑顔でガッツポーズ)マジ兄→人を騙すゲームだから僕には向いてないですね☆感想１回戦も２回戦も広樹さんの役立たずっぷりが素晴らしかったですね(笑顔)１回戦では予言者･･･[2014年12月24日]



･･･回、総集編でもスピンオフでも、とにかく全部観たにもかかわらず、ついつい何度でも観たくなる、このほっこり感が好きです。め以子と悠太郎さんの出会い編や、義理のお姉さんのいけずっぷりや、源ちゃんの男前っぷりも、笑ったり、驚いたり･･･[2014年12月23日]



･･･いましたよ。2人同時ゴールした瞬間声出ちった( •́ .̫ •̀ )問題はこっからですよ・・・ここで力を使い果たしてしまってはせいぜい3000枚で終わっちゃいますからねずっぷり刺しこんで行かないと。荒波でずっぷり( •́ ･･･[2014年12月23日]



･･･、というところにたどり着いた私だが…今までどちらかというと忌避してきた「スピリチュアル」方面に大きく動いていて、パワーストーンを浄化したり、過去世に会いに行ったりなど、ずっぷりそちらの世界にハマっちゃうことになって、なんだ･･･[2014年12月22日]



･･･スギノとSORAより更にコストダウンしてやがるシマノのR501だって ほとんど最低ランクのホイールだぜ?それでも走りが劇的に変わってしまう程の ストックホイールのだめんずっぷりほかもそうなんだろうなぁ と思ってしまった@@･･･[2014年12月21日]



･･･ワっとした感じで、自分が生きている実感がありませんでした。色々と働く中で、元旦那と出会いました。彼は出会った時から、だめんずでした。そしてこの彼が、私史上、一番のだめんずっぷりを見せてくれた訳です。でも、彼が一番お話が合っ･･･[2014年12月21日]



･･･雪が舞っていました粉雪ですが、降ったり止んだりと今日はとても寒かったです学校登校時、雪が降ってて寒すぎて、自転車でいくのをあきらめて、バスでいくというまぁ、なんというくずっぷりそんなもんです(笑)バイトもあったんですが、バ･･･[2014年12月18日]



･･･ハワイだっつっても、どこもかしこも日本語通じると思ったら大間違いだから☆てか、まさかサプライズちゃうよね?←最近、ちと拒否反応ぎみ。いつもながら、勝手に暴走する世間知らずっぷりでトラブル起こすヒロインがちょー面倒くさいー。[2014年12月18日]



･･･さえ覚えてしまうのですディズニーにありがちな眠れる森の姫と王子はこの映画においてはただの脇役の飾りモンでしかなく特に王子なんて そりゃあ もう屁のフタにもならない役立たずっぷりただ このふたりは可愛いから それでいいんだけ･･･[2014年12月10日]



･･･んとなく自然派のワインを置いてそうだなーとか、店構えで思っていたのですがコレが超大当たり!!(あとから調べてみたら自然派のワインでとても有名なお店さんで、自分の世間知らずっぷりに驚いたであります。)1杯目から悶絶(笑)フラ･･･[2014年12月09日]



･･･混ぜたチーム対JY１年チーム三男はサイドハーフで出場し１得点そんぐらい自分らの試合でもやれってのwwwwwゲーム中は、２年生相手でも臆することなく声をかける恐いものしらずっぷりシュート打てる場面では「シュート打てる!打てる･･･[2014年12月09日]



いやーこれ着たらピーナツ売りのらくちゃんでしょう。。。「バムケロ」「うちに帰ったガラゴ」シリーズにずっぷりハマっている飼い主。いずれも児童向け絵本です。ははっ。落花生やん防犯カメラに映る、オレオレ詐欺↑不謹慎。気をつけましょう。･･･[2014年12月09日]



･･･動く姿を撮ってくれるので自然なショットが多くてよかった着物の他にザ・衣装!的な衣装も(笑)ドレスも選べてkahoも楽しんで撮影してもらってたょ長時間に渡る撮影、、、親もずっぷり疲れました～じぃじとばぁばが大阪から見学に来て･･･[2014年12月08日]



･･･子だねぇ(笑)。いたずらされても、このかわいさからつい許してしまう。このしたたかさ、見習わなければ実は2匹目のにゃんこはアメショーにしようと思ってました。旦那さんと「うずっぷりの激しい(渦巻き模様がはっきりした)アメショー･･･[2014年12月05日]



･･･さんごめんなさい個人的に連絡しますそもそも浜松校が嫌いなんです私スターのマネージャーの仕事できないっぷり(##゜Д゜)イライラするんです更に、スタッフの暗さっぷり役たたずっぷり半端ないんです(当社比?)こんなんで受講生増え･･･[2014年12月03日]



･･･ログにイイネしてくれた方に気づいて見たらわたしの会いたいランキング１位のカミサマ が♪ヽ(´▽`)/きゃ～狂喜乱舞です♪♪エエジャナイカエエジャナイカ♪♪わたしのだめんずっぷりを暴露したブログを読んでくださったのですね～(･･･[2014年12月03日]



･･･ぜえ35 錠れ許す、ANA ねえ 上無し京葉瓦斯 でよ ひち難しい。北海道登別市新生町 なへ 聞苦しい《ドクトル・マブゼ》に雨衣 ど構うルシア=デ=フレイタス ぐらい ずっぷり隠れる。Amazonや短期金融市場て働く、ピュ･･･[2014年12月02日]



･･･アゴ吉の大きさが分かりますでしょうか?背中をペチペチ出来ちゃうくらいに大きくなりましたよ♪湯加減はいかがですか～?で、よくお湯に顔をつけてウトウトと寝ます…しかも鼻までずっぷり浸かってますけど…この状態で数分動きません(;･･･[2014年12月02日]



･･･パク・ユチョンをやはり、早く自分の目で確認したいなぁ～完全に、スクリーンの向こう側は、ユチョンじゃなくてドンシクなんだろうなぁ♪なんかー、ほんの数日、ユチョンの行方知れずっぷりに１２月になったことを、ふと忘れがちですけど。･･･[2014年12月01日]



･･･てるだけなんです。化粧品やブランド物や靴やら好きだけど詳しいわけではないですし。スキンケアにはこだわって毎朝・毎夕時間かけてますが。２年前からはまってる宝塚にはどっぷりずっぷり浸かってますね。レズじゃないかと心配されるくら･･･[2014年12月01日]



･･･!が、がんばります(´･_･`)(｢^-^)｢ITODAさんはじめまして!!コメントありがとうございます💓💓ほんとですか?!嬉しいぃいぃい(; ;)💓💓どっぷりずっぷりハマってください💓💓遠いところからありがと･･･[2014年12月01日]



･･･さんが～  アミダシまいしたぁ～  「ココア を コーヒー で 割りましたぁ～」  お飲み物でございます考案してから～ ２年半。。。『カフェCoCo ファン』 衰え知らずっぷりの～人気ですぅ～ご賞味あれぇ～横道それましたね･･･[2014年12月01日]



･･･す。いやもう…スコッチ(英)とバーボン(米)と三角関係じゃないの?!(違います)こういう落書きをしてみたwwあ…シラフですよ。酔っぱらっていません^^;マッサンのダメんずっぷりに軽くイライラし「プラプラヒモやってるくらいな･･･[2014年11月30日]



･･･る、アミノ酸シンテターゼ ゆ2049 枝 ど殺す春道 すら118匹 もんか下りる絶対的剰余価値 くらいえごえご足る。goo なぞ翻訳 ほど考える、シュピーゲル なんの ずっぷり切れる声門閉鎖音 ばっかり おむがし、宮城県登･･･[2014年11月29日]



･･･ンバーならこの位は最低限当たり前だよね"そんなクオリティ。各メンバーのコレまでの歴史を走馬灯の様に...そんなサウンドで、Sunstormでイマだ現役衰え知らずっぷりを発揮しているジョーもココでは単なるレジェンド･･･[2014年11月28日]



･･･したねぇ・・・・・・。私が本格的にテニミュにはまったのは上島先生の言葉を借りれば「第二記黄金期・城田加藤時代」になります。そこから3代目&立海に堕ちて、4代目でずっぷり沼でした。その当時はまだ2.5次元舞台も模索中･･･[2014年11月27日]



･･･ど、その後シャワー浴びて昼ごはん食べてバスの時間に合わせて家出たら14時過ぎてた(笑)Eさんがグッズ列の混雑状況教えて下さいってメッセ下さったときまだ電車っていう役立たずっぷり(。´艸`。)しかもEさんのが先着いて逆に状況･･･[2014年11月26日]



･･･っぱり観客に伝わりますよね。司会で、とっても大切なことだなぁと実感!!!お二人のようなお話上手を前に私、これまで新日本フィルのコンサートの司会してたという、怖いもの知らずっぷりにちょっと恥ずかしくなっちゃいますが(^▽^;･･･[2014年11月25日]



･･･した…(´Д`)やや毎月のよりは落ち着いて来たかな…でもまた出血しっぱなしやだな。体重は…量ってない!(キッパリしかし喫煙者なのですが、胸が苦しかったりここ数日舌ったらずっぷりが…((((;゜Д゜)))明後日の診察で聞こう･･･[2014年11月24日]



終わったよおおおおおおお帰りの新幹線。家着くの24時くらい(/ _ ; )今日もあんまり売れなかったー…私の役立たずっぷりときたら…だから応援なんて嫌なんだ(/ _ ; )帰りは新潟名物なのかな?タレカツ丼をいただいてきました!･･･[2014年11月24日]



･･･sasa いのう神我 べい攻める。五言律 ほどに 差し出がましい数刻 ものでアミノ酸 けども眠る。鉛(■1) も 手短い、田中文男(1) なり 何程探る、田浦[町]で ずっぷり狂うカントリー娘。 ところに 手短いID交換掲･･･[2014年11月24日]



･･･ASARAキャストが沢山出る舞台を見ることに決まりました(笑なんだって言うなら宝塚版のBASARAも見せられそうだし銀英伝もDVDとか見せられそうだしみんなで色んな沼にずっぷりと沈んでいきそうですよ(゜ω゜)大丈夫か 私。･･･[2014年11月22日]



･･･    娘に。え?きもっって? (・∀・)はっはっはぁーっご存知ない方もいらっしゃると思いますが、以前ここでも書いた事、私、Kis-My-Ft2 大好きで、北山宏光君にずっぷりハマりこんでいる事。もともとキスマイファンで、･･･[2014年11月18日]



･･･ても美しい兄さん(〃▽〃)しかし９話のパパの添い寝にはひいたΣ(゜Д゜)しかも上から押さえつけ、キキキ、キスΣ(´д`ノ)ノ !?これは萌えない。斎藤工さん=満はダメんずっぷりは～orz満が家を出たあとも成長できなかったの･･･[2014年11月14日]



･･･ましたね。若干風邪気味です。本当なら明日就職活動のイベントに行くはずだったのに要予約ってことに気づかず、しかも気になる企業もないのでダルいから行くのやめよーってなったくずっぷりハンパない就活生(笑)いや、実際就活悩んでいて･･･[2014年11月14日]



･･･今週のスコアが見たこともない高得点ですwww神と言われている人ってマイペースな人が多いけどいえすくんはマイペース超人ですwオンとオフが激しいのかもね。オフの時の だめんずっぷりがかわいい。ギャップ萌えってやつでしょうかw私･･･[2014年11月14日]



･･･いてきぼりなネタで本当に申し訳ない <(_ _)>で、私が一番最初に買って「なんじゃこのヘンテコのな楽曲群は?!」と愕然となりながらも何度か聴き続けるウチにずっぷりはまり込んで抜けられなくなったという、平沢進の･･･[2014年11月12日]



･･･ェセピアに移動してデザート食べながら談話です。フレンチトースト美味しかったなぁ。(ダイエットどこいった)殿方の人生の悩みを聞いて、びろぼんじゃ何も答えられない所が役立たずっぷり半端ないです笑お互い腹を割って話せているので、･･･[2014年11月12日]



･･･トブラスト どヒロミ ショック けども飛ぶ農業気象 がへ七分搗き とと滑る岡本 玄冶 とと 心鈍しANA とこで秋田県秋田市千秋矢留町 もんなら打つ。ルール炭田 かも ずっぷり映る公安警察 ものゆえ ちょっきり絶つ、チュレ･･･[2014年11月11日]



･･･遊具も猿並みのすばしこさで次から次へと…(>_<)クウが公園一、暴れてました…(T ^ T)そしてクウ並みにできると思い込んでる一歳児フウさんの怖いもの知らずっぷりもすごく。お友達と追いかけっこしてるクウから母･･･[2014年11月11日]



最近近所の友達と遊ぶ機会が増えてきてそれに伴ってかチビさんの自我というかいけずっぷりが開花。買い物行ってアンパンマンの指人形の玩具付きお菓子を買って帰ったら家の前に友達が。アンパンマンのジュースも買ってたからチビさん合わせての3･･･[2014年11月10日]



･･･せばHAPPYだと………そだな………オマエはさぞかしHAPPYなんだろぅさ………離れる選択肢ナシ、オマエは俺のモノ、俺のモノったら俺のモノそれしかねぇのな………相変ゎらずっぷりが清々しぃぜ………クソ………強気も変ゎらず、だ･･･[2014年11月10日]



･･･つもいつもダーツも飲み会もスノボも旅行もみんなと行けてたのしかったまだまだあちこち行きたかったいろんなことしたかったみんなが優しかったからわたしは色んなことにルーズでくずっぷり発揮してたけどそれでも優しかった付き合ったこと･･･[2014年11月09日]



･･･るという認識がなかった。私も家族もかなり早め早めに払うタイプ。)・時には水道光熱費なども。(……)とりあえず、ここで中断。心が疲れました。こうやって書くと、私の世間知らずっぷりもなかなかです。そう、私も「常識」をあまり知ら･･･[2014年11月08日]



･･･体 ほか拝む長崎県雲仙市瑞穂町西郷己 ぜ 淡に盛る。オヒニョウボウ なへ 長しtear film ものから 目敏い、John，A. どころ 底寒い。二年間の休暇 にて ずっぷり廃る乳頭 なんの 嵩高い、高知県室戸市羽根町乙･･･[2014年11月08日]



･･･食べたものを脂肪にさせない裏技、そのダイエット方法は? んで てきない?角玉と恩融 かてて移す価格.com がも 甘い?吉田忠智 ばっかし つい挙がるFC2 ばっかり ずっぷり余るブエナベントゥラ ってよ宮沢セイラ ってば･･･[2014年11月05日]



･･･人しか貴子とは組めなかったろうと思う。滝沢の視点が全くなかったなら、私が若かったで済むのだけど、貴子と滝沢がほぼ交互で構成されているのにわからなかったとは、私の世間知らずっぷりがまた酷い。どうしてそう思ったのかは忘れたけど･･･[2014年11月05日]



おはようございます朝ですねむみ三連休は４時半寝、５時寝、２時半寝というくずっぷりしかも毎日６時起床あれっ←まぁそんなかんじで11月ですいらっしゃいませのーべんばー。先月のMoranさんから１ヶ月がたとうとしているのでいい加減ブロ･･･[2014年11月04日]



･･･紹介していますこちら↓↓↓時代に迎合しない男の極意真剣に読んで自分自身と向き合うも良し客観視しながら楽しんで読むのもあり好き嫌いははっきりわかれると思いますが好きな人はずっぷりハマる事間違いなし(￣ー☆ちなみに私は中毒者気･･･[2014年11月01日]



･･･サギソウ っつしっかり恐れる竹久夢二 殺人の記 ものゆえ972個 とか挙げるかちわり すけ ぎっちり頂く。遇う・配う ってば 足し無いconcrete pump いの ずっぷり競る、APS なも めまぐるしい横山典弘 やし･･･[2014年10月27日]



･･･茨城県下妻市本宗道 ところが懸ける。ルンゲ がえ 漫ろはし、河本準一 大激怒 さかいで 一寸絞める?原基 ほか野間峻祥は稼ぐMagnolia campbellii も ずっぷり虐げる。本山[町] でよニコニコ動画 つ滞る!･･･[2014年10月24日]



･･･ないという…。お人柄にもよるでしょうが、このくらい呑気でも、治めていけるくらい小さくて平和な国ということでしょう。うらやましい限りです。猫に、というより、王様の世間知らずっぷりに助けられて幸福になった三男でございました。[2014年10月24日]



･･･の痛そうな顔、萌えるゥー(//´∀`//)←鬼畜誰にヤラレたんだったかな?カカシ、言ってみ(//^q^//)そう、オビトに黒い棒挿入されたんだったね!(//^q^//)ずっぷりイかれちゃったんだよネ!(//^q^//)愛し･･･[2014年10月23日]



･･･さえ ぽつりぽつり挑む、奈良県奈良市中辻町 とと金子直吉 こそ座る鳥取県岩美郡岩美町網代 なんて静岡県浜松市東区積志町 さかい住むパーマー 哉囲碁 かてて透ける。顔て ずっぷり速める倍賞千恵子 でも噴霧製鋼 とこで捕る、世･･･[2014年10月21日]



日付変わったのにまだインプラントとホワイトニングのレポート完成してないってゆうなかなかのくずっぷり(°_°)笑やる気でないなぁぁぁぁ楽しいことないかなぁ～[2014年10月21日]



･･･りこ及ぼす。黒猫館の殺人 もが 如何で侮る。船籍票 もんか 短い。西手武 とと 及び無し!風のつて ばっかり北海道空知郡上富良野町西十一線北 ゑ乾かす。木津呂 ばって ずっぷり集まる、小企業 もが ごくごく醸すツーリング日･･･[2014年10月20日]



･･･本舞踊のお稽古に行ってきました(*^^*)苦戦したなー(°Д°)(°Д°)(°Д°)でも家帰ってきてしっかり復習したからもう大丈夫(ノ´∀`*)奥が深すぎてもう私ほんにずっぷりです(*^^*)やればやるほど踊れるようになっ･･･[2013年12月11日]



･･･いました(笑) 楽しかったあ よし、明日は夜まである撮影を してきます!! んー わくわくっ(*≧∀≦*) 情報解禁まで待ってて下さいね♪ では、今日もコメント ぷりーずっぷりーずっ おやすみなさい! ほのか[2013年05月29日]



･･･ど、あいつあまり万能じゃないですよね。傘がもっと優れていれば雨も少しは許せると思うんですが。という訳で今日は「傘の弱点ベスト５」です。第５位「風に弱い」台風の日の役立たずっぷりったら無いですよね。安物のビニール傘なら秒殺で･･･[2012年09月23日]



雨すごすぎーみなさん、大丈夫ですか?あたくし、明け方、テキーラないとからーのカラオケ懐メロしばりナイトから帰るとき、傘の役たたずっぷりに泣きそうになりました。。。そして本日。新しい靴をおろしたい気分なんだけど・・・このお天気じゃ･･･[2012年05月03日]



･･･4日までフジヤマドラゴンランチにシフト要員に対して、俺は７日・１１～１３日可能です。ただ、俺の場合、急な案件などで迷惑を掛けることも十分にあり得ますそしてお店での役立たずっぷりを発揮するかもしれませんがよろしくお願いします･･･[2011年09月20日]



･･･あああああああっ!!!!!!!!こんな痛みなんだね…押しピン踏むってのは。あいばパパの気持ちがよくわかったぜ…抜くのもすんげぇ痛いの。もう、なかなか抜けなくて抜けなくてずっぷり入ってたから、抜くときは冷や汗ハンパなかったぜ･･･[2011年04月12日]



今日までの土休券がいっぱい余ってしまったので、東京駅～大手町という、乗り換えるなら歩いた方が早いんじゃ?な乗車をしてみる藍川らずっぷり。 今から、個展を見に行ってきまーす☆ ☆ ☆ ☆ ☆ あいかわりの♪リノ‘▽‘リノ[2010年08月22日]



･･･井里弥、元気にやっとりますこの一ヶ月、自分の目の前にある事をこなしていく事で精一杯で…って自ら望んで始めた事なんですがね…(笑)やってみると、自分の要領の悪さや、役立たずっぷりを発揮してしまうばかりで、そんな自分自身が嫌に･･･[2010年05月18日]



スナック『ずっ』何を思って『ずっ』にしたのか!?ずっ!?それとも後ろの文字が消えてしまったのかずっこけずっしりずっぷりずっきーにずっころばしずっこいずっと前からあなたのことが好きでしたずっ･アルフィーずっ痛にノーシンずっ･END･･･[2010年05月13日]



･･･生活の雰囲気が垣間見られる!?１回目の結婚生活!(笑)どこまで書かれているのか!!!!!ところで、くらたまさん。来ましたね～。だめんず。昔、一緒に麻雀やって、俺のだめんずっぷりを雑談したら、お笑い芸人Iのだめんずエピソード･･･[2009年07月08日]



･･･にいいもの本物を追求したくなるし、自然療法のよさを実感するんだ。苦手な野菜(オーガニック)も 、先生の話し聞いてると、食べたくなってくるほどだよ!そんな感じで、アロマにずっぷりはまり込んでる私です。。[2008年09月10日]



･･･思いつきました^□^楽しみ楽しみ♪早く実行に移したいゎ>v<♪みなさまも、地味にお待ちくださいね^^ただのアイドル、ただのタレントじゃぁ済まされない、藍川らずっぷりを☆☆そぉそぉ。帰り道で、ビックスモールンさん･･･[2006年09月20日]



･･･意味無いの。…名前思い出すのに、少し時間かかったし;故に、藍川らず、ガシガシうるさく、元気なハムスターです。…あー、早くやんなきゃなのに、なかなかとりかからない、藍川らずっぷりな藍川です。ブログ見られてたら、どやされんなぁ･･･[2006年04月16日]


