
･･･ようになったとか。教会にとっても大事な日でしょうに、それだけ七瀬さんの歌が神の思し召しにも叶っているということでしょうか。教会にやって来た七瀬さんですが、実はこのところどっぷりと神社にはまっています。先日も『神様が結ぶ赤い･･･[2014年12月27日]



濃すぎず、薄すぎず。カウンターのみの小さな箱で商売しようと思えば当然そこは常連同士で１つの輪ができ人間関係にどっぷり漬かる濃縮還元100%の店が出来上がる。赤提灯の小さな居酒屋とか郊外で地元出身の人がやってるカウンターのみの小さ･･･[2014年12月27日]



私に伝える言葉と他の人に伝える言葉が同じだとわかったときから私の気持ちは冷める。なんだろ?どこか調子いいなって冷めた自分がいてその言葉に、もうどっぷり浸かれなくなっているずっと信じていた言葉は、私だけのものではなかったら[2014年12月27日]



･･･うだ!この前CD沢山借りたよ!!RADWIMPSとBUMP OF CHICKENとindigo la EndとTHE BAWDIESと東京カランコロン最近は邦ROCKにどっぷり。勉強しなきゃやばいな。来年の目標┏━━━━━･･･[2014年12月27日]



･･･には歌の上手い人が多いなあと思ったり。前から薄々わかってましたが、聴いていて気持ちのいいコブシとそうでないコブシがあるんだなあ、と再確認したり。依然としてアソシエイツにどっぷりハマってるんですが、さすがに続け過ぎだと反省し･･･[2014年12月27日]



･･･なことを考えながら鞄からiPhoneを取り出し、メモアプリに打ち込んだ。『人生ストーリー作家』これが、私と人生ストーリー作家との出逢いだ。2012年。仕事人間だった私はどっぷりと仕事に浸かり、休みの日にも職場に行くくらい仕･･･[2014年12月27日]



ご訪問ありがとうございます。子育てメンタルコーチの小松田百余です。実は今日、むすことけんかをしてしまいました。なんだかね、どっぷり落ち込んでしまって(ノ_-。)さらに、さらに・・・ブログ記事も消えてしまい。フェイスブックの投稿も･･･[2014年12月27日]



リア充してました。俗に言うクリスマスというやつにどっぷりハマっていました。そして、今月アメブロに接続して、寝落ちする行為を何回かしたところ通信速度を、低速にする修業を強いられています。うーん、困りました。でも、いい事もありました･･･[2014年12月27日]



･･･割とか、試練みたいな事とか、、、意味を考えずにただやらされてる感でやってたらそりゃーなんでも辛いしなのにそこから得るものはないよ多分どーせやるなら意味考えて全力でやってどっぷり浸かってやろうじゃんって思うそっちの方が辛い部･･･[2014年12月27日]



今日 花屋さんにお仏壇用の花を買いに行ったら、お正月仕様になっていた。いつものお花に、松と梅と熊笹とが添えてあるのね。幼稚園という職場上、冬休みは長くあり、もうどっぷりと休日モードなモガさんですが、まだまだお仕事の人もあり、しか･･･[2014年12月27日]



今日は １日落ち着く  あまり泣いていない昨日一緒に泣いてくれた先生が来てくれたからかただ 怖いこんな日は 次の日な悲しみに 包まれる どっぷりと暗闇のなか這いずり回る月命日なので、妻の好きだったファミレス いつも食べていた、ジ･･･[2014年12月27日]



･･･上手さが突出していたからなんですよすごいですよねその後"EXILE"として出てきた時「 あ～あの時のオーディションの人だ 」ってそれからEXILEにどっぷりはまって知らない曲がないくらいですATSUSH･･･[2014年12月27日]



･･･も、爆風に耐えられず撤収f^_^;)これにて、釣り納め式終了＼(^o^)/2015年釣果報告ブラックバス113ナマズ30ライギョ不明トラウト1夏から始めた、ナマズ釣りはどっぷりはまってしまいましたね。今年の一文字は、たぶん･･･[2014年12月27日]



･･･しいピグ友が、いっきに４人増えました!!!うぇーい!しかも全員、ハイキュー!! の大ファン!!(ブログに書くのは初めてですが、私もう１ヶ月くらい前から、ハイキューに  どっぷりはまっております)もう私は嬉しくて嬉しくて!!･･･[2014年12月27日]



お久しぶりでございます(*^o^*)特に意味などないです!!最近は、頭文字Dや闇金ウシジマくん、寄生獣、妖怪ウォッチにどっぷりハマってます!相変わらずポケモンもやってますヾ(@⌒ー⌒@)ノ辞めた時に他のお店でサプライズで頂いたケ･･･[2014年12月27日]



･･･のハスキーボイスが味だったオリジナルが、クリアではっきりした佐藤竹善のヴォーカルで聞かせてくれます。トラックの方は、まったりとしたプログラミングに、生ベースと生ピアノでどっぷりじっくりとした雰囲気を作り上げる。M-3「私の･･･[2014年12月27日]



･･･みなさまには、足を向けて寝られません。いくつになっても感謝の想いが溢れてきます。(当時の関係者のみなさま・・改めまして、その節は大変お世話になりました。)人様のご厚意にどっぷり甘えながら、申し訳なさと自分勝手さと感謝の想い･･･[2014年12月27日]



･･･8 日 (日)28日までのお申し込みは2015年1月6日～1月31日までの予約お申し込みになります <対象メニュー> ☆アロマヒーリング:★心も体もしっかりどっぷり癒して整えたい!と言う方にはこちらがおすすめ♪･･･[2014年12月27日]



･･･か。この歳で孤独死はまずい。どうしたものかと漠然としていたが楽しい趣味をひとつぽっかり忘れていたよ。銀塩プリント他事に気を取られ、半年近く遠ざかっていたが時間があるならどっぷり浸れるね。デジカメもなくなった事だし今やらなく･･･[2014年12月27日]



･･･学習してしまったのだ。このままではこの世界は金と暴力と欺きによって支配され続ける世界で終わってしまうであろう。欲望によって支配され続けた世界。それは獣の世界。その世界にどっぷり浸かってからでは抜け出ることは容易なことではな･･･[2014年12月27日]



･･･た。きちんと治療を受け、次のスケジュールに備えます」と書き込み、ファンを安心させた。元記事配信日時 : 2014年12月26日13時42分では、ワンピース新刊出たので、どっぷりワンピースの世界に浸ってから寝ますおやすみなさ･･･[2014年12月27日]



･･･ト来るって、やっぱり今のネット環境って不思議…とか、そんな話はどうでもよくて。むかしむかし、わたしにも若い時代がありまして、今でいう、バンギャ、でしたのん。そりゃもう、どっぷりと10代をそれで過ごしていたのだけど、とっとと･･･[2014年12月27日]



･･･っさんトークしながら女子とデートしていたまぺですよ、メリークリスマス。でもちゃっかり男子が好きです。ま、3次元に対しての感情なんかもうわかんなくなっちゃったけどただいまどっぷり2次元ですww結局、早起きできなかった。または･･･[2014年12月27日]



･･･たのさ。この方とこの方っ☆いゃあ、もうね、そんな感じだからさ、ライブが終わったって、聴きたいわけさ、お2人の唄と曲をね。ええ、OKIAと相棒Mは、お2人の世界にステキにどっぷりっす☆(≧▽≦)(≧▽≦)ではでは、【朝も昼も･･･[2014年12月27日]



ふぅ～。。何から書いていいのかな只今、Mステの余韻にどっぷり浸り中めちゃくちゃ待ったね８ヶ月って意味もあるけど４時間だっけ??今日はトリに相応しいロックバンドとかもいたから２３時前にあの２人組みが登場した時にはえぇぇぇぇ～～??･･･[2014年12月27日]



･･･した。あの辺りからかなり眠かったな。長身の技師さんはめっちゃ優しいんだけれど、ちょっとボディタッチが多いのが気になる。嫌な感じではないんですが、背中とかさすられるとね…どっぷり病人気分になっちゃうんですよね。やっぱり私って･･･[2014年12月26日]



 クリスマスでどっぷり洋食を食べたので、すぐに恋しくなった和食wということで、早速「肉じゃが」を作りました(^－^)こちら、「幸せ和風ごはん」にレシピを載せてから、自分でも安定した仕上がりで作れるようになったのが笑えるわ(笑)料･･･[2014年12月26日]



ちょっとお久しぶりの更新です実家でどっぷり甘えさせて貰って過ごしています。なんとも贅沢な日々～夫が「早めに帰ってもいいよ」と背中を押してくれたんだけどいざとなるとなんだかんだ少し寂しそう。結婚して初めて夫と別々に過ごしたクリスマ･･･[2014年12月26日]



･･･ねー、LIVE6本入ってるんですけど曲も沢山作ったしPVも作ったし入院も沢山したし色々あったなー。入院しながらも外泊許可もらってレコーディングしたりLIVEしたり音楽にどっぷり!笑あとはねー、編み物に今ハマってまして!編み･･･[2014年12月26日]



･･･る女優さん達。根性座ってるなーって思います(笑)通し稽古の季節になってまいりまして、全体像が見えてくるから余計に沢山の人達に見て欲しくなりますね。年末年始もなんのその。どっぷり芝居の世界に、つかっておりますよ♪がんばるべ。[2014年12月26日]



･･･クリスマスライブは２０１４年最大のイベントだ、この日の為に１年間やってきたとおっしゃっています。お客様、山石さん、スタッフのみなさん、お疲れ様でした。そしてクリスマスにどっぷり浸ったことでしょう私もユーストリームの録画アー･･･[2014年12月26日]



こんばんは。明日から、年末年始の休みですーお餅を食べて、映画、ゲーム三昧の予定です。笑普段は入り込めない領域の、入口を見つけて、どっぷり楽しみます正月特番を見るのもいいなと思います。落ち着いてきたら、来年は旅行にも行ってみたいと･･･[2014年12月26日]



･･･近になってなんとなくこの答えがわかってきたように思います。まあ、この話は長くなるのでこのへんにして・・・前置きが凄く長くなりましたが、まあ、人間として生まれたからには、どっぷり人間臭く生きる事をしないともったいないな～なん･･･[2014年12月26日]



ベイマックスを観てから家族でどっぷり?ハマリックス。ベイマックスのおもちゃを狙っているそうです。ぱぱーんが…(笑)[2014年12月26日]



･･･ない!今ならやれる!って燃えるのね。だって心配することなにもないもの。リスクはたいしたことじゃない。生活は守られている。挑戦することに意義があるのよ。ガンバッテ帰り道、どっぷりと飲み屋街を歩いたんだが、どこにも寄らずシラフ･･･[2014年12月26日]



･･･こんな事無かったから。。。ここまで待って待って待っててこんな間際に～～待ってる間に持って行かれそうになってて悩み悩みですダイちゃ～～～んお願いアップして～～～てな感じでどっぷりと大衆演劇に癒やされた１年でした来年も愛媛から･･･[2014年12月26日]



･･･青空と、浮かれたビーチに対して、クリスマスツリーの競演がどうもピンと来なくて、いまいちクリスマス気分を実感できないまま、気づいたら12月25日です。なので、今日ばかりはどっぷりクリスマス気分に浸ってみようと、ハワイのクリス･･･[2014年12月26日]



･･･にならび、開場入り口で更にならび・・やっと入れた。まだこれでもおそらくはスムーズに入れた方なんだと思う。作品数がとにかく多くて見応えあり。イラスト、フィギュアに映像にとどっぷり浸れる。グロテスクなんだけどどこかキュート、ぎ･･･[2014年12月26日]



･･･8. この古着は誰が着ていたんだろ9. ニューヨーク10. 新宿ララバイ11. イレズミ12. わすれものMC少なめで どんどん曲は進みましたがそれが とっても心地良くどっぷりと せっちゃんの演奏に浸ることができたかも・・･･･[2014年12月26日]



･･･定期演奏会の第２回目 １７:００～の公演に参上してきました。以下いつもと違う雑感調で・・例年通りのクリスマスムードたっぷりのハンドベルで開演から約２時間半「幸せの湯」にどっぷり浸かっておりました。第１部 シンフォニック・ス･･･[2014年12月26日]



･･･っちまった～～また寝たきりにするの違いまっか、コンビニの食いもん捨てるし、賞味期限や関係あるか～～期限切ればかり喰って、どないもならんわ～～我師匠に出会ってなかったら、どっぷり病人の世界の人やった長渕がいかるのもわかるちゃ･･･[2014年12月26日]



･･･ので、チャンスは少なそうですが、行った方がいいです❗️ティムバートンの世界観ステキすぎます遅めの時間を狙うとすこし空いてるかも…時間に追われて見るのはもったいないくらいどっぷり浸かれる展示でした[2014年12月26日]



･･･「アンソロジー」X'MAS  円 山 夜 想 ２day's X'mas LIVE♪ たのしかったなぁ～ いっやぁー ホント 楽しかったぁ ぁ なんかね、もぉ 夢の世界にどっぷり浸かりました  タノシカッタ たのしかった 楽･･･[2014年12月26日]



･･･に乗り空港へ関空に着いて学生くん達とお別れしそれぞれの家路に・・・こうして今年最後の1人旅を終了しました今回もたくさんの楽しい出会いもありほんとに旅は楽しい八重山諸島にどっぷりハマった1年だったなぁ来年もまた色々行けるとい･･･[2014年12月26日]



･･･、長女が『観たい!』というので20年前の高校生活を思い出し、胸がキュンキュンしている私楽しい高校生活に胸を膨らます長女乙女になっている2人小さい妹達がいると映画の世界にどっぷり浸る事も出来ないし、今日が良いタイミングでした･･･[2014年12月26日]



好きな時に寝て好きな時に出かけて自分の時間にどっぷりつかって好きな音楽聴いたり好きな映画観たり自分を磨くことに夢中になって自分中心に日常が回ってたあの日が憎たらしく思えるのは何故?今は  囚われの身のようだな・・・[2014年12月26日]



･･･ェ 『kuku』さんで朗読会をさせていただくことになりました。心と身体の癒しをコンセプトに 皆様に kukuさんの美味しいハーブティーで身体を癒し 朗読でお話しの世界にどっぷりと浸って頂き、聴いていただいたお客様の心に何か･･･[2014年12月26日]



･･･す今日は東方神起のリリイベの当落の日またしてもやりました安定の4作連続の落選です(笑)てか１枚じゃ当たらないだろうねまぁ仕方ない。。そして昨日は東京ドーム再追加の落選でどっぷり落ち込んでいたら友達の友達が1日のチケットを譲･･･[2014年12月26日]



･･･掃除は何時やるのーーー??ww無事 大掃除まで終わったら あとは素晴らしいSHINee漬けの日々が待ってるハズ(*゜∀゜*)   頑張るぞ٩( •̀ω•́ )ﻭジョンにどっぷり浸かれる日まで待っててね♥♥♥ではでは～♥( ･･･[2014年12月26日]



･･･ありがとうございます。と言うことで、本日午後に作業開始～まずはドアの鍵作成～、続いてIGシリンダーと・・・はい、すんなりとはいかず いつも通りハマリます。んが、珍しく どっぷりハマルことなく鍵作成終了～続いて、イモビライザ･･･[2014年12月26日]



･･･!～俺が学園のお姫様!?～』でした。実は、当時私はあまりいい印象を持ってなかったです。面倒だとか思ってました。白亜ごめんね。しかし、進めていく度にハマっていって、現在はどっぷり。最初の頃が嘘みたいでしたよ…!!正直、BLな･･･[2014年12月26日]



･･･んなシーンが頭に浮かび続けました。いろんな感情の彷彿とともに、泣いたり叫んだりしながら、これが亡くなるならと、琴代さんを信じて、流れにまかせました。30分たつと、疲れてどっぷり眠りにつきました。次の日は、確かに胸のあたりが･･･[2014年12月26日]



･･･えて、あとは宿題となるものを持ち帰り、というところで、本日の業務終了!＼(^_^)/ハア、今年もいっぱい働いたねー!о(ж>▽<)y ☆ここ数年、韓流仕事にどっぷりと漬かってる我が身我が心。来年は、果たしていつ･･･[2014年12月26日]



･･･々。涙出るから良い映画だったって訳じゃなくて内容がとても良くてほんと釘付けだった。ひろとお兄ちゃんのやりとりとか、、、あー、思い出すと語りたくなる!Blu-ray買う!どっぷりとベイマックスにはまってしまいました。[2014年12月26日]



･･･ってみますと、ガッツリと磨きを掛けてガラスコーティングで仕上げさせて頂きました。で ・ ・ ・はい、こんな感じに仕上がりましたΣ('◇'*)エェッ!? 仕上がり時には、どっぷりと陽も暮れていましたが、テロテロに仕上がってい･･･[2014年12月26日]



･･･ームしてた次男が12時に起こしてと眠ってしまいしめしめ!!笑!観たい方にチャンネル変えてみています!なんか日本のより韓国のほうが面白くて楽しいんですが私って本当に韓国にどっぷりつかってしまったんだなあとこんなとき思います・･･･[2014年12月26日]



･･･る。「先に行っている」扉が閉まった。ヤマトとユージを隔てるような、重苦しい音が部屋に響いた。BORDERⅡより抜粋。今回のメイキング素材は以上デス。BORDERの世界にどっぷりな私ですが、BORDERは色んなことを描けるの･･･[2014年12月26日]



･･･Pというファイナンシャルプランナー１級の国際ライセンスを取得しようと思って・・・(この頃は 何か資格をとれば わたしは変れる!現状からぬけだせる!と思って 資格オタクにどっぷりはまっていたんですね)でもさっぱりわからずで・･･･[2014年12月26日]



･･･メンバーとか研修ぶりに会えた先輩とかいてとっても楽しかった12/14(日)は東京ドーム関ジャニ∞LIVE行ってきましたー!!!去年千咲がLIVE誘ってくれたからエイトにどっぷりハマった今のワタシがいます(笑)芸能人とかアー･･･[2014年12月26日]



小学生だったのでコンサートに行けるなんて考えもしなかった。それから、あちらこちら浮気した後徳永英明さんにどっぷりはまってしまい今に至る。が、YouTubeで聴いているうちに、数々の曲を思い出し、改めて、五郎さんの歌の素晴らしさに･･･[2014年12月26日]



･･･相撲ね)予選を突破出来なかった侍ブルー(サッカー)ガンバ大阪悲願の三冠達成タイガースよりもソフトバンクに魅力された(感が強い)日本シリーズ私事では…朝ドラに(引き続き)どっぷりハマってますしお花の勉強会の【ちょっとじゃなく･･･[2014年12月26日]



･･･のファシリテーター養成講座受講してきました!これは初級クラスを教えることのできる資格を得ることができます。無事、ファシリテーターになることができました。EOEの世界観にどっぷりつかれて楽しかった。それにとてもわかりやすく、･･･[2014年12月26日]



･･･も来年に向けて、いまは静かにパワー充電中でしょう(ノ´▽`)ノ▼毎年高等クラスとカーテン外して仕上げです♡今年も皆、ありがとうね。さて日頃に増して、我々は今こそバレエにどっぷり浸かります(´∀`)▼やはりバレエが大好きで♡･･･[2014年12月26日]



･･･モノに変身した彼の。あまりの、ふてぶてしい態度に怒り。心の針が大きく右に左に振り切り。喜んでは、怒り、また喜んで…っと。グラグラと気持ちをかき回されてる。そんな気分で、どっぷりと疲れた。明日は朝早いっていうのに、体が…。全･･･[2014年12月26日]



･･･を!水上で祝いました水も太陽も、風も土も気持ちよすぎてとてつもなくスッキリー!場所はね、井の頭公園です!やはり!の弁財天さまゆかりのこの場所で最高の休日を過ごしました。どっぷり楽しんで、大笑いして、大祓いしてきましたよ。あ･･･[2014年12月26日]



るんるんクリスマスムードから、一気に育児どっぷり現実的な話です♡今日はどこにも行かず、娘とべったり一緒に居ようと決めていました!娘もその気分だったみたい?で、とにかくべったり、甘えん坊・・・ほぼ、膝に乗っているか、抱っこしていた･･･[2014年12月26日]



･･･たいこさん しらすさんこちらもはじめましてでしたね(˙ ∀˙   )本当にこの呼び方でいいのかな…ごはんのお供シリーズで名付けてしまった…趣味ね… 私 飽きっ症だから、どっぷり浸かった趣味ってない気がします…ある程度のとこ･･･[2014年12月26日]



･･･します。30過ぎのおっさんである私は浮いておりました。が、そんなことはどうでも良いのです。幸せな時間でした。今年も、趣味の読書はいろんなジャンルを読みましたが、いちばんどっぷりだったのは、高田郁さんでした!みをつくしシリー･･･[2014年12月26日]



･･･の発売前の復習さぁ～でもやるならBirth by Sleepからかな!アクアでしかクリアしたことなかったもんなぁたしか戦国無双4と悩んだんだけど久々にディズニーの世界にどっぷり入りたくなっちゃった♡なんてねー笑3にはどの作･･･[2014年12月26日]



･･･時代の友人から、彼が読んだお勧めの前衛文学と幻想文学のタイトルだけをハガキ一面にパラノイアのごとく小さな文字で書き連ねたものがきたっけ。アタシがアヴァンギャルドな世界にどっぷり浸かっていたころだ。ようよう卒論を書き上げ、や･･･[2014年12月26日]



このところ音楽を聴いていなかったのだ。久しぶりに音楽にどっぷりはまっている。“A Man I'll Never Be"を聴いて泣いているところ。泣けてくるのだ。この曲を聴くと。“A Man I'll Never Be&･･･[2014年12月26日]



･･･」ですww24日にセブンネットで注文したんでwww昼ちょい前に受け取りにいきました!BiBiの三人可愛いですwwwCD買うのは去年の9月ぶりですwww去年はあまちゃんにどっぷりだったので、歌のアルバムとかCD買ってましたw･･･[2014年12月26日]



･･･気持ちわからないけど、タオタオ頑張ったね♡ロスプラいなかったけど……クリス♡EXOを知ってshow timeでのクリス好きだったよ!ネスタイルアニヤ…笑EXOちゃん達にどっぷりハマった頃にいなくなってしまった…ギャラクシー･･･[2014年12月26日]



･･･すぐ、今年も終わる…。今年は、春に失恋してから、ずっと一人でいた。別に、一人でいるのも苦じゃないけど…やっぱり、カップルは羨ましく思います今は、『タクミくんワールド』にどっぷり浸かって、楽しい日々を過ごしてるけど、いい加減･･･[2014年12月26日]



･･･ラーメンよりウドン派の私としてはウドンの次に美味しいと思ったぁそして、娘ちゃんがキムチ鍋を食べれるか…心配だったのだけど、娘ちゃんの大好きな生クリームを用意してたので、どっぷりかけて～「辛いけどまろやかぁ～」ってお汁までゴ･･･[2014年12月26日]



･･･ズ今日は、図書館に行って本を借りて来ました^o^内田康夫の浅見光彦シリーズです。ミステリーだけど、読んでるとほっこりしてきます(^^)来週から年末年始のお休みになるし、どっぷりと浅見光彦シリーズにハマろうと思いますヾ(@⌒･･･[2014年12月26日]



･･･4年もう終わりますね。皆さんはどんな1年を過ごしましたか??Kにとっての2014年は、かわいくなるためにかなり努力した1年だったかな、と思います。特に、コスメやお化粧にどっぷりハマりました。毎月、5品前後は新しい製品を買っ･･･[2014年12月26日]



･･･すい言葉で書かれ、いろんなメタファを使いながら、人が生きていく上でとても大切なことを伝えてくれています。ただ絵本を読み聞かせるだけではありません。子供たちが絵本の世界にどっぷり浸かりながら、子供たち自身で考え、感じ、それを･･･[2014年12月26日]



･･･答えよった人。岡田准一くん。中学から高校くらいまでほんっとに好きで部屋にはポスターだらけ、筆記用具も岡田くんだらけ、お小遣いはCD、ライブビデオ、雑誌、グッズにつぎ込みどっぷりと岡田くんにハマっとった。外見はもちろん、中身･･･[2014年12月26日]



･･･でしょって思ってセーラームーンのやつにした♥やっぱムーンっしょ←なかなか 地獄のミサワっぽくなりつつある私の口調ですが大丈夫だ問題ない。上のネタの黒い人(名前忘れた)にどっぷりハマってた時期もありました。透明傘さしてるんだ･･･[2014年12月26日]



･･･じですが強制的に仕事すなと上司命令が下る私の仕事。ほぼほぼサボり状態の今日です。昨日今日と暇すぎてパソコンにかじりついていました。今更かもしれませんがでんぱ組。incにどっぷりはまってしまった三十路女。MVエンドレスです。･･･[2014年12月26日]



･･･ね。砂糖が良くないとか、まあ、いろいろあります。もちろん、アトピー界での常識は、アトピーを良くするためには、欠かせないものでしょう。ただ、私たちは、ときどき、その世界にどっぷりはまってしまって、他の情報を受け入れることがで･･･[2014年12月26日]



･･･費やした税金はいくらなのか公表して、組織として返還は当然じゃないの調査委員会の権限の限界なら、告発して検察が動くのもアリかシェーン事件そっくりなんだよな結局、名声や金にどっぷりつかって、感覚麻痺した連中には、逮捕とか税金返･･･[2014年12月26日]



･･･結局・・・・・みんな予定作れずwwwwwwやっぱ家族でやりました^^父は2日前から下準備～～～でっけ～～牛タン切って～～～ 焼いて～～～ スネ肉も焼いて～～～ 赤ワインどっぷりつかって～～～ ちなみに俺も飲んでぇwww 下･･･[2014年12月26日]



･･･が行くとこ行くとこ、遠征してまでライブに通っている熱い男でした(だったはず)。しかし、職場の人の影響で１度乃木坂46のコンサートに行き、そこからどういうわけか、乃木坂にどっぷりはまってしまったのです。ホルモン→乃木坂って(･･･[2014年12月26日]



･･･もこいつもフランスもメリクリメリクリうるさいのぉヽ(;´Д`)ノオラは生粋の日本人でぃ!盆と正月だ!…。モテない小さな男の僻みでした。あー、悔しさて、世間がクリスマスにどっぷりな時に我が家ではせっせとニンニクの出荷調整作業･･･[2014年12月26日]



･･･ガの気持ちよさを一人でも多くの方に伝えたいという思いからインストラクターになりました。その延長線上に癒しやヒーリングがあり、2014年10月ごろシンギングボウルの魅力にどっぷりはまりました。ゆきさんのチャクラヒーリングを受･･･[2014年12月26日]



･･･い。とか、持っていくかどうかを考えて、整理したいもの。とかとか。。。やりたいねん。でも、娘さんぐずらない日、時間があれば、できるかも。な感じやから、見てもらってちゃんとどっぷりしたいのね。で、お願いしたの。冬休みは１時間、･･･[2014年12月26日]



JUJU「誰より好きなのに」を聴きながら日記を書いている。一年を振り返るとどっぷりと仕事にはまった自分がいる。よく悩んだ一年だった、業務につまるというよりも自分につまった、辞めるか辞めないかまでいくほどに突き詰めてた、会社の体制･･･[2014年12月26日]



･･･;~_~;そこそこのインターバルはあったものの、身体指数差による体力消耗は激しく、そこに審査会での疲労が二乗化されて…ダブルオーライザーかっ⁉︎…稽古時間中盤辺りから、どっぷり疲弊(－_－#)結局、自分の〝技研〟時間返上と･･･[2014年12月26日]



･･･ティユールの慈乃先生の声を聞いた時、少しだけ引いてしまう方もいるようですが、言葉がひとつずつ増えていくとどんどん先生の鑑定力に惹きつけられ、気付くと慈乃先生の電話占いにどっぷりと浸れるという、リピータ続出の当たる霊能者。誰･･･[2014年12月26日]



今年の出勤、最終日ここんとこ、ずーっと残業続きで来年も中旬までそんな感じですがとりあえず今年は終わったので全て忘れます!!!冬休みにどっぷり浸かります!!!それで、いーんです!クリスマス期間中、世間の皆様はなんだか幸せそうでそん･･･[2014年12月26日]



･･･結局・・・・・みんな予定作れずwwwwwwやっぱ家族でやりました^^父は2日前から下準備～～～でっけ～～牛タン切って～～～ 焼いて～～～ スネ肉も焼いて～～～ 赤ワインどっぷりつかって～～～ ちなみに俺も飲んでぇwww 下･･･[2014年12月26日]



･･･かったけど最終回見終わった後に『なるほど』と肝に落ちたというか。妹に結末を聞くのを我慢して本当に良かった…… 笑最終回まで見終わったことだし文庫本買って細かいところまでどっぷり浸かりたい(￣▽+￣*)!そして『ごめんね青春･･･[2014年12月26日]



･･･る。志があるなら、やってみよう。新しい回路が開く。閉ざされていた道が再び開くこともある。 ★双子座 人間関係の深入りOK。広く浅くのほうが得意かもしれないが、ときには、どっぷりはまってみよう。 人を介して、さまざまなことを･･･[2014年12月26日]



･･･;~_~;そこそこのインターバルはあったものの、身体指数差による体力消耗は激しく、そこに審査会での疲労が二乗化されて…ダブルオーライザーかっ⁉︎…稽古時間中盤辺りから、どっぷり疲弊(－_－#)結局、自分の〝技研〟時間返上と･･･[2014年12月26日]



･･･ましたね。まぁ これはこれで 大した問題じゃなかったのかも・・・・新年度相場入りしたので ちょっと 打診買いしておきました。 買って早々に利益出ています。 あの 左翼にどっぷり浸かって 1000万円も大損した「困ったちゃん･･･[2014年12月26日]



2014年も・・・どっぷり【スモボ】年間釣行回数１０４回!と、アホほど浮かんだ１年でした。今年は不調だった我が但馬の海でしたが、釣れない海なりに自分をスキルアップさせるエエ年になったと感じてます。暖かくなる頃・・・春の青モンツバ･･･[2014年12月26日]



･･･ブで朝シャワー。ここ、サウナにミスト、ジャグジーまで付いててゆったりリラックスできました♪朝９時にホテルを出て街なかへ。まる１日バンコクに滞在するのは、ホント久しぶり、どっぷり漫喫中です。といっても、１泊だけですけどね(笑･･･[2014年12月26日]



･･･鑑定士YUSUKEです。実は、今、LINEでの鑑定というものを検討しております。普段は、チャット メール 電話 が主体ですが今の時代、LINEという利便性に みなさん どっぷりでして・・・でも、機械オンチ ネットオンチの僕･･･[2014年12月26日]


