
･･･のカキフライがたっぷり残っていて○哉が彼女とデートだったので温めただけ。今日みんなバラバラに違うものを食べました。パンパスタごはんさっきようやく年賀状を書き終えて夜道をひたひたと出してきました。大掃除がぜーんぜんできてない･･･[2014年12月27日]



･･･聞いたときに、もうそれだけで涙が溢れ出してしまった。それがなにの涙なのかいまだにわたしにはわからない。うれしいでも、かなしいでもない。ただ胸がいっぱいになってしまって、ひたひたと涙が溢れてしまった。それこそ早く動画を見ない･･･[2014年12月27日]



･･･水以上です。麹はほぐしておきます。そこに、アツアツではない(熱いと麹が死にます)ごはんとぬるま湯(水では×で、お湯でも×です。普通に洗い物をする台所のお湯で◎です)を、ひたひたよりも少し多め、ひちゃひちゃぐらい(約１cm～･･･[2014年12月26日]



･･･て岩塩をガリガリっと。食べる直前に金粉も飾りました 前日の夜に用意したのはコレとケーキのスポンジだけ左はピーマン、たまねぎ、きゅうり、ブロッコリーのピクルス右はマグロをひたひたのオリーブ油に漬け込みます玉ねぎ半分、レモン、･･･[2014年12月26日]



･･･サージオイルでていねいにほぐします^^↓〇アロママッサージオイルでフェイシャルマッサージ^^お顔の疲れもすっきりで、保湿だけでなく、お顔色もよくなるんですよ^^↓〇水分ひたひたの手作り化粧水でローションパック^^お肌の奥底･･･[2014年12月26日]



･･･が良かったかな(笑)けど、子供達には大人気今度は、ジャガイモで試してみよう♪私のオススメの食べ方は食パンやライ麦パンなど牛乳を少ぉ～しかける(※フレンチトーストみたいにひたひたにつけない!)てんさい糖やオリゴ糖なども少し加･･･[2014年12月26日]



･･･辺りのようだと見えた「惜しい ニアミスだ。仕方ないから、おこぼれでも頂いて、次の釣りポイントをゲットすることにしよう」と、諦め言葉を並べつつ、万が一ってこともあるからネひたひたと準備をした。舞台から嫌でも目に入るようなピン･･･[2014年12月26日]



･･･でね!?そんなメイクを落とした後のケア用品で最近、なにこれー♡って感動したやつがありまして!!!!スーパーアクアマックスモイスチャー水分クリーム韓国コスメ☆塗った直後はひたひたなんだけどすぐサラサラ、モチモチ!もう半端ない･･･[2014年12月26日]



･･･ローブ粒 ── 3粒・オールスパイス粒・きび砂糖 ── 75g  詳しい作り方 01りんごはただひたすら4分割してなべに入れていく種や芯などはとらなくてもよい02なべにひたひたの水をいれる。スパイス類をガーゼに包み入れて強･･･[2014年12月26日]



･･･企業の底上げを考えないで大企業への依存ばかりではますます賃金格差が拡大すると思う。 とにかく国民大衆の日々の生活周辺の公共費用とそれに準じる周辺価格の動向が円安の浸透でひたひたと忍び寄る値上げ感が苛立ちを募らせているのだ。･･･[2014年12月26日]



･･･液でこんなにも頬があがる感覚を覚えたのは初めての経験です。保湿力も抜群で、ドゥ・○メールさん、ラ・プ○リーさんより保湿力があるかもしれない。と個人的に感じました。朝までひたひたに保湿状態を保ってくれます。保湿&ハリ･･･[2014年12月26日]



･･･つまみかけ、バターでじっくり玉ねぎが透き通るくらいまで炒めます甘くなれ～甘くなれ～と唱えながらしなしなになったら、お水とコンソメを加えてやわらかーくなるまで煮ますお水がひたひたくらいに減るまで煮ました!そしたら火をとめて、･･･[2014年12月26日]



･･･分かりにくいのですが エイジングケア成分EGF・プラセンタ 透明感を出す成分アルブチン・シルク・プラチナ 保湿成分セラミド・ヒアルロン酸・コラーゲン８種類の美容成分が、ひたひたに入っていて逆さにすると音を立てて流れるほどの･･･[2014年12月26日]



･･･。 強火   の鍋に移す。   ギネスビール３３０c c x２本 用意し  の鍋に、マッシュル－ム薄切りとベーコンの薄切りをソテーしたもの+ローリエ・タイム+黒ビールをひたひたに  沸騰するまで強火   弱火で少し煮詰める･･･[2014年12月26日]



･･･てさらに炒める・レバーの色が変わってきたら折り目を入れたローリエの葉、ブランデーを入れてさらに炒める・◎の材料を入れて汁気がなくなるまで煮詰める(ワインは炒めてた材料がひたひたになるくらいの量を入れる)煮詰まったら塩、ブラ･･･[2014年12月26日]



･･･、お肌に潤いを与えてくれます(*゜ー゜*)手に取り出してみてびっくり!ずっしりと重みを感じるほどの、たっぷりのゴールデンジュレを含んだ贅沢なシートパック(〃∇〃)こんなひたひたなシートマスク見たことが無いです(ノ゜ο゜)ノ･･･[2014年12月26日]



･･･手のひらが吸い付いたりは一切なし!え～あんまり軽いと物足りないんですケド・・・(;^_^A何回重ねても、軽さは変わらず、瑞々しさだけが重ねられていくの。ハンドプレスで、ひたひたーっとしみ込む。しっとり&しっとり♪し･･･[2014年12月26日]



･･･ o(〃^▽^〃)o             秋のスケッチプチ旅にて・・・感動のショットは??                                眉雪の老僧ひたひた歩く小田先生のナイス・スケッチ     雨上が･･･[2014年12月26日]



･･･い酢で、これまた頂いたかぶや大根を浸けてみたら激うまだった‼利尻昆布は私の実家から。毎日たくさん作って食べて酢があっという間に切れたので買ってこなきゃ😃塩で揉んで、酢ひたひた、砂糖パラリで一日半でできあがり‼簡単😏[2014年12月26日]



･･･日使ってみたのですが、本当にサラサラで「大丈夫か?」とちょっと不安に。。。笑何度か手でパッティングして、一応コットンでもパッティング。サラサラなので、少量でもコットンがひたひたに。オリーブと同じぐらいつけても、「しっとりし･･･[2014年12月26日]



おはようございますクリスマスが終わって 師走は新年にむかってひたひたと・・・・こども達が大人になって クリスマスはしなくなりました飾りもなし いつもと変わらぬ暮らし夕食は 和食ですちらし寿司  ヒジキの煮物  大根サラダ特別でも･･･[2014年12月26日]



･･･企業の底上げを考えないで大企業への依存ばかりではますます賃金格差が拡大すると思う。 とにかく国民大衆の日々の生活周辺の公共費用とそれに準じる周辺価格の動向が円安の浸透でひたひたと忍び寄る値上げ感が苛立ちを募らせているのだ。･･･[2014年12月26日]



･･･につかえます。かぼちゃバターぬりぬり。こちらのバターもなかなかいける。1枚の厚みが2㎝という極厚パンケーキ。2段重ねると倒れんばかりのタワーになります。はちみつたらり。ひたひた。喉につかえる系の生地なので、はちみつがあると･･･[2014年12月26日]



･･･。お鍋にウズラを入れて…(ウズラのお腹にもまるままのブドウがつめてあります。)ブドウとブルターニュのあら塩を入れて白ワインをぐるっと、大目に、足りない部分はお水を入れてひたひたに。煮詰めて煮詰めて１時間。ウズラの白ワイン煮･･･[2014年12月26日]



･･･りをオリーブオイルで炒める。一口大に切った鶏モモを投入。鶏肉はみつせ鶏がオススメ。(少々の塩で揉んだもの。)コップ一杯くらいの白ワインを入れて、固い野菜から順に入れて、ひたひたになるくらいの水を入れて煮る。ニンジン、玉ねぎ･･･[2014年12月26日]



･･･あっ、あと角煮も好きだね。ではではスペアリブ焼いてるところ～♪下味に数時間つけておいてからフライパンで香りがたってくるまでニンニクと生姜を焼いて～お肉に焼き色をつけて…ひたひたになるくらい水で薄めてメープルいれたよ＼(^o･･･[2014年12月26日]



･･･、の流れで。①■押し寿司米3合をといで浸水■カボチャポタージュ■ポテトサラダタワー圧力鍋で2段茹で。下段はポタージュ。  カボチャ、玉ねぎ、人参、  ベーコン、寒麹、水ひたひた。すのこ上はポテサラ用。  人参、じゃがいも。･･･[2014年12月26日]



･･･分によるもので、着色料は使用していません(･∀･)/)マスクtimeは、１０～１５分゜･*:.。..。.:*･゜゜･*:.。..。.:*･゜厚手のシートマスクに美容液がひたひた(２５ml)で、フィット感◎♪ひんやりして、毛･･･[2014年12月25日]



･･･ション高く「クゥリッスマストゥリィーのブロッコリー!?」とノリノリだったにんにんはですね、ツリーのサラダ、食べませんでした。食べたのはサラミと牡蠣とアヒージョのオイルにひたひたしたパン。ミートパイ。ケーキは「いらん。」だっ･･･[2014年12月25日]



WithLoveのハスキーボイスなリーダー麻鳥桃世です(・3・)こんばんわそしてメリークリスマスな、今日は朝からフレンチトーストを焼きました2日間ひたひたにしておいたフレンチトーストでございますなかなかおいしそうでしょ?(ノ´▽･･･[2014年12月25日]



･･･コンビたまらんなあ。トッピングたっぷりなのでこの人は必要ないかなあって思っていたのですが。この人。かけ放題なんてワイルドね。たららん。通過。メープルの色って、素敵だわ。ひたひたにしちゃう。やっぱパンケーキにはメープルシロッ･･･[2014年12月25日]



･･･内８人程待ち。接続。少し進んでから食券購入。10分ほどの待ちで着席。それからしばらく待って着丼。こちら。小ブタ(ニンニク少しトウガラシ) ８３０円旧鶴見な見た目。スープひたひた。背脂たっぷり。小ブタあまり頼まないけどこの日･･･[2014年12月25日]



メリークリスマス皆様、素敵な夜をお過ごしですか?私は、昨夜のイブは外食しましてヤマシギという珍しい鳥を頂きました。脳ミソもちゅーちゅーしました本日は、天ぷら食べて、ケーキ食べてカロリー取りすぎてるので、夜はちょっと食事を控えてま･･･[2014年12月25日]



･･･れ使っていません。朝はぬるま湯でさっと洗う程度化粧水とローズジェルをつけて朝は終了夜はクレンジングミルク、もしくはオイル月桃石鹸で軽く洗い(洗顔)フェイスパック(化粧水ひたひた)ローズクリームこのローズオットーのクリームは･･･[2014年12月25日]



･･･、レバーを下茹でする。塩を入れることで身が締まり、後々下味が染みやすくなる。レバーを入れて再度沸騰するまで茹でる④冷水でよく洗う。ここで洗うことで臭みが消える⑤レバーがひたひたになるくらい、水を入れて醤油、砂糖、味噌、摩り･･･[2014年12月25日]



･･･ーで使ったバケット２人で１回では食べきれないのでスープにしましたオニオングラタンスープ☆じっくり炒めた飴色玉ねぎをスープにしてバケット、チーズをのせて焼きましたスープにひたひたのバケットとこんがりチーズが美味しい～あっつあ･･･[2014年12月25日]



さて、冬コミの足音がひたひたと迫ってまいりました!いよいよ来週ですね～。12月30日(火) 東京ビックサイト 東地区"シ"79abサークル名「JIMANG」今回はグッズのご案内です。新生BBM会員の方には、既･･･[2014年12月25日]



金柑の甘露煮の簡単なレシピです。風邪予防、喉にも良いのでこの季節お勧めです♪ 材料金柑・・・・・2パック位が作りやすいです水・・・・・・・金柑を入れてひたひたになる量砂糖・・・・・・金柑の重量の４０～５０%の量１、  金柑は水洗･･･[2014年12月25日]



･･･かったけど・・・国民的スターだったのに謎が多くて・・・いったいどんな風に 生きたんだろ?って何気に 手に取って そのまま さらっと引き込まれた・・・健さんの 世界感に ひたひた はまり中    さささ! では また明日  ･･･[2014年12月25日]



･･･。完成です!お次は、骨付きチキンのコンフィです。YOKOさんのレシピを参考に初チャレンジです!(°∀°)b香草とニンニク、塩コショウをまぶして一晩置いたお肉を鍋に入れ、ひたひたになるまでオリーブオイルを注ぎます。あとは、7･･･[2014年12月25日]



･･･、そこにもう一人やってきた。そうして二人で星を眺めながら色んな話をした、そんなシナリオ。二人用シナリオは、口調設定が細かく出来ていいですよね。｢武人｣口調、好きです。『ひたひた』 対象レベル:なし 分類:一人用 おすすめ度･･･[2014年12月25日]



･･･で、ここでは大きさなどあまり気にせずに。2大きな鍋にバターを熱し、牛すじを炒める。肉の色が変わってきたら、1の野菜を加えて炒める。3野菜がしんなりしてきたら、水を野菜がひたひたになるくらいまで入れる。鍋の蓋をして、沸騰する･･･[2014年12月25日]



･･･鬼ゆずを４つ割りにして            果肉を取り出して             フワフワの白い部分の「三分の二」を取り除き適当な大きさに切り分けて       ひたひたのお水を入れて沸騰したら弱火にして１０分炊きま･･･[2014年12月25日]



昨日のガストのパスタあまりお湯切ってなくてひたひただったの(*_*)(*_*)リベンジでパスタ作った同じたらこパスタ(笑)って言ってもこれ!!ほぼ、かけただけ!!けどおいしいよねー10袋ぐらいりぴしてるデジパかけたくてホットペッ･･･[2014年12月25日]



･･･静かに部屋で一人だけのクリスマスを好むようになった。まっ、彼氏ナシだから誘われることもなかったけど(笑)時代はバブル期、札束が踊る世の中を尻目に仕事も入れないで、一人でひたひたと味わう。11時を過ぎてミサに預かりに行く。ミ･･･[2014年12月25日]



･･･。植物性オイルがラップの様な膜を作り、美容成分や潤いを閉じ込める。必要なボディケアが全てこれ1つで叶ってしまうんですヽ(*・ω・)人(・ω・*)ノ中にはたっぷりの塩と、ひたひたの植物性オイルが。香りは確かにバニラの甘さもあ･･･[2014年12月25日]



･･･リ。右奥のがマカロニサラダ右手前はスパゲッティ左側のプリンみたいなのはマーハン1番主役みたいに居座ってるのはマンゴーフロート。マンゴーとビスケットを交互に入れ、ミルクでひたひたにして冷凍庫で冷やして食べます。アイスケーキみ･･･[2014年12月25日]



･･･ーブオイル と一緒にジップロックorビニール袋に入れて できるだけ 空気を抜いて一晩 マリネ。鶏肉の水分は 捨てて 水気を拭きとって新たに ジップロックに 鶏肉を入れてひたひたになるくらいの オリーブオイル 入れてジップロ･･･[2014年12月25日]



･･･ルーベリーがごろごろ。中に焼きこまれてたのねー。むちっと塩気のある生地に酸味のある大粒ブルーベリー。白く見えているのがリコッタ。こちらも結構入ってます。メープルたらり。ひたひた。ちなみにコーヒーはおかわりOKです。ゆっくり･･･[2014年12月25日]



･･･変わってきそうなので少しでも思い出作ろうって事で…しんみりしつつアルコール入って適度に酔っ払ってしまい2軒目でスパークリング(笑)動画撮ってたみたいで←記憶が…グラスにひたひたに注いで飲んでました(゜o゜;;まじ飲み過ぎ(･･･[2014年12月25日]



･･･いか! (やべ、なおさん帰ってくるよ、急がなきゃ。)よーし、今年は、この一品で勝負! 「チキンのコンフィ」。(←この際コンフィということにしておこう。)オリーブオイルをひたひたに近いくらい注ぎ、オイルが冷たいうちに鶏肉を入･･･[2014年12月25日]



･･･てくる。まるで催眠術のような、規則正しい時計の音とパチパチと言う暖炉の音と、時折窓をたたく雪の音。そのどれもが心地よくて私はいつしか微睡の中へと引きずり込まれていった。ひたひたひた、と忍び寄る足音がする。(誰なの??)その･･･[2014年12月25日]



･･･落とします。「大根」の下ごしらえの完成です。7.「ぶりのカマ」は熱湯でサッと湯通ししたのち水で洗って水気を切っておきます。8.お鍋に下ごしらえした6.の「大根」を入れ、ひたひたの水を入れます。9.湯通しした「ぶりのカマ」と･･･[2014年12月24日]



･･･8種類の美肌有効成分を配合した美容液をた～～っぷり吸い込んだマスク☆1枚あたり1本分の美容液(20ml)が贅沢に浸み込んでいます。 袋の底にも、美容液がたっぷり!!  ひたひたこちらはエステサロンで実際に使われている業務用･･･[2014年12月24日]



･･･ったですょ♪前菜。バーニャカウダ大好き!かじっちゃった後だけど…笑コムシノワのパン。相変わらず美味しい～♪(´ε` )オニオングラタンスープ。体がポカポカ。中のスープでひたひたになったパンがまた美味しい!このパスタ、超好み･･･[2014年12月24日]



･･･やき•さつまいも煮•玉子サラダ•キャベツと小松菜の味噌汁•昆布の佃煮さつまいもを甘酒で煮ました^ ^作り方は、アク取りのためさつまいもを煮こぼした後、甘酒と水を半量ずつひたひたになるくらい入れ、みりん、塩麹と煮るだけ☆甘酒･･･[2014年12月24日]



･･･や髪は乾燥してしまいます。そんな加湿器をまだ持っていないという方へお勧めなのが濡れタオルを干すということ!たったそれだけでお部屋が保湿されます!乾燥しているお部屋では水ひたひたでも朝になったら乾いているくらい加湿ができるの･･･[2014年12月24日]



･･･。おひるに待ち合わせして、グランフロントでお昼からワイン～🍷💓1杯でよっぱらいになる。彼も真っ赤になる。やはりわたしたちエビのアヒージョがお気に入りです!バゲットをひたひたにしてたべるのがたまらない💓夜ごはんは和食?･･･[2014年12月24日]



･･･なったなー今夜はもうテレビ消して、スマホいじり。ほわーっと考え事しながら、おやすみします(≧▽≦)イブは、ひとりでしたスマホのギガ数あと少しでも、ほとんどフルみんなも、ひたひたにしてねおやすみ[2014年12月24日]



･･･濁らなくなる     ④栃の実を灰汁汁に付けてエグミを取ります 12/22～26 一升マスに山盛りの栃の実に対し、木灰も一升マスに山盛り加えます 灰の上から熱湯を注ぎ、ひたひたまで入れて４日間放置します    ⑤灰汁捨て、･･･[2014年12月24日]



･･･当にそうなのだろうか、今の自分より広い視点から、一歩下がって見てみる。そう決めるだけなんです。今日は街が愛で溢れるクリスマスイブです自分を沢山の愛で満たしてほしい!愛でひたひたになってほしい!自分を愛し始めると、本当に人生･･･[2014年12月24日]



･･･化していきます。嫉妬は、私に「自分が望んでいるもの」を明確に教えてくれます。また、上記の心の流れを丁寧に進んでいけば、嫉妬してしまった相手を素直に尊敬し、感謝の気持ちがひたひたと湧いてきます。また、嫉妬していた相手に、自然･･･[2014年12月24日]



･･･位までが1分以内につけていた。 3区になると大東文化の宇都宮恵理が追ってきた。1㎞手前で立命館の園田直子に追いついてマッチアップに様相になる。後ろからは東農の小堀真佳がひたひたとやってくる。 だが園田は追いすがられても抜か･･･[2014年12月24日]



去年レンジで作って火を通し過ぎて失敗したので今年はレンジで作る用の粉で下味付けたけど炊飯器でトライ★下味付けたお肉五百グラム位をジップロックに入れて１５分ひたひたの熱湯に保温でやって見て、切ってみたら火は通ってたけど赤身が強いの･･･[2014年12月24日]



･･･、縦半分にカットする。にんにくはみじん切りにする。② オーブン用耐熱容器にマッシュルームを入れ、その上に牡蠣をのせ上からにんにく、香りソルトを振りかけ、オリーブオイルをひたひたになるまで入れる。アルミホイルで蓋をする。③ ･･･[2014年12月24日]



･･･いち揚げパン作る余裕ないこの他には３９円アイス５個 こんな生活なんてしたくないのに…なんでコントロールできないの…過食を楽しいだなんて二度と言いたくないけれど、悪循環でひたひた地獄はかなり辛い過食の記事はしばらく書かないこ･･･[2014年12月24日]



･･･もっと恐いことが起こるかも知れないけど、読みたい…この気持ちは、6篇全て読み終わるまで消えませんでした。解説の京極夏彦さんのこの言葉…(鬼→妖怪→京極夏彦さん!www)ひたひたと主人公の―いや、読者の心をも蝕(むしば)んで･･･[2014年12月24日]



･･･mmに刻んで漬けて戻す。・お肉は塩を500gに対し大さじ1程度よく擦り込む。4本ずつ程度ラップに包んで、さえらにホイルで包む。(空気が入らないように押さえておく。)鍋にひたひたのお湯を入れて、沸騰したらとろ火で40分～1時･･･[2014年12月24日]



･･･れ3分加圧したらざるにあけてぬるま湯でもみ洗いし、モツの臭み取り。③活力鍋が冷えたら、ごぼう、人参、コンニャク、大根、②のモツ、長ねぎの青い部分、残りのニンニク・生姜とひたひたの水を活力鍋に入れて1分加圧。↓ここから加圧無･･･[2014年12月24日]



･･･時々バターを少量、最後に加えることもありますが。。レシピというほどではないですが、参考まで。【材料】カボチャ、玉ねぎ、人参(なくても可)、豆乳、コンソメ【作り方】野菜がひたひたになる程度のお水にコンソメを適当に入れて柔らか･･･[2014年12月24日]



･･･ので、大き目にカット。ルクルーゼなど食卓に出せるおシャレなお鍋で煮込みにうつります。お野菜たちとにんにく、鶏ガラスープの素(なかったのでウェイパァーを使いましたが)と、ひたひたのお水を入れ沸騰してからじゃがいもにスっと竹串･･･[2014年12月24日]



･･･い空の下で、湾内の水面がじわじわふくれあがり、<o:p></o:p>いまだかつてない高さになって、<o:p></o:p>ひたひたと押し寄せる波が、<o:p>&lt･･･[2014年12月24日]



･･･ミキュラで肉じゃがを作ろう♪肉じゃがが食べたいときは、バーミキュラが一番だのバーミキュラに じゃがいも3 :玉ねぎ 1:肉 1 の順に重ねて、お好みの出汁と酒適量を芋がひたひたになるまで入れるだけ♪とろ火で30分ほったらか･･･[2014年12月24日]



･･･です。人間的な幅を広げることが重要です。周囲に感謝の気持で接していくと、なぜかありがとうといわれるようになります。心が豊かになったと感じるのは、どんなときでしょうか。 ひたひたと心が満たされるときって、どんなときでしょうか･･･[2014年12月24日]



･･･も美味しい仕上がり。作り始めて かれこれ 10年レシピを教えてくれたのは母子共にお世話になっている大事な友達感謝です小学女子のリクエストは ポテトジャガイモをカットしてひたひたの常温の油で揚げます。中弱火で30分!途中で不･･･[2014年12月24日]



･･･々作り方1:玉ねぎ、にんじん、じゃがいもはさいの目に切る。2:鍋にあさりと水を入れて火にかけ、あさりの口があいたら、身をはずし、煮汁はとっておく。3:じゃがいもの半量をひたひたの水で煮て、ざるに上げる。4:鍋にココナッツオ･･･[2014年12月24日]



･･･とか。こちらのジェルもかなりコスパがよくまだたっぷり残っているので、最近は合わせて使っています。 完成!この2つでスキンケアをした肌は水分たっぷりでとにかく肌がウルウルひたひたになるのがお気に入り。油分よりもとにかく水分!･･･[2014年12月24日]



取り立て野菜を頂いたので、ちび用に野菜スープを作ってみましたかぶ、キャベツ、にんじん、玉ねぎをひたひたの水に入れ、煮込むこと30分…ほんのり甘いスープが完成いままでの味付けは昆布だしのみだったので使うのが楽しみです煮込んだ野菜は･･･[2014年12月24日]



･･･ア出来、尚且つ肌荒れやニキビにも効果的なのが嬉しいですね♪  そのままつけても良いのですが、わたしがオススメするのは、ローションパック。 手持ちのコットンをローションでひたひたにして、気になるところに乗せます。季節の変わり･･･[2014年12月24日]



･･･て蓋をかぶせて少し蒸らし、頃合いを見計らって用意していた浅めのお鍋に投入な、なにがはじまるの???お鍋にはベーコン、塩胡椒、トリュフソース、コンソメなどを入れて、ネギをひたひたに。こんなねぎの調理の仕方、見たことない。。。･･･[2014年12月23日]



･･･物と一緒にお鍋を食べたいんだって私もそうかなご飯に鍋の具をのせて一緒に食べるのが好きなんですねお茶碗が汚れないように載せて食べるか違うお皿にご飯と出汁と一緒に具をのせてひたひたにしてレンゲで頂くのこの食べ方が大好きなんです･･･[2014年12月23日]



･･･・・・ ８房 ・ むきえび ・・・ ８個 ・ ハウス 香りソルト ４種のペパーミックス・・・ 適量１. オーブンを１８０℃に予熱します。   ブロッコリーとむきえびは、ひたひたの水に塩(分量外)を入れて茹でておきます。  ･･･[2014年12月23日]



･･･ですごくとろみのあるテクスチャー使う前に、美容家の岡江美希さんのブログを拝見してたのですが(岡江美希さんのブログはこちら)こちらを参考にして、愛用してるサッパリ化粧水をひたひたひた～～～っと使ってから馴染ませましたぷるぷる･･･[2014年12月23日]



･･･何よりの理由は写真見てもらえば分かると思うけど、この夜の雰囲気なんだよ。こんな中をぼんやりとぷらぷら歩くのが好き。ずーっとはるかのことを考えながら夜の帳(とばり)の中をひたひたと歩いたよ。とは言っても、散歩の時間がわずかし･･･[2014年12月23日]



･･･ルタルソースさえなんとかなればおうちでも手軽に!!ネギソースやスイートチリでも美味しいよね。ユーリンチーだねネギ×チキンの圧倒的存在感だね。タレの最後の一滴までチキンをひたひたにして食べたいんだ。あと、このタレにつけたトリ･･･[2014年12月23日]



･･･鳥栖が勝ち再び首位陥落となります。川崎戦では逆転負け、FC東京にも引き分けて17節からの5試合で1勝しか挙げられませんでした。中断期間明けからガンバが調子を上げてきて、ひたひたと上位に詰めてくるようになります。第22節～第･･･[2014年12月23日]



･･･リーとか、ほうれん草とかでもOK♪ケーキにお野菜がなかったので、付け合せとしただけです♪■つくりかた① 耐熱皿に、卵、豆乳を入れよく混ぜる② パンを小さく切り、①に入れひたひたにする③ レンジに入れ、様子をみながら2分～3･･･[2014年12月23日]



･･･た。さて、少し前の晩御飯。取り立てて珍しいものも無いが右上のカボチャ。一口代に切ったカボチャに大さじ3杯くらいの砂糖と塩少々で混ぜて20分くらい置く砂糖がなじんだら水をひたひた位に入れて中火で煮る。水気が無くなるくらいまで･･･[2014年12月23日]



･･･コン心から楽しんでまいりました。事務員さんです、こんにちは。毎年この年末のKinKiコンで一年間の、あんな嫌なこと、こんな嫌なこと、そんな嫌なこと、ぜんぶ忘れて気持ちがひたひたと満たされますじゅうぶん満たされた状況の中昨日･･･[2014年12月23日]



･･･～疲れたけどめちゃくちゃ楽しかったです～～～～～～;;;;;大満足です;;;;ただポストカードと新聞が配布終了ということで貰えなかったのが残念でした;;;;;まだ余韻にひたひたしております♡写真見てはにやにやしてる状態です･･･[2014年12月23日]



･･･きて眺めたりして・・←復活の兆し?(笑)時々、本当に時々だけれど自分の器の水がすっからかんになる時があります。何もできない。何もしたくない。でも１日寝ていると、また水がひたひたと湧いてきて、翌日から動ける。この日もそういう･･･[2014年12月23日]



･･･以上浸した方がモチモチ感がでますね。1時間程度だと、ちょっと硬い感じがします。興味がある方は以下をご覧ください。作り方1 生麺風パスタを作る。バットにリングイネを並べ、ひたひたの水を入れ、２時間程度浸す。*パスタの表面が白･･･[2014年12月23日]



･･･ィッシュ以上5点筆は一度使うと一回でカチカチになるため使用せず、つまようじで代用●最初に塗装落とし塗装落とし液をつまようじに絡ませ刻印に丹念に塗る刻印が水没するぐらいにひたひたにする3、4分もたたないうちに塗装が浮いてトロ･･･[2014年12月23日]



･･･型に 冷凍しておくと    便利です) トマトペースト、  カップ半分 ・取り出してあった じゃが芋、６個(皮ごとなので 柔らかくなっても 煮崩れしません)もどし入れてひたひたの水を足して煮立てて鶏もも肉、１枚  半分に切･･･[2014年12月23日]



･･･わかりやすいです。お勧め方法としては、入浴中のクリームパックが終わった後に行うとしっとりふっくら仕上がります。●シートマスクやったことがある方は多いと思います。美容液がひたひたのシートマスクをのせることで美容成分をお肌に浸･･･[2014年12月23日]



･･･日から色々ご飯の仕込みをしようと思っています♡楽しみすぎる～!さてさて最近朝食ではまっているのが、フレンチトースト無性に食べたくなって、我が家のでパンを焼き、卵と牛乳をひたひたに浸して♡できました! これこれ( *´艸`)･･･[2014年12月23日]



･･･かったのですが、渋滞で敢え無く断念あぐう豚のしゃぶしゃぶ鱈ちり鍋いつ食べても飽きません。さっぱりしているからかな?南瓜を煮ました。南瓜の重さを量り、その10%のお砂糖とひたひたの水で、落し蓋をしてコトコト弱火で煮るだけ。お･･･[2014年12月23日]



･･･とか出来ない構造…蓮はいつもキッチンウロチョロです。せっかくなので、今日はイカの塩辛作りを。新鮮なスルメイカをさばいて、内蔵と身にわけます。内蔵は墨袋と卵や白子はとってひたひたの酒に20分程度漬けて臭みをとります。あしの吸･･･[2014年12月23日]



･･･(。-_-。)笑*トマトとアボカドのオリーブサラダ*じゃがいもの素揚げポテトアボカドトマトにオリーブオイルとマジックソルトを合わせまぜまぜして完成♡じゃがいもを揚げ油にひたひたになるようにして火をつけて弱火で!火が通ったら･･･[2014年12月23日]



･･･込んだ酢醤油。          お酢の太い酸味がざっくりと口の中を走る。     アジの身は厚く。    ふんわり柔らかな肉質。では再びアジフライを酢醤油にべちゃり、ひたひたになったアジフライと共にごはんを口いっぱい頬張･･･[2014年12月23日]


