
･･･室はココ。のぞいてみましたこんな時間でベッドが必要か?って思ったけど、帰りはめっちゃめちゃ船が揺れて、ものすごかった～もうね、歩けないし、お外に出たら波が頭からかかってびちょびちょになるしせいたんなんて、未だに身体が揺れて･･･[2014年12月27日]



･･･それは続いているのかもしれない。いつもながら お風呂の中で歌っておりましてヽ(゜▽、゜)ノふんふんが～ハッと( °д°)良いメロディーきた!!!ってなって全身水びたし びちょびちょでお風呂場の携帯にダッシュ。さみいいいo(･･･[2014年12月27日]



･･･◎_◎;)前も100円足りなかった(笑)帰ってきてさっそくジュースを飲む息子。少し目を離したせいでジュースほとんどカーペットにこぼされちゃった～もちろんじぇくんの洋服もびちょびちょ。明日まで天気いいっぽいからまた洗濯やぁ[2014年12月26日]



･･･すごく親近感わきました!!実験も割とやりたいことやってるし、この研究室選んでよかったと思ってます。卒論頑張ります!笑そしてCOMIN'KOBEに軽音部の人らと参戦!雨でびちょびちょだったり俺が二日酔いだったりで色々災難でし･･･[2014年12月26日]



･･･様だって、節約のため自炊したい!2口あれば助かりますよね♪続いてはこちら★単身者様向けのマンションは2点ユニットバスが圧倒的に多い!でも単身者様こそ、朝のシャワーで床がびちょびちょの洗面台使いたくないですよね。洗面台付って･･･[2014年12月26日]



･･･チプリンセスのM様にご来店いただきました♪フェンダーミラーがグラグラするんですとのことで、ミラー下のねじを締めなおします!作業前から雨が降り出し、作業中も雨( ;∀;)びちょびちょになる前にと光のようなスピード(嘘)で作業･･･[2014年12月26日]



まーぼとオラフディズニー⛄️ラリアから帰ってきた次の日🙌スプラッシュ毎回びちょびちょwwオラフと♡オラフ可愛すぎ💘💘💘ゴーカート‼︎ノリノリに歌いながらww ちょー楽しかった✨写真頼まれたり頼んだりして台湾人ポーズの指定･･･[2014年12月26日]



･･･張ってチャリこいだな。んで、撤去先の優しいおじちゃんが府中までの道書いて教えてくれたのに私方向音痴だから道間違って迷子になりかけたんだっけ。せっかく書いてくれた紙も雨でびちょびちょで、、疲れてたし泣きそうだったよ2000円･･･[2014年12月26日]



･･･ね、ティコ～ごめんね、ゆず～はやちゃん間違えちゃって……溢れちゃって……ごめんね、せっかく……ごめんね～』と拭き始めたなんか、感動っ!まぁ、１枚で拭けるわけもなく(笑)びちょびちょだったけど(笑)それでも嬉しかった～最近、･･･[2014年12月26日]



･･･笑昨日は楓華とユニバ*\(^o^)/*楽しかったね♪ジョーズ×3、バックトゥザフューチャー×2、カップケーキ×1これはほんまにおもろい笑こんなん初めて。笑ほんでジョーズびちょびちょ。笑んでそれ以外は語りまくって語りまくった･･･[2014年12月26日]



･･･。丁度日が差してきたので、いいかんじの青空が見えてます。てか、このタイミング逃すととにかくくもりまくってるので、ラッキーでした。とはいえ、なんども通り雨にあってちょっとびちょびちょ前回買ったフード付きジャケットが大活躍。公･･･[2014年12月26日]



･･･品が決定いたしました それではさっそく、ご紹介します。【最優秀賞】 「Get Wet!」東京都 荻原 真綺 様今年の夏、サンシャイン水族館で大いに盛り上がった「アシカのびちょびちょ大作戦♪」を収めたこちらの作品!高く噴き出･･･[2014年12月26日]



･･･マスは・・・↓ばんどう太郎ちょっとここはお値段が高いけどね!寒ブリが食べたかったにゃ～?nekoだからふぐの唐揚げ・・・大阪で食べたのとは違う そんなものか衣がね・・・びちょびちょだねあーこんな所に抹茶パフェが・・・別腹か･･･[2014年12月26日]



･･･が何枚か出されたり新キャラの発表があったりしまして・・・『出来上がってる部分の台本』が何故かあって生アフレコ!麦わら一味の出番はないのでSEとかト書きで参加www「ちょびちょびちょびちょびちょび」とか「びきょ～ん、びきょ～･･･[2014年12月25日]



･･･と思った私。こたつで食べようと思ってラーメン運んでお箸を入れた瞬間何故だかどんぶりごとひっくり返ってしまい、こたつ布団に全部こぼれてしまいました…ラーメンの汁で、布団もびちょびちょ…すっごい匂います…ドンマイ、私*****･･･[2014年12月25日]



クリスマスの今日は、月曜メンバーで天王寺動物園へ!お昼前に集合して、昼ごはん食べて、いざ、動物園へ!途中、ハプニング。ハルがこのどぶ?に落下…。靴の中までびちょびちょで、わっくんの靴をお借りする始末…泣ご迷惑おかけしました…。で･･･[2014年12月25日]



･･･、揚げパン食べて胃腸風邪だったのか気持ち悪くて吐いたことあって(._.)それから揚げ物あんまり好きじゃなくなったけど今は全然大丈夫＼(^o^)/♡だけど、あまりにも油でびちょびちょな揚げ物は見ると思い出しておぇ～～～‥って･･･[2014年12月25日]



･･･で、気持ちよかったんだけど、帰宅するときは、雪がパラパラしてて凍ってて、自転車こげなかった～さみーしww乗れないしww腹減ったしwwもー顔は泣いてないんだけど、心が涙でびちょびちょですwwそうだ!昨日は、秋田名物の「ハタハ･･･[2014年12月25日]



･･･洗いそしてエアコンの中のお掃除衝撃映像!!(お目汚しですみません)風向きフラップを外し昨年末以来のこんにちは竹串に除菌ウェットティッシュをまきまきしさらにお水スプレーでびちょびちょにしふきふきほのかがジャンプして肩にのり私･･･[2014年12月25日]



･･･き気に見舞われててトイレで格闘してた(笑)後から色々合流してお寝坊船木を待ってる間写真大会👏みんな揃ってからスプラッシュ乗って前に乗ってた淳也さんがしゃがんだせいで、びちょびちょ😒🌀色々ブラブラと乗り物乗ってからワッ･･･[2014年12月25日]



･･･パックは軽く食べてました(^^;;たまには家族だけでゆったりパーティーを☆なんて考えは甘かったですね食べ物を床にこぼすは、お皿をひっくり返すわ、ジュースを床と服にこぼしびちょびちょに～そして大泣き～笑バタバタしながらも、大･･･[2014年12月25日]



･･･＼(^o^)/くろすけ君がご飯準備中に膝で一休みしてくれましたそこに、ジジがやってきてナメナメジジ:ナメナメしてやるにゃくろすけ:ね、ねむいにゃ(>_<)耳びちょびちょ(笑)マシュマロ可愛いご飯タイム、お尻・尻･･･[2014年12月25日]



･･･眼で見られる距離だったので 嬉しかったーイツナロウバとかマルシェとか地球ブルースとか 知ってる曲をいっぱい選曲してくれてたので めちゃ盛り上がって 汗かきの私は 髪までびちょびちょに帰りに もう一回 グッズ売り場に行って ･･･[2014年12月25日]



･･･釣りに行く約束をしていた玉森少年笑それなのに、楽しみにしていた釣りの日にオーディション。。。嫌すぎて号泣しながらオーディションに行ったと笑その時着ていた黄色のパーカーがびちょびちょになるくらい泣いたことを説明する玉ちゃんと･･･[2014年12月25日]



･･･ムックの誕生日なんです♪なので、ワンコにもサンタさんプレゼントくれました。こんなの(笑)ふわふわ大好きムックにはネコのこのふわふわ。さっそく遊びまくって、大興奮で、もうびちょびちょ。。。にゃとパパにはお洋服でした♪私には。･･･[2014年12月25日]



･･･行く際ものすごい揺れてずっとジェットコースター状態揺れ方も半端なくてシートベルトも何もないのに立つことすら出来ない揺れ方そして揺れまくるから波がザバーンもかかり全身からびちょびちょになった寒くなるしカバンも水着の上から着て･･･[2014年12月25日]



･･･す吸入中自分へのクリスマスプレゼントに吸入器を買いました喉のケアです明日の夜のイベントまでしっかりと声が出せるように眉毛やまつ毛にも水滴が付く位強力です乾燥対策にも顔がびちょびちょになりますがオススメですよ～そろそろ、吸入･･･[2014年12月25日]



･･･くさん食べられないゴリっと甘いのは苦手です珍しい女子と言われます(笑)んで、今日何をしたかと言うとこの素敵な足元‼️仕事で使うクルマちゃんを洗車して、水が冷たくて、服がびちょびちょになりながら手荒れして(笑)、笑いまくって･･･[2014年12月24日]



･･･飯、壁に書かれた落書き消しをしてぐったりになりペンの持ち込みは次から禁止にしよう掃除を終えてトイレに行ったらまさかのお水の出しっぱしかもめちゃめちゃ勢いよく。。。床までびちょびちょ家に呼んで楽しんでもらうのは好きな方やけど･･･[2014年12月24日]



･･･リボンを水入れに入れるんですよー!最初は偶然入ってしまってるかと思ったけど、どうやら入れて出す動きが楽しいみたいで( •́ㅿ•̀ )たぶん、わざとやってる…リボンも床もびちょびちょになるのでやめて欲しいです(●･̆⍛･̆●･･･[2014年12月24日]



･･･クリスマス演出を終えましたそしてケーキは美味しくいただきました最近の息子は、なんでも掴んで口に入れようとしています私の手もチューチュー、おもちゃもガジガジ布絵本は、毎回びちょびちょになりますし、口の周りがホコリだらけの時が･･･[2014年12月24日]



･･･いたんですが、良い感じに雨が止んできたんですそして遠くからわざわざTrash Bucket Challengeに参加したいっという友達がいたんです!だから、雨でビーチはびちょびちょでしたが、Trash Bucket Cha･･･[2014年12月24日]



･･･はない。 が・・・ 全く歩けない。 薬がききすぎているからかもって。 ダックス君を夕方迎えに行くよ。 ダックス君、歩けないんよ。 一歩も。 可哀想・・・ シッコだらけでびちょびちょだって・・・。 旦那君から すぐに迎えに行･･･[2014年12月24日]



･･･邪ひいてて喉痛いのにビックサンダー笑まくったスペースもだけどスプラッシュ～💓💓💓雨の中乗ったのにまさかの一番前で雨なのかスプラッシュなのかわからなかったよ…。もうびちょびちょすぎて笑えないよ…。濡れてるのにメリゴーし･･･[2014年12月24日]



･･･っくり!うおーうおーうおーーーーーーー夢の世界がここですよーーーーー!な現地時間の午前5時。まだまだ暗いアラモアナ公園前、スタート待ちの人だかり。スタート時から雨で全身びちょびちょ。途中少しの晴れ間。虹がきれいでしたーーー･･･[2014年12月24日]



･･･きたんです」まゆみ「お礼?」ゆきだるま「はい。私をつくってくれたお礼です」まゆみ「そんなの……それだけなら、わざわざ中に入ってこなくたって。外で言ってくれれば、こんな、びちょびちょにならなかったのに」ゆきだるま「すみません･･･[2014年12月24日]



･･･髪もカットしてサッパリしました～首寒い。笑。初めて炭酸ヘッドスパもして、爽やかですそこの美容室は、シャンプー場所の壁に水が流れているので、知らないで壁に寄りかかったら、びちょびちょになってしまうだろう。笑。寄りかかりはしな･･･[2014年12月24日]



･･･い～😂スタッフからもお祝いしてもらいました❤来年入ってきてくれる一年生のシャンプーレッスンしてたら電気が暗くなり、、、😍サプライズどーん!!!シャンプーの後なので髪びちょびちょですが、、、(笑)すっごく嬉しかったですー･･･[2014年12月24日]



･･･呼ばれていた店主と新しく見かける助手さん。前にいた眼鏡で野球帽の助手さんはお休みなのか、辞めたのかはわかりませんまずは生卵から到着で自分で割る方式です。相変わらず茶碗はびちょびちょ(笑)なのでティッシュで拭いてから割り入れ･･･[2014年12月23日]



･･･い笑☁︎２月とりあえずBIGイベントとしてはえっ?!で２回目?３回目?のDisney♡♡なんだかんだ写真あるわ(笑)とりあえず雪の次の日だったからまじで寒かったくつしたびちょびちょなったしでも空いてるしスプラッシュも最後や･･･[2014年12月23日]



･･･たかったけどちょっと無理だったすみませんした１ヶ月工事がなんだかんだ遅れ本当なら外壁とか付いてるはずだったけどまぁ、しょうがないどんな状態で年越しするのかわからないけどびちょびちょにはなってほしくないなぁーどうせ乾くけどさ･･･[2014年12月23日]



ぶくぶくに行きて、溺れる寸前で髪の毛びちょびちょのまま帰宅。要はね、閉店～ら。去年一緒に過ごせなかった事を思い返す。でもそんな事、今では～。と。ケーキ買っちゃったっちゃ。ふたつー。一緒に食べよーね。るんっるんっお仕事がんばろーね･･･[2014年12月23日]



･･･、パイプに穴があいた場合には、空気が漏れることで、ミスがわかるようになってるんだそうです。不凍液を入れた際に、パイプに穴があいたままだと、フローリングの下に液が漏れて、びちょびちょになっちゃいますからね。細かいところまで、･･･[2014年12月23日]



･･･れてってくんないかなぁ…とお願い。靴を買ってください。息子も暇なので一緒に買い物に。ダンナは「これ、いいんじゃない?」と持ってきましたが、確かに可愛いんです。けど、絶対びちょびちょになるしょ?短いから寒いしょ?と、あたしは･･･[2014年12月23日]



･･･レは辛いですよっ〝絶景の前に水しぶきを独り占めした義堂ちゃんっ〝(;^ω^Aゆちかめの2人に…亀「かかり過ぎだから…っ〝」雄「義堂さんかかり過ぎだよっ!」言われ義「僕…びちょびちょ」と、最後は半ば放心状態でした…っでも、そ･･･[2014年12月23日]



･･･くさん降る気がする、、っていうあいまいな予想ですが(⌒-⌒; )だって、1年前の雪の日に、アグのムートンブーツで、一歩雪に踏み込んだら、じわーっと冷たさが広がって、すぐびちょびちょになったから、、デザインもかわいい(#^.･･･[2014年12月23日]



･･･分がwwやけに笑ってるのは笑わないと腹が痛えからっすww寝飽きたのですね行きたいっす。行けるくらいなら東京とか友達と行きたいっすいけないんすけどねwwはぁキッつ昨日枕がびちょびちょになりましたからね死にますよ はぁー。今日･･･[2014年12月23日]



･･･9円の鶏肉を1600円程購入して大量に補充されたし、野菜も買えたからクリスマス会の食材もOKだわ買い物する前にご飯食べてて、何かこぼしたのかオムツから漏れたのかなにかがびちょびちょになってて着替え持ってたのにズボンだけが無･･･[2014年12月23日]



･･･ーー!そして、冬になると北側の部屋に置いてる引き出しが湿気でめちゃくちゃ重くなる湿気、恐るべし 北側の部屋は日中行かないので昨年は拭いた後に午前中窓開けて換気してたけどびちょびちょすぎて全く追いつかず窓の下のとこに貼る結露･･･[2014年12月23日]



･･･注入しようとしたミルクをジャーっとこぼしてしまったそうで…いや～ちょっとくらいなら自然乾燥でいいですよ…とあまりに眠かった私は言ったのですが、何と大量にこぼしてくれててびちょびちょスヤスヤももちゃんをこっそり着替えさせたけ･･･[2014年12月23日]



12月22日。今朝は朝から雨結構降ってます。10時半からのヨガへ行きたかったので、雨の中家を出ました。案の定、バスはなかなか来ずトトロのようにバス停で待ちましたびちょびちょです。。。ヨガが終わってからも雨は止む気配がなく降り続け･･･[2014年12月23日]



2ヶ月に入るあたりから、急によだれが出はじめました!とくに『おなかすいたよ～っ!』のえ～んっ!の時によくでます。洋服の首回りがびちょびちょになって、そのままじゃ寝られない位σ(^_^;)さすがに出過ぎ?と思って心配になりましたが･･･[2014年12月23日]



･･･o(^∇^)o))からの～着替えてコートにレッツゴ…ん…?あれ???小雨…いや…普通に雨だね…( ￣▽￣)九州とは言え…夕方の冷たい雨。かなり寒いのですwあっという間にびちょびちょ…(T▽T)屋根がない屋外のコートだからね･･･[2014年12月23日]



この日は雨。びちょびちょなりながらもせっかくのイルミネーション、外のがキレイやして歩いてたらびしょ濡れのミッキーに遭遇なんかホラー(笑)これ、絵が描いてあるんよ耳がわかりやすいかなピノキオおるやろ～これは何通りなのか風も強くてブ･･･[2014年12月23日]



･･･ある１０mに満たないわずかな傾斜地そこがホームゲレンデだった。枯れ枝を旗門替わりに雪面に突き刺してスラロームしたり、ジャンプ台作ったりゴム長と竹スキーで日が暮れるまで、びちょびちょになりながら延々と遊んだあの頃。滑る楽しさ･･･[2014年12月23日]



･･･キング全部ぜんぶ食べ放題でしあわせでした←ちなみにこれはケーキたち食べすぎちゃってふたりして夕飯たべれませんでした◎ふーうin フィルハーマジック寒いのにスプラッシュでびちょびちょ～そうそう!写真をこんなかんじでたくさんと･･･[2014年12月23日]



･･･長いこと出てこなくてでもトイレには何もした跡がなく…すぐに病院に連れていきました～そしたら行きの車の中でおちっこの臭いがぁ着いてみたら、敷いてあったクッションとタオルがびちょびちょ緊張して出ちゃったみたいすごい量です。我慢･･･[2014年12月23日]



･･･来たりしてたよね。顔が得意げバイクの上に乗ってた石を～ぱぱにプレゼント🎁✨足短いけど足組めます。一応。横顔...可愛い...綾鷹大好きだね。ままも大好き。ちなみに洋服びちょびちょです。ままの下手くそ。(笑)そしてこの顔ね･･･[2014年12月23日]



･･･14/12/21 1400/1600 大阪・京セラドーム 年に一度になってしまいましたKinKiさんのconcert。 初日は大雨。。 グッズ買うだけでぐったり。。。 びちょびちょ。。 遠征の方は特に大変だったと思います。･･･[2014年12月23日]



冬至って事でゆず湯を求め近所のスパへ激混み!!!芋洗い温泉…なんだかなあ…今までなかなか入ることのなかったサウナに入りまくったぜ!汗だくびちょびちょちょっと自分の体で実験してるそのためにサウナに入りまくった研究結果は今度発表する･･･[2014年12月23日]



･･･。Oさん、誘ってくださって本当にありがとうございます国立の映像ながれてんのみてたら、色んな思い出がぁぁいつも隣におぶさんがいましたね。嵐のときも、ペンライトの僅かな光でびちょびちょになりながらメモしてる姿をみてました。↑み･･･[2014年12月23日]



･･･今日は友達とディズニーランド行ってきたよ( ´ ▽ ` )ノ💕💕しほやんはリトルグリーメンのカチューシャしてたよヽ(^o^)丿💖💖まず、スプラッシュマウンテンでびちょびちょになった(笑)(笑)２回とも先頭だったから･･･[2014年12月22日]



･･･載せようと思います今周期けっこうガタガタです薬使ってるわりに。。そして高温期後半になり体温も低め。。ということで今周期は期待薄ですここのところ毎朝寝汗が酷く、パジャマがびちょびちょになって寒くて起きてるのでそれのせいだと思･･･[2014年12月22日]



火曜日朝から体調が悪くてずっと咳が出る感じで、夜発熱。発熱してるときに限って夜中おむつがもれてびちょびちょな娘を着替えさせ、ふとんをかえたりばたばたして、水曜日息子の弁当日とんぷく飲んでなんとか作り、娘も同じ咳をしてたので小児科･･･[2014年12月22日]



･･･ックパークのった!笑寒いから、みんな乗らんくてすいてんねん!笑あかね、ぬれたくなくてもときちに端にいかせて、あかね端から2番目に座ったのになぜか、終わった後あかねのんがびちょびちょやった。。。笑晩御飯は、ジョーズの横のとこ･･･[2014年12月22日]



･･･た違いはないんだけど(@゜m゜@)プッ流石に最低と最高の差が１℃だと一日中寒かったのに納得ですわ今日は１４㎝くらい積もったみたいこないだの大雪の日こちらは雨が降って道がびちょびちょ道は凍りついてて排水溝も凍ってて表面の融け･･･[2014年12月22日]



･･･で、下り線を攻めてみた。こいつでね。で、目的の駅に。箱根神社が目的地なので、登山鉄道とか乗らずに、バスで行った。京都の清水寺に続いて、お気に入りの場所。今日は風強くて、びちょびちょ。今年の3月に来た時は、端っこまで行けた。･･･[2014年12月22日]



･･･今日は保育園タイツ履かせて行ったんやけど、基本裸足やからタイツ脱いだのね、、そしたら彼女先生見てないところでオムツまで脱いだらしいの、、そしてそのまま遊び続け気付いたらびちょびちょ 笑さぞ開放的だったでしょうね先生すみませ･･･[2014年12月22日]



･･･よね受験生のみなさんは大切な時期ですので本当に気をつけて下さいきょうの輪島はのんびりした時間が流れていました(￣▽￣)歩道を歩いていたらとおりすがりの自動車がまきあげたびちょびちょの雨雪がザバーーーッ!つ、つ、つめたいそり･･･[2014年12月22日]



雪国をなめてました靴下びちょびちょです。上手く写ってないけど、融雪パイプと水分たっぷりの雪で…長靴必需だわ。↓野鳥の会長靴男性用は洒落た長靴売ってないけど、これならいけるか?中敷も買わなきゃ帰ったらポチポチしよう。さて2日目今日･･･[2014年12月22日]



･･･ないんだけど、とにかく風が強くてとっても寒い公園散歩です。夜に雪が降り、朝は屋根から落ちる雪の音で目が覚めたくらいだから、雪が残っているかと思ったらまったく。「じめんがびちょびちょなだけなの。」今日も車から降りないとくずる･･･[2014年12月22日]



･･･てた私(笑)。ふと、時計見たら17時回ってる❗「帰って晩御飯の支度しなきゃ」そしたらN美さんが「一緒に外で食べに行こ」とりあえず、服着ようと床に落ちてたパンツ拾ったら、びちょびちょに濡れてて履けない家までノーパンで帰って、･･･[2014年12月22日]



･･･セは「昭和昭和昭和」と昭和時代にエアロはやっていなかったくせに懐かしい足上げタッチを要求し何度もやらせる始末で疲れたこっちは足が上がらずヒーヒー仮装のせいもあって髪の毛びちょびちょまぁ面白かったからよしとしよう帰りは駅前が･･･[2014年12月22日]



･･･店いきました。いつも通り原付止めてドア開けた瞬間ドーーーーン🎉🎉いろんな音が聞こえてきました。いろんなものが降ってきました。クラッカーだの酒だのテープだのケーキだのびちょびちょになり…なつさんだけのはずがみーんないて祝･･･[2014年12月22日]



･･･ら歩いて歩いて、、岩屋の方まで…いつも上から見ているだけだったけど、いつの間にか階段が出来ていて、下に降りられるようになったみたい♥︎先の方まで行ったら突然の大波に足がびちょびちょになったので、先の方まで行きすぎないよう注･･･[2014年12月22日]



･･･が家は少し早い、クリスマスでありました土曜日の朝、６時に起きて、これまた、ホーロー鍋にいっぱいの、ホワイトクリームシチューを作って、お仕事に出かけ冷たい雨に濡れながら、びちょびちょになってお家に帰って来ましたらなんと、先客･･･[2014年12月22日]



･･･になりました。まずは先日の名古屋ファイナル有難うございました!うん、よかったんじゃないかな^ ^とても気持ちよくできました。お手紙、差し入れもありがとうね～(o^^o)びちょびちょのまま写真。TOMBOY先輩達もきてくれた･･･[2014年12月22日]



･･･で、めっちゃキレイで高級感漂うホテルでしたなんやかんやでたどり着けて、早速京セラドームへグッズを買いにGO結構雨の降りが激しくて、京セラドームに着いた頃にはブーツはもうびちょびちょで冷たかった～グッズ買うのにどのくらい並ぶ･･･[2014年12月21日]



･･･るようになりました。うがいつってもまだ出来ないからほぼ飲んでるんだけど^_^;しかも見てないとこでこれエンドレスでずーっとやったりするから手がめちゃ冷たくなってたり服がびちょびちょになってたり^_^;そして水道代も気になる･･･[2014年12月21日]



･･･飲みやっぱりSATCみたいで楽しいわ うさぎの木あいにくのだけど、飲んだらカンケーないよねまずはで乾杯で、白ワイン前菜の三島ニンジンおいしいアヒージョにパンお代わりしてびちょびちょ浸けて食べました赤ワイン ２本まあ、相変わ･･･[2014年12月21日]



･･･向かい、そこでバスに乗った。スペインってやっぱり雨があまり降らないんだろうね、たまの土砂降りに街全体が対応していないのか、道は排水が悪くどこもすごい水たまりで一気に足がびちょびちょにツーリストバスの赤ルートってやつに乗って･･･[2014年12月21日]



スリングに入れられてショゲるジャモンこの後、黒いネットは鼻水でびちょびちょでした出がけに玄関で暴れてキャリーバッグを破壊今日は楽しいお出掛けなんだよーほらね❤︎おやつ嬉しいね～ほらね❤︎❤︎大きい仔とも上手にご挨拶できるねでもさ･･･[2014年12月21日]



･･･りだったんだけどこれ欲しい!って選んだやつを買う事に。選んでもらうプレゼントもありだよね。絶対喜ぶ物あげれるし。雨に降られながら相合い傘で帰宅。私は右半分。彼は左半分。びちょびちょ。婚姻届、書けるとこだけ書いた。私も書いて･･･[2014年12月21日]



･･･掃除。大掃除でまず壁の拭き掃除をしようと思ったらチビズ手伝うって。説明をしてチビズにさせることにしました。娘ちゃんは丸く拭いて拭き残しあるし、息子くんは絞りきれずその辺びちょびちょだし。でもなんとか出来ました。助かったよ、･･･[2014年12月21日]



･･･道しながら行きました。こんなもん、浜名湖に居たんだね。初めて知った。どんどん雨がひどくなってくるので、ペースを落したくても寒くて無理。途中、稽古中の浜名湖道場に寄って(びちょびちょなので、中には入らず。。。)年末の御挨拶(･･･[2014年12月21日]



昨日は雨で雪が溶けて溶けて…ブーツびちょびちょ…そして今日、路面にはカッチカチのカッチカチのもう一度、カッチカチの凍った路面が続くよ～どこまでも～明日の通勤が怖いわ～(-_-)[2014年12月21日]



･･･り積もったみたい。私の住んでる所は尾道の隣りなんでやはり暖かいみたい。で!夜は寒くてねれず、こたつを強にして温まり、やっと寝たのですが!最近、すごい寝汗!寒いのに、頭がびちょびちょ。体も、それで起きた時はめちゃ寒くて手先感･･･[2014年12月21日]



ども!今日は、最近の習慣であるランニングをしてきましたよ。やり始めたのは、部活をやめてからですねw家に帰ると、汗でびちょびちょでしたww冷えると寒いwwww大体、走るときはこのパーカーを着てます^^いつもはツンツンの髪の毛ですが･･･[2014年12月21日]



･･･どほしいものあったの思い出して掃除は半端で放棄して16時のバスにのってお出かけ。雨だったんだけどね、なぜわたしはムートンブーツ履いてしまったのか。謎バス停まで歩くだけでびちょびちょ( `Д´ )しかも、モコモコの靴下はいて･･･[2014年12月21日]



やっほー☃昨日は雨だったねーブーツがびちょびちょで切なくてつらかった(－_－;)くぅそう!あたしの前のバンドのメンバーの新しいバンドのPVが完成したみたいで、数日前から公開してました( ´ ▽ ` )ノ❤︎素敵だったよー♩ほんと･･･[2014年12月21日]



･･･込んだ車を発見!!自分が助けてもらいながら、見過ごすことはできねーべ、と。一旦劇場へ戻ったスタッフさん達を呼び戻し、2度目の引き揚げ作業。かなりの難作業でしたが、みんなびちょびちょのドロンコになりながら、頑張りました。何と･･･[2014年12月21日]



･･･院へ。よーくんは帰って、録画してたまりまくってるテレビ見てました。私の髪はさっぱり!しかし、昨日はあいにくの大雨でした。ちょっと遠くに髪切りに行ってるので、帰ってきたらびちょびちょになりました(´-ω-`)ユニクロで極暖ヒ･･･[2014年12月21日]



･･･「どうして?もうすぐそこなのに、なんで止まったの?」とわたしが聞くと、母は黙って前のほうを見つめてた母の見ている方に、わたしも目をやるとまるで水でも被ったみたいに、汗でびちょびちょになったシャツを着て木くずまみれになった髪･･･[2014年12月21日]



･･･ンに入れてやりました特に大幅に抜けてる感じもなくまぁなんとかイケるかなって感じに。しかしなぜかうちらが外に出てるときは雨がハンパない＼(^o^)/なんでや＼(^o^)/びちょびちょになりながらようやくWIN'S到着ε-(´･･･[2014年12月21日]



昨日 夕方からお出かけしてきましたまずは いつものランでびちょびちょですちょっと時間があったのでこれも 社会勉強です可愛いワンたちの洋服を買いにおかげでパパママは 着たきりスズメよミッキーさんに言われてるよもう１軒のお店にも 寄･･･[2014年12月21日]



おはようございます。雪の後の週末ですが風邪ひきさん増えてますね。我が家の息子も今朝から熱が出て戦っています学校で雪合戦した後、服びちょびちょになって半袖の体操服で一日過ごしていたんですって冷蔵庫の中にいるように寒い日だったのにそ･･･[2014年12月21日]



･･･って、ちょっと怖かった案の定、息子ちゃんはギャン泣き一応持っていった抱っこひもを装着最後まで見て、地元で有名なから揚げ買って帰ろうと思ったとき、雨がすぐそこだったのに、びちょびちょなんとか息子ちゃんは守り切りました花火は今･･･[2014年12月21日]



･･･、勝手に涙が溢れこぼれてきたことが印象に残っています。ハンケチを持っていくのを忘れたので、ライブが終わった後、頬からあごへ、あごからひざへ大量の涙が流れ落ち、スカートがびちょびちょになってしまいました普段、心の無意識(潜在･･･[2014年12月21日]



･･･前日の白菜炒めたものと、フレンチトーストお昼は前日の残りで適当にすませて。。。晩ごはんはポーシチューと豆腐のパスタソース焼き。私的にはありだったけど。。。水切りが甘くてびちょびちょ(T ^ T)今回はキノコクリームソースだ･･･[2014年12月21日]



･･･px !important;">    </time>05:29                今日は朝風呂!やばい、熱いぞ!そして、髪の毛びちょびちょ笑                <･･･[2014年12月21日]


