
･･･私もそんな肌が強い方ではないので、合うかも?と思えて良かったかも♪こつは水と混ぜてとにかく優しく指を滑らすように☆少量の水と・・って、使用方法には書いてあったけど、手がびしゃびしゃになるくらいな感じがいいかも?半身浴しなが･･･[2014年12月26日]



･･･いグローブそれを見つけた時のエルのはしゃぎようったら!「エル グローブも覚えてるよ、 おかあさん!」「ほんとね」お母さんはエルにぺろぺろ顔をなめられて涙とエルのよだれでびしゃびしゃです。介護犬は引退した後センターでのんびり･･･[2014年12月26日]



･･･ちょっとつらいです誇張なしで、岩みたいな固さうちの子は1回の授乳で100ml近い量をガンガン飲んでくれてますが、それでもまだ母乳の作られる量のほうが多くて、母乳パッドがびしゃびしゃにはやくおっぱいが適量を覚えてくれますよう･･･[2014年12月26日]



･･･黒い猫の宅急便が運んできてくれました。クリスマスは終わってるのに大忙しです。これ↓↓匿名希望のキャストさんからお店へのプレゼントでした。しかも愛あるメッセージ付き。感涙びしゃびしゃ。感謝です<m(__)m>プレ･･･[2014年12月26日]



･･･てうちがあけるじゃん?ぼんっ!!ってなるじゃん?わーあいた!ってなった瞬間ぶわぁぁぁぁってシャンメリー溢れてきて爆笑しかもとまらないの笑笑それにうちが立って開けてたからびしゃびしゃーーーってなってもう笑い止まんなくて笑笑苦･･･[2014年12月26日]



雪は降った当初は綺麗だけど  いずれ水になってしまうと...びしゃびしゃのドロドロ(-_-)この後、この水溜まりの中に転んでしまって  早急にお着替え...楽しい畑もちょっとしか行けなかったのは残念。特別なことがしたい訳じゃなく･･･[2014年12月26日]



･･･－－－－－－－－－－－そうでしょうね、本物のスノーチェーンと同じ効果があると言う訳ではありません。急発進、高トルク、急ブレーキは厳禁。重い荷物や急な坂も無理。溶けかけてびしゃびしゃになった雪も苦手。ちゃんとスプレーしたのに･･･[2014年12月25日]



･･･スキンケアも働くことが出来るのです是非正しい洗顔方法を身に付けて下さいねちなみに・・・お正月休みに温泉に行くご予定のある方!!!!温泉の成分でお顔を潤わせようと、お顔にびしゃびしゃかけないで下さいね理由は分かりますね熱いか･･･[2014年12月25日]



･･･クの後姿がママwwwシンデレラ城どーーーーんwwww嘘だよwww夏祭りのファイナル。この写真の年は抽選外れたけど、その前の年はファイナルを前の席で観たよ!やばかったwwびしゃびしゃだし、炎熱いしwww意外にランド少ない・・･･･[2014年12月25日]



今５歳の息子。今年6月くらいから症状はほとんでみられなかったが、12/22の保育園から帰ってきたときに、またか・・・とかなり落ち込んだ。服の腕の部分がよだれでびしゃびしゃにぬれていた。唾を鼻にぬって、そのまま鼻に指をつっみつばで･･･[2014年12月25日]



･･･・・・・・・・・・・・・・ら・・・・・・・・・・?だれ～～～っ?ここで水浴びしたの～?水着もってきたのかなぁ(笑)って、ほんっっっっとに、思うくらい、洗面台のところが、びしゃびしゃびしゃびしゃぁ～～～～っと。床にも、周りに･･･[2014年12月25日]



･･･ワザで「羽毛の上に毛布を敷くと暖かい。」あまりに熱が高いので無茶苦茶寒い。これをやってみました。「おお温かいぞ。」おかげで寝汗もすごいです。今朝、布団をめくると「羽毛がびしゃびしゃ。」そうです。羽毛の特性の放湿性が止められ･･･[2014年12月25日]



･･･い。肉はいいけど脂身が多い、なんてのはたまにあるが、国産牛を使ってこんなにマズイなんて余程ひどい肉かセンスのない焼き方かしか有り得ない。おまけに付け合わせのほうれん草がびしゃびしゃ。ライスも冷たいし。腹がたってきた。店員さ･･･[2014年12月25日]



･･･ω`*)いいですねエイトさんってヲタのために作りこんでるのが本当によくわかりますなんて素敵なステージだったのでしょうあの夏を思い出します(*´▽`*)長居で濡れたよね、びしゃびしゃに味スタの純情恋花火の花火のタイミングがい･･･[2014年12月25日]



･･･がもし口にしてしまったりしたら怖いから。いくら親が気をつけても目を離した隙に一瞬ですものね。うちの子も良く便器に浸かってたゎ(笑)(ほぼ５人全員が１歳前後おトイレでお水びしゃびしゃ系はやりました。)次男坊は便器に浸かってて･･･[2014年12月25日]



今日は１週間ぶりの、そして今年最後のお休みでした朝からの雪しかもびしゃびしゃの重たい雪でしたがどうしても今年中に済ませたいことがいくつかあって雪のなか出掛けて来ましたまずはインフルエンザの予防注射に7、8年前にかかってから毎年受･･･[2014年12月24日]



･･･たくさんのコメント嬉しいな♡♡AY+さん☆雪ふってテンションMAXだったよー!!転んだけど笑学校の雪遊び授業?で、綺麗な雪の上にダイブしたよ～♡麻央の中で特別企画笑靴もびしゃびしゃになったから、テンションの上がりすぎは気を･･･[2014年12月24日]



相葉くん、お誕生日、おめでとうございまーす♪そしてメリークリスマスでございますー♪こちら、びしゃびしゃ雨降りです。ニンジンをかじって～馬の気持ちが分かっちゃう相葉くん……はじけてるダンスがステキな相葉くんスーパーアイドル相葉ちゃ･･･[2014年12月24日]



･･･黒人の知り合いに出会うまで、ひどい人種差別を体験したことがなかった。この友人とハンバーガー店の前を歩いて通り過ぎたころに、バシャ。何だろうと横を向くと、彼女のTシャツがびしゃびしゃに。「黒人のくせに。生意気な。」ということ･･･[2014年12月24日]



･･･lのやつで、すごく暖かそうでかつ防水性にも優れてて、良かったなぁ。手袋と、長靴も。うちのは、西松屋の、お下がり(笑)すぐにしみて濡れます(^_^;)手袋なんかも、すぐにびしゃびしゃです。。やっぱり、良いモノは良いんだなぁ。･･･[2014年12月23日]



･･･ご紹介http://spotlight-media.jp/article/61872975111781073この記事は衝撃だった!w得にこの部分▼うっそでしょwいっつもびしゃびしゃに濡らしてたよー今夜は濡らさないで磨こう(･･･[2014年12月23日]



･･･たちだ…!(わたしが出合ったのは斎藤義龍さんと長井道利さん?らしい)甘く見てた。というかなにも知らぬまま来てしまった。これは半山登りだ。しかも昨日の雪解け水が雨のようにびしゃびしゃと降ってくる。完敗だ。でもたのしい。雪どけ･･･[2014年12月23日]



･･･んとに、重くなってきた!左右の乳に変えるのすら一苦労?笑夜中の授乳中に大福と一緒に寝落ちするからパッドつけ忘れて乳をさらけ出したままになってると次起きた時には爆発しててびしゃびしゃ!冬は寒いねー(･∀･)あーお弁当作らなき･･･[2014年12月23日]



･･･ィックとペダルの打面に当たる部分を変えました(^ω^)スティックはを左手を右手(^ω^)にしてみた(^ω^)今日どうだった?(^ω^)今日はTakeshi並みに汗かいてびしゃびしゃ(^ω^)今日ありがとう(^ω^)【G.A･･･[2014年12月22日]



今日は冬至だったんですね先程気が付きました。しかも『朔旦冬至』と言って、新月と冬至が重なるというレアな冬至らしいです(アメーバ記事より)。出勤時、足元はびしゃびしゃ、でこぼこ、ついでに強風、とどめは雷。そんな中、気合いで和服出勤･･･[2014年12月22日]



･･･らこうなります。去年に引き続き今年も!これを見ると500円の元が取れた気がします。せっかく付け直しても前掛け状態。本人は気にもせずに水を飲んだりするので、お帽子前掛けはびしゃびしゃになります…[2014年12月22日]



･･･い出の大戸屋wwwwwwwwwわたしたち、なぜかとても食の趣味が合うので頼むものいつもほぼ同じ笑今回も全く一緒のステーキ定食♡wあせるからフタを味噌汁につっこみはじめてびしゃびしゃにしてた。それからみんなと合流してはるかの･･･[2014年12月22日]



･･･様メモを書く手が止まらないwwwかなり真剣に聞き入ってくださいましたし質問も沢山いただきましたまずはクレンジングの手づけの仕方目元口元のなじませかたあ、、Tシャツが水でびしゃびしゃww 皆さんひとつひとつの動作に眼を凝らし･･･[2014年12月22日]



20日ベッドを、待ってましたが、雨風がものすごく、他の家の引っ越し業者も荷物もびしゃびしゃになりながらの搬入だったのでございました。(うちのマンション敷地広い割に車寄せなかったり～)で、のんびりまってたら、運送会社から電話。ヒノ･･･[2014年12月22日]



忘年会お疲れさまでした、いきなり帰ってすみません。笑レモンサワーのシャワーで、頭から足の先まで、服から髪の毛が、びしゃびしゃ&べとべとでした♪長岡さんの久しぶりのはしゃぎっぷりが気持よくて最高でした～★集まって飲めた皆さ･･･[2014年12月22日]



ma-yuuさんの投稿したなうた…玉ちゃんが、汗びしゃびしゃ～12/16 0:33娘、昨日から体調不良で学校休み…だけど、今日元気ー♡久々にティータイム♪コンビニの苺ロールケーキ12/18 15:22今日は映画「妖怪ウォッチ」観･･･[2014年12月22日]



昨日の陽太ですリンゴを見つけてうろうろ望太とかぼが相方とお散歩一足早く出かけた隙にあっむっと、リンゴ喰わえて来ましたすぐに取り上げたのですが上の坊主ヨダレと歯形でびしゃびしゃのリンゴもう食べれないから陽太にあげてほら悲しそうやん･･･[2014年12月22日]



･･･9 12:22今日は歯医者さんだす。また先生に歯を食いしばって頑張ってもらいます。お早うございます(´・ω・`)ノ今日の札幌、曇り后一時雨。予想最高気温６℃。こりゃ道がびしゃびしゃだね。ツルンッといかないようにお気をつけて･･･[2014年12月22日]



･･･出てきて特に右は今まで開通してなかった腺が通ったのか 顔にピューっと飛んでくるとゆぅ!いやホントビックリ!!!フェイスタオルを3枚用意してたんですが約1時間の施術後にはびしゃびしゃになってましたこんな母乳出るんやって感動こ･･･[2014年12月22日]



確か一昨日はあったかくて足元がびしゃびしゃになって…昨日は寒くて道路はツルツルになって…今日は昨日よりも寒くて、うっすら積もった雪にツルツル路面が隠されてさらに危ない足元になっております。昨日は最高気温が氷点下2度、今日は最高気･･･[2014年12月22日]



パッパのマネして僕も書き書き。ねむい～!布団から出るのが辛い時期。今日は起きたらりゅ君のオムツがパンパンでパジャマがびしゃびしゃ!おしっこもれてたヽ(`д´;)/いったい何回分だ?気持ち悪くて起きないのか…?(´°ω°`)?って･･･[2014年12月22日]



また雪❄️が降ってる～今年はよく降るね～今日はお散歩お休みです寒いし、びしゃびしゃになるから昨日は、午前中の晴れ間にでかけたよ防寒対策バッチリとこのプーさんのモコモコ裏地もかわいいのくぅは厚着でちょっと動きにくそう道端で、落し物･･･[2014年12月22日]



･･･せん!私の釣果!タオルで見えへん  か、こんな感じでーす。3時で 終了!ヾ(@^▽^@)ノ帰りまーす。今日も、海上は寒くて 、、、、、、、帰りは 外で 魚〆ていたので、びしゃびしゃ になりましたー あんまり釣りすぎも あと･･･[2014年12月22日]



･･･水すらもったいないというか、無駄じゃない?と思ってしまう人なんだよね…( ꒪⌓꒪)そのコットンに吸われちゃった分すらも肌に入れたい!!と、思ってしまう…化粧水についてはびしゃびしゃになるまで使ってこそらしいので!コットンじ･･･[2014年12月22日]



今、北海道は道が酷い悪さです…。。雪と雨が交互に降って道がびしゃびしゃに。UGGブーツを愛用しているのですが、ムートンだと水に弱いので困っていたのでした。長靴が欲しいなーとずっと思っていましたが、いざ買うとなるとどのメーカーが良･･･[2014年12月22日]



･･･たことはたくさんありましたその分しんどいこともあったけど、今思えばいい経験になったと思います♪友達とは、夏に遊園地とかプールに行ったねw雨の中、空中ブランコに乗ったからびしゃびしゃになったりwなかなかできない経験しましたw･･･[2014年12月21日]



･･･した。外は大雨ですので、ほとんど写真も撮れず。でもミッドタウンっつたら、このイルミネーションですかね。雨のおかげで普段よりだいぶ空いていたようですがカメラも濡れるし髪もびしゃびしゃになったので、そうそうに中に避難。傘さして･･･[2014年12月21日]



･･･歌えてよかった!またクリスマスのときに歌い重ねてゆきたいな。赤レンガといえば、つよがりのリリースイベントで土砂降りの中で握手会したんだった、雨のなかきてくれたみんなと、びしゃびしゃになりながらうたったのも楽しかったな!お客･･･[2014年12月21日]



･･･かどんな風に見せたくてどこを強化するのかそういうことを考えながら半裸チャミをしげしげと眺めております隈なく、いろんな角度から、割れに割れた8パックの腹筋を愛でておりますびしゃびしゃの白Tに透けまくるバキバキくんが眩しいです･･･[2014年12月21日]



･･･たのに2日目だめー!ワンエイティーくらい出来るようになりたくて頑張ってたけど全然てきひーん!額に傷が出来てしまったよー。ヘタ1日目は雪も降ってきたのでふわふわでしたが、びしゃびしゃ‼︎サンタは今日も健在です‼︎フェイキーも･･･[2014年12月21日]



･･･ちゃわちゃ感、最高に好きすぎる( ´•̥̥̥ω•̥̥̥`)( ´•̥̥̥ω•̥̥̥`)( ´•̥̥̥ω•̥̥̥`)♥♥ほんとみんな仲良し♥とりあえずしばらくは、これで枕びしゃびしゃにして寝ます( ´•̥̥̥ω•̥̥̥`)♥･･･[2014年12月21日]



･･･けながらありがと～と言って多分添い乳始めたのが12時だからその時は1時くらいだと思うんだけど胸の激痛で目覚めた。岩みたいに胸がかちこちになってて、しかも下着とパジャマがびしゃびしゃでえ?え?今何時?何この久々に得た熟睡感?･･･[2014年12月21日]



･･･てきまして。「妻ちゃーん!妻ちゃん妻ちゃん、緊急事態です、すぐこっちに来てください!」何事か、と駆けつけた私が見たものは!寝室のラジエーター暖房から勢いよく吹き出る水、びしゃびしゃになった床(絨毯敷き)、そして何やら工具を･･･[2014年12月21日]



･･･まにはいいもんだ。みんなの様子、スタッフさんの様子がよくわかった。雨のなか開場し、Tシャツで、店の前に雨水がたまってるのを一生懸命道具でかきだしていたり、長い列の誘導をびしゃびしゃになりながらやっていた店のスタッフのお兄さ･･･[2014年12月21日]



雨凄くてびしゃびしゃ。でも雨越しの表参道イルミネーションも綺麗。今日は動き回って良い出会いがいっぱい。MINAinstagramMINA[2014年12月20日]



･･･っそうそう!プレゼント交換もしたの今回はママ達へ500円くらいのものっていう縛りでわたしがもらったのはこちらっ冬は乾燥するからありがたいじゃなくても乾燥肌だから化粧水もびしゃびしゃ塗ってるんだよねー笑 りんりんが寝た時に早･･･[2014年12月19日]



･･･れ間が出てきて雪も少しずつ溶け始めました～😃💦今日は朝から家にいてお掃除したりのんびりしてますももと、たろうもお散歩連れていこうかなと思いましたが、雪が溶けて雪質がびしゃびしゃなのでやめました～久々のハウスお披露目お昼･･･[2014年12月19日]



ドッグランは雪に埋れて扉があかなくなってしまい中に入れなく外から眺めていました。悔しいから雪を食べていました。寒がりなのに雪は好きなのね。天気が良かったから道路はびしゃびしゃ久しぶりにななの所に行こうかな[2014年12月19日]



･･･ばりついていた子供たちは、２０分ほどたつと、勇気を出して真ん中にでてくるようになった。そんなちびっ子たちをよけながら滑る私たち。そこら中で子供たちが転んでは、パンツまでびしゃびしゃになっているので、リンクの水はだんだん減っ･･･[2014年12月19日]



･･･ヤッタルチャン 新・日本のすすめ 新しい私になれ オトナになるって 地球は今日も 有頂天 いろいろやったなー ぁまのじゃく タチアガール この辺は込み上げてきてたなぁ。びしゃびしゃのかわむらちゃんと肩組プレイ ほんとにあっ･･･[2014年12月18日]



･･･った～差し入れ直接渡そうかと思ったけどたくさん入ってるし、お酒重いしお姉さんに預けて帰宅꒰•‧̫•ू꒱今回のは、のどのスプレーとチェキ とお酒っていう統一感ない感じ雪でびしゃびしゃになったけどごめんなさい大雪だったけど行っ･･･[2014年12月17日]



おはようございます♪ヾ(o´ェ`o)ノ寒いですねー!もう水たまりが凍ってて、朝登園時に長男が足でパキパキ踏んで遊んでました!☆楽しいのはいいんだけど、そのうち靴がびしゃびしゃになってくるからやめてほしい母…(￣▽￣;)アハハさて･･･[2014年12月17日]



･･･けれど、私が欲しいエケベリアはあんまりないんですよね～。プリプリキラキラの虹の玉はありました。惜しい! オーロラなら即買ったのに!!基本的にホームセンターのものは、土がびしゃびしゃなので、しばらく植え替えせずに日の当たる場･･･[2014年12月14日]



･･･です。塩素を含む水道水をふきとり、パックもできます。そのまま使っても、パック後の化粧水・乳液がたっぷりうるおいます。こんな感じで個包装されてて、精製水に浸されたであろうびしゃびしゃなコットンが2枚入ってます。コットンに化粧･･･[2014年12月11日]



next weekもー早く行きたい行きたい♡今年も此処でたっぷりと癒されよーと大波きてマキシびしゃびしゃならないように今年は気をつけましょw毎日毎日と色々な事があるけれどもっと強くならないといけないのか⁉︎って思ったり。。悩んだ･･･[2014年12月09日]



･･･うとう降ったわね、あなた!!雪:*:・(￣∀￣)・:*:まさかこんなに積もると思ってなかったよ笑夕方、車乗ろうとしたら、なかなかな積もり具合。融雪でできた水たまりで足元びしゃびしゃ!とりあえず、ベランダの雪で作ってみました･･･[2014年12月06日]



･･･ッションズのみんな、盛り上がる準備は出来てるかーい?遠征組パッションズのみんなも、盛り上がる準備はできてるかーい!明日は俺たちカラーボトルの愛と、みんなのパッション汁でびしゃびしゃになろうぜ!つゆだくでよろしく!寒波来てる･･･[2014年12月05日]



･･･..ぱんつにきた。(字体)ふまたん爆笑パァンツ!!パンツの被害はこちらチームの聡ちゃんと健人も。健人てるてる坊主みたい(*´∀`*)川柳はマリウスと健人。健人は割愛。えびしゃびしゃでケンティーワイオリンピック(?)大変理解･･･[2014年12月04日]



･･･す。煮魚は水を沸かしてから入れると煮崩れるので、酒でコールドスタートするほうが、見た目のことを考えても一番よいと思います。蒸す時に水をかけるとやはり臭みが出たり、素材がびしゃびしゃしたりするので、やはり酒ですね～。たかが酒･･･[2014年11月29日]



･･･イブだなwで、まぁMCでは野郎しかいないんで…ツイッターダメだよって清春さん言ってたけどブログは良いのかなw・若返りの薬・良い女 ↓↓↓↓ ５万円・髭、アタッチメント、びしゃびしゃ・既婚者、彼女、チェリーボーイ・セッkry･･･[2014年11月20日]



おはようございますまだ空が暗いようしかしすがすがしい気持ちでございますなかむーです(*^.^*)実ゎ一昨日から体調が宜しくなくて昨日ゎくしゃみが酷すぎてマスクびしゃびしゃ←汚頭ふらふらのまま現場行ったら帰らせてくれて…病院いって･･･[2014年11月16日]



･･･は濡れるので、毎回新しいのを使う。衛生的! ◇水切りカゴがなくなり、めんどくさい手入れからも解放される!というのに挑戦してみたのだけど・・・ ◇洗った食器をのせた布巾がびしゃびしゃ。  のせたから濡れたのだけど、濡れた布巾･･･[2014年11月07日]



･･･坊やはロックにご執心。キャパが小さかったからぎゅうぎゅうづめで流されて踏ん張って最前列までいってきた!最高かよー(⌒▽⌒)!楽しかったーーー!!!!Tシャツ絞れるぐらいびしゃびしゃ!さむかった!!!(笑)はじけすぎてエクス･･･[2014年10月24日]



･･･を出たとたん 台風１９号の直撃くらいまして人間 肩や足元がちょっと濡れるくらいならなんとか我慢もできるんですが背中から叩き付けられるようなドシャ降りくらいますとパンツもびしゃびしゃでもうあきらめですよ あきらめ翌日 都内の･･･[2014年10月21日]



こんにちは、ビィです。リビングでユウと遊んでいたら突然『ガタガタガターン!!!!』とものすごい音が!!急いで音のしたお風呂場へ行くと下半分をびしゃびしゃに濡らした凛が飛び出て来ました。咄嗟に捕まえてタオルでくるんで、お風呂場を覗･･･[2014年10月15日]



･･･イドルアー…んで…釣りやがる(笑)バケミノーだって…１度10:00に港に戻り…お客様をピックアップして～ジギング開始☆めっちゃ波風すごー((((((ノ゜⊿゜)ノ顔も服もびしゃびしゃ…でも…今回も楽しんでたよU^ェ^UU^ェ･･･[2014年10月12日]



長野県高山村雷滝見に行ってきます!結構  急坂を下ります。見えました!近づいてみます!デカい滝!迫力凄い!よし!もうちょっと近づいてみよう!ぎゃーー!近づき過ぎて僕     びしゃびしゃ。。[2014年10月09日]



･･･ラーメンと迷った挙句ココイチの豚しゃぶカレーチーズトッピング～に決定。だがしかし、お店で食べるより持ち帰りの容器の方が食べ安いし美味いと思うのは俺だけ?ごはんがカレーでびしゃびしゃになるの何か嫌いやねんなぁ…まあでもカウン･･･[2014年10月08日]



･･･トきゅんも本当にモテモテで、すぐ女の子をはべらすよw( ´ⅴ`)終焉の時の、ベルバラ組のみなさんとのお写真いただいたので載せさせていただきます♬!この時、足元が雨の水でびしゃびしゃでして、真っ白いので濡らしたらあか…ん…!･･･[2014年10月07日]



こんばんは&ハッピーバースデー♪今日は凄い台風だったね。電車止まるし、傘逆になるし、靴びしゃびしゃになるし。そんなことがありながらも稽古に行ってきました♪今回の小谷の目標はみかしゅんを芝居でいじめる事ですね(笑)えー、そ･･･[2014年10月06日]



･･･かなか猫背だとおもってる!(笑)つばさつばさ元気になったーーー?入国より前に元気になってよね!!!元気なつばさときゃっきゃしたいぞ!水風船って風船の中に水はいってるん?びしゃびしゃになったらまた風邪ひくやん!!!!!!(笑･･･[2014年09月17日]



･･･、食べたかったからさそしてね、奄美パーク?ってとこに行ったょー!!!そのあとゎ、、       う ぅ ぅ ぅ    み   !!!!!もぅね、遊びすぎちゃってさ、全身びしゃびしゃに ⌒(o_o)⌒みんなね!!それからいっ･･･[2014年09月07日]



･･･ノわお   四国・中国地方も雨強かったみたい(´・(ェ)・`)! 四国・中国地方にすんでるかた大丈夫でしたか_(:3」∠)_??    雨も風もすごかったからまた身体中びしゃびしゃになっちゃった_(:o」∠)_!!てへ  ･･･[2014年09月04日]



･･･しだったから、どーなるかとと思ったけど、、、そこは慰霊祭!!!雨の中でも出店はやっていたよw(うちらが着いた瞬間から雨が強くなって、店じまいしてる所も沢山あったけどw)びしゃびしゃになりすぎたので、家に避難!!!屋台ご飯と･･･[2014年09月03日]



･･･ル開幕!!!!!アウトレイジ好きなmegたんの目がマジ!tori.ちゃんのおしりが標的だー!ひゃー応戦してきた!爆 そして既に背後から誰かに狙われてます。既にラピュタはびしゃびしゃーーー!hiromiとグラがバトルから非難･･･[2014年08月28日]



･･･て下さいね^^9月は一般観覧可能なイベントが少ないので、スケジュールが少ないですが、是非また応援に来て下さい^0^/最近暑過ぎてショー終わったらシャワー浴びた後のようにびしゃびしゃ...早く夏終わって欲しい...>&･･･[2014年08月23日]



･･･トヤラ。ごちそうさまでした食べている間に友人と連絡が取れたので一安心。合流までも、楽しまなくちゃ損、損。わっしょい!わっしょい!わっしょい!みんな、びしょ濡れ。道路も、びしゃびしゃ。でも、みんな楽しそう。観る側も濡れる可能･･･[2014年08月19日]



･･･dにきましたイルカショーやシャチショー、アトラクション。。特にシャチの50th Aniversary Night Showsは圧巻会場全体で大盛り上がりアトラクションでびしゃびしゃなってwSea World大満喫Sea W･･･[2014年08月18日]



こんばんは。地元、浜坂でのブログも書かなくては。そんなに何もしてないんだけどね。まぁ、当然サンビーチは最高よ。綺麗でしょ。お気に入りのY'sのパンツ…案の定、びしゃびしゃ。潮まみれ。海にパンツで行くのは間違ってるよね…。あとはね･･･[2014年08月15日]



練習を撮影とゆう事でいつもはほぼ脱がないけどw暑い中もっと暑苦しく!いきます!w相変わらずびしゃびしゃでした。着てないと汗ひどい^^;明日はちゃんと着![2014年08月12日]



･･･は、名古屋、鹿児島、大阪からいとこが帰ってきてて大賑わい!姪っ子甥っ子も小さいから、何もしなくても汗かいてたのに抱っこしたり 走ったり、ウルトラマンごっこしたり、本当にびしゃびしゃなるくらいずっと汗をかいていた(笑)!この･･･[2014年08月12日]



･･･が、このお祭り、とりあえず水をぶっかけあう!ひたすらぶっかけあう!100人位の子供達が持参した水鉄砲でぶっかけあう!ずっと子供達に水鉄砲で水をかけられました!なので全身びしゃびしゃでした!しかもみんな顔面を狙ってくる!さら･･･[2014年08月09日]



･･･けないぐらいはしゃぎまくったよ♡♡意外とすいてて乗り物にたくさんのれました～☆並んでる時間もいろんなこと話したりして一日楽しかったな～\( ˆ ˆ )/♡スプラッシュでびしゃびしゃにきもちよかったぁぁぁ!ww夜はずっとみた･･･[2014年08月06日]



･･･erCity TokyoでLIVEだよ!楽しみ～14:20～東クリ、名クリ、川クリ、群クリが出演するよ～ᕕ( ᐛ )ᕗそして今日はCLEAR'S DAYなので外のトイレびしゃびしゃすぎて汚く使われてたのでキレイにしました。･･･[2014年08月05日]



･･･ない点、多々あったかと思います。申し訳ありませんでした。とにかく、無事に終わって一安心。みんな、もうお家に帰ったのかな?ホッとしたのか、帰ってきてからお風呂入って髪の毛びしゃびしゃのまま寝落ちしてた(笑)イベントブログはま･･･[2014年08月04日]



･･･けは初めてじゃないけど…  最初探り探りでw     クラゲにつられたり…食べたり… 優雅すぎたけど(￣▽￣)笑       後半からは、かなりクレイジーwww    びしゃびしゃなりながら爆笑したりwww  乗り物にビビ･･･[2014年08月02日]



･･･ードK2でライブしてきました(ノ´∀`*)先週はュキリストなんだけど…セトリは楽しめたかな!?もうねぇー!!皆さん元気過ぎて、中音聞こえないくらいたくさん声が出てて汗でびしゃびしゃだし男の子も女の子も皆いい汗かいてたね(*･･･[2014年07月30日]



アツいですね! ここ最近ハマっている麦茶を飲みながら『夏は特に、ペットボトルをバッグに入れたら水滴でびしゃびしゃになって、わーってなりますー』と休憩中、先輩と世間話をしてたら『じゃあペットボトルカバーつければいいじゃん?ちょうど･･･[2014年07月26日]



･･･るだけで十分すぎるほど嬉しいものですから、あまり悩まないでくださいねー!!と、差し入れについてたまに相談を受けるので書いてみました…!そして観劇帰りに帰りに雨に降られてびしゃびしゃになったていたところ、サラリーマンのおじさ･･･[2014年07月24日]



･･･で焼いて食べまくった!海鮮丼も天丼も美味し過ぎて木更津うますぎ 手のひらよりデカイ生牡蠣!ゴチでぇす!ってか，明花パイセンと居るとマジ王様のブランチ!贅沢やぁ～ひじまでびしゃびしゃになりながら食べたよぉ,笑ちゃっかり，楽し･･･[2014年07月22日]



･･･7/20 20:00飯食って茶碗を流しに置く、蛇口を大きくひねる、水道から水が勢い良く流れ出る、茶碗の曲線に沿ってキレイに水が弧を描く、流しを飛び越える水流になる、床がびしゃびしゃになる。7/20 23:41>&gt･･･[2014年07月21日]



･･･屋テレビ塔でのウォーターイベント!大人、子供、男、女関係なしに水を掛け合う!みーんなびしょびしょw濡らされたい子は明日テレビ塔においで!11:00～無料イベントですよ!びしゃびしゃにに濡らしてやる♥︎かかってこい(￣^￣)･･･[2014年07月19日]



･･･てなー(^-^)明日はウォーターイベント@名古屋テレビ塔夏の恒例になりましたね!みんなで水を掛け合うただそれだけ!だがそれが楽しい!!!去年はこんな感じでした(^-^)びしゃびしゃになりますよ…予想以上に♥︎夜は舞台ホワイ･･･[2014年07月18日]



･･･いには梅雨明けとか…最近夜中に目を覚めてしまい寝苦しく、タイマーでクーラーをつけてしまいます。10分後ぐらいに消しますが…体に悪い悪いと思いながら…朝起きたらパジャマがびしゃびしゃ。風邪だけはひけませんので夜にクーラーはや･･･[2014年07月18日]



･･･取られたら悔しくって敵チームでも、友達が決めれば嬉しくって( ´艸`)一つのボールで繋がって、繋いでいく関係。さやかの頭上にだけ台風が上陸したのかってぐらいユニフォームびしゃびしゃにしながら3点と、そこそこのアシスト決めて･･･[2014年07月11日]


