
･･･ました 表・正面側は終了～  ピッカピカ～のキラキラ明日は、北側つまり・・・。裏側です。業務用ケルヒャーは、優れもの～お湯が出るから、寒くない むしろ・・・、汗だく、汗びっしょりです途中で、ちびっこにお風呂の用意を頼みまし･･･[2014年12月27日]



デパ地下のスーパーと家の近所の薬局の空調の設定温度が高すぎる。買いものかご持って、レジに並ぶ時には、汗びっしょり・・・・そして外に出た時に一気に身体が冷える・・・従業員のためとはいえ、客に厳しい温度でありました。。。レシート持っ･･･[2014年12月27日]



ゆうちゃんがぃなぃ!って、大騒ぎして探したらお風呂にぃたょー!手足、びっしょり濡れてたょー!あー、びっくりした!!呼んでも、返事してくれなくてさ!!見つかってょかった!ゆうちゃんかゎぇーーー^ - ^明日は、お休み(*^_^*)･･･[2014年12月26日]



･･･めるのも困るけど、暑くて目が覚めるのも困ります。」って言ってたけどホントですわ。この気温の低い日に・・・暑くて  カメのように身体だけお布団掛けて両手両足出さないと 汗びっしょりになるなんて。これを丁度よく調節する治療って･･･[2014年12月26日]



･･･人は亜耶ちゃんじゃないよ。Fさんだよ」「じゃ亜耶ちゃんはどこに行ったの?」「亜耶ちゃんはリハビリ行ったよ」そろそろリハビリに行こうと思い部屋に戻ってトイレに入ると、床がびっしょり濡れていた。これは手に負えないと思い、ナース･･･[2014年12月26日]



･･･えもせず引きこもっていました。コメやメッセをありがとうございました。ごめんなさい。コメのお返事は、今夜させていただきます。Monは正午に目を覚ましました。パジャマが汗でびっしょりだったので、また熱が出ていたみたいです。母娘･･･[2014年12月26日]



こんばんは!今日も久保が更新させていただきます。今日は自分の道場が稽古納めということで練習に参加させていただきました＼(^^)/基本や形、組手を汗びっしょりになるぐらい練習を一緒にしました('◇'`)最後にみんなで突きと蹴りを1･･･[2014年12月26日]



･･･揃い。てらしーの「ギターやりたかった!」に笑った。祥ちゃんの「なんで俺までホウキなんだ」にさらに笑った。鈴のは長いから、いまいち格好がつかないらしい。てらしーはいつも汗びっしょりになるって話で、Dも同感してた。逆に鈴や祥ち･･･[2014年12月26日]



･･･で、メチャクチャ焦りました。ところが途中、弁当を忘れたことに気付いて家に戻らなければならない羽目になりました。本当にヤバかったです。塾に着いてからの最初の１時間は、汗でびっしょりでした。久しぶりに走ったので、すごく疲れまし･･･[2014年12月26日]



私が10代の頃家の近くのゴミ捨て場を通ると子猫の鳴き声がする声の場所を探すとゴミ捨て場に紙袋があってその中にビニールに入れられて自分の息でびっしょりになりながら10cmくらいの子猫がいたひどいでしょゴミ屋さんもう来る所だったのよ･･･[2014年12月26日]



･･･は相変わらずだけど安心かな…。細い血管に刺してもらったから内出血してるけどやむを得ないもんね。今回は頭痛無し。夕方から怠くなるのは変わらず、で、前回も夕方寝した時に汗をびっしょりかいたけど、今回も夕方寝して汗びっしょり熱は･･･[2014年12月26日]



こんばんはー、YUKIです。だいぶ寝ていて今起きました。汗びっしょり・・・。まだちょっと頭が痛いデス。さて、今女性限定で毎朝ビジネスメルマガというのを配信しているのですが、明日朝、配信予定の24回講座内容は、今日のお昼のブログの･･･[2014年12月26日]



よく、降りますね～店の前の除雪で、汗びっしょりデスヨ!営業前に、一仕事した気分。はぁぁぁ、、、、、。(´д`lll) 今日の日中、録画してあったコチラを見ました。今度、マー君×ダルビッシュ×大谷クンの３人の対談やって欲しいなぁ(･･･[2014年12月26日]



･･･お惣菜をアトレで購入。なので時間かかる、かかる。。。おっぱいはと言うと、カチカチの岩みたい。友達から聞いていたけど、ほんとに岩みたいで、タオルを入れているのに、ドレスはびっしょり。。。冷たいよ～途中で絞ったけど本当に気休め･･･[2014年12月26日]



･･･察室に入っただけで、毎回大泣きの娘ちゃんです。今日は私の診察メインだったのですが、ついでに鼻水たれ気味の娘も吸引してもらいました。そしたら会計までずっと大泣きで、頭は汗びっしょり!!そんなに泣かんでもいいのにな・°・(ノД･･･[2014年12月26日]



･･･(hyper-CVADには無効でしたが…)ので、今回も期待します。やっぱり、痛みよりも副作用がダントツ辛いので……。と書いてる途中で呼ばれ、無事CV挿入完了しました…汗びっしょり…。もう本当憂鬱ですが、副作用が酷くない時は･･･[2014年12月26日]



･･･くないようにバスタオルで息子をくるんでここに乗せたな、幼稚園バスに乗ると気持ちが悪くなるからと、毎日二人で歌を歌いながら幼稚園に向かったな、春は桜を見上げながら、夏は汗びっしょりになって、冬はだるまさんのようにモコモコにさ･･･[2014年12月26日]



･･･ハ!さすがに私もヤバい死ぬと思い力を振り絞りガアアアアアアア!!て叫んだんですよしたら 父親が「おい主!主!」て肩掴んで揺さぶってたんです父親「どした!」その時の私は汗びっしょりでしたしかも全身んで何があったか話したら疲れ･･･[2014年12月26日]



･･･)駐車場着いたときは止んだ～～のに、ベビーカーで歩き出した途端、ザーザー雨(w_－;９時ごろ、あっくんと無事に合流～～～ そしたら、雨やんできた(￣▽+￣*) 私の靴はびっしょりだったけど。(;´▽`A``ハリーの入場の取･･･[2014年12月26日]



20日にまさの好きなアレキサンドロスってバンドのライブみてきた!あいにくの雨で寒かったあ!!!物販でびっしょり!!!ライブはね、あたりまえだけどAAAとはまた違って楽しかった!にしても、殴られ蹴られ踏まれ吹き飛ばされ大変だったけ･･･[2014年12月26日]



･･･前のように年上の子が丁寧に教えてあげる。 一番楽しかったのが４・５人に分かれて陣地取り(下記図形参照) 今みたいに、ダウンジャケットなんか着なくても走り廻っていたから汗びっしょりになったものです。自分が大きくなったら下の子･･･[2014年12月26日]



･･･りません。」と答えました。私のすぐ前のフェリスに乗っているスズキさんが「暑い、暑い」を連呼しています。フェリスは重いらしいのでスズキさんはうんと蹴っているようです。汗、びっしょりです。きっと、南極で野宿しても凍死しない体質･･･[2014年12月26日]



･･･いっ折り返し地点に着きました。 今日もジェノっちと遭遇。行ってらっしゃ～い正面に見えているのが淡路島です。 体が温もってくると、走りのリズムも良くなってきます。結構、汗びっしょりになりました あっれ～?「ぶ」様と全く同じよ･･･[2014年12月26日]



･･･コモコなのにその上に重ね着ソックスも重ね履き膨らみ過ぎて行動がままならずコートも前が締まらないのでコートの下は薄い物で買い物から帰ると足元の危ない道を必死で歩くので汗でびっしょり部屋の中が寒いのか動かないので寒いのかどちら･･･[2014年12月26日]



･･･。水浸し、川の氾濫、暴風雨、台風――といった形で、頻繁に雨や水が出てきます。火や炎も、よく登場しますね。  どうでしょう? 宮部さんの作品をもう一度読み返して、その雨にびっしょり濡れてみませんか? いつもよりゆっくりと読み･･･[2014年12月26日]



･･･レッスン外テニスコートサイドで昼御飯ピクルスタンドリーチキンの&玉子のsandwich紅茶鴨のsandwich緑茶途中でみぞれが降った寒い年末最後の外テニスまたびっしょり淲懲りない面々淲帰宅後、昨日寝不足な私は寝ち･･･[2014年12月26日]



･･･持って行ってとバタバタで撮ってる暇がなかった…苦笑そんな次男坊…昨日午前中に39度まで上がり病院へ…結果やっぱりインフルA型でした…薬を飲み夕方には37度4分まで下がりびっしょり汗をかいてました…何せ関節と背中が痛くて寝れ･･･[2014年12月26日]



･･･り枠の中に押し込めようとするので湾曲するのかも?)まーとにかくサイズ的に、こうパネルを入れるしか方法が無く下の枠もはめてこう修正できました。夜中にひとりで、この季節に汗びっしょりになって作業しました。見た目きれいですが、拭･･･[2014年12月26日]



･･･上で左回ったり、右回ったり、一人で奮闘。それはまさにサーカス団の熊ショー、水族館のアザラシショーのワンシーンでした。   *胃検査室ではこのような風景が・・・12月で汗びっしょりとなり、何とか日本で初めての健康診断は修了。･･･[2014年12月26日]



･･･ちんちんのお水は様子見続行～黄疸は母乳性だから様子見～体重、5170g～続けて、左のお目め、涙と目ヤニ、目薬さしてるけど続くから眼科へ。涙管の開通テスト。。大泣き💦汗びっしょりの、押さえられた為頭くしゃくしゃ💦終わった･･･[2014年12月25日]



･･･トなどを楽しんでいたでしょう。まぁ、非リアの僕には全く関係のない話ですがね┐(￣ヘ￣)┌今日は、久しぶりにスポーツジムに行ってきました!エアロバイク30分やっただけで汗びっしょりに・・・w1.5時間分くらい筋トレなどしてき･･･[2014年12月25日]



･･･たくし画伯、絵を描いてみました!こーんな感じであります(絵があれだとか言わない!)今朝未明久しぶりに、追いかけられて銃で撃たれる夢をみました。目がさめるとこの季節なのにびっしょりと汗をかき、心臓がドキドキしていました。ふう･･･[2014年12月25日]



今はそうでもありませんが、若いころはかなり “ よだれ気味" でした。寝ている時に大口を開けているようで、枕がびっしょりということがよくあったのです。親しらずを抜いた時、かなり痛かったのですが目覚めると枕が血で真っ赤!･･･[2014年12月25日]



皆さま こんばんは。今汗びっしょりのyoshikiです(;^_^Aジョギングのすぐ後の状態です!早く風呂入って寝よっとその前に、こちら↓ すごく大きな木でしょ～!『加茂の大クス』です。今日は、県西部三加茂町で、ご新居プランの依頼･･･[2014年12月25日]



･･･お分かりのように、、。行って参りました❗自力では全滅だったのですっかり諦めモードでしたがましゃ友ちゃんから相方さん募集の声をかけて頂き……運良く仕事も休めて……。昨夜はびっしょりしてきたわけです幸せすぎて嬉しすぎて楽しすぎ･･･[2014年12月25日]



･･･汗になって飛び散りパンツもTシャツもぐっしょぐしょに!!いやぁ、家族と静かに過ごすイヴや恋人とロマンティックに過ごすイヴも素敵だけどゴキゲンな音の渦に飲み込まれて全身汗びっしょりになるイヴ、最っっ高に楽しかったです♪最後、･･･[2014年12月25日]



･･･をするのですが、あるとき、中央アルプスにある山をトレッキングしていました。途中から雨が降り出して、レインウェアを着たままで２時間以上登りが続きました。ウェアの中は、汗でびっしょりです。山で雨が降ると、気温は一気に下がります･･･[2014年12月25日]



･･･*^^*)離れてるよね～極端に目が離れてるよ～ってことは、パパ似たいね♪にやにややっぱり大和にも愛情がある様でパピーを抱いてあげるとお顔をペロペロ～大和のヨダレでパピーびっしょり(((^^;)パピを長い時間見てるとすごいヨ･･･[2014年12月25日]



･･･らミルク爆発!!咄嗟に両手でミルクを受け止める事態になりましたよアハハ…(;´Д`)この派手なぶっぱなしは病気か!?と調べるも単に飲み過ぎっぽい。けろっとしてたし。服もびっしょりになり着替えさせてるうちに時間は経ち、目が冴･･･[2014年12月25日]



･･･処しようかってなって、ひたすら耐えた😓だんだん暑くなって上がってきたからアイスノンもらってとりあえず様子見。１時頃まだ暑くてアイスノンぬるくなったから変えてもらって汗びっしょりになりながら朝を迎えました。メリーくるしみま･･･[2014年12月25日]



筋肉痛と腰痛発生中です昨日、行ってきましたましゃ@感謝祭聖女になって、びっしょりだったぁー周りの方がノリのいい方たちでみんなで叫びまくり、掛け声しまくりで盛り上がりました今年のお土産買ったのはタオルとお守り。落ちてきた❤は破れた･･･[2014年12月25日]



･･･ましたその時点でもう即決です、夫と一緒に「中止、引き返そう!」とても大事な用事だったのですが・・・娘優先です、残念ですが、中止しました。※夫、スーツもコートも吐しゃ物でびっしょりだったのでそれ自体がもうアカンのですけど。帰･･･[2014年12月25日]



･･･えええ???私に質問がたくさん来た～～～!きゃ～～～!何で出版社に来たかったの?何かしたいの?などなど、、な～～んにも考えてこなかったので、頭真っ白、のど、からから、汗びっしょり!でもでも、待てよ、こんなチャンスそうは無い･･･[2014年12月25日]



･･･んやけど聖女なる友達が一緒に行こうねって誘ってくれてうちも聖女の仲間入りを果たすことができたん前日の聖闘士たちとの一夜で疲れもあるやろうにそんな素振りは微塵も見せずに、びっしょりさせてくれましたライブに参戦できなかった全国･･･[2014年12月25日]



･･･止まって…バタン。と倒れた。変身は解けてた。私はそんな豊を抱えて豊の家まで戻った。重かった。行きはこんなにも時間かかったっけ?鍵は豊のポッケから拝借。この際いいよね?汗びっしょりの豊をベッドに寝かせてあげた。「豊ぁ…」いや･･･[2014年12月25日]



･･･21時までだから、旦那はん… 行けたと思うんだけどね?。  もう、めんどくさいから!。  38℃、まだ熱ある状態で行ったから 帰りの社内は 熱と火照りで恥ずかしいほど汗びっしょり(>_<) さぞかし、これから私･･･[2014年12月25日]



･･･くないようにバスタオルで息子をくるんでここに乗せたな、幼稚園バスに乗ると気持ちが悪くなるからと、毎日二人で歌を歌いながら幼稚園に向かったな、春は桜を見上げながら、夏は汗びっしょりになって、冬はだるまさんのようにモコモコにさ･･･[2014年12月25日]



･･･の日ですからぁぁぁぁあ( ｣´O`)｣でもね……昨日から体調が悪くなって高熱ががが…(つД-`。)寝る前に熱計ってみたら39度でした薬飲んでヒエピタ貼って寝て起きたら汗びっしょり!!38度まで下がって多少マシに…ワタシの美･･･[2014年12月25日]



･･･２時１５分発の神戸行きに乗りました。が。さっきも言ったように今日は強風の日です。揺れるのなんのって。もう最初の２０分揺れに揺れまくるので、全然落ち着いていられず、手は汗びっしょりだしガタガタ動いてました。みなさんよく冷静に･･･[2014年12月25日]



･･･くないようにバスタオルで息子をくるんでここに乗せたな、幼稚園バスに乗ると気持ちが悪くなるからと、毎日二人で歌を歌いながら幼稚園に向かったな、春は桜を見上げながら、夏は汗びっしょりになって、冬はだるまさんのようにモコモコにさ･･･[2014年12月25日]



･･･は初めて聴いたと感激した様子だった桜坂アンコールでは可愛い子供サイズの小さいくまさんの帽子やサンタ帽を被り会場をぐるっと(イメージ)ましゃの思惑通り、会場は暑く?熱く?びっしょりな聖夜でした。また来年も男性限定、女性限定や･･･[2014年12月25日]



･･･っちしてますところで昨日は友達とイオンに行きましたほんとに楽しかったですアオハライドも見ました感動しましたー(。•́ωก̀。)…グス友達は横で号泣びっくりするくらい涙でびっしょりなってましたその後、カフェでパスタとコーヒー･･･[2014年12月25日]



･･･んがいたのでしょうか 行くよ っていうとしょうがないなって歩き出します 雪の中を歩くのは寒いように見えるけれど実はけっこう汗をかくんですよねパパ様、暑くて帽子を脱いだらびっしょりでした 途中、姉さまにぴったりな枝をみつけ ･･･[2014年12月25日]



･･･業になりそう……ということで、23日にケーキを食べました!そしたら、深夜の授乳のとき母乳が不味いのが飲みが悪くなり……張って張って痛かった～朝目覚めたらパジャマが母乳でびっしょりでしたなっちゃんごめんよ～でもケーキは美味し･･･[2014年12月25日]



･･･ュンスが雪だるまのコスプレで登場!!最初は真面目な歌だったのに、衣装がそれだったからジェジュンは歌いながらプッて吹き出してたwwユチョンとジュンスは着ぐるみだったから汗びっしょりで2人ともずっと暑い～!って言ってたww楽し･･･[2014年12月25日]



･･･、少しでも、ファスナーをあけてしまうと、熱気が逃げてしまうのがもったいなくて、水分補給以外開けません(笑)1時間、瞑想状態(笑)暑いです。頭からボタボタ。体は、もちろんびっしょり。汗が吹き出ます。汗でずぶ濡れ(笑)普段から･･･[2014年12月25日]



ちーくん、初めてのクリスマスじぃじサンタからもらえました(´▽` )ノ寝起き顔です～今日も汗びっしょり昨日は、うんちがオムツから2回も漏れて大変だったな～。うんちくんが日中出なくて、溜まってたのが夜にいっぺんに出ると、オムツが耐･･･[2014年12月25日]



先日作ったリースのその後・・今回は乾燥に気をつけてを念頭に♪かりかりになりがちな水苔びっしょりですアンティークタッチのこの子も寒さでいい感じの色よぉwこちらは少し土が多い分安定感がありそう♪♪少し上に置きました。寄せ集め植えも花･･･[2014年12月25日]



･･･くないようにバスタオルで息子をくるんでここに乗せたな、幼稚園バスに乗ると気持ちが悪くなるからと、毎日二人で歌を歌いながら幼稚園に向かったな、春は桜を見上げながら、夏は汗びっしょりになって、冬はだるまさんのようにモコモコにさ･･･[2014年12月25日]



･･･力を抜いて、ひたすら脱力していたら先生がやってきて、レモングラスのようないい匂いのオイルで首と頭を押してくれてますますリラックス。たっぷり1時間半で着ていたウェアが汗でびっしょり。ホテルに戻る前に、スーパーでお買い物。マグ･･･[2014年12月25日]



･･･出てきていたし、旦那さんが差し入れしてくれたホットアイマスクなどしながら、リラックスし、寝ようとした。んん???私は、自分の体に不快感を覚えて、起き上がった。パジャマがびっしょりと濡れている。なんだ??おっぱいが、溢れてい･･･[2014年12月25日]



･･･ピ中電車の中でニヤニヤとまらん～マスクしててよかったいっぱい書きたいけど…ムリ～ネタバレ厳禁あ～言いたいあ～アカン我慢します。とにかく36,000個のオッ○○になれて びっしょりしました～ましゃの笑顔 思い出す～[2014年12月25日]



無事終わりましたーびっしょりしすぎて身体中が痛い...(笑)でもな痛みましゃがカッコ可愛いすぎてヤラれましたなイヴをありがとう(´◡͐`)続きはおーち帰ってから書こうっとではでは地元帰りますMerry Christmas![2014年12月25日]



ましゃとびっしょり出来てとても幸せなクリマスイブでした(///∇///)また来年あったら行きたい今回はFOOD断念して来週にかけます!![2014年12月25日]



･･･kuyamaⅢ横浜ウィメンズ館◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆ましゃと過ごしたX'mas Night☆『一緒に歌おっか・・・』この一言で、会場18000人、メロメロにびっしょりさせられちゃいました福つぶで、ますます眠れな･･･[2014年12月25日]



最近の暑さには参りますね、今日も朝散歩したら汗びっしょり、加齢臭が気になるおじさんはくさいかもです。子供って面白いですね。今まで賑やかに歌を唄いながら遊んでいたと思ったらスイッチが切れたように寝ているんですよ!それもダイニングの･･･[2014年12月25日]



･･･)クローバーは、3月末からマンション住み始めました。マンションって木造一戸建てに比べておうちの中が暖かいですね～でも、毎朝起きてみると窓ガラスの結露がすごくて窓ガラスがびっしょりなんです皆さんのおうちの窓ガラスはいかがです･･･[2014年12月25日]



･･･みんなを楽しませてくれたり、<o:p></o:p> 場を和ませてくれる天才です。<o:p></o:p> 着ぐるみの下で汗びっしょりになって<o:p></o:･･･[2014年12月25日]



あせ びっしょり。髪の毛まで濡れてる。朝方 夢だとは思うけど部屋に誰かがいた気配がした目も開けたんだけど暗闇にだれかいるような気がした夫かもしれないあたしがくるしんでるからなんとかしようと会いにきてくれたのもかもしれないそれにし･･･[2014年12月25日]



･･･看板を通過し、ついに到着しました!歩き始めてから軽く3０分。足にはもう痛い水豆が２つ、３つ。炎天下にスーツケースを引いてのアップダウンのおかげで、来ているものはほぼ汗でびっしょり。でも気を取り直して、さあ、プール、プールと･･･[2014年12月25日]



･･･ぁ イルミを横目に  通り過ぎて来たのに んで…ファイドウのコスチューム着てる人ちらほらいるけど 誰も   クリスマスバージョンじゃない 持ってきたのに 聞くと   汗びっしょりなるし 帽子どころじゃないって     確か･･･[2014年12月25日]



･･･るのが上手い。私もなんだかニコニコして見てしまう～。仕草が可愛いのかなぁ。歌も上手になってきたなぁ。安定してきて、これから楽しみジャクソンは、いつでも全力って感じで、汗びっしょり。飛んでるとこは見えなかったけど、トークも頑･･･[2014年12月25日]



･･･ 「そう・・・。それに、婿候補の“洞窟"挑戦じゃない?記録係としては、それぞれから口述調書を取らないと・・・。」 と、佐々木は言った。 「まあ、まあ、先生、汗びっしょりで脱水症状起こしますよ。こちらに座って冷たい･･･[2014年12月25日]



･･･レゼントが…」「童貞ゲートを組み立てました。記念に潜ってみたり写真を撮ったりしてください(笑)」最後に会場全体にぐるっと投げキッスをして帰っていったましゃ。いつも以上にびっしょりして、叫んだ最高のウィメンズ館でした。来年は･･･[2014年12月25日]



･･･したいな!って思っていたので1つ夢が叶いました隣で何かご迷惑かけてなかったかな?!大丈夫だったかな?そして、ましゃLIVEで初めてライブグッズTシャツ着たよ半袖なのに、びっしょり良い汗かきました本当に楽しくてましゃのすべて･･･[2014年12月25日]



･･･観察…下腹部の痛みはそれで落ち着いていました!それから、11時過ぎ…上腹部痛が出現…!痛いな…?から痛いぞ…!?に変わり、痛い痛い!!と布団の上で唸っていました!冷や汗びっしょり隣の分娩室では、赤ちゃんが産まれたばっかりで･･･[2014年12月25日]



･･･で割と自由に遊ばせました自由だと拾い食いもしない(笑)割と上手に散歩できます(*^◯^*)普通は車があるから自由は無理だけどね1時間たっぷり遊びましたよおかげで、私は汗びっしょり(T ^ T)また行こうねこの後、かーちゃん･･･[2014年12月25日]



･･･入(笑)SMAPのクリスマストークが欲しかったなってちょっと思ったよ。めちゃイケ絡みはそこだけだったから良しとします(^.^)幸せな空間だったなー。道産子2人半袖Tで汗びっしょりでした。札幌は今年一番の大雪らしいキラキラな･･･[2014年12月25日]



若手がほぼ帰省した鳴尾浜で、阪神･鶴が23日、最後までトレーニングを行った。一人で黙々と走り込み、汗びっしょり。オフの課題は｢体の可動域を広げること。いろいろなトレーニングをしたい｣と、話した。鳴尾浜の施設は24日午後に閉まるが･･･[2014年12月24日]



･･･하세요!今朝も走るのはお休みした。何とか明日までは、息子の風邪を悪化させないように気をつけなきゃ。って思ってたら、私が風邪ひいたみたい(-_-;)朝起きたら、めっちゃ汗びっしょりだった。部屋の温度、10度しかないんだけど。･･･[2014年12月24日]



･･･2年。先生の師匠が亡くなり、、追悼演奏したり……思い通りに叩けなくて悔しくなったり……。先生がお仕事で演奏してるのをこどもの城に観に行ったり。子供達に囲まれてる先生、汗びっしょりになりながら演奏してて、すっごく楽しそうで、･･･[2014年12月24日]



･･･・・ジャスミンさん、半端なくふとってますから途中、「乗せてやるよ」って言われても、用心して、断り、強い日差しと照り返しの国道をきちっとしたスーツ着て、帽子かぶって途中、びっしょりの顔の汗を拭きながらバクダッドカフェにたどり･･･[2014年12月24日]



･･･。娘が溶連菌になり、日曜の夜に咳はするわ、熱は無いのに頭痛いって泣きじゃくるわ、何かおかしい。とりあえず、解熱剤飲ませて様子を見たけど頭が痛いのは治らず、朝起きたら頭がびっしょり、冷や汗って感じとにかく、病院で登園許可証も･･･[2014年12月24日]



聖女の皆さんびっしょりしちゃいましたかましゃは３６０００個のおっぱいに囲まれてご満悦だったのかな我が家はクリスマスパーティー開催息子さんへのは、『電子辞書』朝起きてきて・・・「何か置いてあった・・・ありがと」さすがに信じてないわ･･･[2014年12月24日]



･･･みだったのですが、私の誕生日で興奮していたためあまり覚えていませんでしたσ(^_^;)そして、早速見てみました!!最高ですね(〃∇〃)台風が近づいていたため雨でみなさんびっしょりでしたね(^▽^;)でも、全力なEIGHTメ･･･[2014年12月24日]



･･･で、入浴するが雷と横殴りの雨で、寒くなり湧き出る温泉を首と肩にかける。帰りに吉野家で、晩ごはん。牛丼並盛り、けんちん汁、キムチ、半熟玉子、ごぼうサラダ。食べ終えたら、汗びっしょり[2014年12月24日]



･･･トへ。しかし、次の先生役である民生が居ない。彼が戻ってくるまで残った先輩達で場繋ぎ。星野「ちょっと、脱いで良い?」上のジャージを脱ぐ源子。下に着ていたタンクトップは汗でびっしょり 他の先輩達もグッタリしてます。和哉「さっき･･･[2014年12月24日]



疲れました…ライブじゃなくて、電車に間に合うか全速力で駅to駅を走りきりましたましゃとびっしょりした汗も引かないまま背中が冷や汗と共にびっしょりですでも何とか家には帰れそうです明日、朝起きれるかな…[2014年12月24日]



･･･期は出張で大阪にはいないので、初めての仮装暑くて途中で脱ぎたかったのすが皆さん最後までそのままの格好でされていたので、私も最後までサンタクロース姿。レッスンを終わると汗びっしょり。頭までびっしょりだったのでドライヤーで乾か･･･[2014年12月24日]



･･･    午前中は血液検査、エコー。   わんわん泣いて辛い顔のも～ちゃん。            午後の検査後   (尿管に管入れて造影剤で尿管と腎臓   を診た)で汗びっしょりで泣き   疲れて寝てる、も～ちゃん。   ･･･[2014年12月24日]



･･･走ったり、新聞紙をおなかに巻いたまま走ったりとにかく体力勝負のゲームが続きましたが、「疲れたでしょう」と子供達に聞くと「疲れな～い」と返事が・・・でも顔は真っ赤だし、汗びっしょりなんですよぉそんなことも感じないくらいテンシ･･･[2014年12月24日]



･･･う一度聞いてしまったら、、、 俺はもぅ、何かが壊れてしまう!』そう彼は思った。何とか彼は、事故に合う事なく自分の部屋にたどり着く事が出来た。辿り着いたときには、全身汗がびっしょりだった。彼は、家に中にまであの音が聞こえてこ･･･[2014年12月24日]



終わってしまいました～。聖闘士に負けないくらい盛り上がってびっしょり。ましゃとのステキなイブを過ごせて幸せ～あっという間の3時間半でした。[2014年12月24日]



･･･ン上げながらお仕事へ(∩´ω`∩)今回初めて自分が行ったコンサートがDVDになった(。´･ω･`。)映ってないと思いながらも、ついつい自分を探しちゃう爆台風で雨が凄くてびっしょりになったな(。>ω<。)カバンも･･･[2014年12月24日]



朝から小雨干してあったウエットがびっしょり～波も小さそうだしウエットは濡れてる一気に波乗りやる気なし～家でのんびりキッズは宝くじの配当金で買ったけん玉～ランチはチカラおすすめの青島駅前岩見うどんおすすめは釜揚げうどんらしいですが･･･[2014年12月24日]



･･･スマスイブに届いたステキなプレゼント。先日受けた『ibマッピング相談士』の試験、本日『合格』のお知らせを頂きました～試験なんて、ほんと久しぶりすぎて、この寒い時期に脇汗びっしょり、とっても緊張しました…。そして、尊敬してる･･･[2014年12月24日]



･･･はぁー治療費がタダで助かるー入院もしてるし、実費ならいままでですごい金額だよ( ´ ▽ ` )ノ次女はというと、良い子だったけど、ウンチもれ。いままでで最高すぎて、背中びっしょり。肌着を捨てました。花柄で気に入ってたのに!･･･[2014年12月24日]



･･･りおこないましょう   気合いが入っております 先生の言った事をすぐカタチにできるようになったのも、みんなの技術があがってきている証拠ですね  最後はスパーリング  汗びっしょりの練習となりました。今年１年ありがとうござい･･･[2014年12月24日]



今夜の横浜もびっしょりナイトですね。 お留守番組は、ケーキを買ってきました。 王道のいちごショートとティラミスとエクレアです。  ちなみに、昨日トリミングに行ったきぃはこんな感じになってます。  本当はサンタさんの下にベルも付い･･･[2014年12月24日]



･･･てくれるのか、、、と思いきや「名刺あるか?」と聞かれ「あります」と言ったらなんといきなり旭川日赤病院に連れていかれましたそして、知らないドクターに挨拶しまくりました。汗びっしょりになり焦ってました当時、旭川には営業所がなく･･･[2014年12月24日]


