
･･･った小銭たちを洗ってみました。あ、その前にトイレ掃除をしっかりしました。洗うのは普通にお水ですが蛇口にはもちろんレイキかけてね。ふと、弁天さまの銭洗いとかを思い出しつつざんざらざらめるざんざらざーんと言ってみたりしてそのあ･･･[2014年11月27日]



『おんな船頭唄』作詞:藤間哲郎、作曲:山口俊郎    嬉しがらせて 泣かせて消えた にくいあの夜の 旅の風   思い出すさえ ざんざら真菰 鳴るなうつろな この胸に   所詮かなわぬ えにしの恋が なぜにこうまで 身を責める  ･･･[2014年11月15日]



･･･フォレスタテノール陣、頑張って低音部を歌っておりましたネ。 澤田⇒横山⇒榛葉さんの順に前半部分のソロを歌い、後半部分はコーラス で歌ってました。 後半の「思い出すさえ ざんざらまこも(?)♪........」、澤田 さんの･･･[2014年11月11日]



･･･   榛葉   ・昭和３０年  作詞:藤間哲郎  作曲:山口俊郎  唄:三橋美智也 ・歌いだし～♪嬉しがらせて 泣かせて消えた にくいあの夜の 旅の風 ★歌詞～１番の「ざんざら真菰」・・・風に吹かれてざわついている真菰  ･･･[2014年11月10日]



･･･頭唄      ・昭和３０年  作詞:藤間哲郎  作曲:山口俊郎  唄:三橋美智也 ・歌いだし～♪嬉しがらせて 泣かせて消えた にくいあの夜の 旅の風 ★歌詞～１番の「ざんざら真菰」・・・風に吹かれてざわついている真菰  ･･･[2014年11月06日]



おんな船頭唄嬉しがらせて 泣かせて消えた憎いあの夜の 旅の風思い出すだえ ざんざら真菰鳴るなうつろな この胸に所詮かなわぬ えにしの恋が何故にこうまで 身を責める呼んでみたとて はるかな灯りぬれた水棹が 手に重い[2014年10月20日]


