
･･･て、カビ をはやしたからこそたからこそだからこそできることもある。私がいつも明るく悩みなしのお気楽に憧れていた ↑よく、いわれれます(゜-゜)♪その、反面、梅雨のようにじとじとしてるときもある。二個あわせて私ですもん(￣ー･･･[2014年12月05日]



･･･目の対面。やはりこの方の、言語感覚というか、世の中に触れる、接点の温度感というか、そこらへんがすごく好きだなと再認識。如何にも日本的な、干からびた村の伝承物語みたいな、じとじと良い話。「棕櫚shuro」第三号掲載のなかぎり･･･[2014年12月04日]



･･･す。##３湿度の低い乾燥した「欧米」での「創傷管理」の基本は「オープンテクニック」であり「ぬったあと」ガーゼなど当てたりは致しません。##４一方本邦では「湿度が高く」「じとじと」しているので「オープンテクニック」では「感染･･･[2014年12月04日]



名古屋駅タワーズ献血ルームにいます朝から雨でじとじとですねー本日は、名古屋駅タワーズ献血ルームにて、ハンドマッサージやってますよー16時までです。#献血ルーム #名古屋駅ブログをまとめてみる >[2014年12月04日]



･･･す。##３湿度の低い乾燥した「欧米」での「創傷管理」の基本は「オープンテクニック」であり「ぬったあと」ガーゼなど当てたりは致しません。##４一方本邦では「湿度が高く」「じとじと」しているので「オープンテクニック」では「感染･･･[2014年12月03日]



ブログネタ:最近見た映画 参加中『共喰い』を見ました。暗くて、淀んでて、汚くて、じとじとしてて、生臭くて、血の匂いがして。その土地の空気や匂いを感じられる映画でした。ほんとにR15?というぐらい性描写の連続。エロいではなくえぐい･･･[2014年12月03日]



ばかちん。やーほぉ( ´艸`)雨やだなぁー最近の雨じとじとしててむかつくー!しかも、落ち葉のせーでもっとじとじと(゜ロ゜)とゆーことで最近の購入品♪ぢゃーんなかみわぁー!チェックやっと買えました♪可愛い(●´∀`●)もーすでに愛･･･[2014年12月02日]



･･･～そんなわけで、ここから直ぐ近くのラーメン屋さんです。このお店も土日以外は、夕方早めに閉めてしまいますね。塩ラーメン 塩ラーメンと餃子 ネギラーメン (店舗情報あり) じとじとラーメン ラーメン&チャーシュー丼セッ･･･[2014年12月02日]



 福岡はしばらく雨続き。 うっとうしいな。(KAY.Sak)[2014年12月02日]



だったけどいっつも元気なみっちーだよ(・ω・)冬だから寒いけどそんなの関係なし!生足で営業中だよん♡みなさんは厚着ばっかりしてませんか?そんなことよりもベリーでお酒飲んで騒いで心の中から暖まりましょう♡今日の出勤はいつもとちょっ･･･[2014年12月01日]



･･･った。陽が落ちる前は悲しいか、楽しいか、どっちかなんだな…。風の匂いはとっくに変わり始めている。空の端の方で、月が顔をのぞかせていた。一番星が光っている。今夜はきっと、じとじとと暑いだろう。その時。公園の前の道に、白い影が･･･[2014年12月01日]



･･･解熱剤を服用する人がいます。時に、医療的な処置も必要になりますが、それ以前に「自らの身体への信頼感」が基本にあればこそと思うのです。東洋医学では風邪に対して「取微似汗」じとじとのにじみでる汗を少しずつとるようにします。汗が･･･[2014年12月01日]



･･･って直ぐに・・・朝ラーでしょ。『一平』 朝日を浴びて輝く店舗。やっぱりOFF seasonかお客様は10名程度・・・今朝は・・・っと・・・もう決まっているけど・・・ 「じとじとラーメン」(ネギ多め) 豚骨&煮干の清･･･[2014年11月30日]



昼過ぎの便で羽田から能登空港に。飛んでいる時間は４５分くらいだが、気圧が不安定とかでやたらめったら揺れて、手足がじとじとになる。出来れば電車にしてほしかった。空港からバスで１時間ほどで宿泊地の七尾に着く。電車だと６時間くらいかか･･･[2014年11月29日]



･･･っているとのことで、梁の太さと雰囲気がハンパない。内装も、とてもラーメン屋とは思えない作りで、寛げるラーメン屋だった。昨日の反省を踏まえギトギト・チャッチャ系 ・・・ じとじとラーメンを注文那須ラーメンを食べにきて、あえて･･･[2014年11月29日]



こんにちは～Kei で～す今日もご訪問に、心より感謝申し上げます昨日から 沖縄は 雨じとじとで、どんよりとしたお天気だと、なんとな～～く気分が沈んでしまったりする方も結構いらっしゃると思いますそれは、そうなっても自然なことだと思･･･[2014年11月29日]



･･･・・???버스타구 해남!!!여기 맛나는 밥들 다 먹어버리겠다!! バスに乗って海南(へナム)!!! ここの美味しいもの全部食べてしまうぞ!!  今日は土曜日、雨がじとじとで掃除も洗濯もヤル気にならないですが(だから韓･･･[2014年11月29日]



*今日のこども夜ごはん*れんこんと豚挽き肉の炒め物切り干し大根の煮物スヌイのうま煮あさりの味噌汁沖縄は昨日から雨でじとじとしてます。まだまだ半袖しまえません。私とこどもは夜もタオルケット１枚で寝てます。しかも窓あけて(笑)寒がり･･･[2014年11月29日]



･･･て (´ー`*)。･:*:･ステキィィィ上のは私が頼んだ 那須ラーメン 卵もチャーシューのお肉もその土地のもの 那須ブランドだってー 左下の写真は、ダンナさんが頼んだ じとじとチャーシュー 背油いっぱい 右下の写真は 油そ･･･[2014年11月28日]



･･･す。##３湿度の低い乾燥した「欧米」での「創傷管理」の基本は「オープンテクニック」であり「ぬったあと」ガーゼなど当てたりは致しません。##４一方本邦では「湿度が高く」「じとじと」しているので「オープンテクニック」では「感染･･･[2014年11月27日]



皆様こんにちは!昨日はじとじと雨。そんな中あっち行ったりこっち行ったり...と奔走(主に電気屋だが・笑)していたIBIです。ついにiPhone6に変えました...が、全然操作も分からず。電話帳も無く。新作ガラケーにすべきだったか･･･[2014年11月27日]



じとじと雨の今週ハンターレインブーツが活躍ゴム素材だから意外に暖かい…♪で、雨の日は暗く成りがちなので赤チェックのセットアップスカートはシャツの腰巻き風でもこれってよーく考えたらなんか数が合わない?寒い日なのでカーデタイプのニッ･･･[2014年11月27日]



こんばんみ、てんちょーです。じとじと雨が続いてますねぇ。もぉすぐ11月も終わり。いろいろ考えなきゃいけないのにぃ～滞ってるよ…いかんいかん(´･_･`)で!12月はまたまた無謀にも…夜モゼやってしまうのですよ。(^ν^)なんか今･･･[2014年11月26日]



本日、一日中じとじとな大阪ポツポツな感じの一日でしたそれでも最寄デパートの、１２月で消滅のポイントを使い切るため丁度、歯科的治療でデパートへお出かけ予定の姉と待ち合わせ・・&                       ･･･[2014年11月26日]



雨です。私は雨が苦手です。やっぱり天気は晴れたほうが気持ちが良い気がするんです。どちらかというと雨の日に履いていくものがなくて。結局足びちょびちょで寒くて嫌な気持ちになります(´･ωゞ)長靴が欲しい欲しいと嘆いてますどっかで買お･･･[2014年11月26日]



･･･それは・・・。 「 今すぐにでも、お風呂に入りたい!! 」  という気持ちでいっぱいでした  なぜって、今日の気温は、室内で２６度。 初夏並。 しかも、雨が降っていて、じとじと、熱気でむんむんな暑さ・・・ 朝行く前は、すこ･･･[2014年11月25日]



･･･ようございます.いったん起きそれでもまだ眠い.ここで眠ったら一日が悪めになるぞ.と思ってたら本当に寝てしまって自分でびっくり.もう一度起きてから窓の外を見たら案の定雨がじとじと.お前のせいか.低気圧のせいなのね，と簡単に納･･･[2014年11月25日]



朝から雨です・・あーもーじとじと。w。てなわけで、天気の悪い日に家に閉じこもっても、なーんにもしないので、ショッピングへ☆本屋、画材屋、100円ショップ、洋服屋さん・・・いろいろ行ってきました足が・・・ぱんぱんだ((((((ノ゜･･･[2014年11月25日]



･･･。そんなの聞いたことがない。即決で購入。テロリーンとした金の封を切ってみると、ずっしりと重たいどら焼き。そして、手にもつとじんわりぬれてる。というか、けっこうぬれてる。じとじとしてる。要は、どら焼きの皮をブランデーシロップ･･･[2014年11月24日]



･･･ム若旦那さんと記念撮影!若旦那さんは真面目な方なのに俺と前田君に紛れてしまい、「３バカトリオ」的な扱いにされてしまいごめんなさい(笑)その後、ラーメン屋二軒目!「一平」じとじとラーメン!こりゃうめえ!良い旅となりました明日･･･[2014年11月24日]



･･･んなものかと凹む。せめて１月までは頑張りたかったが、現実を見極める事こそ何よりも大切だったりする。今回がそれだろう。 自分の世界が持てた週３日を失うつらさに嘆く自分と、じとじとと闘う私だ。今週で終わりだが、まあこれで時間を･･･[2014年11月24日]



賭け事大好き(丁か半か=長歌反歌)山上憶良真っ白なのに山部赤人雨(天)降ってじとじとするなぁ持統天皇熟田津=額田王卑しい大伴家持さらさらしている東歌防人は防人人はいさ心も知らず紀貫之もしもピアノが弾けたなら驚くだろう藤原敏行心は･･･[2014年11月23日]



･･･ラーメン屋「やま吉」へ。那須の地産物を使ったラーメンが売りのお店です。こちらは嫁がオーダーした「那須ラーメン」。卵もチャーシューの肉も野菜も地場のモノらしいです。私は「じとじとチャーシュー麺」。背油とチャーシューがいっぱい･･･[2014年11月21日]



･･･音で一睡もできないほどでした。 勤務時間になっても大雨が続きました。 視野は灰色の雨脚でいっぱいになって、足元は雨水で溢れていて、羽織っていた雨着や靴の中はすでに濡れてじとじととしていました。 気温も湿度も高い大変な状況に･･･[2014年11月21日]



･･･画集。子供の頃親しんだ絵本の挿絵のようで、美しくて繊細なタッチがたまりませんの。今、ブームなのかしら?本屋さんでは他のアールヌーボー挿絵画集と共に大ヒューチャー。じっとじとじと眺めては溜め息はふーん。明日、また会いに行くわ･･･[2014年11月20日]



･･･す。##３湿度の低い乾燥した「欧米」での「創傷管理」の基本は「オープンテクニック」であり「ぬったあと」ガーゼなど当てたりは致しません。##４一方本邦では「湿度が高く」「じとじと」しているので「オープンテクニック」では「感染･･･[2014年11月20日]



･･･った皆様～～、日曜に無事、予定通り運動会終わりましたーーーーーもうね、ほんとミラクルでしたよ。お天気の回復度が前日まで、ほんとずっと雨降ってて、土曜の夕方頃からはずっとじとじと降り続いて「こりゃ延期だな・・・多分」と私もエ･･･[2014年11月18日]



久しぶりの更新です富山はじとじとした雨が続いて寒いですいよいよ季節は冬ですねでも冬はクリスマスやお正月があるので楽しみですまた太ってしまいそうそして、お正月と言えば…コンビニを見てると年賀状の文字がチラホラと…本屋さんにも年賀状･･･[2014年11月18日]



さて。２ヶ月ぶりに台湾に行くことにした。６月は梅雨でじとじと。８月は台湾の暑さに想像だけでやられそう。ってことで、今のうちに行くかぁ、と。。。で、毎度おなじみエバー航空。前日の夜はろくに食べず、朝食も勿論ってことで福岡空港につい･･･[2014年11月16日]



「きらり☆まちだ祭」でざんぎ屋旭に来店してくださった多くのお客様、ありがとうございました!朝はじとじとした雨でどうなることかと思いましたが、開催時間の11時には雨もやみ、お昼ごろには日が差して暖かい陽気になりましたね。人もたくさ･･･[2014年11月15日]



･･･す。##３湿度の低い乾燥した「欧米」での「創傷管理」の基本は「オープンテクニック」であり「ぬったあと」ガーゼなど当てたりは致しません。##４一方本邦では「湿度が高く」「じとじと」しているので「オープンテクニック」では「感染･･･[2014年11月14日]



･･･ょう】ここ最近の時雨は厳しい。寒暖計もなかなか20度を越えなくなった。確実に時雨ながら冬に入ってる感じ。今日は土曜日の暁が無い遅番。いちばん中途半端な一日だ。朝から雨がじとじとだった。盗難防止月間の報告写真ができたので郵送･･･[2014年11月14日]



じとじと雨の日があれば雲ひとつない 快晴の日もある裏と表陰と陽すべてのことは結局 いいことばかりも悪いことばかりも続かず調和して上手く出来ているんだね何を言いたいかというと最近 仕事のモチベーションが下がっていたみかんでしたが恐･･･[2014年11月13日]



･･･め時代に 関東からのお客様に 「こんな天気ばっかり続いているんじゃ 新潟の人が暗いのも 分かるよネ～ 」なーんて言われたことがありました  そんなこと無いよ～～ん   じとじと天気になんか負けない  新潟人 明るい楽しい人･･･[2014年11月13日]



･･･す。##３湿度の低い乾燥した「欧米」での「創傷管理」の基本は「オープンテクニック」であり「ぬったあと」ガーゼなど当てたりは致しません。##４一方本邦では「湿度が高く」「じとじと」しているので「オープンテクニック」では「感染･･･[2014年11月13日]



･･･だからその日あった事とか日記みたいに書いてみたらどうかしら」どんな風にと尋ねると妻は笑いながら答える。「なんでもいいのよ。夕食はうどんを食べたいとか、外は雨が降っていてじとじとするとか何でもいいの。誰かに見せる訳じゃないの･･･[2014年11月13日]



今日は一日中床の中体調が戻らない是っ★てやんでぃ夕飯食べたら薬のんでまた寝るで蟻魔巣ルなんかまたいっぱい夢みたなぁ旅に行ってる夢を見るなぁ目が閉じとじとじとじ雨音でも聴いて寝るかな[2014年11月12日]



･･･す。##３湿度の低い乾燥した「欧米」での「創傷管理」の基本は「オープンテクニック」であり「ぬったあと」ガーゼなど当てたりは致しません。##４一方本邦では「湿度が高く」「じとじと」しているので「オープンテクニック」では「感染･･･[2014年11月12日]



･･･いとばかり考えたがる。 ベッドをあたためるにも、長い柄の先につけた鍋のような形の金属容器に 石炭をいれて、それでシーツをこするという、あの趣のある温め器は姿を消して、 じとじととして不愉快な湯たんぽがこれに代わってしまった･･･[2014年11月10日]



･･･せんか。これ自体は仕方のないことかもしれません。 しかし、家に帰った途端、部屋に篭った澱んだ空気がもわ～ん……。キッチンからはゴミの臭い、バスルームに行けば湿った空気がじとじと……。こんな様子では、家に帰りたくなくなるのも･･･[2014年11月10日]



今朝からずーっと雨。上がってる時もあったけど、ほとんどじとじとしてました。 雨の日曜日、掃除やおうちのお仕事するしかないなぁ。 げんは雨も気にせずさんぽ。行ってきたよね。なかなかフードをすんなり食べてくれないけど、散歩はとにかく･･･[2014年11月09日]



だいぶ寒くなってきました…。最高気温は18度の予報ですが、雨のせいで肌寒く、雨上がりの畑はじとじと。3日に植えたホウレンソウと菊菜と水菜が芽を出していました。ブロッコリーは収穫した横からまた食べられるつぼみの部分が生えてきていま･･･[2014年11月09日]



こんにちは今日は雨でじとじと…悪天候の中、今日来てくれたわんこ達を紹介しますイヴちゃんカット担当:koyaとってもお利口さん、パピヨンのイヴちゃんハサミで全身カットして、丸めのふんわりシルエットで女の子らしくイヴちゃんはいつ見て･･･[2014年11月09日]



「じとじとラーメン」常に一般大衆は間違っている(フクシマ編ネタ12)がテーマです・・結論的には・・ズバリ、あなたは食べたいですか?「じとじとラーメン」とはどのようなラーメンですか?意味が伝わりません(常に一般大衆は間違っている)･･･[2014年11月09日]



雨の中を歩いているとき、上着が暖かくてぬくぬくして気持ちいいなと考えている自分に気付きました。昔は雨がじとじとして嫌だなと考えてたかもしれないと思います。いつの間にか快さや喜びを探す性質に変わったようです。不健康になる人は不快を･･･[2014年11月09日]



･･･らどんどん上がっていきます。着いたよー♪の声で荷台を降りて、さらにプレアビヒア寺院の敷地内をどんどん進みます。階段と坂の繰り返し。湿度150%のような湿地帯を進むので、じとじとと汗かきます。ここから見える位置にタイとの国境･･･[2014年11月08日]



･･･ませんか。これ自体は仕方のないことかもしれません。しかし、家に帰った途端、部屋に篭った澱んだ空気がもわ～ん……。キッチンからはゴミの臭い、バスルームに行けば湿った空気がじとじと……。家の中の空気は、普通に暮らしていても汚れ･･･[2014年11月07日]



結局、帰宅して、お風呂はいって相棒みながらケーキ食べてお酒に負けて今まで爆睡…で、まだ、CDみれていないという眠りにまた落ちそうだ夢に見れない疲労感…にまけるんだ(´・∀・`)じとじとは嫌い…[2014年11月06日]



こんばんは。今日は雨でじとじととした感じでしたね。傘差していきましたよ。(￣▽+￣*)来週から国際教育です。海外に行く人は来週なんです。国内組みはお休み。自宅で勉強する人いるのかな?私は病院にいかなきゃいけないんでね。それはおい･･･[2014年11月06日]



･･･たのも乗せましたよ。帰宅して、ドアを開けようとしたら、ヒル何年かぶりに見たわ喜多方ラーメン[お店のやつ]ほまれ食堂坂内[品川区]まこと食堂坂内[本店]  肉そば一平  じとじとラーメン来夢源来軒[2014年11月06日]



･･･雨、降ってるんだね」スコルピオ「ああ」スコルピオ「全く、気分悪ぃな」イクエス「え、そう?」イーくんはお魚さんだから、水が好きなのかな(･∀･)?※魚ではないスコルピオ「じとじとベタベタ、ただでさえ汚ねぇ地上の空気がまとわり･･･[2014年11月06日]



なんか  いろいろなことが 起きますね。今日は。バタバタしていてまあ  仕方ありません。雨が降ってきました。じとじとした木曜日午後。うちの ハツユキカズラさんも  紅葉しています。よかったわあ。紫色の小さい花が  隣で咲き始めま･･･[2014年11月06日]



･･･す。##３湿度の低い乾燥した「欧米」での「創傷管理」の基本は「オープンテクニック」であり「ぬったあと」ガーゼなど当てたりは致しません。##４一方本邦では「湿度が高く」「じとじと」しているので「オープンテクニック」では「感染･･･[2014年11月06日]



あとは、滝じとじとに湿った落ち葉で滑りそーな石段を降りる降りる降りるヒィハァ…で、バァーンおお～(๑•̀ㅂ•́)و✧さらにバァーンびゅりほー✧⁺⸜(●˙▾˙●)⸝⁺✧マイナスイオーンカモーン吸い込むぜ୧( ⁼̴̀ᐜ⁼̴́)૭せっ･･･[2014年11月06日]



･･･ませんか。これ自体は仕方のないことかもしれません。しかし、家に帰った途端、部屋に篭った澱んだ空気がもわ～ん……。キッチンからはゴミの臭い、バスルームに行けば湿った空気がじとじと……。こんな様子では、家に帰りたくなくなるのも･･･[2014年11月05日]



･･･ませんか。これ自体は仕方のないことかもしれません。しかし、家に帰った途端、部屋に篭った澱んだ空気がもわ～ん……。キッチンからはゴミの臭い、バスルームに行けば湿った空気がじとじと……。こんな様子では、家に帰りたくなくなるのも･･･[2014年11月05日]



･･･ませんか。これ自体は仕方のないことかもしれません。しかし、家に帰った途端、部屋に篭った澱んだ空気がもわ～ん……。キッチンからはゴミの臭い、バスルームに行けば湿った空気がじとじと……。こんな様子では、家に帰りたくなくなるのも･･･[2014年11月05日]



･･･ませんか。これ自体は仕方のないことかもしれません。しかし、家に帰った途端、部屋に篭った澱んだ空気がもわ～ん……。キッチンからはゴミの臭い、バスルームに行けば湿った空気がじとじと……。こんな様子では、家に帰りたくなくなるのも･･･[2014年11月05日]



･･･えば真夏の暑さの表現一つを取ってみても、ただ「今日はとても暑くなりそうよ!」とだけ言うのではなく、天気予報で使われる言葉に着目すると次のような話をされています。「空気がじとじとまとわりついてくるような暑さになりそうです。」･･･[2014年11月04日]



･･･yオーナー、いい仕事してはるわぁ(なぜに上から目線 笑)。ベーコンが、the 肉って感じで肉好きの私はトッピングでもお願いしたいくらいだった(爆)。 そして、今回初!のじとじとラーメン『やま吉』ペット同伴可!って書かれてな･･･[2014年11月04日]



･･･す。##３湿度の低い乾燥した「欧米」での「創傷管理」の基本は「オープンテクニック」であり「ぬったあと」ガーゼなど当てたりは致しません。##４一方本邦では「湿度が高く」「じとじと」しているので「オープンテクニック」では「感染･･･[2014年11月04日]



こんばんは☆雨が降らなくて良かった天皇賞(*^-^*)湿度高いのか?じとじとしてたさてと朝一番で、お会いしましたメイショウサムソンさん久々ののご対面なんかぽってり?ぷっくりしたかんじ少しパドックを回ると何かを思い出しちゃうのかな･･･[2014年11月02日]



今日はじとじとと雨が降り続けていますね・・・こういう日は気分が下がりがちになりますが雨に負けないようにしなければそして、お泊りわんちゃんたちのお写真ですが雨の中バタバタしていたので撮ることができませんでした。すみませんですが、み･･･[2014年11月01日]



雨じとじとと降るどんより空そして、またもつくったよ。いかゲソ・刻みニンニク&ネギ炒め。もう、これ、どんな人でも誰でも、絶対に作れる超々簡単料理なんだけど、好きなんだなぁ・・・[2014年11月01日]



こんにちは。今日もじとじと雨嫌ですねぇ今日は、私のちょっとした悩みの解決法をお教えします私は体の一部にコンプレックスがあります。それは、足の指と足の形外反母趾になりかけた少し曲がった親指と、親指が極端に短いこと、爪が小さくて、昔･･･[2014年11月01日]



今日は雨、じとじとしてて暗い感じ(*_*)なんだか体調がすぐれないしろです。実はいま、受けてみたい、興味があるカウンセリングがあるんだけど。そのカウンセラーさんとはコンタクトはとっていて、詳細も聞いてはあるんどけど…いざ、やるか･･･[2014年11月01日]



どうも、こんにちは、山田です ヽ(゜◇゜ )ノ雨で寒さが身に染みる!でもまあ、夏の雨のじとじとよりは良いや ( ゜Д゜)さて、毎日いくつか更新したいのに、ちょいと久々な更新。山田は生きてます! (TωT)笑あ、１１月に突入したね･･･[2014年11月01日]



･･･す。##３湿度の低い乾燥した「欧米」での「創傷管理」の基本は「オープンテクニック」であり「ぬったあと」ガーゼなど当てたりは致しません。##４一方本邦では「湿度が高く」「じとじと」しているので「オープンテクニック」では「感染･･･[2014年10月29日]



･･･す。##３湿度の低い乾燥した「欧米」での「創傷管理」の基本は「オープンテクニック」であり「ぬったあと」ガーゼなど当てたりは致しません。##４一方本邦では「湿度が高く」「じとじと」しているので「オープンテクニック」では「感染･･･[2014年10月28日]



･･･も食べられるようになったけど、まぁ、無気力ね。。。(´`:)ムリヤリ「よしっっ!!」と動ける日があったとしても、全然もたない    ↓そんな自分に落ち込む    ↓  じとじと考え出す    ↓ダンナに気を使わす     ･･･[2014年10月28日]



･･･ラスがあり、そこではペットも同伴可能なんですよね。ご主人が無類の動物好きでもあります。やま吉ホームページへ 塩ラーメン 塩ラーメンと餃子 ネギラーメン (店舗情報あり)じとじとラーメン ラーメン&チャーシュー丼セッ･･･[2014年10月27日]



朝から雨寒さはそれほどでもないんだけど暗いストーブは焚かなくても我慢できるけど 電気点けたいくらい暗いのよ雨だからじとじとしてるしこんな日は古傷が痛むのよねまぁチョコでも食べて 頑張りましょうだって明日はすごく寒くて 雪の予報そ･･･[2014年10月27日]



久しぶり?に｢ラーメン やま吉｣へ行って来ました｢チャーシュー麺じとじと｣さっぱりした味付けに、馴染んだ麺…じとじとな謳い文句ですが、背脂はそんなに脂っこい感じもないですが、致し方ないですが、よくよく考えてみると、５０円増し…ち･･･[2014年10月25日]



･･･虹が、同じ場所にかかるので、なんとも不思議な感じで見上げている。今年に入ってもうかれこれ２０回以上、同じ場所に虹を見ている。この間はダブル・レインボーであった。今日は、じとじとと雨が降って寒いので、家でぼんやりと本を読みつ･･･[2014年10月25日]



こんばんんわ～♪最近の天気はじとじと雨や台風からちょっと解放された感じだね。それでもって紅葉を探しに散策です。とはいってもこっちの平地では赤くならないから朱色っぽい色なんよね。なので今回はちょい遠出なんです(≡^∇^≡)    ･･･[2014年10月24日]



めっちゃ寒く、雨じとじとの昨日とは大違い!今日は、暖かく風もなく、久し振りの青空だ。青い中に浮かぶ大きな白い雲、あ～気分がいい!今日はいい日だ、綺麗な夕空が撮れそうな気がするよ。[2014年10月24日]



やっと いいお天気になりました毎日じとじと洗濯物もカラッと乾かない毎日でしたが、やっと ハレバレです 今日は 球根も植えますよ今年は ピンクと白も～(*'▽') 明日はもう土曜日ラジオ大阪で 「三山ひろしのビタミンボイス」を聴く･･･[2014年10月24日]



･･･*:. .. .:* '(* °▽ °*)' *:. . . .:*10/22 2:31ぐーてんたーく♪ぼんじょるのん(-^〇^-)こんな時間のご挨拶っ┗(≧∀≦)┛雨じとじとな、文字通りの水曜日。急がず慌てず焦らず、世の･･･[2014年10月23日]



  ← 頑張ります。応援よろしくお願いします。  せどり ブログランキングへ こんばんは。包丁侍です。じとじと降る雨嫌ですね～今日は一日電脳です。。。さて、最近は家電量販店もシブく、ホームセンターやリサイクルショップを徘徊する日･･･[2014年10月22日]



こんばんはっっ今日は、雨がじとじと・・・。重い天気です。最近、ipad air を購入致しました。今回、新しくでるair２ ではなく・・・・・。なんかいろいろ説明を聞いて、２、３時間・・・・・。あの時間がとても苦手です。 苦痛で･･･[2014年10月22日]



･･･た怖さと少し違ってたかな……キャ～怖い…っていうよりも…(汗)わるい夢でも見てるような、闇に吸い込まれるような忘れたと思っても記憶の裏側にいつまでもこびりついてそうな、じとじとした粘りつくような怖さというか。。。あの蒸し暑･･･[2014年10月22日]



･･･って落ち込むとすごいね。ベットから出れないし物も食べれないし、携帯も触れないし、何も出来ない。すごい。でもこうやって復活してるから、もっとすごいよね!笑でも今日は朝からじとじと、しとしと雨が降ってて気分爽快!とまではいかん･･･[2014年10月22日]



こんばんわ～～!今日は、じとじと雨ですねーー。。しかも、すごく寒いです…!暖かい格好して、風邪引かないようにしないとですね～～><先週のお休みに、ハロウィンをしてきました!私は初参戦だったのですが、皆様も、もしかした･･･[2014年10月22日]



今日も帰ってこないたまきさん・・そろそろにおいがかぎたいぞっ!(￣^￣)クンクン昨日からうっとおしい雨が降ったりやんだりで我が家もなんとなくじとじとしてますσ(^_^;)こんな日でも勝手気ままに楽しいのはこいつだけ(－－)bしか･･･[2014年10月22日]



こんにちは～雨じとじと肌寒い日ですねーワタクシなっつ★只今美容院にてカラーリングなうえー第三回まめまめ会にご参加してくださいます作家さまです～ご紹介ホームページはコチラ第三回まめまめ会参加作家さま～よろしくどうぞ～また、追い追い･･･[2014年10月22日]



･･･・土 開催)のエントリー受付を本日まで延長します。現在男子１８チーム、女子１２チームのエントリーを頂いています。男子女子とも６チームずつの空きがあります。昨日今日と雨でじとじとですね～金曜日、土曜日はお天気いいそうです☆こ･･･[2014年10月22日]



･･･らせていたところ、美味しいラーメンとステーキが食べられる『やま吉』さんを発見お店はみちのく諸国民芸館から向かって右隣、江戸末期に建てられた築180年の古民家だそうです。じとじとラーメン(醤油)にミニステーキ丼をセットで。ど･･･[2014年10月22日]



･･･す。##３湿度の低い乾燥した「欧米」での「創傷管理」の基本は「オープンテクニック」であり「ぬったあと」ガーゼなど当てたりは致しません。##４一方本邦では「湿度が高く」「じとじと」しているので「オープンテクニック」では「感染･･･[2014年10月21日]



･･･sCafeスタッフの詩織です。昨日はしとしと雨模様だった西宮ですが、今日はまたカラッと晴れて良いお天気になりましたドアを開けてくまリーナのバレリーナブーケピンクの撮影。じとじと湿った空気はプリザーブドフラワーを保管する上で･･･[2014年10月21日]



･･･体のギャップに、また凹みます。(苦笑)自転車探しで、土日大騒ぎでバタバタ駆けずり回った、その疲れが、まとめて来てるかもしれません(苦笑)とにかく辛い日(泣)。お天気も、じとじとジメジメだから。体調が、悪いお天気に引きずられ･･･[2014年10月21日]


