
･･･用の年季もののアウター…MAX SPORTSじゃなかった～(笑)ストールの毛がついちゃったのでコロコロしなきゃね➰➰🌑…………………………………………………………雨がどしゃどしゃお外に出たくない～おうちでぬくぬくしてたい･･･[2014年12月04日]



･･･す、こんばんは(*^ー^)ノ朝起きたら雨模様だったから、イベントの有無を確認したら、「これから晴れる見込み」、とのことだったので、出掛けて見た、ら!・・・開始早々、雨がどしゃどしゃ降り出して、その勢いのよさっぷりに、嘆くよ･･･[2014年11月29日]



･･･これは行けということなのかと…朝から並んで買っていない、通常盤と期間限定盤をGET。優先入場券、ハイタッチ会のイベント券を入手しかーし!!11時すぎから雨が…12時にはどしゃどしゃ降って(´Д`)ミニライブは中止に(￣～￣･･･[2014年11月29日]



･･･あるまい。覚悟を決めて、大きなポンチョを着て、全身傘人間(おばちゃん?)のようになって家を出たら小雨? いやいや止んできた(。>0<。)誰も私を見ないでね、どしゃどしゃ降っててよ～[2014年11月29日]



･･･東進デイサービス」さん。前回の記事はこちら↓。http://ameblo.jp/inumiki0114/entry-11945294522.htmlレッスン当日は、雨がどしゃどしゃ降っていて武蔵野線もバスも遅れ気味(^^;･･･[2014年11月28日]



･･･3人の生徒もいわずもがな。善人が(強いて言えば)理事長の娘くらいしか居ねえwそれも最後はとんでもない目に遭うし。ぶっちゃけ原作よりよっぽど(うんこ映画だけど)いい。血はどしゃどしゃ出るし救いはまったくないし、警察が無能すぎ･･･[2014年11月28日]



こんにちは本日はどしゃどしゃ降りの中、朝から現調へ書いた文字もにじみまくり…。。なが～～～いミミズとの出会いもありましたよそして今日ご紹介するのはTOYOの舗装材です。コンクリートでできた自然石風のプラーガストーン!いろんなカラ･･･[2014年11月25日]



･･･´;ω;`)つまり、職種には向き不向きがあって、それに逆らうと大変だということが分かりました( °_° )就活のとき気をつけよう!!それにしても、今日さむかったぁぁ雨がどしゃどしゃ。木曜日ってホントに雨率高すぎ～新しいコー･･･[2014年11月21日]



･･･多摩カリヨン館店☆http://s.ameblo.jp/myfavo-tamaこんばんは～☆＼なつみです!/目黒区・学芸大学の古着屋!「マイフェイバリット」本日も寒くてどしゃどしゃ雨の中、ご来店くださったみなさま!本当にあ･･･[2014年11月20日]



･･･なく降り出した。 さっきまでの雨があまちゃんに思えた。本当の雨が、プロフェッショナルな雨がゾンビたちを叩いた。 強烈に、そして無慈悲に、記録的な大雨はゾンビたちの背中にどしゃどしゃと降った。《ピープル・オブ・ザ・サン》 二･･･[2014年11月14日]



おはよーございます昨日の夜から絶え間なく土砂降りが続いています。とか言っているうちに、今は収まっちゃったんだけどね(笑)それにしても結構な雨でしたよ。たたきつける音が半端じゃないですからね。あー、今日は昨日よりも寒いんだろうな・･･･[2014年11月13日]



･･･てるとまぴ～です。こんにちは。昨日とちがって、特に注文もなんもないし、のんびり仕事しよう♪と思っていたのもどこへやら。店長が妙にはりきって、いつもつくらないようなパンをどしゃどしゃ焼くわ、開店前からお客さんがずかずかお店に･･･[2014年11月09日]



･･･ったな～。おかげさまで今朝は、頭痛もなくなりお腹の痛みも今のところ収まっています。昼には、日本から買ってきた梅干しも食べたからかな。ところで、昨日はひどい雨がほぼ一日中どしゃどしゃ何度も降りました。そんな中、乾季の到来を告･･･[2014年11月04日]



･･･んでいますが、寒い!お出掛けの方はあたたかくしてお家を出てくださいね(*^^*)ご覧いただき、ありがとうございました♪追記シュシュも買ってしまいました(*´ω`*)舞浜どしゃどしゃ雨降っております‥[2014年11月01日]



･･･む程度♪」  なんてね♪ ----------------------------------------------------------。 ７月 １３日 (火) どしゃどしゃ雨。。。 爽やか姉さん♪---------･･･[2014年10月28日]



･･･いくと、この地区の集会場があってお目当てのイベントはここで開催されていたのである。が! ここまで来たのになーんか知らんけど雨が降ってきた～。それも本格的に降ってきた～。どしゃどしゃ雨が降ってます。屋根があるところにいないと･･･[2014年10月27日]



こんにちは★ジールスタジオ スタッフです(*゜▽゜ノノ゛☆という書き出しでブログを書くのは新宿校の佐藤です今日は雨がどしゃどしゃ降っていましたね。週末の天気が気になって仕方ない今日この頃…。なぜか!!!!10月26日(日)、今週･･･[2014年10月22日]



･･･っちゃった。お花に使ってる、土と肥料。野菜にもいいようなので、晴れたら、野菜たちに、あげてこようと、思います。早く大きくなってほしいです。虫に食べられちゃう前に。また、どしゃどしゃと、雨が、降ってきました。今日は、一日中、･･･[2014年10月22日]



どしゃどしゃどしゃーっと、すごい、雨です。勝手口を開けていると、雨の音で、テレビが聞こえません。空気を入れ換えたいけど、やめました。昨日は、一日、寝たり起きたりの、ぼんやりとした一日を過ごしました。なんだか、いつもより強烈な頭痛･･･[2014年10月22日]



また今頃からゴロゴロ鳴ってます。またどしゃどしゃどしゃ～って一雨きそうです。今日は火曜日でお魚の日だから、降るならもう少しもう1時間くらい後にしておくれ～。こちらの方は雨が降ると漁に出なかったりします。なので、頼むぜ!今日のまー･･･[2014年10月21日]



(´∀`) ………………雨だす。雨だーす。なんかさ、前世は雨にどしゃどしゃされる生き方でもしてたのかなってくらい雨が憂鬱です。大袈裟。多分そんなことはないです。そんなに憂鬱でもないです。いやうん否定するのは嘘になる。憂鬱です。だ･･･[2014年10月21日]



･･･gで19.90$のものと、1g9.90$のもの、2種類を購入しましたこれで素敵な主婦のオット妹は美味しいパエリアを作ってくれることでしょうちなみに帰りは…ザーザー!!笑どしゃどしゃのスコールにあいました…でもせっかく安く買･･･[2014年10月17日]



･･･が～～～～～～く待った末に手続きが出来なかった  という・・・・・そんなかめにゃんに!追い打ちをかけるように帰ろうとした途端に 何故だか突然の大雨!!!結構なザアザア どしゃどしゃぶり                   ･･･[2014年10月15日]



･･･。荷物を片付けて、お昼前にお外に出て荷物に入っていた水鉄砲とシャボン玉で遊びました。遊んでいたらパラパラ雨が降ってきて…まーきちも眠そうなので家に入ったら、入った途端にどしゃどしゃどしゃ～ってすごい雨。まだ土砂降りのまま降･･･[2014年10月15日]



ザーザーと降ってるけど、温帯低気圧になったんだね!とりあえず安心です♪そんな最中、プリンターが届きましたー(笑)どしゃどしゃの中、取りに行きましたよ!お店まで!!!ほら、年賀状のあれこれあるでしょ?＼(゜ロ＼)(/ロ゜)/今年も･･･[2014年10月14日]



･･･…。困った事に、我が家よりも町内会館は山に近いし、小学校も海抜が低く横に川が流れているし、中学校は山の上なので長い階段を昇るので避難する方が危ない気がします…。まだまだどしゃどしゃ音をたてて降っているので…。さっさと台風ど･･･[2014年10月13日]



･･･お疲れ様で～すこんばんは～♪本日早番ちゃんのオイラ、6時半出勤ですするとね～ちょり～ん♪と珍しくK氏からメール何だ???こんな早朝に～と思ったら波チェックメール昨日までどしゃどしゃだったお焼が～!!!(爆)おぉ～こんなに無･･･[2014年10月13日]



な、月曜日。最近ますます ぐでたま化、、、(゜_゜i)!!台風来ましたね。お住まいの地域はどうでしたか??ここ富山は雨がどしゃどしゃ降っていました。私は、朝、長靴履きました。帰りの雨の降っていない中での長靴は足がムレムレしそうな･･･[2014年10月06日]



こんあいば朝の出勤時にはどしゃどしゃ降りだった雨もお昼には上がり、午後にはこんな青空でした。通勤時に来ていたカッパ(上)を着てたら暑いのなんの!!でもそれを脱ぐと半袖Tシャツ一枚になってしまうので、怖すぎて脱げませんでした。ちょ･･･[2014年10月06日]



なぬ～～～朝はどしゃどしゃで長靴～寒くて長袖～ 仕事場に着くまでにびしょびしょ～😁そして仕事終わり……晴れちゃってさそんでもって暑くってさ私～長袖 長靴なんですけど～帰り道 恥ずかしかったなぁ😱すれ違う人みんな半袖だしさ朝は･･･[2014年10月06日]



･･･の娘さん～ とある～お洒落なハウスウェディング会場のご両人様方～どしゃ降りの雨にもかかわらず素敵なお仲間やお花にも囲まれ～めでたく式を挙げられた思い起こせば35年前も どしゃどしゃ降りしきる雨の日の花嫁だったそれでもこの日･･･[2014年10月06日]



台風ーっ!!昨日から雨どしゃどしゃ。なのに外でたがる黒子め。いっそのこと出してやろうかと思いました。(出しませんが)先週お祭り行ってきました。秋祭り!この祭りに行くととあーもー夏も完璧終わりましたなーと思います。友達と浴衣で行っ･･･[2014年10月06日]



今、浜松あたりにいるようで雨どしゃどしゃ風もブハッと吹いたり外の音がすごいです４時過ぎ頃みーたん痙攣おこしました今回は長くて治まったあとも六時過ぎまで息が荒かったですなんとか落ち着きましたが外の様子をみつつ病院に行ってきます皆様･･･[2014年10月06日]



朝から雨がどしゃどしゃ降ってた。台風18号関東に接近中そんな酷い冠水の中おまわりさんは交通整理。 しかも、傘を差していない雨ガッパもかぶってないおい、風邪ひくぞー!何故、おまわりさんは傘をささないのか?視界など遮るから?動きにく･･･[2014年10月05日]



朝からどしゃどしゃと雨降り日曜日。雨降りだとドコも行けねーなー(*`へ´*)つまんないなら猫センセのところでも行く?(￣+ー￣)えっと・・家でまったりが最高っす!(￣▽￣)だよねぇ。明日の朝には台風が最接近するらしいひじき家地方･･･[2014年10月05日]



･･･(･ω･ノ)ノ!わあ!しゃお!ぎゃお!!可愛過ぎ!!!!!!また「んもう～可愛過ぎるんじゃあ!!!」と声に出しちゃったじゃ～ん(;´▽`A``んふう～、久しぶりになんかどしゃどしゃ出そう～(´∀`)やっぱり動いている普段の･･･[2014年10月05日]



今日雨どしゃどしゃふってますね☔️台風やだよ🌀昨日は先輩がたとIKEAに買い出し!久々IKEA楽しかった!IKEAまたいこーっと静岡の人来たら一緒にいこーっとはよおいで～[2014年10月05日]



･･･なぜ、靴を脱いで生活するのか?興味深かったのは日本人が使う擬音語たくさんの表現かありますが海外ではそういう表現はないそうです雨が降る…でもぽつんぽつんとザーザーシトシトどしゃどしゃ表現はたくさんセミはミンミンシャーシャーツ･･･[2014年10月02日]



･･･て行ってましたもん (ーー;)オモイ･･新築のお客様だと 大体が賃貸のマンションかハイツエレベーター無しの５F団地とか 泣きそーになってました雨ふったら 紙袋やぶれて どしゃどしゃどしゃー!って雨の道路に散らばるし (´;･･･[2014年10月01日]



･･･ーティングミノーも投げてみた。"ゆっくりゆっくり、ゆらゆらゆらゆら"と巻いていたら「ガツン!」と食ってきた!「さっきのより良さそう!!」と思ったが、どしゃどしゃどしゃーっと暴れられてばらしてしまった。残･･･[2014年09月27日]



･･･みとめてからの件。ここは、未読の方には絶対に本で読んで欲しいので引用しませんが、名シーン過ぎて、もう何度脳内で反芻させたことか知れません。初めて読んだ時は、もちろん涙でどしゃどしゃ(笑)ゴローは何故、長いこと戻らなかったの･･･[2014年09月25日]



なんだか今日はちょっと蒸し暑かったな～～と思ったら夜、突然大粒の雨がどしゃどしゃ降ってきましたこれ、やんだら肌寒くなるのかな???今日は健康診断でした。午後からだったので、お昼を食べずに診断を受けたんだけど、もうそりゃ～腹が減っ･･･[2014年09月22日]



きっと周りから見たらいつもと全く変わらない私だろうけど、本人的には超高速回転。パパの毎日の送迎&お弁当作りに加え仕事と保育園が決まってからどしゃどしゃどしゃー!っと一気に準備する物・コトが盛り沢山になって、なんとかなんと･･･[2014年09月22日]



･･･した                     Wで。珍しくもなんともないけど、実際目の当たりにするとちょっと嬉しい♪今日は天候の変動が激しい一日でした(_ _)午前中、どしゃどしゃ降ってると思ったら、お昼前にはパーッと晴れ･･･[2014年09月17日]



せっかく外に洗濯物干したのにーベランダまで雨がどしゃどしゃで結局室内干し今日は気温も低く寒いねー( ▔•з•▔ )唐揚げ枝豆入り卵焼きキャベツのナムルピーマンとしめじとハム炒めハムチーズソイのみりん焼きキューリミニトマト今日の母･･･[2014年09月17日]



みなさまこんばんぴ～!ぽんです!!本日もつぶらノ森OPENしておりますよo(〃^▽^〃)o今日はどしゃ降りにやられて風呂上り状態になってしもたわ･･･髪の毛どしゃどしゃ顔もどしゃどしゃでつらい(つらい)※本日の出勤変更のお知らせ･･･[2014年09月16日]



･･･ /ギルバート オサリバン【要+KAN+馬場+杉山+槙原】チャレンジ曲ですと、要さんこの曲やると雨になるんです、たしかに不安に天候な感じがしましたが結果降らずで。1回目どしゃどしゃ雨に打たれながら聞いたのは楽しい思い出です･･･[2014年09月15日]



･･･ど、このあたりから太陽登るんです(^^)朝、駐車場にでると、太陽のPowerをあびて、リセットされる🌞ありがとございます(≧∇≦)自然の恵み～ちなみに!この１０分後にどしゃどしゃのどしゃ降りの雨ふりました☔️☔️☔️気ま･･･[2014年09月14日]



美フェス2014!富山に帰ってきてから、知ったんだけど、大雨警報すごかったんだね。今も、雷&雨どしゃどしゃ降ってる!(゜Д゜)かくいう名古屋も美フェス当日は、午後から雨。にも関わらず、30名以上の方がきてくれましたvわー･･･[2014年08月18日]



･･･てて暑くて…まさか、雨なんか降らないと思ってたけどお昼くらいかな?晴れてるのに雨が勢いよくざーー!!!って降ってきて…そしたらすぐやんで、また晴れて…さっき、大粒の雨がどしゃどしゃ降ってきた。雷も!二階の窓があいてたから…･･･[2014年06月13日]



･･･ 0px; outline: 0px; vertical-align: baseline; display: block; float: left;">どしゃどしゃの雨でした(´･_･`)</time･･･[2014年05月21日]



こちらは雨がどしゃどしゃ降ってきたよ～＼(゜□゜)/皆さんの所は、大丈夫ですか～?今朝、駅のホームに立ってぼ～っと反対側のホームを見ていたらあ…(@_@)【産婦人科の看板】【幼稚園の看板】【中学校・高校の看板】【進学塾の看板】が･･･[2013年06月26日]



･･･てやりやすくなってあとは感情入りすぎて噛まないようにってとこかな今日のゆいはカミカミgirlで周りのみんなに迷惑かけちゃったから明日以降まぢ気を付けなきゃ帰りはもちろんどしゃどしゃ雨だったけど、大嵐ってほどの強風はなくて、･･･[2013年04月06日]



どしゃどしゃと 雨が突然降り出しかと思うとちょっと陽射しなんか出てほら こんなふうに人生 雨アリ風アリ気持ちの良いときも悪いときもそうさなあと電車に乗りリハーサルに向かうおっきな地震でもきたら一発で 倒れそうな昔からある 練習ス･･･[2012年10月24日]



こんばんみぃー(●´ω`●)雨ヤバいねぇー ヤダヤダ小降りなら好きだけど、どしゃ降りは・・・・また、台風来んのかなぁ・・・まぁ、とりあえずやんでくれーってかんじですね(笑)今日は、「緊急10期会議」を開きましたッ悪いことじゃない･･･[2012年10月04日]



こんちくわ。松林です。今日はね、お昼に車洗車に行きました。久しぶりに、こんな事したもんだから夕方から雨どしゃどしゃふったよね。だからうちのおっぱーこんな顔してた訳だ。普段と違う事するってこういうんだね。ま。いいっしょ。ちちんぷい･･･[2012年04月24日]



･･･ダメですダメ。それじゃダメ。と声をかけようと思ったんですが、発信直前のボートに乗り込むために、あっという間に走り去ってしまいました。PC、大丈夫だったかな……。帰り道、どしゃどしゃにぬれている私を見たアメリカ人のおばさんが･･･[2012年01月04日]



あめが、あめがどしゃどしゃ!降ってますこんなに晴れてたのに!いまやや晴れ女が…地元で…雨女か…Σ(￣。￣ノ)iPhoneからの投稿[2011年08月28日]



私のヘアメイクをやってくれる、けいこちゃん。アシスタントのおぐ。こうやって、番組を進行出来るのも、洗いざらしで、どしゃどしゃ頭の寝ぼけた私を可愛くしてくれるから。こうやって、カメラの前に立てる。毎年恒例の、ハイ祭in 沖縄!雨予･･･[2011年06月04日]



   今日は京都を代表する美し寺である『南禅寺』で撮影をしていました   早朝はまだどしゃどしゃに降っていた雨も上がり、               空には太陽が             境内の林はすべて、苔にいたるまでが本当に･･･[2011年05月24日]



昨日は都内はどしゃどしゃと雨が降ってましたよ^^そんな中『マガジンプラス+』でレッスンするのは初井上貴子の『Happy Yoga』をやってきましたっ湿度がかなり高めだったからアタシは高めが好きなんだけど初心者の方には....きつ･･･[2011年05月13日]



･･･ード137-664) ローソンチケット (Lコード88197)、イープラス でも4月17日より発売。で返すからぁ～(ToT)それにしてもアコースティックライブ終了直後のどしゃどしゃ振りは凄かったね、そう思えば今日アコーステ･･･[2011年05月03日]



今日は朝から大雨。大雨です。どしゃどしゃ降りでした。ていうか、なんか無駄に高い階に住んでるもんですから、地面に落ちる雨音という風情のある目覚めではなくて、河に面している窓に『ビチビチビチビチビチーーーーッッッッ!』と当たる雨音と･･･[2011年02月26日]



今日、雨降りましたねー!どしゃどしゃ降ってましたね!毎度毎度ゲリラ豪雨にあってきたわたしですが今日は・・・・せーーーーーふヽ(*・ω・)人(・ω・*)ノおめでとうわたしありがとうわたしコメントを見ていたらわたしなんぞのブログがお･･･[2010年09月22日]



コーデジレ:グレースT:ブラックボトム:ダブスタクツ:ジミーチュウ雨がどしゃどしゃふってきたのでぇぇダブスタで買ったレインブーツをはいたにょーんまっ長靴ですけどねでもこんな可愛い長靴なら雨の日も楽しめちゃうでも弱点は…靴の中はム･･･[2010年07月15日]



こんばんち(´∀`)昨日は夜から地元の友達ともつ鍋食いに行って色々夏のプランについて語ってきました祭りやら、海やら、旅行やら。旅行に関しては海外もしかしたら飛びまっせ日程の都合あえばいいなぁ～笑んま、その様子完全に写メ撮り忘れて･･･[2010年07月05日]



今タクシーで帰宅中なぅ写メまたすっぴんだけどごめんね今日はすっぴんのままゆっくりしてたかったんだけど用事ができて急いで出たらどしゃぶり～でもこの季節のどしゃぶりはなんか気持ちよくて好きです思いっきり雨に濡れて裸足ではしゃぎたい明･･･[2010年06月11日]



･･･Rの収録でしたわ 笑朝はなんか、寝ぼけてるんだよぬぇ。私服ビンテージキッズデニムジャケット、カットソーロングワンピ、コンバースにblindeサングラス!シンプルに!頭はどしゃどしゃで!笑暖かくて良かったわー!週末だイェ～ ･･･[2010年06月05日]



どしゃどしゃどしゃぶりです。みなさんの地域ではどうですか?今回の台風１８号は、伊勢湾台風と同じルートなんだとか・・・こわいです伊勢湾台風、ほんとにすごい被害でしたもんね。いろいろな文献で読んだことがありますなのに明日は、お出かけ･･･[2009年10月07日]



･･･!!キィ～～～～ヽ(`Д´)ノムカつくう～～～～＼(*`∧´)/愛国心が燃えるんだっヾ(。`Д´。)ノ!!!!うぎゃぁ～～～～～ヽ(`Д´)ノで、、、、今日は雨が途中でどしゃどしゃ降ったりしましたが、、、、かなりGood ･･･[2009年02月11日]



･･･イテムも撮影してもらって来ました。じゃ～ん。このマスカラすごいんです。でも、詳細は、１月２３日発売の 「美的」 をご覧くださいませね。それまで、内緒です。こんな感じで、どしゃどしゃ出して、あわててメイクしたの～。フフ。でも･･･[2008年12月04日]



･･･ても美味しかったです。以上。ナーンテね。なんだかね、わからなかったのですわ。あれって、おもしろいの?(笑)とにかく、バンバン銃をつかってみんな自殺しちゃったり、ビルからどしゃどしゃ人が飛び降りたり、芝刈り機に巻き込まれて自･･･[2008年08月16日]



昨日の収録ライブがぞう。はろっ。今日は雨どしゃどしゃやねぇ～冷える冷える(笑)冷え性やから、足先とか氷点下なんやけど(笑)くつしたはこっ今日はあたぃ夜からレコーディングぐわしっっ!!!!!張り切ってくるよ～[2008年06月03日]



今日も撮影終わってこれからご飯です゜+。(*′∇`)。+゜ご飯～ヽ(´▽`)/幸せ雨がどしゃどしゃ降ってます☆撮影今回もいろんなのあってスゴイので楽しみにしててください☆今日は写真撮る時間全然なくて朝のリスが飛ぶ瞬間っ(≧▼≦)･･･[2008年03月01日]


