
･･･れは、今年6月頃からNHKが放送しているというCMだ。「BS契約のお知らせ「謎のメッセージ」編」というタイトルのこのCM、サスペンスやホラー映画の一場面を彷彿とさせる、どんよりとした雰囲気の学校で、矢野優花(16)演じる女･･･[2014年12月06日]



今日、明日は、双子座の満月ですねニューヨークは、どんより、今にも雪が降りそうなお天気ですがなんとか今年最後の満月パワーを拝めるといいですね☆満月が近づくと私達の体調、心に変化が見られます。私のお客様は、80%以上、定期的にいらっ･･･[2014年12月06日]



･･･ンローラーだから…」「でも、ほしい?」「まさか。」「洋平君のはもう買ってあるよ。でもまだ内緒。」「俺も。」買い物を終えて二人が外に出ると、風は収まったが、空は雲が増えてどんよりしている。また雪が降ってきそうだ。また三八城公･･･[2014年12月06日]



どんよりは一瞬でしたが(笑)そもそも、ほんわかしていたんだよね。どんよりの少し前から。会うと何時もニッコリしてくれていたから、すごい心象は良かった。本当に。なんか、嬉しそうに見えたし、しかも結構顔が好みだし( )でもこのほんわか･･･[2014年12月06日]



･･･する事に。とりあえずこっちにきてやってみようと思っていて実現していなかったことをピンポイントでまわる事にしました。まずは松濤を散歩。という事で渋谷へ移動。しかし、渋谷はどんより曇っていて４時半に着いた時点でけっこう暗い・・･･･[2014年12月06日]



･･･ーム目  230  2ミス(男気ゲーム達成)3ゲーム目  185  1ミススカッチ1ゲーム目  236  2ミス2ゲーム目  185  2ミスでした。ボックス内の空気がどんよりとしたのはスカッチの2ゲーム目。右投げはコンデ･･･[2014年12月06日]



(お題に一言ボケて byアメーバ大喜利)michaさんのボケをもっと見る[2014年12月06日]



･･･大事だなぁって思いました。(私も 日々走っているので ハイテンションの日もあれは 全然ダメだめな日もあるからね)さて家に戻ってきた娘。娘 「ママ あかんかったわ。」 (どんより)私 「でも途中から 目が覚めたように 頑張っ･･･[2014年12月06日]



･･･パンパンに膨らんでしまった方お顔がたるんできた方ほうれい線をファンデで隠そうと苦戦している方アゴが欲しい。二重あごをスッキリさせたい方歳にサバを読みたい方朝から疲れ顔でどんよりしている方同窓会までにフェイスラインをスッキリ･･･[2014年12月06日]



･･･それでいいと判断したのだ。さらに、息子長期の休みのとき、希望通りには仕事休めないかもよと言われる。こちらは、まだちゃんと考えてなかった。北海道に帰りずらくなるなと思い、どんよりした…そして息子は。かおが おこってる。おむか･･･[2014年12月06日]



･･･が、風が極端に少ない年は、新潟市内にも大量の雪が落ちてきます。よく、カマキリの卵が高いところに産み付けている年は、大雪になるとも言われています。日本海側の冬は空が低く、どんよりとした、雲が立ち込め、殆ど毎日の様に太陽の光を･･･[2014年12月06日]



木曜日朝からどんより曇り。そのせいか吐き気プラス激しい頭痛全然動けない...おーちゃんを送ったあと３時までベッドなんとかお迎えに行き、帰ってきたけれどソファから動けずおーちゃんはお利口にTV見ながら一人遊び...退屈だろうなー可･･･[2014年12月06日]



ドラマ撮影で、茅ヶ崎と江ノ島へ。そう、海ー!!!………どんより。地元の人の話では前日は晴れて、富士山に雪が積もり、そりゃあキレイだったとか。夏の設定なので半袖、スカート、裸足にサンダル。寒い…ブルブルブルムスコも半袖というよりラ･･･[2014年12月06日]



･･･もきちんと持って…次に進もうって思ってたので、吹っ切れて良かったんだか、悪かったんだか…云いたい事夢でも云わせて貰えなかったこの悶々とした気持ち(ぅД`。)朝からなんでどんよりせなあかんねんくそーーー･.:゜。┣＼('ロ´･･･[2014年12月06日]



･･･ではいざ出発!せっかく紅葉してるのに、ザンネンだね～f^_^;熱海経由で県道11号線を通って三島へ向かいます。道中、135号線沿線の紅葉が本当にキレイ!!(´∀`)海がどんよりしてるから、なおさら紅葉の美しさに目が奪われて･･･[2014年12月06日]



･･･マツの剪定も無事に完了(`・ω・´)ゞ他にもツゲの刈込などを行い全て完了しました(`・ω・´)ゞでは一枚だけ撮ってありますのでそちらをどうぞ(^O^)/こちら作業前空はどんより曇り空(昨日ですから雨の降る前です)(´_`。･･･[2014年12月05日]



･･･。皆様、大丈夫でしょうか?こちら金沢も、１１月終り頃から、みぞれやあられが降っていましたが、今日は本格的な雪景色になりました。雪に煙って、暗くなっています。北陸独特の、どんよりとした空ですね。まだ、気温は金沢にしてはそんな･･･[2014年12月05日]



今日、6歳を目前にして去勢してきました。病院から帰って数時間は眠いのか傷が痛いのか元気がありませんでした。先ほどはケージ内でう●こまみれになりました。これから1週間どうなりますやら。 にほんブログ村  にほんブログ村  にほんブ･･･[2014年12月05日]



気温が低いうえに風がビュービュー。体感温度がハンパないです;寒いー。空はどんより、鈍色。寒さが増す色合い(^^;余りの寒さに、冬眠機能が働きそうです。眠い。。。。暑くても、寒くても、なんだか眠くなるんだけどこれって「これ以上働け･･･[2014年12月05日]



まじで 負けちゃうかと思ったアイスホッケー人生２度目の悪夢かと………ちゅーおーのゴーリー鉄壁GWSで やっと勝ったよ絶対、みんな どんより してるだろうなと思いましたけどちゃんと 出待ちしましたきちんと 気持ちを切り替えてもらっ･･･[2014年12月05日]



昨日は映画会でした「大統領の執事の涙」途中内容が重かった…ちょっとどんよりしたけどその後がお楽しみ♪持ち寄りパーティー♪私は鶏ハムサラダをピタパンに挟んで食べる!ほとんど食べてもらえてよかったです!!これはMさんの生春巻き。相変･･･[2014年12月05日]



今朝は久しぶりに 朝焼けずっとどんよりした日だったから朝焼けはきれいでした。元気復活梅ちゃんは朝からお仕事をしました。スリッパ持ってこい!はいはーいどうじょーちゃんと復帰仕事出来ました夜は夜で新聞配達のお仕事ホームセンターのチラ･･･[2014年12月05日]



メンタルが下がってましたがお風呂に入ってネガティブな物を洗い流すように洗いすっきりo(^-^)o  どんよりしていた気持ちも落ち着きました お風呂ってこういう時いいです これなら 彼とのメールも寝落ちせずできそうV(^-^)V ･･･[2014年12月05日]



チビも寝て、パパも仕事まだ帰らないので、ハワイ日記の続きでも…3日目はまさかのどんより曇り空…確かこの辺で、台風が近づいてることを知ったんだっけ…この日はあすかの誕生日せっかくパパがディナークルーズを予約してくれてたのに、とんだ･･･[2014年12月05日]



･･･にたまった身体のセラピストさんが 他の人の心や魂を癒せるものでしょうか?私は 表も裏も大事で、中も外も必要だと思っています。自分がタイマッサやレイキやセラピーを施すのにどんよりとした身体や顔や気持ちではクライアントさんの身･･･[2014年12月05日]



･･･レクターのような感じです私はスピリチュアルってナニ?といった感じで勧められるままに受けてみたり友人が考えついた事を見様見真似でやってみたりとで気づくと家が異常なくらい どんよりと澱んでいましたその頃の私は波動というものを知･･･[2014年12月05日]



をしたり、TVを観たり出来るから、寝たきりの日々よりは楽だが。気持ちはどんよりしている。絶望感が離れることはない。過食したいのをおさえている。ヤクルトみたいな１０本入りのパック。賞味期限は１１/２９なのに、まあ大丈夫だろうと飲ん･･･[2014年12月05日]



今日みつけた カエルたち      朝から いいお天気だったのに今日の夕方は どんよりと なんだか怖い雲がいきなり立ち込めてきました・・・夕陽はきらりと きれいだったのに・・・   そらが 怒ってる???街灯もしかめっ面 (￣^･･･[2014年12月05日]



･･･に、癒されるひと時!浮き出た紅葉が、可愛いですね!空模様が、雨模様に代わりそうな雰囲気!奥の方まで、赤く、黄色く染まっています!これはドウザンツツジです、真っ赤ですね!どんよりとした夕やみ迫る空!近くのめっけもん広場で、椅･･･[2014年12月05日]



朝はやっぱりどんより気分…旦那は朝から普通です。今日は仕事の勉強会で一緒に駅までいける…一緒に駅まで行く日は駅までの会話はなぜか弾みます。それが楽しみだったのに「今日は先出てー」だって…またまた暗い気持ちが膨らんでいく…でも今日･･･[2014年12月05日]



どんよりした気分の原因は、たぶんこのせいですって事にしたらイイよー[2014年12月05日]



今日はそこまで天気よくなかった雨も降ったみたいで地面が濡れてた空もどんより曇ってたし～昨日の夢の国から一気に現実今日も仕事は忙しく残業して参りましたとはいえ、3時過ぎくらいだからユルいです…わたしの仕事時間でも今日は人間ドッグに･･･[2014年12月05日]



壁に模様をつけました私が、空白部分に立つと、バランスよくメリークリスマスになります。今もう眠たくて、目がどんよりしてますゆえ、写真で試し撮りは明日にします。宜しくお願い致します。(*^o^)/＼(^-^*)【青い空 青い海 広が･･･[2014年12月05日]



ほんとは養老渓谷とかの紅葉が見たかったんだけど、それを望むと見逃すので近くて良いとこ行って来た。天気よくて気持ち良かったのに佐倉上空にどんより雲が広がってきて途端に寒くなった😷佐倉の城址公園ですよん♪「ありがとう」[2014年12月05日]



今朝起きたら口唇ヘルペスができていた(iДi)[2014年12月05日]



･･･いていたら、この本をみつけたのですが、これは僕が買って読んだ記憶はないので、きっと妹の買った本が紛れ込んだもののようです。読後感は、面白かったとも感動したとも言い難い、どんよりした気分です。題名からして、メルヘンチックな内･･･[2014年12月05日]



･･･お金預けた。そして、結果担当者さんから言われました。『もう、契約失効してますので。なんの効力もありません。』と。そして、お金は預かってもらえず・・・それ聞いて、なんだかどんよりした。契約失効!って、なんか・・・とうとうやっ･･･[2014年12月05日]



･･･雷雨でしたがすぐにやんだのでなんとか通勤には支障がなく助かりましたその後はスッキリ晴れて夜には綺麗なお月様も明るくくっきりよそんな天気は回復の中･･･私の胃は相変わらずどんより痛くはないけど、ムカムカの胸焼けともたれ気味が･･･[2014年12月05日]



･･･4粒摂取します。ニオイなどもなく、飲みやすいです。最近、肌のキメが細かくなった気がするのですが、もしかしてこの高麗人参効果??なのかもと思っています冬ってなんだか身体もどんよりしそうなので、コレを飲んで、代謝をよくしてめぐ･･･[2014年12月05日]



･･･ら「アホ，ボケ，カス，どっか行け!」みたいなことを散々言われて，ノミの心臓，ガラスの心の私はボロボロになりながら帰宅の途についても，そとは雪。たまの休みに空を見上げてもどんよりとした雲ばかり。この生活に耐えることができる，･･･[2014年12月05日]



･･･あるし・・・そして、泉質がいいっ(ノ´▽`)ノなんていうか、ぬるぬるしすぎず、お湯の温度もいいんだよな～♪(２時間で、７５０円。６５０円くらいだったらいいなぁ～。)空はどんよりしてたけど、かろうじて雨が降らず、歩いて帰れた･･･[2014年12月05日]



･･･TωT)本日も曇り時々小雨、それでも気温は２０度あるのですが、風が強いので体感温度は結構な寒さでした(;´Д`)ノそれでも本日ダイビングに行ってきました!行く前から天気どんより…私の気持ちもどんより…(´･ω･`)しかし寒･･･[2014年12月05日]



･･･って気持ちが勝って、仕度開始!夜明け前の空。こんな時間に出ないと彼らに会えないの(泣)通勤ラッシュを避けるためプチ贅沢な通勤ライナー♪車内でおにぎりと午後ティーを。空はどんよりだけどこちらは青空みたいにキラキラ。あ!先にミ･･･[2014年12月05日]



たったかたぁーのーたぁー(*´ I `*)ノ どんよりお空だった昨日…房総に釣りに行ってきたちゃな隊長です(๑′ᴗ‵๑)雨が降るし風もあるから行くかどーしようか迷った結果…年内 釣りに行かれるチャンスが少ないのでダメもとでという･･･[2014年12月05日]



･･･を用意させて言いました。「今から先生が、言うものをなーんにも見ないで、想像だけで書いてね。先生も書くから、どっちがうまいか競争しよう。名付けて『記憶スケッチ』よ♪」まだどんよりムードのK君はだるそうに私を見てゆっくり鉛筆を･･･[2014年12月05日]



･･･けいたします  １２月５日   今日の天気は曇り時々雨、最低気温２０.１度  最高気温２４.４度ほど・・・。  風が強く、ハッキリしない天気で時折り雨も降りました。  どんよりとして雲が多い空模様です。  そんな本日もお昼･･･[2014年12月05日]



･･･ってテンキーもスマホもうまく使えない。暑い年越しを体験して日本の四季は素晴らしいんだって感謝できたけどでもやっぱり冬は苦手気管支炎もしょっちゅう出て苦しくなるしなによりどんよりしてる唯一ほっとするのは、夜中に見る月が澄んで･･･[2014年12月05日]



･･･とはラーメンでも食べに行こうと企んでいます(笑)こんな時間だけど、、、(笑)早くお仕事終わらないかなーまちぼうけ。今週はお互い忙しくて、私は彼に不満をぶつけて、なんだかどんより。でも冷静に自分を見つめられた!さ、来週は精神･･･[2014年12月05日]



･･･のド下手くそめげずにキャストを続ける!バイトはまだある!ビリビリん?ビリビリあん?指先がしびれる…。いてぇ!?リールに触れない。指先に青白い放電!はっと空を見ると雨雲がどんよりっていうかもう降ってる。「雷は最強の力なのだ。･･･[2014年12月05日]



今日も一日中、降水確率は90%朝、目が覚めてもどんより暗くて、まず最初に電気を点けないといけない…日本海側って冬の間、基本ずっとこれだからね、嫌になるよね私が着替える時、ソファから降りて馳せ参じ、見張られます『ママ、着替えたらど･･･[2014年12月05日]



どんより天気。時々雨。[2014年12月05日]



こんばんは＼(^o^)/またまたどんより雨ばっかりですね最近ずっとこんな天気ばっかりで萎えますね～～～( ゜_゜ )明日イルミ見に行きたいんですけどまた雨ですかねー( ゜_゜ )やだな( ゜_゜ )さて、さきほどきてくださったお･･･[2014年12月05日]



とめどなく雪がふるーー☃寒いです。どんより空が一面です。ものもらいになり、眼医者へ。ラプンツェルと妖怪ウオッチを持参でね。待ち時間長いし。iPhoneからの投稿[2014年12月05日]



朝からどんよりと曇り空 時折陽が差して来ます よっしゃー!部屋の中ヒンヤリブラブラしてる洗濯物達に声かけますちょっと表に出んかいー!(・・って何故やくざっぽい?)外に出して1時間もしないうち・・ばーか!って言ったかどうかわかりま･･･[2014年12月05日]



･･･んか、どの表情もやっぱりかわゆい。似たような写真ばかりだけれど、微妙な表情の違いに、ひとり勝手に癒され中(笑)それにしても、寒い～・・・コーヒー豆を買いに行った帰り道、どんより低く広く広がった雲が流れていました。たっぷりと･･･[2014年12月05日]



･･･おり走ってて、思いっきりこけてたー大泣きして、その後テンションガタ落ちで実家へ行くまで一言もしゃべらず。「行ってらっしゃい」も言ってくれず手を振るだけ。口も下がってて、どんよりしてました帰ってきたら普通だtったけどね。長袖･･･[2014年12月05日]



ぴよこは水曜日に二回目終了。私・・・・インフル二回も罹ったしね～しかも今年(どんより)は～はるか昔に感じるんですけど～でも今年なのよね・・・１月と４月。なのでその時お世話になったクリニックへ。そしたら・・・・待合室で友と偶然出会･･･[2014年12月05日]



･･･私はこういう集まりが好きではない。法事なのに、酒飲んでワーワーなる人、宝くじで大当たりでもすりゃ連絡してきそうな遠い遠い他人のような親戚が居るし・・で、こういう集まりはどんよりなる。ま、あちらにしては、こんな無愛想な行かず･･･[2014年12月05日]



･･･!?。B型の人はね、怒りを はき出しちゃった方がいいのよ」・・・と言った とか(笑)。でも、それからです!。雨降って地固まる ではないけれど、娘は一皮むけた というか、どんよりとした 頭上の 雨雲が晴れた というか・・・、･･･[2014年12月05日]



5日目☻メッチャ楽しみにしてた水の都ベネチアへ♡常にどんより天気だったけど、この日は快晴ーーー◎青空と海がきれいでいい写真いっぱい撮れたよ(*^^*)かなりはしゃいでおりました( ^ω^ )( ^ω^ )[2014年12月05日]



･･･に冬!な感じになりましたね。さむーいけど関東地方、お天気がいいのは嬉しいな～家から富士山が見える日は、朝から清々しい気分になれるのです*…一方地元の新潟はこの時期本当にどんより～～なお天気で…気分もどんよりしちゃうんです、･･･[2014年12月05日]



･･･い映像美!!映画館で観たけど、すげぇ、感動したのを覚えてる。セブンだけど、感動したんだよ(笑)映像に。こういう、グレーっぽい世界の中でずっと生きてたいと、私は思う。冬のどんよりしすぎの曇りの日とか、すごい落ち着く。高知の冬･･･[2014年12月05日]



･･･とても良心的でワンコOKなお寺です。こなつも一緒に。リードは短めに持ち、混んでいるところは抱っこして散策しました。鮮やかな赤の紅葉。朝方雨が降り、この時間帯もなんとなくどんより曇りの天気。もっと晴れていたら良かったなぁ。美･･･[2014年12月05日]



今日からお盆休み・・・とは言え、仕事が多忙なため、休み返上で出勤しています。台風11号の影響で、どんよりした空模様です。仕事に追われる私の心と同様・・・市内は一部避難勧告が出ています。今はまだ、雨はそれほど強くありませんが、これ･･･[2014年12月05日]



今日は昨日よりはかなりマシになったかな～?昨日は、夜に下腹部がなにやらどんより重かったりして出血するんじゃないか??と思ったけどそれはなかった。今日もない。やっぱりホルモンが動いていたのかなー。でも長く続かないならまぁヨシだ。気･･･[2014年12月05日]



･･･だーーーーやっとわたしの平日天国だ昨日は外食企むも息子のおかげで出れん(－3－)買い物行こうとしたら大雨・・・もう何もかもやる気失せました・・・今日は天気と同じく気分もどんより(;´Д`)そんな中放置中のfacebookに･･･[2014年12月05日]



･･･セサリーRyuban*(りゅばん)です今日の寒さは真冬並みですね(°д°;)四国でも大雪のため約120台の車が立ち往生しているようです松山市内はまだ降っていませんが空はどんよりとした雲に覆われていますお仕事で県外に行かれた･･･[2014年12月05日]



こんばんはヾ(*´∀`*)ノ毎日どんよりですね～。。こんな天気が続くと、、、(´-ω-`)↓↓↓月曜日はお薬師さん!新作です。長いのも 数本 完成しました♪ ※写真とってません。今日、注文してたガラスが届きましたヾ(*´∀`*)･･･[2014年12月05日]



ドレスの仕立て屋キャンドル&ソーイング教室Heartiel&SERAです今日は朝お天気が良いと思ったらどんより曇り空になってしまいました今日は一日めちゃくちゃ忙しかったです話は突然変わってソーイング部ドール服レッ･･･[2014年12月05日]



･･･は娘チャンが来てくれ一緒にチーズケーキを食べたこれがダメなんだよねまっ今日は半分づつ食べたし今日は色んな話をしたけど帰る前になると雰囲気で分かるのかだんだん笑顔が消え、どんよりした顔にでもシクシク泣きながらも以前みたいに泣･･･[2014年12月05日]



今日からセブ島にいます朝からどんより曇り空大型台風22号接近中らしいヤバい昨夜遅く10時半に入り。。。やっとbarでディナーお腹いっぱいでぐっすり寝て今朝はのんびりビーチでお散歩今回の旅は『のんびりリフレッシュ。。。』が目的天候･･･[2014年12月05日]



･･･スーッと滑らかに伸びて 肌になじむ馴染む !!ライトな付け心地で 圧迫感無いです薄づきで色補正はほとんど無いんだけど 肌の透明感はUPします ☆くすみを飛ばしてくれて どんよりくすみがちな肌も明るく仕上がるーわたしがいちば･･･[2014年12月05日]



･･･るか」(おいおい)一方…内視鏡検査で朝8時に出た旦那は17時過ぎに帰ってきた。ポリープ?3箇所切除。再来週結果がわかるそうな。結局、出来やすい体質で、遺伝が多いとか。。どんより…が顔に出てる…1mmと3mmじゃ、たぶん大丈･･･[2014年12月05日]



昨日はお友達と公園デートだったけど、朝からチラチラ雨が降って、空はどんより曇ってる。約束の時間が迫ってたし、とりあえず公園行きましょうって事になり、10分後に着くと…暑っっ!!!たった10分で肌寒から太陽サンサン、テリテリのお天･･･[2014年12月05日]



･･･もやはり、巻き方がおかしいのかな。(↑きっとこちらでしょうね。)どちらにしても、次巻くのが既に嫌になってますもう少し・・・経ったらまた巻き始めようか。戌の日。なんだか、どんより気分だわにほんブログ村[2014年12月05日]



･･･なに寒くないかもと思いつつ 実家のほうは山間部なので ダウンを用意。そりゃもう ピカピカの青空でハンドル握る手も軽やかでございましたしかし 段々山間部に向かってくると どんよりとしてきて雪がチラチラ。私には初雪ですよ。道路･･･[2014年12月05日]



･･･に車で遠くまで行きました。まだ、疲れます。しかし、山は綺麗に白く輝いていました。蓬莱山、野洲市辺りからの眺望です。そして御池岳、能登川から彦根に入った辺りから、湖北は、どんよりとまさしく冬型。伊吹山、長浜市内から。[2014年12月05日]



今朝は早出でした寒いし雨がポツポツ・・・職場に近付いておや?山が白い?うちの職場のひと山超えたら高速が走ってますその向うの山は真っ白でどんよりとしてました会社に着いたら雪がチラホラ結構降り始めましたが積もるほどでもありませんでし･･･[2014年12月05日]



雨が降ったり急に寒くなったりでどんよりなこの頃ですが、ようやくしばらく安定して晴れそうな感じでしょうか??明日はまた寒波が来るみたいなので、体調には気を付けましょう!さて、黙々とペンキ作業を続けて、ようやくホテル個室の壁終了しま･･･[2014年12月05日]



今日は朝から寒いし、どんより曇って嫌な感じでも、天気予報では晴れ時々曇りで降水確率20%、最高気温27度。昨日から動物園に行くって決めてたので、天気予報を信じて行って来ましたが、家を出たと同時に雨でも自分を信じて(笑)、動物園へ･･･[2014年12月05日]



･･･初期のはなかった。。。撮る余裕がなかったのか。時間にも心にも。。。広ーいステージ前の客席。声を枯らして一生懸命演奏しても、まばらなままだったあの頃。しょぼーん通り越してどんよりの演奏後もありましたが、『いつかぜってーこの席･･･[2014年12月05日]



･･･は信号はなく、さらに峰延稔町線が防風林に隠れて分かりづらくなっています。峰延稔町線に入りたい場合、この青看板が見えたら、減速して注意が必要です。取材時は生憎の雨で、空もどんよりとしています。確か15時くらいだったはずなので･･･[2014年12月05日]



スイスは冬の間は毎日どんより・・・晴れ間は滅多にお目にかかれませんなので、ビタミンD不足になるため、赤ちゃんはビタミンDのオイルを毎日摂取するのが一般的。まだ秋の晴れ間がある頃、フランスのアヌシーに行ってきましたアヌシーへは車で･･･[2014年12月05日]



･･･ シャネルのロゴ見るとテンション上がるわぁお色は 新色の１７０番 ローズグラシエですほんとうは秋の限定の160番の予定だったけどタッチアップしてもらったら時間が経ったらどんよりくすむで悩んでいるうちに雑誌でこちらを見て明る･･･[2014年12月05日]



･･･間の予想なので多少違うかもしれませんが、概ねこんなお天気の流れでした。11月2日(日)～11月10日(月)のお天気予想この雨の予報の時って丸1日降っていることもあれば、どんより曇っていてところどころ雨だったりします。 11･･･[2014年12月05日]



･･･´д`)飲みだすと、止まらないん(-Ⅱ-;)本日の測定は54.6kgでした。あーあ(;つД`)しかも、まただーりんといやーな雰囲気になっちゃってるし。この週末はまたまたどんより週末かなぁ( ノД`)[2014年12月05日]



最近どんより天気ばかりだし寒いし外出控えてます今日のハル足でおもちゃのボタンを押す足癖わる～片足しか履けなかったスリッパ、両方履けるようになりました子供用の買ってあげようかしら⁇座椅子に座ってテレビ昨日も夜ふかしで、変な時間に昼･･･[2014年12月05日]



･･･時頃から猛吹雪でございますまだ、道には積もっていないものの畑などにはうっすら積もり始めてきました。いったい、どこまで積もるかなぁ～こんな季節は非常にメンタルに響きます。どんよりとした空+雪なんて、もう、うつまっしぐら～ドラ･･･[2014年12月05日]



･･･いママ友からの言葉なので変にウラを勘ぐることもなく ←そのまま言葉通り受け止めてOKな間柄なのですがシンプルにショック。orz早寝を心がけようと思います。どよ～ん。笑 どんより臭を撒き散らしてごめんなさい。かたや、うちのネ･･･[2014年12月05日]



･･･をヒントに。頭部への血流をアップする事で記憶力低下の防止に…とありなるほど!と思いました。確かに頭皮…所々凝ってるし産後の抜け毛もひどいしとにかく元気ない。どうも思考もどんよりだし。早速、お風呂につかりながらオイルを使って･･･[2014年12月05日]



夕方、モモの散歩に行った時、公園の半分側の空は、どんよりとした灰色の空なのに、半分は神秘的な燃えるような空の色で、思わず帰ってベランダから撮りました建物の黒が、影絵のようで、オレンジの空と真っ赤に燃えるような雲、濃いグレーとのコ･･･[2014年12月05日]



･･･も～なんて予報でしたが船を出すってことは釣りにはなるんでしょってことで家をAM１:００出発途中のアクアライン上は風速１１mって掲示板が表示してたけどまいっかイザ出船空はどんよりしてるけど雨の気配はない風も沖から吹いてるので･･･[2014年12月05日]



今日は少し体調も悪くて映画はやめようか?とも思ってたんだけど気持ちがどんよりしててどうしても光くんに会いに行きたくてやっぱり行ってきました。6回目の光くんに会いに行ってきました。曜日ごとに映画館を変えてます。同じスクリーンで見た･･･[2014年12月05日]



こんにちは まーこ です(^∇^)昨日は雨でした空はどんよりとし ちょっと寂しい気分に…でも，今日はとてもきれいな夕焼け ♪夕焼けってちょっとした時間にしか見れないけれど本当に 神秘的空を見上げることが最近多くなってきた まーこ･･･[2014年12月05日]



･･･れは、今年6月頃からNHKが放送しているというCMだ。「BS契約のお知らせ「謎のメッセージ」編」というタイトルのこのCM、サスペンスやホラー映画の一場面を彷彿とさせる、どんよりとした雰囲気の学校で、矢野優花(16)演じる女･･･[2014年12月05日]



･･･かなお散歩ができました(^∇^)。写真は11月のおわりの風景です。途中でどこかのおうちの皇帝ダリアに出会いました。ちょっとカワイ目に撮影v(^-^)v雨上がりでちょっとどんよりしていましたが晩秋の静けさを感じました。つい上･･･[2014年12月05日]



･･･ 洗濯物もそのまま。。。しかし、朝 舌が腫れていて寒くて胃が痛い。舌が腫れると 電話とれへん。薬を戻して落ち着いたら会社へ行こうかなと しましたが ダメでした。。昨夜 どんよりした彼。。休みにも何もしたくないと。土日 一緒･･･[2014年12月05日]



今日も寒いなあどんよりした大きな雲の向こうは、澄んだ空が広がってる。1日が終わるなぁ～ホッとするローソンで買ったカフェラテXmasな紙コップ心がホッコリしますこの時期だけ変わるそうです禅語洗心心を洗う人の心もストレスや不満、怒り･･･[2014年12月05日]



･･･食しました離乳食２０日目am９:０８１０倍粥  ５さじかぼちゃ  ２さじかぶ  １さじこの日は６時から覚醒してしまったので早めのごはんにしましたかぼちゃは微妙なようですどんより笑ここ２、３日前からうんちに変化が!!!小松菜･･･[2014年12月05日]



今朝はどんより～朝日が拝めませんでした。そして、日没前、工場群が夕陽に赤く染まっています。(写真では、良く分かりませんか?)外は風が冷た～い!!どこかで身体を暖めたいと思うのは、、私だけでしょうか(笑)[2014年12月05日]


