
ストレス溜まりすぎて、ぽつぽつニキビができてしまった。そのニキビが全然治らない💦意外と少食やのにストレス太り💦💦3㎏増し(-∀-`;)見た目まで老けてきたのか、27～8歳ですか?って言われた。それだけでも悲しいのに、人に年･･･[2014年12月06日]



･･･( ´ω` )/今日?昨日?はVivienneWestwoodのリュックをゲットしました!(゜∀゜)シンプルに黒にしたよー( ˊ̱˂˃ˋ̱ )右はこないだ買ったやつ❤️ぽつぽつ増やしていこうかなぁと思います＼( ´ω` )･･･[2014年12月06日]



息子がとびひになってしまいました。最初は腕と脚にぽつぽつができて、虫刺されかな?って思って虫刺され病院行くのも大げさかな、と1週間くらい様子を見たんです。するとなんか広がってる。でも虫刺され程度のかさぶただったんです。(直径1c･･･[2014年12月06日]



･･･がゲット出来てぐっすりお休み時間も取れてなかなか良いお休みでした◎ただ、さっきお風呂に入ってケアした時にもっともっともちもちになる方法はないのか。と最近ニキビ?というかぽつぽつがおでこ中心に目立ってきた。という問題を抱えて･･･[2014年12月05日]



夕刻、何か予兆があった。天気がいいのに、ぽつぽつと雨。狐の嫁入り。日の入り直前。夕日はまだ力強く照りつけている。こんな日は・・・・・・屋上に上がると案の定「虹」そんなにすごい虹ではなかったけれど、生徒に声をかけると屋上に上ってき･･･[2014年12月05日]



今日もメチャ寒いと、思ってたらぽつぽつと空から雫が。。。「あ、やわ。」と思ってたら次第にキツくなり慌て洗濯物なおしに行こうと思ったら「あっ、や」雪舞ってた。でも、あっという間に止んだけど。。。やっぱりそんだけ寒かったんやわ[2014年12月05日]



11/29(土) 早起きして出掛けました。たまにぽつぽつと雨粒が落ちてきます。そんなお天気でも開園１時間半前に もうこの人出予定より５分早く7:55開園いつものように２手にわかれ～リドの場所取りとトイマニパスゲットトイマニ前まで･･･[2014年12月05日]



･･･も飲みながらずーっと話していました久しぶりのスペースマウンテンはちょっと酔ってしまった友達にも顔青ざめているよと言われてしまいましたトゥーンタウンなど見ていたら、たまにぽつぽつ降っていた雨が本降りにまたまた２人してテンショ･･･[2014年12月05日]



･･･いたいずーーと２０万点差ぐらいできてるので、このまま勝てる、、、といいな、、、さて、今回。今回は、盟主周りがなかなか赤くなってました。みんなの周りにもその同盟さんの陣がぽつぽつと。う～む、嫌な予感しかしない。これはからかっ･･･[2014年12月05日]



･･･来ないかなぁ。 今月があと26日くらいになりましたね。 毎年言ってますがほんと早いですね。 Twitterやアメブロなど見ていると、みなさんよく口にしてますが詐欺写メがぽつぽつ(笑) カンちゃんも男前に見える写真の撮り方が･･･[2014年12月05日]



･･･をすぎ、玉川洞窟観音。トンネルは、すでに、七、八本目だが、峠のようではなくて、いずれも平坦なトンネルで、助かっている。さらに、トンネルを二つ。梅浦越前漁港あたりで、雨がぽつぽつと。18時10分、厨温泉、到着。温泉街のいちば･･･[2014年12月05日]



･･･すが、びっくりする程アクセス数が増えていて本当にありがたいです♪こんなブログでも、やってて良かったなぁ～…と。もっとしっかり更新しろよ、ってね!ヾ(･ω･;)これからもぽつぽつ更新していきますので、お付き合いいただければ幸･･･[2014年12月05日]



夏ごろにぽつぽつと姿を見せたかと思ったら、また行方をくらましていたアレが、ようやく商品棚に戻ってきた。「蒟蒻畑 珈琲味」前にも書いたはずだが、これは正直、美味い。くせになるほど、美味い。以前、自分のことしか考えない消費者というモ･･･[2014年12月05日]



罪滅ぼしのキャラプレート画像を(;´▽`A``*アリエル*土台はミッシェルで♡ぽつぽつっと散ったアラザンでオシャレで可愛い雰囲気に♪(´ε` )*リトルツインスターズ*キキララちゃんですね～!可愛いー!!今って８０'sサンリオが･･･[2014年12月05日]



･･･くても韓国国内でパスポートの更新手続きが出来ることを知って、さっそく大使館領事部に行ってきました。ご存知の通り、選挙があるため、こ韓国では現在在外投票が行われています。ぽつぽつという感じではありましたが、投票に訪れている人･･･[2014年12月05日]



･･･いいたい所ですが・・  あの左端のもみじから橋に向かって写真を撮るとあんな感じになるだけです。ネットに載っている写真もどうやら同じような場所から撮っている感じでした。 ぽつぽつともみじが赤くなっている場所もあるんですが全体･･･[2014年12月05日]



一人の時をマスターしたのは静かで、学会を聞く時は静かに流れてマスターして、考えて、思い出を教わった一人.一人の時を抱いて1冊の本、明るい燈の下で、機の前に、钟儿ぽつぽつで静かに1枚の静物のデッサン.機の上に横になって三毛の《泣い･･･[2014年12月05日]



･･･も今日は降るかも・・・?   朝のうち、太陽が出ていいお天気だったので   大物の洗濯物、洗ったのですが   干そうと思ったとたんに、曇ってきてた～～～   先ほどは、ぽつぽつと雨も。。。。   かまわず、ベランダに干して･･･[2014年12月05日]



･･･書きます!笑卒論…!びっくりするくらい順調です♡何が起きた?ってくらい順調でびっくり!楽しみないと頑張れないな～とかツイッターで言ってて、たくさんの人のおかげで楽しみがぽつぽつ増えて、「何日までにここまで終わりにする!」っ･･･[2014年12月05日]



ミセバヤの花が終わって葉がポロポロ落ちてたので取ってたら小ちゃな芽がぽつぽつ可愛いの見つけた～!!!初めて育てるので冬にこんな姿になるのしりませんでした枯らしてしまったとかなり焦ったんですが良かった～上の方の枯れ枝みたいのは切っ･･･[2014年12月05日]



晴れ間はみえるのに   雨はぽつぽつ…    風も冷たいな[2014年12月05日]



･･･なる(笑)太一を思い出すんです。そして、ああもう太一には会えないんだなー、って寂しくなるんですよね。ちょっと拗らせ過ぎですよね。。それと、やすだの演技について、お友達とぽつぽつ話をしててずっと腑に落ちなかった事に対して、あ･･･[2014年12月05日]



･･･さかみちをふりだす   まえにとのぼってくアカサカサカス   ちらりと   よこめにまだ   ふらないでとてんをにらむあかい   もみじを   くだるころあまつぶ   ぽつぽつ   ふってきたまってました!とふってきたあか･･･[2014年12月05日]



･･･で要注意他に初期症状は、①腰痛・・・最近酷くて仕事から帰ってきて一眠りすると、腰が痛くて動けないこと何回かありました②吹き出物・・・相変わらず続いてておでこに吹き出物がぽつぽつ・・・③胸の張り・・・大きさも少し大きくなった･･･[2014年12月05日]



こんにちは。本日の札幌市の気温は0/-4℃だそうです。ちなみに雪は積もっていません。さっき、過去の記事をぽつぽつ読んでいたら、2011年のこの時期は既に道路がツルツルだったとか。これが地球温暖化と言うものなのでしょうか。記事を遡･･･[2014年12月05日]



･･･んて、とっても贅沢ですよね。栽培からこだわってつくられている入浴剤だけあって、香りが自然のカミツレなので、とてもリラックスできるんです。体もぽかぽか温まるし、お肌が赤くぽつぽつなっていたので、きれいになりました。お肌もしっ･･･[2014年12月05日]



おはようございます。インバスケット研究所の鳥原隆志です。本日の天気は曇り。ウォーキングは芝公園付近でした。大粒の雨もぽつぽつと頭に当たりましたが朝焼けの中気持ちのいい散歩でした。今はホテルの窓からは真っ青な空が見えます。さて、昨･･･[2014年12月05日]



おはよぅございます朝から何だか白いモノがぽつぽつと降っているしぃちゃん地方です明日はもっと寒くなるとのコト、雪が心配ですだってさ、明日は毎年恒例のX'masトレインがある日なのに。ま、毎年X'masトレインがある日は大荒れの日な･･･[2014年12月05日]



･･･します!この前の火曜日(12/2)のお話なのですが、私、福谷は仕事終わりに仮眠をとったあとお昼過ぎから某スロット専門店へ出動したわけでございます。平日だけあったお客様はぽつぽつといった感じ。まずは肝心な台選びです。ここで間･･･[2014年12月05日]



･･･・最後までのれへんかったなァ。んー、ちょっと残念。 *** 【昨日のランニング】 ◇走った時間:0時間36分 ◇走った距離:5.45km ◇平均ペース:6分20秒/kmぽつぽつ降りだしできはったので短め。 冷たい雨。んー、･･･[2014年12月05日]



･･･ortant; margin-top: -3px !important;">    </time>14:00                ぽつぽつ雨が降ってきた所でお昼!今日の#昼ごはん はザ･･･[2014年12月05日]



･･･/2 14:20VGFに到着。身支度を調えて再出発2014/1/2 14:50ホテル棟からモノレールでMKへ向かいます2014/1/2 15:00MKに到着。う～ん…。ぽつぽつと降る果たして天気は大丈夫か 晴れると信じ、メ･･･[2014年12月05日]



･･･り合いがいるからそっから漏れたんだろ。」「クリスさん、どうなんだ具合…」そう言った時、向こうの方からバスが小さくクラクションを鳴らし、バス停に停車する車中で揺られながらぽつぽつと説明する今朝は一度、連絡入れてあるけどまだ返･･･[2014年12月05日]



･･･っても、有川浩ばっか読んでるんですけどね今のイチオシは「旅猫リポート」久々に本を読んで泣きました…過去に借りて読んだ本も、有川浩の本は手元に置いておきたいなぁと思って、ぽつぽつ買い集めはじめています。今年ももうひと月をきり･･･[2014年12月05日]



･･･りくらいから「クリスマス会の交換プレゼントにするので○日までに送ってもらえませんか」「忘年会のプレゼントに一枚ずつ配ります」というような添え書きがしてある申込みメールがぽつぽつと入り始めました。そうです!1,000円でお釣･･･[2014年12月04日]



･･･の魚を弾き、次に何か乗る。寄せて来たら豆アジだったんですが、抜けちゃいました(´Д`)同じところを少し落として探ると中アジ＼(^O^)/ スワンプ丸呑みwその後も３人でぽつぽつ追加していくものの、同じポイントではすぐに反応･･･[2014年12月04日]



･･･朝には平熱～微熱の間くらいまで一気にさがり、今日は朝から完全に平熱。よかったよかった～と思っておむつ替えようとボディ肌着めくったら…おなかにうっすら、あせもみたいな赤いぽつぽつ。こりゃ突発だー!!!40度まで一気に熱があが･･･[2014年12月04日]



･･･って。フェイスブックも、遅かったよー、私。フェイスブックは、全然更新してなくて、このブログ記事がアップされるだけですけどね(笑そして、インスタは、逆にここより早く写真がぽつぽつアップされるかもです。よろしければ、フォローし･･･[2014年12月04日]



今日は予約していた美容院へ行ってカラーリングしてきました 白髪が若い頃からぽつぽつ出始め、今では１ヶ月半毎に行かないと隠しきれないほど上が真っ白になり、悲しいくらいにお婆ちゃん～ ほんとにこれも悩みの１つではあるのですが、まぁ、･･･[2014年12月04日]



･･･んばんは朝は晴れていましたが、雨予報。会社について傘を見つけるとありませんでした。仕方なく、手ぶらで。(会社には置き傘があるので余裕)で、帰り夕方には止む予定でしたが ぽつぽつ折りたたみ傘で お帰りその途中でお買いもの。目･･･[2014年12月04日]



･･･んだよ、って・・・・これが、今回の舞台における、ナオトのプレゼンだったのかなあって・・・(^O^)そして、もう1曲。2.今のキミを忘れない(アコースティック)ナオトは、ぽつぽつと喋りはじめた。「この曲は・・・出会いの歌でも･･･[2014年12月04日]



１９時３０分に帰宅後、母と祖母の冬服&俺のヒートテクの買い物でぽつぽつと歩きながら京都ヨドバシへ。買い物終了後、帰宅して夕食からのお風呂で一息ついて現在22時20分まえ。これから筋トレだけ行って２３時。時間もないし、疲労･･･[2014年12月04日]



･･･では、サビキ釣りで８センチ前後の小アジが５０～１００匹。ウキ釣りで１５～２０センチのサヨリが２０～３０匹。富山新港一帯では、エギングで胴長１５～２０センチのアオリイカがぽつぽつ。消波ブロック周りでは、ダンゴ釣りなどで３０～･･･[2014年12月04日]



･･･５～２０センチのアブラメが２０匹 九十九湾周辺 【岸】小木港東堤防で１５～３０センチのアジが２０～３０匹とまずまず。フクラギは４０センチが２匹。そのほかではアオリイカがぽつぽつ=能登町小木、里磯釣具店(電)０７６８(７４)･･･[2014年12月04日]



･･･ータ版といえど敵に抗えるか微妙ですが……出来る限り参加してみます。「聖セラティオン教団」というギルドです。入りたい方はどうぞ。今なら自動承認中です。基本無言、必要な時にぽつぽつ喋るかなって感じです。というか。大佐戦で普通に･･･[2014年12月04日]



･･･り午後の３時より再投入!!ガンガンコマします!すると奥様のウキが入ります。かわいいチャリコです。その後すぐに自分のウキが入り足裏サイズ!そのあとは暗くなり、太刀ります。ぽつぽつとアタリがありF３，５クラスが当たり、深夜０時･･･[2014年12月04日]



･･･べてた。野菜が良い味を出していて美味しくてスープまで完食。ガイドブックを取りだしたけれどNo 指さしで、情報を探して日本の三大名園の一つである後楽園に。岡山城が見えて、ぽつぽつと小雨が降って来たにも関わらず30分座って池を･･･[2014年12月04日]



今朝は、雲り空、少し日差しも見えましたが。。昼過ぎから、雨がぽつぽつ。。退社する頃には、本降りに。。千加子です*:..。o○☆゜･:,。*:..。o○☆*:..。o○☆゜･:,。*:..。o○☆今日も、定時を少し過ぎた頃、彼が、･･･[2014年12月04日]



 今日は朝からどんより曇り空。昼前から雨がぽつぽつ。仕事もないこんな日は、スィーツ作りに挑戦。   友達が送ってくれた大きなかぼちゃでパイ&パウンドケーキを作った。 今夜はマーボー豆腐&春雨、オニオンスープ、サラ･･･[2014年12月04日]



ブログネタ:今の頭のなか、今年のこと、来年のことどっちを考えることが多い? 参加中 私は今年派 来年のLIVE予定はまだぽつぽつ分かってきたとこだからね[2014年12月04日]



･･･かな入江に広がる港や町並みが一望でき、落ち着いた雰囲気。また、資料館では、横瀬浦の歴史に登場する人物や、当時のポルトガル大航海時代などについて学べますここに着いて、雨がぽつぽつと～。。。www本当は小高い山の上の公園に行く･･･[2014年12月04日]



･･･薬。今日も 座ったら おなかが痛いです。横になったら気持ち悪いし。。。嘔吐は今日はないように我慢したいです(゜_゜i)☆今日の支出☆・・・０円。今日は お小遣いサイトをぽつぽつと巡っておりました。☆今日の収入☆・・・３３０･･･[2014年12月04日]



お顔にだけ、蕁麻疹が…うえーん塗り薬と飲み薬で朝には治っているのですが、お昼頃からぽつぽつ出始め、夜がピークにさてさてこんな時こそ、素敵な思い出を先月、親友の結婚式があり、光栄なことに二次会の幹事を務めさせていただきましたとこち･･･[2014年12月04日]



･･･な状態にあるととらえるのか、動的な状態にあると考えるのか、それがこの問題の背景にあります。 素朴な質問ほど、深い背景が隠れているんですね。 なお、このイラストには夜空にぽつぽつと浮かぶ星々が描かれていますが、「夜空の星は遠･･･[2014年12月04日]



･･･していいんだよ。諦めなくて、いいんだよ。振りかえらなくて、いいんだよ。季節は冬に入り、長い夜と冷たい風。けれど数カ月したら冬は明け、種は花を咲かせるでしょう。私の花も、ぽつぽつと開き始めました。長い長い夜、深く濃い冬を過ご･･･[2014年12月04日]



･･･海が赤くなってきたよ!朝のはな散歩 大好きなお友達ワンちゃんもパパさんも雨カッパきてたんだよね。もうすぐ雨が降るんだね・・・・なんてはなとおしゃべりしてたら もうでに ぽつぽつ来てたみたい、冬だし 帽子&手袋(軍手･･･[2014年12月04日]



こんばんゎ(^O^)/早いもので今年も終わろうとしておりますヘ(゜∀゜*)ノエステサロンMon Coeur は     12月27日までの営業になりますぽつぽつと予約も埋まってきました早めのご予約をお待ちしております年始は、1月･･･[2014年12月04日]



こんばんは(￣∇￣+) わっしーです!!!!!ぽつぽつ雨が降り今日はとても寒い.....だいぶクリスマス色が街中に増えてきましたね!!今日はイルミネーションを付けましたよ!!!  まだまだちょろっとですが...だんだんと増えてい･･･[2014年12月04日]



･･･^_^ ;)でもニャーニャーฅ^•ω•^ฅ鳴いて逃げない。よく太ってるしどこかの飼い猫ちゃんかなฅ^•ω•^ฅニャー小一時間歩いて、もうすぐおうちに着くよってとこで雨がぽつぽつ。ギリギリセーフでした♪*゜明日は晴れるといい･･･[2014年12月04日]



ぽつぽつだった雨が ばらばらと降ってきて あわてて戻って来た猫の足跡  コンクリの上で うろうろと迷った挙句 部屋の中へやっぱり ストーブの前タオルで体ふいた後の毛づくろい 念入りです[2014年12月04日]



20代前半、小さい頃の夢だった歯列矯正を始めました。すきっ歯さんの矯正ブログはあまり見かけなかったので、私のブログが誰かの役に立つことを願って、ぽつぽつ書いていこうと思います。あとは、日々の色々とか、思うことも。それでは、また次･･･[2014年12月04日]



･･･り火が点いている間は何かしら面倒を見なくてはならない。食べ頃をよそい、具を足し火力を調整する。そうしながら飲食し喋ればなんだか分からない内に腹は一杯になっている。適当にぽつぽつ摘める鍋はないものか。湯豆腐は主役が決まってあ･･･[2014年12月04日]



･･･い窓から港が 見えりゃいいはやりの歌など なくていい時々霧笛が 鳴ればいいほろほろ飲めば ほろほろと心がすすり 泣いているあの頃 あの娘を 思ったら歌い出すのさ 舟唄をぽつぽつ飲めば ぽつぽつと未練が胸に 舞い戻る夜ふけて･･･[2014年12月04日]



･･･いえば、今日は、正直へろんへろんで出掛けていたので、雨が、ずっと降りそうで降らなくて。ああ、体力と雨女としての妖力は比例するんだにゃーなんて思ってたら。家に帰る直前で、ぽつぽつ来た。そろそろ私は、妖力制御装置が欲しいです(･･･[2014年12月04日]



先日の、卵黄の一件から今回は、おやつにたまごボーロをあげてみましたちょっとドキドキ美味しそうに、食べてくれました～体の方は、ぽつぽつ出てないイエ～イやった～‼︎元気そうだし、とりあえずクリアなのかな…⁇また、固ゆで卵黄にチャレン･･･[2014年12月04日]



みなさんこんにちは!本店の柳井です(^∇^)雲行きが怪しくなりぽつぽつ雨も降ってきましたね１２月のイベントクリスマスに向けて店頭のクリスマス雑貨が２０%OFFになりました～!!!プレゼントにも人気ですよ(^-^)/あやちゃんがせ･･･[2014年12月04日]



雨ぽつぽつ☔︎傘越し今電車の中で学校帰りの高校生?に押しつぶされてます笑私も高校生に戻った気分(^^)笑sakuraco.[2014年12月04日]



そう見寺跡と三重塔を見ていたら、雨がぽつぽつ降ってきた 傘をさすほどでもない降りで助かった ここから下への道?階段は、城下町へつながる百々橋口道  そして、去年は台風の影響で通行止めになってた道 今年は降りることができました 道･･･[2014年12月04日]



･･･近目の前の景色が灰色で、かわいいものやカラフルなものに走りまくってます。苦笑そうそう、話は変わりますが、ブツブツコウカンの品がじわじわと随分増えました。↑こんなんとかがぽつぽつ仲間いりしてこんな状態。さすがにもう「すみっコ･･･[2014年12月04日]



･･･今でも油断するとえらい目にあいます。苦戦したのは、ずっと弱火で調理していても、鍋全体に熱が集まって、どんどんこもって、けっこうな温度になるところでしょうか。土鍋の表面はぽつぽつと大小の穴が開いていて、調理中に鍋全体で呼吸が･･･[2014年12月04日]



お年程ずっと、フェイスラインや首にニキビがぽつぽつできてしまいます。。2年前から当帰芍薬散を飲んでいたのですが、ニキビがなくなることはなくて、、1ヶ月前から肌荒れにも良いとされてるケイシブクリョウガンカヨクイニンに変更しました～･･･[2014年12月04日]



ぽつぽつと…雨降ってきたカサ…ないわカラカラに乾いた私のハートも少しは潤うでしょうかからのコチラ何かしら月曜のマーク…ゆぅ地方は寒いですまさか?の……?まさかね…降っちゃうの?ゆ     き   ?いやん………あなたはゆき…すき･･･[2014年12月04日]



･･･  朝からの 曇り ぞら‥おーれ の ために?ずっと 我慢して いてくれ たんか?さきまで‥けど‥休憩!! この コーヒータイムに ...そらも 我慢できずに ‥ 今、ぽつぽつ と ‥ 雨 ‥      (>_&lt･･･[2014年12月04日]



･･･のものが僕には準備されておらず…ちなみにこれのことですたぶん ういたんかな?スタッフさんが急いで書いてもらいに行ってくれました。そんなこともあったけど、とりあえず会場へぽつぽつと知り合いのグループが座ってらっしゃるやっぱり･･･[2014年12月04日]



銀行に用事があったので久しぶりに歩きでいきました外は雨雲におおわれて寒々とした感じ雨もぽつぽつと・・・そこで傘で顔を隠し他所のお家の庭を覗きながら通り過ぎて行きますすると前回歩いた時には黄色やオレンジの実が目に着いたのですが今回･･･[2014年12月04日]



お天気崩れる予報が出ていますが、先ほどからぽつぽつと雨が降り始めました。姪っ子、甥っ子へのクリスマスプレゼントを包んで発送します。甥っ子へはこれ夏に買ってあげたものよりはピース数も少なめだけど、スペースシップばっかり持っているの･･･[2014年12月04日]



･･･はじめてみます。至らないところも少々多々かなり盛り沢山であるかとは思いますが、よろしくお願いいたします。このブログでは、友達や親や、誰にも言えなかったことをつらつらと、ぽつぽつと吐き出していきます。あらかじめ言っておきます･･･[2014年12月04日]



･･･かランチタイムなうなう?～♪ってかてかランチタイム終わってもたたw(→o←)ゞ(。・ε・。)(^^ゞふたりとも本日のららんちどないどしたか??(・・。)ゞ午後にはいってぽつぽつとした小雨が降ってきた。アスファルトが濡れると･･･[2014年12月04日]



東大寺の方へ行ってます。天気が微妙で、時々ぽつぽつと雨が降ってきます。木の葉も落ちて、冬の始まりを感じます。  東大寺の方へ。たくさんの観光客、修学旅行生、鹿が来てます。主人、小さい可愛い鹿を撫でようとしては逃げられています。鹿･･･[2014年12月04日]



･･･大変で、普通に日常用語集になってしまいました。しかし、あれだね、承認前に出そうが出すまいが私の場合は変わりはないです。第1弾は、発売から3か月経ってるけど、意外と今でもぽつぽつ売れたりするのがちょっと不思議。狐と猫スタンプ･･･[2014年12月04日]



･･･帰宅を待ちわび、帰宅したらしたで家事育児お任せして、休める時は体を休めてました。ちなみに私はもう小学生くらいの時から口唇ヘルペス持ちで、大人になってからはMAX疲れるとぽつぽつと出たりします。(唇とか瞼に)息子妊娠中も1、･･･[2014年12月04日]



･･･な感じ  工事中なので今一つぱっとはしませんが、夜の街が明るくなりますね。このほかにも、スイングビルの前の道路の街路樹も青と白のLEDが飾られ、華やいでいます。 さて、ぽつぽつと雨の降りはじめた12月4日の東京。目に付いた･･･[2014年12月04日]



今日は、朝、ぽつぽつと、雨が降っていた・・・・そして、渋滞のなか、いきなりの豪雨こんな日に無理して来るお客さんは少ないもの。。。。。と、思いきや次々といらっしゃるありがたや～ありがたや～すごく、いいお客様に恵まれて、当店は幸せで･･･[2014年12月04日]



コリ水槽体をひねってお掃除してくれてるオトシンさんしんどくない??レッチェリさんがぽつぽつと居なくなっていってます(ノω･、)色のついたエビさんは初めてだけど難しいのか??スリム水槽奥に写ってるレットトッププラティさん、NEWフ･･･[2014年12月04日]



･･･て今は顔はつるつるです、、、が、二の腕から肩にかけてと、足首からお尻にかけて赤い斑点が無数にあります。ざらざらという感じはそれほどないのですが、色素沈着でしょうか?赤いぽつぽつがたくさんあって、かなり目立ちます。。25歳を･･･[2014年12月04日]



藤枝です。冷たい雨がぽつぽつ・・・[2014年12月04日]



ぽつぽつと小雨が降る、ちょっと寒い朝になっております☔海は、波がかなり小さくなってきましたが、また明日から北西爆風でザブザブ🌊🌊🌊🌊になりそうなかんじです‼[2014年12月04日]



今日のお弁当は、うさぎ…今年最後のお弁当が、うさぎでいいのかでも、一昨日のくまより似てる気がする来週から幼稚園は半日保育!インフルエンザの学級閉鎖がぽつぽつと出てきてるので、ドキドキです…そして、中身も見てないのに…アマゾンで、･･･[2014年12月04日]



･･･??緊張感というかこれから観てやるぞ…っていう姿勢っていうか…なんにせよあの雰囲気の中出て行くのは大変やろうなぁ…なんて思ってたらその緊張感の中を流れで役者さんが舞台にぽつぽつ出てこられて…始まったその舞台はなかなか観応え･･･[2014年12月04日]



思いついたこと、暮らしの中のこと、ぽつぽつと記していきたいな。前に頼んでいたオレゴンモミのクリスマスリースが今日届きました。どこに飾ろうか?といろいろ考え、玄関に飾りました。どうっていうことのない玄関が見違えるほど華やかになり、･･･[2014年12月04日]



･･･応は出来るけれど基本的にはなしです。・補助椅子、補助ざぶとん2階に背もたれ、有り無しの椅子が2脚ずつ。ざぶとん２つ。誠がせっせと運んでくれました。4名席に6名ぶちこみがぽつぽつ入ってます。20卓で10名も。すぐに対応出来る･･･[2014年12月04日]



気が向いた時にちょこちょこっと書いていく予定。ぽつぽつと乙女ゲームを攻略中。積みゲーが増えていく傾向あり。今はせっせとCode:Realizeを攻略中!マンガは今はハイキューが熱い!旭さんと研磨が好き。美味しいもの好き。常にお店･･･[2014年12月04日]



･･･り、入鹿池に到着したのは12時(￣Д￣)ノ釣れてるというポイントに向かいます遠いです汗かきますね(￣▽￣)釣りスタート。針1.5号エサはアカムシ一投目からきました!!!ぽつぽつ釣れますにしても時折強い風が一度ポイントを変え･･･[2014年12月04日]



悲しいだけの穴埋めはやめたいと誰かの真実(まこと)を生きるのはやめたいと今はもういないあの人も月の上から太陽の横から己を出す勇気を応援している神様はいるのかな[2014年12月04日]



今週は月から水まで休みなしで歩いているよ。今日は1人。雨もぽつぽつ降ってたけど、傘さして頑張った!!だって今日はマンションの人とお茶する予定で、お菓子たくさん食べちゃうはずだから(笑)予想通り、ロールケーキ持参でやってきてくれた･･･[2014年12月03日]



･･･、沈黙を貫いてしまった。ゆったりなんです、わたしは。11月なんて、昨日のようですや。11月8日。真昼の月 夜の太陽ありがとうございました。よかったかな、最近またひとり、ぽつぽつと、よかったと言ってくださり、わたしもそれはよ･･･[2014年12月03日]



･･･8%出なかったらどうしよう…とちょっとプレイ中不安になります(^^;つながったけどスコアが～って、ポプやってた頃はよくありましたしねぇ。Elishaの最終のJRは最後のぽつぽつ来るところで撃てるようになっていますが、あそこ･･･[2014年12月03日]



･･･アドバイザー・子育てゆるりすとの中野智恵です。私の主催している「産後うつ・子育てがブルーなママの会 ルミエール」の会のブログには、リンク欄に「掲示板」があります。こちらぽつぽつ、というか、やっとの思いで書き込んで下さる方に･･･[2014年12月03日]



･･･でも喝采浴びて 引退できて 悠々自適の生活送った 遊郭の線があったから 線無かったら ただの詐欺師 」ご意見を 頂戴したそれがこんなご意見「個人的にコードを操れる人は ぽつぽつといますでもシステムとして 人を操る機能を果た･･･[2014年12月03日]



･･･に里帰りっそれまでにベビー服、お風呂用品、哺乳瓶関係、抱っこ紐は揃えたいなぁさてさて今考えてるのは哺乳瓶の消毒について母乳が出れば母乳メインにはなるとは思うけど哺乳瓶もぽつぽつ活用できたらなぁと思っているので消毒をどのタイ･･･[2014年12月03日]


