
･･･生後33日目での検診午前中は、よく寝ていたからグズグズになるのが心配まずー出かける直前に吹雪時間が迫っているのにグズグズ落ち着いたと思い、さぁー出発と思い玄関を出たらーげーげー着替える羽目に病院ついたらと思ったら、ちょー吹･･･[2014年12月26日]



･･･スですクリスマスの次の日がおチビの誕生日なのでまた26日に盛大にお祝いしたいと思いますしかし…事件は必ず起きる我が家今日も仕事で終わった途端、保育園から電話ですおチビがげーげーしてるとのこと…急いで小児科へ…可哀想…でもお･･･[2014年12月24日]



ちょっと汚いクズみたいな話を。いつも完吐きできず8-9割くらいなんですがここ一週間は本当に食べたくなくてきつくて4時間かけて過食してる&5割くらいしか吐けていないせいで、すっっっっごく寝るとき気持ち悪いです胃薬効きません･･･[2014年12月24日]



ごきげんよーぉヽ(゜▽、゜)ノ昨日はMoonlit Lounge Xmasにいってきましたぁー前半は船酔いが心配で心配で…おしゃれしたのに船酔いげーげーとか…ひゃらひゃらそんなことを忘れさせてくれる素敵なイベントでした主催者のJ･･･[2014年12月21日]



･･･のそと順番に4人で起きました。こういうの幸せ～(〃ω〃)今日は、みんなで連れだって耳鼻咽喉科へ行ってきましただんなさまは、長引く風邪長男は、昨日TSUTAYAのレジ前でげーげー吐いたので 次男は、急性中耳炎の一歩手前と診断･･･[2014年12月20日]



最近の出来事～なんせつわりがやばめや!これはつわりなのかな～?って感じだけど、常に胃がムカムカ。。こないだは病院でリバース。。参った～💦だけど、夜には元気になったから、タコパに参戦!笑話し込みすぎたー!らくちんだね♡♡そして、･･･[2014年12月19日]



今日の夜ご飯は↓この前にスタバ飲んでげーげー吐いてたからなにも食べれませんでした…これで病院食2日間食べず食べると必ず吐いちゃうから食べたくないって気持ちと普通に食べたい!って欲求との葛藤が繰り広げられてます笑でもできれば極力食･･･[2014年12月19日]



･･･ったね。みんなとさようならをしたら、「とうにゅうもおしまいしちゃう?」母さんが本調子じゃないので、今日もショート散歩だと思っている豆乳さん。ごめんね、心配かけて。でも、げーげーは治ったし、お熱も随分下がったから、今日はまだ･･･[2014年12月19日]



第５のチャクラを克服したいので全力でこれからも吐きまくります。げーげー吐きます。アメーバーにリンチされたので、仕返しにカルマを返して背負って貰います。[2014年12月18日]



もう少しで使い終わりそうな42番 収穫。イエローのボトル。実は…胃液ってこの色そのものだったwwwつわりからか精神的なものかげーげー吐いたり吐きたくても何も出なかったり…もんもんとしてたの。その時、苦い液体を吐いた。それがこのビ･･･[2014年12月18日]



「かあさんげーげー、こんにちは。」昨夜から激しい嘔吐と発熱で一睡もできず、病院に行くと胃腸炎だと診断された母さん。病院のあと少し吐き気がおさまったので、少しだけお昼散歩にやってきました。母さんが咳込むと、「かあさん、どしたの?」･･･[2014年12月18日]



日曜の夜寝る前に「お腹が痛い」と言っていたおにい。あったかくして早く寝な、と寝かしたのですが夜１１時頃になってげーげー嘔吐しだしまして。その後も３０分毎くらいにおきてげーげー。水分もとれないありさま。その時熱はなかったのですが朝･･･[2014年12月16日]



今日は早番。。朝から頭痛くて痛くてやる気が出なかった.˚‧º·(´ฅωฅ`)‧º·˚.なんで痛いかと言うと目が充血してたからそれでだと思う( ´;゜;ё;゜;)お仕事は小忙しいのね(๑¯ω¯๑)チュッパもやらなきゃだったし( ´･･･[2014年12月15日]



･･･つ伏せでそのまま寝てます指しゃぶりも激しくなって寝る前はだいたいちゅぱちゅぱそして、そのまま寝ます生後４ヶ月なったけど相変わらず吐き戻しが多いです授乳後すぐとか関係なくげーげー赤ちゃんってそういうもん??うちだけ??寒くな･･･[2014年12月14日]



我が家のプリンセスが、げーげーと、嘔吐を繰り返して吐血AND下血をしました。驚いて、驚いて救急に電話すると、緊急性があるかないかはわからないけど、犬の場合は、嘔吐を繰り返したあとの血は意外とふつうのことだと。可哀想すぎて、ずっと･･･[2014年12月13日]



･･･)今日もありがとうございますo(^▽^)o昼までゴロゴロ、外に一歩も出ず、ダーラダラ(≧∇≦)そろそろ年末大そーじ(o^^o)ガラスクリーナーを吹きかけたら鼻に入って、げーげー気持ち悪くなりf^_^;)お水でひろちゃんマン･･･[2014年12月13日]



･･･とナゲット1箱。これをままとシェアしました。が・・・やっぱり胸焼けが。。。薬を飲んでから、ジャンキーなものを食べるとすぐに胸焼け起こします。で、今日は久しぶりにちょっとげーげー。汚くてすみません。ではでは![2014年12月13日]



･･･。歩くとぐるぐる回る。結局車椅子で数メートル先のトイレまで連れて行ってもらった。なんとか済ませて病室に車椅子で運ばれるもぐるぐるぐるぐる。結局嘔吐して麻酔?緑色の液体をげーげー出してしまった。そのあと落ち着いて旦那とお父さ･･･[2014年12月13日]



･･･スから始まったんだよね。逃げ切れないストレスだったよ。んで突然、過食から始まって過食嘔吐につながっちゃったのさ。当時は嘔吐で歯が溶けちゃうなんて知らなかったから毎日毎回げーげー吐いてたけど・・・・今になって思うの。歯には自･･･[2014年12月13日]



後期の悪阻かなぁ?前回の診察の時の体重よりニキロ痩せてたげーげー   ぴーぴーだからしょうがないけれど順調に育ってるから気にしないけどね旦那様には心配してほしかったなぁ  なんて忘年会で、朝５時帰宅が許せなくって体調悪い事を理由･･･[2014年12月12日]



･･･こチックンするとこだよね?長男君チックンするの?やだー。」と、速攻で泣き始めましたが、落ち着いて話を聞けと言うとぐっと涙を堪えた!ばい菌が入って風邪を引いて熱を出したりげーげーするのは嫌だよね?先生にチックンしてもらってば･･･[2014年12月12日]



ばんわー!昨日はひっどい頭痛で仕事から帰って寝込み夜中にげーげーしてました。からの～本日は朝から内視鏡検査へ。完全に必要以上に胃が空っぽ(笑)全身麻酔で内視鏡検査。まずは喉にシュッと麻酔薬。にっがー!!しばらく口内にとどめておい･･･[2014年12月11日]



･･･て(^▽^;)あんまりいわれるから、もうスッピン(・∀・)メイクしたら保護者に見られないもん(°∀°)b なわけねえかぁ( ´艸`)年齢偽装、意識過剰、作り話ばっかり。げーげーって、クレーマーちゃん、切れちゃうし(((( ･･･[2014年12月11日]



今日はヤバイげーげー本格的なやつきた午前中勢いで洗濯して良かったヤバイ。これはヤバイ流動食期到来かもしれない今回はけっこーガツガツ食べれてたのに。。。昨日の夕方グレープフルーツジュース飲んでから調子悪いでもグレフルさん胸焼けを一･･･[2014年12月10日]



眠いのに疲れてるのに寝れません!はい⊂⌒~⊃。Д。)⊃風邪っぴきできっとこれは胃腸風邪だなと思ってますげーげー吐いてます(´・ω・)うー、気持ち悪い…。先月の29日から12月1日まで滋賀県に行ってきました(´・ω・)めっちゃ紅葉･･･[2014年12月09日]



･･･ってる)ばいばーい(手を振りながら)と私のところに遊びに来てなんかしゃべってどっかに行くってのを何回かしてたこんにちはは今日初めて聞いたからびっくりしたあにゃ(アナ雪)げーげーぽー(妖怪ウォッチ)あんぱん(あんぱんまん)か･･･[2014年12月08日]



･･･にやしています。上げ膳据え膳で、みんなに無理しないでね。と言ってもらえてもう帰りたくなーい!って思っていたんだけどとうとうお母さんに そろそろ・・・と言われ車に乗せられげーげー吐きながら長野に帰ってきました。長野はもう雪が･･･[2014年12月07日]



…………息子氏…あれから具合悪くなりまして(T ^ T)胃腸炎の疑いだそうな。昨日、昼寝から起きたら調子が悪くなってて、げーげーで大変でした…。ご飯作る時間も食べる時間もなく(~_~;)けど、とりあえず息子にはおかゆ作ってあげて･･･[2014年12月06日]



昨日からノロ情報が入ってくる。今日も違う子がげりぴーげーげーだったって情報が。ノロとはいってなかったらしいけど多いね。確実に流行ってる…その流行の波に乗りたくないな。ちょっと恐る恐るセンターへ。仲良くしてくれたママさんが引っ越し･･･[2014年12月04日]



･･･にジミー・チュウに憧れていた頃に戻りたい。奥田英朗センセイの小説に「人生の半分はブルー」というくだりがある。私の場合、ブルー、そしてまたブルーだけど…。過食してトイレでげーげー吐いて、電車に乗るとパニックになってトイレに駆･･･[2014年12月03日]



･･･arita/ 昌美ちゃんとは、昌美ちゃんがアナトミーセミナーを受講している時にアシスタントで行ったはずなのですがアシスタントどころか自分のアナトミーセミナー挫折の記憶をげーげー吐きながら(笑)クリアリングして皆様には大変ご･･･[2014年12月03日]



･･･ぃちゃん、ばぁちゃん、ねぇね(さくら)、こー(はやと・とが言えずこになります)など人物はだいたいクリアどこー?、ここ、たぁー(お腹すいた)、やーや(嫌だ)、なーにー?、げーげーぽー(ゲラゲラポー)なども言えるようになりまし･･･[2014年12月02日]



･･･寝込み～の夜もせっかく早く帰ってきてたのにごはん作れず外食………(;´･ω･)今も前よりかは早く帰ってくるようになったから晩御飯は頑張ってつくる事にしました朝もな～毎日げーげーなってなかったらお弁当つくったあと起きて色々し･･･[2014年12月02日]



･･･いつものお茶タイムだかよくわかんないよーな感じだし^_^;みんなが宴会芸して無礼講で…みたいな忘年会は、今年はないかなあ。去年は店の子たちで忘年会して千姫、よっぱらってげーげーして最後、彼氏に迎えにきてもらった覚えがありま･･･[2014年12月02日]



ゆーと、、朝から38.2度。じいじに病院連れていってもらってまた溶連菌。げーげー吐くし泣き続けるしで大変でしたね。早くよくなりますように![2014年12月02日]



こんにちは三上です今日はネコカフェに遊びに行ったときのこと毛玉引っかかったのか喉げーげー鳴ってるねこちゃんがいたのね、そしたらそのこを心配するみたいにどんどん周りにいたねこちゃん達が集まってきた右下のキジトラにゃんこが喉から変な･･･[2014年12月02日]



･･･に、「え?かえるんじゃないの?」「とうにゅう、かえらないの。だってね、たのしくってかえるのもったいないの。」でもね、豆乳さん。おかちゃんは帰る気満々だし、豆乳さんもまだげーげーしてるから、あと少ししたらおしまいしようね。お･･･[2014年12月01日]



･･･に帰ってからは疲労感が一気にでた(´Д` )(´Д` )(´Д` )(´Д` )夜はかな～りの爆睡!今日は復活したよ～い♡祝♡弟はあやねから嘔吐下痢をもらい、2日くらいげーげー吐いてうなされたみたい!今は下痢らしい!笑うつ･･･[2014年12月01日]



「ごきげんさんなの、こんにちはー!」晴れて嬉しいね、豆乳さん。でも、夜中にまたげーげーしちゃったから、母さん少し心配なの。あまり無理せずに遊ぼうね!「おかちゃん、とうにゅうね、げーげーしたけどげんきだよ!おかちゃんもきょうはたく･･･[2014年11月30日]



弟がげーげー吐いてる。うつったね。私もうつったかなって思ったけど嘔吐も下痢もしてない。もしかしたら乳腺炎なのか??って勝手に思ってるよ。おっぱいは張ってるけど昨日よりは痛くないんだよねぇ。どうなんだろぅ??葛根湯飲んで寝たらだい･･･[2014年11月30日]



･･･に2階にあがろうとしたら階段から転げ落ちるようにおりてきた息子普段ならもう思春期で母親のあたしに寄りそうなんてイヤでしかたない時期なのにあたしの胸の中にしがみついてきたげーげーいってるのは吐きそうなのではなく気道が狭まって･･･[2014年11月29日]



･･･ges/20141129/08/mihonokantoku/3f/d2/j/o0800060013143584982.jpg">酔い止め薬 もった２人でげーげーは避けるぞよしレディー・・・・<a あれ･･･[2014年11月29日]



･･･あると聞いて(興奮してない大丈夫ハァハァ)久々にさんむそを引っ張り出してきたよ。さんむそはね。３を実兄から黙って拝借して始めた。最初はぶつ森でも酔う私が酔わないはずなくげーげー言いながらやってたわ(笑)最初にやったのは呉で･･･[2014年11月28日]



生理を起こさせるために飲んでいるプラノバールは今日で10日目です。毎晩せっせと飲んで今はだいたい折り返し地点ですね。前にプラノバールを飲んだときは夜中げーげー吐いてましたが今回は全く問題なし!強くなったな、私のからだ早く生理が来･･･[2014年11月27日]



･･･ップルミッション♡だね♡旦那さんの好きなところを旦那さんの前で読み上げてみよう♡ぶははははは←すごい悪い顔で笑ってます。バカップルミッションなるもの、無茶振りされたー。げーげーげー。超絶嫌。まさか、バカップルミッションなん･･･[2014年11月25日]



･･･、自分も酔いがひどくなってきた・・。やばい俺忘れてた・・葛谷スゲー酒豪なんじゃん。俺一緒のペースで飲んだら、大惨事になるんだった・・・。俺はトイレで後悔していた・・・・げーげートイレで吐いている。学生なんて来ないような、ち･･･[2014年11月25日]



･･･～、ミニーでーす! この前は、お兄ちゃんのマイキーが、Dr. Ginoにお世話になったけど、今度は、私がお世話になってきたの。理由は、糸くずを飲み込んじゃったのね。で、げーげー、言いながら、頑張って２本出したのだけど、その･･･[2014年11月25日]



つわりがピークかな。1日に何度か発作のようにげーげーげー。でもあんまりでてこない。食べないと気持ち悪い。マクドナルドでフィレオフィッシュとポテトを食べたら復活!2週間ぶりに産院に行ってきました。今日はお産が2件あったらしくなかな･･･[2014年11月21日]



･･･ということを、ふっと忘れてもいいんじゃないか、べつに、ワインぐらいは、なーんて。錯覚です。大きな間違いです。なんで、酒やめたか。思い出してください。おしっこ漏らしたり、げーげーはいたり、ひどいこと、いっちゃたり、したり。そ･･･[2014年11月21日]



思ってた異常に悪阻にやられてます・・・(T_T)こんなにつらいなんて、本当に母に感謝!赤ちゃんが元気に育ってる証拠だと思って、毎日げーげーしてますwこちらが赤ちゃんのエコー写真。こんなに大きくなりました!!今２等親になってドラえ･･･[2014年11月18日]



･･･ちゃだったので気の済むまで遊ばせていました。少しやる気を出して、あんよを踏ん張ってみたおかちゃん。豆乳さんだって、おかちゃんのドタバタで寝不足のはずなのに、しかもさっきげーげーしちゃったのに、お散歩というだけでこんなに嬉し･･･[2014年11月18日]



今日は、予定通りww午前中にパーツショップ行ってきました!開店直後を狙って行かないと、マジで駐車場に困るんですよねぇ…帰る頃には半分近く埋まってましたし、入って来る車もすんごい列ですし…他県ナンバーとかも普通に見ますしね。皆、ヒ･･･[2014年11月16日]



･･･疲れた・・・ 現場研修のレポート作成がえらい手こずってて、ゲ○ゲ○吐きそうよ。(汚くてすんません)週末じゃ終わらなかったなぁ。残りは明日から会社で頑張りましょう!そんなげーげーな中でも、洋書読みとTOEIC勉はしました。「･･･[2014年11月16日]



･･･親分はめじゅらしく・・・べーべーちゃん当番:土曜日。ひとりのべーべーちゃんが、とっとぽんぽんの具合がおかちくなってるそーで。お注射ありかーーー。あ、姉ちゃんもけさ・・・げーげーちゃんでちた。でも様子みで、まだお注射はありま･･･[2014年11月15日]



あほみたいにやきとりたべてたー酒飲んでげーげー吐いてまじばかでしょ、、バイトしてた時の夢みたりして高校生の時はなんだかんだ幸せだったなー幸せ太りデブってかんじで、、[2014年11月15日]



･･･学校おわってそっこーいけぶくろつまんない親父ギャグばっかいってくる彼女はバイトしてるだけあるね鍋奉行だよお野菜のみ+デザート食べ放題してきたの💓二人ともお腹いっぱいでげーげーゆってた笑2人ははじめてだし沢山こーやって話す･･･[2014年11月15日]



「お母さんみたいになってもいい」このセリフ、げーげーする。言いたくない。すごくわかる。Aさんが体験談を公開OKしてくれた。母のようになってもいい、子供が自分のようになってもいい、は一回 ひでこさんに言ってっていわれて言ったことあ･･･[2014年11月14日]



･･･よ拭いて帰りましょう!で、なぜかガウガウひと勝負。豆乳さん、最後におかちゃんと遊べたから、ご機嫌さんで帰れるね。「うんっ!おうちかえったら、ぬくぬくするの。」そうだね。げーげーしちゃったから、今日はお風呂おやすみしてゆっく･･･[2014年11月14日]



昨晩、記事を書いたあと気持ち悪くなってしまって吐き気と腹痛がひどくて呻きながら手で這ってトイレへ。涙と鼻水でグチャグチャになりながらげーげーこういう時、口を押さえるタオルの、普段は大好きな柔軟剤の匂いがムカムカして耐えられないも･･･[2014年11月14日]



･･･ーーー(°Д°;≡°Д°;)!!仮に、私の頭痛とハルの嘔吐が空気汚染のせいだとして、ライフライン断たれたら、今日一日どうやって生きれば?!どこかに避難しようにも、ハルがげーげーして避難先にウイルスまき散らしたら迷惑だし、家･･･[2014年11月13日]



･･･倒れちゃう位しんどくて吐き気と冷や汗凄くて目の前真っ白(°_°)必死にトイレ向かってる途中耳鳴りで周りの音聴こえなくてどうかするかと思った～(;_;)何とかトイレ着いてげーげーぴーぴー。30分位引きこもって、うなってた。笑･･･[2014年11月12日]



昨日は結婚式場を決めるためにプランナーさんやら旅行会社やらを回りました朝からフルで回って5社途中悪阻でげーげーしましたがなんとか乗り切りました式場、教会とかなり豪華になる予定[2014年11月12日]



朝の目覚めげーげー寝る前のラーメンか?目も腫れてるわ(泣)Android携帯からの投稿[2014年11月11日]



･･･お姉さんたちいいなあ。。。。ということで、夜でていってしまって、私とシェアルームしてた ひとりのお姉さんが帰ってきたのは、朝6:00どうやらベロベロ。ホテルで、テキーラげーげー。朝8:00メリダ行きのバス  断念!!笑予定･･･[2014年11月11日]



やすくんも11月20日で8か月になります先日の寒くなりはじめげーげーするから心配で病院へ結果よくあることだから大丈夫とのことそうなんだ・・・よくあるのねそして大嫌いな爪切りかわいい人に切ってもらったらおとなしかったけどやすも、や･･･[2014年11月10日]



･･･きょうのりうまのお弁当はりうまがだいすきないなり寿司で きょうは遅刻せんで間に合ったー!よっしゃあ～しゃいこのしゃいこの～イノキてどや顔で出かけようとしたらまろ(犬)がげーげーげろはくけん。げろ処理して再度さあ出かけよう!･･･[2014年11月07日]



･･･・・・・。お蕎麦もついてきたけど。  ビオは牡蠣がとっても好き。 でも今までに二回あたったことがあり病院に運ばれました(*´∇`*)てへ。 一回目は死ぬかと思いました。げーげー吐いて痛くてのたうちまわった。 二回目はそうで･･･[2014年11月07日]



･･･もスッキリした感じだし、顔色も良くなった感じです。でねーエリちゃんに「わたしねー、なんか最近太ったんだよね～」って言ったらエリちゃん「わかるよ、体のライン違うもん」ってげーげーげーーーわかっちゃったかぁさすが美容家エリちゃ･･･[2014年11月05日]



そんな風にいうのはおかしいかもしれませんが。１１月になってから１日、３日、４日と出勤して頑張ってました。でも今朝、おなかゆるゆる(汚くてすみません)さらにげーげー吐くというアクシデントに見舞われまして旦那も「風邪ひいたと言って休･･･[2014年11月05日]



咳が治らないのわ相変わらず。でも乾いた咳から、たん絡む咳に変わったから、ちょっとよかった!がしかし。げーげー。胃腸炎とかぢゃない。絶対、薬で荒れた胃炎だー。抗生物質とかやめて、咳止めのみ服用させよう。よくなれー。私もさっき究極の･･･[2014年11月04日]



うちのワンコちゃんがねものすご～く体調を崩しております。゜(T^T)゜。一昨日の夜から嘔吐がとまらない(´・ω・`)ネットで調べまくったさ～だけど原因が分からないから取り敢えず吐かせて絶食これ以上続くようなら病院行くしかないけど･･･[2014年11月01日]



･･･が出て来てしまい、パニック状態に、、、。帰宅した子供達がみんなで助けてくれましたo(;△;)oR太は床で倒れている私を起こし、夕飯の支度の続きをしてくれました。トイレでげーげーしていると、背中をさすてくれたり、、、。K菜は･･･[2014年11月01日]



･･･順調。母体はボロボロ。トイレで吐いてあまりに辛くて涙でました。するとトントンとノックが。ドアの下から雪だるま ちゅくろぉドアを あけちぇーいっちょに あそぼぉどおちて げーげーげーと2歳の娘が歌ってきましたつわりがキツイけ･･･[2014年11月01日]



･･･根辺り首筋肩だるく、痛くてたまりません息もしにくく・・・・胸をどんどん叩いてもバタバタ飛びあがっても背中をトントン叩いてもらっても・・・・・食べたものを戻そうと無理やりげーげーしても出てきません掃除機を持って口の近くに近付･･･[2014年10月31日]



天気が悪いせいで朝から頭が痛くて、一日中ぐったりしていました。そんな一日。この頃あんなに好きだったハロウィンに全然ときめかなくなってしまって、あーあって感じです。ですが、まあせめて手持ちの服で…と、ちょっと派手めコーデ。ローブみ･･･[2014年10月31日]



離婚への話し合いは至って簡単でした。が、それまでの2週間げーげーの泣きすぎて毎日目ぇパンパンの生理が2週間でやってくるし。き、きったねえ。笑お風呂にはちゃんと入ってたからね←そりゃーさー風俗までやって、家族で頑張ろうと1年半頑張･･･[2014年10月30日]



･･･は大好きなトンデモホラーである悪魔のはらわたの監督によるドラキュラ物。コレが非常に笑えた……ドラキュラをあそこまで陥れるとは……笑処女の血じゃないと身体が受け付けなくてげーげーと吐いてしまったり格好付けて娘っ子にカマかける･･･[2014年10月29日]



･･･にあるものはたいてい好きだ飛行機を除いてね気球には昔一度だけ乗った事がある二十歳位の頃、ビデオの撮影で同乗したんだけどその日は少し風が強くて、それでもめちゃくちゃ揺れてげーげー吐いただから気球はもう二度と乗りたくないね寝転･･･[2014年10月28日]



･･･」歩くこともできず、そのままチ～ン(´-ω-`)う～んたぶん、代謝が悪いんでしょうね～。高校の時よりもおっさんですから、よりしんどい。全く動けず、皆様に介護されながら、げーげー吐き、そのまま安静。救急車って言われましたが、･･･[2014年10月27日]



･･･作ります今年はリトセアペパーミントティートゥリーアロマストーンに垂らして長女に持たせました♪しかし、アナ雪&モンスターズユニバーシティを観ながら気が紛れたのか、げーげーやらずに3時間超の道のりを無事乗り越えられまし･･･[2014年10月27日]



･･･るんだなーやだなーって考えたら浮気してもいいって言われてるけどしたくない嫌(´･_･`)やっぱり隣に寝るのは尚道くんだけていーやぁって酔っぱらった本音を吐き捨てて寝ますげーげー[2014年10月27日]



･･･やるぞーって意気込んで行ってみたら、ちょうどホテルとかのチェックアウトの時間とかぶって人だらけだったから、とりあえずまずメシ食うか、ってなって、海鮮丼食べに行きました。げーげー吐いた息子もしっかりお子様海鮮丼食ったwwで、･･･[2014年10月26日]



･･･に頼んで、ミネラルウォーターのぺとボトルを、１０本俺のいるトイレに持て来て、『状態がよくなったらもどって来いよな』といって、みんなでくつろぐ部屋へ消えて行った。トイレでげーげー吐いている俺の耳に葛谷と笹原の楽しそうな会話が･･･[2014年10月24日]



･･･できました。「りりーくん、かえっちゃったの。もっとおあそびしたかったな。」豆乳さんがしょんぼりしていると、間髪入れずに、じいじ登場です。「じいじ、じいじ!とうにゅうね、げーげーしてとってもしんどかったの。」じいじになぐさめ･･･[2014年10月23日]



･･･持ち悪いのと……………何がキツいのか。痒いときは「痛いほうがまし」と思い痛いときは「気持ち悪いのがまし」とか思ってる気が…そんな事を昨日は悶々と考えながらぴーぴーしたりげーげーしたりして、やはり気持ち悪いのが一番辛いとか思･･･[2014年10月23日]



･･･入ってる! ちょちょちょ、こんな状態で起こさないで。 「血圧はかってますからねー」とかのんびりじらした後で、「ちょっと苦しいですよ」とずるっとくだを抜いた。 その途端、げーげーげほげほ、と咳き込んでしまいました。 のどを痛･･･[2014年10月22日]



･･･ン屋さん…アメブロの検索キワードで24件も来てもらっててあんな事かいてすいません(´;ω;`)ただね、渋谷センター街総本店って…あの味で総本店なんだ…俺ね?昨日夕方までげーげー吐いてたよ…アカンて…Android携帯からの･･･[2014年10月22日]



真夜中…突然の吐き気で目が覚める。 急いでトイレに直行。 げーげーしたいのに、モノは何も出てこない。でも気持ち悪い。  胃液しか出ない…  げーげーしてスッキリしたいのに…   咳き込みすぎて、血まででてきちゃった。  はぁ…気･･･[2014年10月22日]



･･･痛いです (毎日筋トレやってんのに;)おまけにブドウの食い過ぎで毎日指先が紫色です          (“巨砲むき器"使って食ってんのに;)ノドが痛くて声が「げーげー」言って指先が変色してるんでまるでゾンビのよう･･･[2014年10月22日]



今朝三時すぎに起きました。鉄っちゃんがげーげー。げほげほ・・・。吐いちゃいました。元気が取り柄なのですが、年に数回吐いちゃいます。他のわんちゃんに比べたら少ないんでしょうけど吐いちゃうと、ほんと心配です。原因わからないし。様子み･･･[2014年10月21日]



･･･→朝鮮上陸船がゆれ、乗り込んでいる者が皆酔っている。長政・善助もふらふら長政「皆、気をつけろ!しばらく波が続くぞ!」善助「ほら、しっかりつかまっておけ!」一同「はっ!」げーげー吐いている又兵衛と一成・・。太兵衛「ははははは･･･[2014年10月20日]



･･･者さんとはちーがーうって訳ですよwww色々な意味でね嬉しいような～   切ないような～帰り道にコンビニに寄って ビールと食料を購入したのは言うまでもありません。これからげーげーです。早く来週になーれっ[2014年10月20日]



･･･りましたどうしても出たい親友の結婚式があったため無理やり帰国!一応、飛行機乗っていいか医者に確認したところ「搭乗日は12週2日ですね、問題なし!」と言われたため前日までげーげー吐いてたけど、飛行機乗りましたwその後は、もう･･･[2014年10月19日]



･･･った。…..と、ほっとして胸を撫で下ろした私達ですが…..みゅうちゃん的には相当、ムーニーを迎える心の準備にストレスを感じていたようで、ムーニーとは仲良くなったものの、げーげー吐き出したのです。それはもう、胃液まで出るくら･･･[2014年10月13日]



･･･こちら♡RUDY GADYメルマガ登録 はこちら♡RUDY GADY 2014～S/Sヘア&メイク♡ビーチSET☆GW HAPPY SET♡げーげー吐きながらもボンダイ!!みんなでお喋りランチし･･･[2014年05月10日]



･･･長している感じ体型は普通なのに顔だけプクプクで面白い顔だけど、表情豊かで言いたいことをよく表現してくれてる。特に不満な時の顔、笑える。。相変わらずガス腹で上から下から、げーげーぷーぷースゴイし、面白い子。3枚目加減がママの･･･[2014年04月07日]



げーーーーーーげーーげーーーー恐れていた追試があったーー泣うーーー。。超難しくて全然わからんかったから、、また勉強し直しじゃーー、、がんばれっ!32歳!!でも、、いえにかえったら、、、頼んでたものが届いてたよスキッピーまじすきな･･･[2014年03月03日]



･･･画を立ち上げてん。ちなみに父ちゃんはアイススケートも出来なかった。でも、中途半端にはやりたくなくて、仕事の合間や朝にリンクに立って、半年間練習した。氷の上はヘビーすぎてげーげー吐きながら練習してた。半年後、シチズンレディー･･･[2013年08月16日]



･･･るねるねっす。いやー不味い。美味しいと思った人、ごめんなさい。昆虫グミ。不味い。で、まぁ、部活でやった結果。現、嘔吐物黙らない。トイレ待機です。トイレでPSPやりつつ、げーげーしてます。まじ、げーげーwwwwあーやばす。[2013年03月18日]



･･･＼(^o^)/ほんで、健康のためにありさが毎日飲んでるのはこの子。豆乳豆乳しかないんです、我が家。めっちゃ健康にいいねんてぶんちゃんは、我が家には豆乳しかないからいつもげーげー言うてはる笑苦手な人多いけど飲み続けたら慣れま･･･[2012年12月20日]


