
うっしっし。お優美#日本酒ブログをまとめてみる >[2014年12月30日]



･･･、かわいいのがあったからこれにした♪シリコンになってて、ハンドルにくっつけるだけ。カラーもいろんなのがあったけど、ピンクが気に入った(・∀・) こんな感じに(^ε^)♪うっしっし♪あ、このチャリは京都専用のチャリで、普段は･･･[2014年12月30日]



･･･たYO。友人のおかげで、シェフミッキーが予約できてランチはアンバサダにもどりシェフミッキーへ。ミッキー&ミニー、ドナルド&デイジー、全員と写真撮れたで。うっしっし(*´∀`*)ミニーちゃんが１番好きやったけ･･･[2014年12月29日]



･･･数多いから楽しいババ抜きひなたんは トランプデビューかなー?最初、ババはたぶんお嫁ちゃん1号のとこにあったと思うそれを ひなたんから私に引かせ～のおーちゃんに(≧∇≦)うっしっし!なんと!優勝はお嫁ちゃん2号ーー!続きまし･･･[2014年12月29日]



･･･は、おせち自体も食べない予定。だって毎年、デパートの高いおせちを買ったって、喜ぶ家族は誰一人いないんだから。しかもそのおせち代を使って、今年はある計画を実行するつもり。うっしっし近日公開いたします。[2014年12月29日]



うし(゜ロ゜;ノ)ノ普通に道に居ました(*´ー`*)[2014年12月29日]



うっしっし。肉貰った～♪♪♪[2014年12月29日]



プチ、大掃除を始めたお母さんです不用品をゴミ袋に詰め込みながらヒラメいてちくちくしましたなんだ、こりは?らーちゃんの?うっしっしーとりゃとりゃーしめしめ、らーちゃんはゴミ(?)がたくさん詰まったオモチャで遊び始めましたよお掃除で･･･[2014年12月29日]



･･･してる 地方でナマリぶちこんで ずぼ釣りです２本ほうりこんで 「どれ しょんべでも」 そうしてふりかえると 竿が 不規則に上下おいおい イガミや イガミって かんじで うっしっし つづけて２枚げっとおおそして ここも波がき･･･[2014年12月29日]



･･･ちゃんが産まれたらこんな悠長に花瓶にお花なんか活けてられないからさ、今のうちに買っておきたかったんだよね。これで家がさらに居心地の良い場所になったわ～♡  (￣∀￣) うっしっし～～～～♡しかも、私達がPier１で買い物し･･･[2014年12月29日]



･･･がちょっと気になりますな)新しいテレビ台があると思うとウチに帰るのが楽しみになっちゃうな素敵MAXです一家団欒するリビングだからくつろげるリビングにしたいまた一つ前進～うっしっし!元気おーらーい☆[2014年12月29日]



うっしっし。この牛のマークが好き。チーズファクトリーって言うだけあって味はチーズ感がすごい。おいしい。[2014年12月28日]



すきだあ～～～ったのよあ～なた～むねのお～～くでずうっと～～うっしっし・・・ぼくなっちゅぼんです今日ママはそごうにお出かけどこもかしこもすごい人・人・人田舎者のママは横浜辺りまで出かけると人混みで疲れてしまうそうだよね～鎌倉なん･･･[2014年12月28日]



忘年会?とりあえず喰います🎵[2014年12月28日]



･･･いしかったけど、XO醤もピリッとしておいしい!しっかり堪能した3人組。あーおいしかった!!!最終日は、ランチに永康街にあるお店で台南料理をちょろっとたしなみんでみたぜ～うっしっし。台南料理はすべての味付けがちと甘めなのかな･･･[2014年12月28日]



うっしっしっ…これでお米を炊くんだぜ…![2014年12月28日]



･･･した。いーなー(*￣m￣)ノースフェイスのスタンダードってのがあるのかな?めちゃかわいい。3WAYのかばん。私の好きな感じによーくんがだんだん変わってきてます(￣∀￣)うっしっし。あとは、ユニクロや電気屋さんその他も行って･･･[2014年12月28日]



第２弾翔time♪さてさてまた新たなうける画像を作っちゃいましたよ(☆▽☆ )これは完全に悪っぽく見えてしまいますが、、、・・・・・・!!!!!この背景が絶対悪っぽく見させてるwwww俺は決して悪者ではありまてん!!←だけどなん･･･[2014年12月28日]



･･･。。。終わりなんかじゃないって信じてるけどね。最後はメンバーがハイタッチでお見送り。相変わらずシンくん池だし!!最後がれのさんなのが、私にはとーってもお得なんですけど。うっしっし✋✋✊✊六本木を後にして、リナちゃん、くみち･･･[2014年12月28日]



今日は焼肉やな[2014年12月28日]



･･･「もう寝る」と20時には寝ましたレンレンもその後すぐに寝たからよしよし旦那も夜勤でいないし1人CoffeeTimeしながらーの録画してたドラマ観まくりのお楽しみTimeうっしっしと思ってまずは録ってた昼ドラ観てたらトン、ト･･･[2014年12月28日]



･･･ぷらをトッピングして食べよっと。そして香川のしょうゆ豆。甘い煮豆しか食べたことがなかったけど、しょうゆ味もクセになるお味。 そこで、お弁当にしょうゆ豆白いご飯にあうネ!うっしっし 今回も本当にありがとう[2014年12月27日]



 こんばんは～～昨日は…石田のパン屋で今年ラストパン♡お店は今日までだったみたいです🌰買いすぎました‥家にも、と思って。この内3つは食べちゃいました🏄♬(笑)うっしっし♬美味しかった～(*˘︶˘*).。.:*♡☆★☆[2014年12月27日]



･･･Jの公式グッズのミニポーチ♪コンサートに参加出来なかったので記念に購入してしまいました♪これ、ちょうどスマホ入れにいいなって思って買っちゃった♪これから、大事に使おう♪うっしっし♪今日、２つも手元に届いて嬉しいー( 〃▽〃･･･[2014年12月27日]



･･･ら一人で起きてました。ゲームをするつもりだったかと(笑それはさせじと、すかさずパパも起きて、おっ、朝から勉強か?偉いな!という声かけで、机に向かってテキストを広げます。うっしっしそして4教科1単元づつ自分で終わらせてました･･･[2014年12月27日]



うっしっし‼︎!生ものイカしか食べれないけど酢飯だいすきー笑かにの茶碗蒸しわさびほんとおいしい♡わさび大好きなんですってマスターに言っちゃうぐらい笑ごちそうさまでしたあっ遅いクリスマスプレゼントもらいました笑チュッパチャプスあり･･･[2014年12月27日]



興味のあった道玄さんへ。オーガニックラーメンだそうです。こちらのウリはチャーシューではなくチャーギュウ(牛)。最近牛食べてないよなー楽しみだなーうっしっし。チャーギュー麺の塩。澄んだスープが美しい。濁った私には直視できない。目を･･･[2014年12月27日]



･･･考えがありますが、これも何かの縁かと思って、正式契約することに決めました……!もしかしたら、年末のジャンボ宝くじ 当たって、ローンせず一括で家 買えるかも知れんし……!うっしっしっし……こんな時間まで起きてて、テンション変･･･[2014年12月27日]



冷蔵庫にルービーはゼロでこんなかんじ。うっしっし年末年始で太らない宣言[2014年12月27日]



･･･鍼メンテに行きますので、またイオンモールへ行こうかと、思っておりましたらナ・ナ・ナンと!イオンの商品券をいただきましたヾ(@^▽^@)ノなんとタイミングが良いのでしょううっしっし・・であります。『バンクーバーの朝日』も、観･･･[2014年12月26日]



･･･カゴメ          (2811)きちり          (3082)オーナンバ   (5816) ダンロップス  (7825)小僧寿し       (9973)うっしっし。優待クロスが怖くなってきたので、控えめにし･･･[2014年12月26日]



･･･ております、『Neo ベジタリアン指導者養成コース』でも名称になってる『Neo ベジタリアン』というカテゴリです!(現在 商標登録出願中 第４１類100182198 )うっしっし!!!!!一体何??ですよね  明日の募集ブ･･･[2014年12月26日]



･･･いところまでデザインを考え中。キェ～楽しい～お値段は結構しますがオーダーメイドのクロコ。贅沢だわ～2個作れたら母に1つプレゼントしよう。(作れなかったら諦めてもらおう)うっしっしー[2014年12月26日]



･･･じじ&ばばから くまそしてじじサンタから妖怪ウォッチGETくまにつけたり 自分につけたりものすごい喜び様にじじ大満足wwそして「こりゃメダル増やさんとダメだな」うっしっし!お任せしよーっと 今年サンタ卒業の長女は刹･･･[2014年12月26日]



･･･お惣菜を、そのままお皿へ移し替えただけの、正にスーパー懐石爆!それでも愛される奥様羨ましかったなぁ～次に嫁に行くときは、スーパー懐石出しても許しくれるパートナーを探すのうっしっし[2014年12月25日]



･･･リスマスで大盛り上がりというわけで、先日、独女の夜会クリスマスSPを開催してきましたよっと(o^^o)今回はスペシャルバージョンということで、プレゼントをご用意!準備中うっしっしなんとプレゼントはみんな大好き「LUSH」さ･･･[2014年12月25日]



･･･す。「今日はあったかいし、おひさまが出てる間に男の子は元気に外で遊んでおいでー!」なんて言っちゃって、娘も寝たのをいいことに、ちょっぴりグンちゃんタイム作っちゃいましたうっしっししかも、そうだ!今日からフジTWOでイケメン･･･[2014年12月25日]



･･･と太ると思って、ふたくちくらいでやめたぁ～旦那ちゃんはパクパク食べとったけどね・・・。はぁ～今日も在宅ワークのお仕事フル回転でせんなんわぁ～。今月締めのお給料ヤバいわ うっしっしぃ～来月のお給料が楽しみがんばろっと[2014年12月25日]



･･･位置を決め、ビー玉を落としますこれがなかなか難しいビー玉を落とすとペットボトルがグラグラ揺れて、思ったところに落ちません大人がムキになるゲームですだけど子供の方が高得点うっしっし[2014年12月25日]



クリスマスイヴだからって事でお客様から頂いちゃいましたぁ(*^_^*)いやー嬉し過ぎる(^O^)/Kさん、お心遣いありがとうございます♪♪今日はケーキを諦めてチキンとクッキーにしようと思います(*^_^*)うっしっし[2014年12月24日]



･･･今日は年内最後のレッソンソンでした。最後のさいごで、先日長尺でお世話になったディレクターさんと先輩に会えてご挨拶出来たし、(しかも綺麗になったと素敵なお言葉ももらえた☆うっしっし)レッスンも、大好きなお方のレッスンで、しか･･･[2014年12月24日]



こんばんは今日はクリスマス・イブですね皆さまいかがお過ごしですか?私はお家でプチお祝いうっしっしっしっ～予約していたクリスマスケーキ毎年クリスマスの楽しみはこれに尽きますねちなみにグラスの中身は…ポケモンシャンメリーです(笑)一･･･[2014年12月24日]



･･･ておきます。エアコンをフェレ部屋だけつけるときは大きい方の扉も閉めます☆うちにはドアの下をかじって木をはがしてしまう方がいらっしゃるので、これはいい対策になると思いますうっしっし♪それではよいクリスマスイヴをぽちっと応援あ･･･[2014年12月24日]



･･･ーンが始まるから、１週間も休みがないので帰って来れないって。一応「えっ～、そりゃ、淋しいなぁ～」って言ったけど飛行機代やらレストラン代やら、かなりの出費をセーヴできる。うっしっし。へその緒を切って、１０年回目のクリスマスホ･･･[2014年12月24日]



･･･間にサンタがくる)普通の夕飯こんな感じですネットで調べると、24日にケーキを食べると書いてありましたまぁ…いいかさてセブンで注文したのを取りに行ったから、後は食べるのみうっしっし～明日はのんびり家の片付けをして、金曜日は超･･･[2014年12月24日]



･･･にそのアートに何か入れたいものがありましたら持ち寄りでどうぞ!その写真をパパへ、じぃじへプレゼントされてはいかがでしょうか?・・・ホワイトデーに大いなる期待を込めて!!うっしっしおひるねアート講師 そねでした※アルバムカフ･･･[2014年12月24日]



･･･ィシャルサイトhttp://www.jyjjapan.jp/*･゜゜･*:.。..。.:*･'･*:.。. .。.:*･゜゜･*明日から予約はじまるそうですね(´ω`)うっしっしっ(*￣m￣)[2014年12月24日]



･･･『ワンちゃんの名前とか入っテマス?』ニコニコされてるだけで全然教えてくれへんや～ん💧絶対探してみせるっほんでみんなで読者登録せーへん?かわいいシュナちゃんみたくない?うっしっしっ(*≧∀≦*)(いやがらせ?)笑話は飛びま･･･[2014年12月24日]



･･･デスのに おやつくれてもききは･･･      ぷんすかなんデスからねと、言いつつも大好きなオーツ麦を食べるとやはり･･･         (うひょ～たまらんデスね～)うっしっしっし仲直り作戦、成功だな          ･･･[2014年12月24日]



今日は私の方が帰りが遅く。。。旦那さまがご飯作ってくれました(^^)♪焼きうどんとスープでした♬美味しかった*\(^o^)/*あまりにもお腹すきすぎてて、写メもとらないまま胃袋の中へ(笑)旦那さま♡またお願いしまーすm(_ _)･･･[2014年12月23日]



･･･分相方さんのお腹の中へ 。:゜(;´∩`;)゜:。始めから半分ずつにしたいと言えば良いのにぃ。ないしょですが明日分も明後日分も、ちゃぁんと用意してあるのです( ´艸`)うっしっし(。・艸・) (。-艸-)) (( 。&gt･･･[2014年12月23日]



･･･休みになったら作ると２人張り切ってます。  兄「ジャンガクロースからプレゼントもらったし、ママからプラモデル明日もらうし、サンタクロースからは妖怪ウォッチのが来るかも～うっしっし」  サンタクロース…えっ?ジャンガクロース･･･[2014年12月23日]



一度買いたかったコストコケーキーみんな火ぃ消してね～うっしっしぃーわっ!りょーたくちびる・・・なんだぃ?ハロウィンじゃないぜークリスマスだぜぇーみんな並べるよーになったのねー(T_T)あきちゃんサンタさんありがとう(^-^)ちか･･･[2014年12月23日]



･･･、わたくし。そして、行ってよかった事があった!①彼の仕事からの帰宅後家に帰って誰かがいるのは良い。と言ってて、しめしめと思った。笑寝るときも１人じゃないから良いらしい。うっしっし。②意外な趣味発見意外すぎる趣味を教えてくれ･･･[2014年12月23日]



マフラー(*^^*)娘と買い物に行って、首をぐるぐる巻きにするのが欲しいなあ、と言ってたら娘が買ってくれました。明日からぐるぐる巻いて仕事に行きます。うっしっし。嬉しいわん。#娘と買い物 #ぐるぐる巻きブログをまとめてみる &g･･･[2014年12月23日]



･･･い、えらい長丁場だったもち米30kg今日は25回餅つきしたんだったかな?いやぁ、ばてました(ノд<。)゜。が、出来たてのあんころ餅の美味いこと美味いこと(^ω^)うっしっしっしっしo(^-^)oでも、ばてた(笑)今は･･･[2014年12月23日]



･･･屋果樹園さまでまっす!今年は、大屋果樹園さまのりんごを食べた!食べた!蜜がいっぱい!美味しくいただきました。そして、ハンチングも購入!私は、母にも私の分も購入しました。うっしっし。陸前高田市で果樹園さまは、頑張っています。･･･[2014年12月23日]



･･･ぢゃんッ相変わらず可愛いかっこいいさすが女の鏡です追加公演やっぱり良かった首都高めっちゃ混んでて間に合うか…めっちゃギリギリセーフ危ない危ないッ前回取れなかったバルーンうっしっしいっぱい13個も取れましたもちのろんで譲りま･･･[2014年12月23日]



クリスマスケーキ!!今年も無事に頂きました♡物凄くシンプルです♪インフル組は罰としてナシ!!って言ったら栄養あるもの食べないと治らないと言われたので、普通に6等分しました。そもそも罰ってなんだよって話し笑クリスマスケーキと言えば･･･[2014年12月23日]



･･･気持ち良く走れましたよ。横浜を走るマラソンに、いつか参加出来たらいいなぁ・・・ま、いい買い物も出来たみたいだし、昼も中華街で美味しい物食べられたし、結果オーライだわね。うっしっしっし♪[2014年12月23日]



･･･お母さん気にしないではしるの～とおおはしゃぎお母さんも嬉しいよあり急に止まったと思ったら…コマったら…といいつつパシャりパシャり音に気がついて、若干顔を後ろに向けてますうっしっし男の子なのに、おトイレは女の子座りなコマでし･･･[2014年12月23日]



･･･るよ。持って行って!」      いやぁ～ 昨日と言い 今日と言い ホント今日はツイてるなぁ～ ( *´艸`)        おばちゃん ありがとっ♪ ( *´艸`) うっしっし      最後に 「ココは絶対売れ残った焼･･･[2014年12月23日]



熟成雌牛…雌牛…略して…熟女牛ケーキ…本場…流石!グリーン車…名古屋－新大阪…生涯初+最後?…芸能人+付き人+私=ほぼ貸切…なぜかドキドキ#熟女ブログをまとめてみる >[2014年12月23日]



久々に日頃の感謝も込めお弁当を作ってやったぜ(灬´ิω´ิ灬)てゆーてもウインナーベーコンウインナーベーコンたまに卵って感じ(笑)一文字で表すと……肉!!!!そんで朝ご飯でおにぎり作ったけど………高カロリーな中身だぜ(灬´ิω´･･･[2014年12月23日]



･･･て、お友達にプレゼントを選んで(選ぶなんて、初めて)準備しましたが、昨日から体調を崩してしまいましたねぇねサンタ、皆にプレゼントを配ることはできるのか…今は、療養中ですうっしっしー[2014年12月23日]



･･･の環境に感謝してこれからも頑張る♥︎会えてない人に会いたいな♪明日は、あのニットにあのスカートを履こう～♥︎楽しみっ!!!篤くんとの26日デートは、あのコーデにしよう。うっしっしっし♥︎はーセール楽しみ♥︎働く側としても買･･･[2014年12月23日]



･･･いますが。。。 友の所に行くと お誕生日ケーキと キレイなバラがありましたお誕生日だから 一応買ったけど 食べないから 全部食べていいよ～ケーキも いちごも大きい～～～うっしっしっラッキー お久のケーキに ルンルンまず ４･･･[2014年12月22日]



･･･p;胡椒混ぜます↓パスタの鍋にホウレン草投入‼‼↓全部あえて完成～～～～‼‼めちゃんこ簡単‼‼なのにウマウマ～～♪O(≧∇≦)Oチビチビーズ幼稚園チームはすでに冬休み♪うっしっし♪これで冬休みランチの時短レパートリー1コ増･･･[2014年12月22日]



･･･/29(月)『スッキリ』http://youtu.be/BMKpx0xMliw12/30 (火)『踊るさんま御殿』http://www.ntv.co.jp/goten/うっしっしっ(*￣m￣)そしてジュンちゃんのTwitt･･･[2014年12月22日]



･･･´艸`)もうベルはイケメンすぎてヤバいっす////リング争奪戦のときのベルはちょっとキチったけど、wもう１０年後は最高っです(///∇//)ベルは本物の王子だw    うっしっしっ   だって俺、王子だし♪ベルフラお幸せに･･･[2014年12月22日]



･･･炸裂でした!笑ファンの皆さんも温かくて、私の無茶ぶりに応えてもらったり、本当に嬉しかったです。ありがとうございました!今度しおちーとウマイ肉を食べに行く約束をしました。うっしっしそういえば、日本酒を頼んだときにこうやって出･･･[2014年12月22日]



･･･し映ってないからーー!!爆笑ってな感じで明石ケーブルテレビ見れる方ぜひご覧になって下さいませちなみにご覧になった方だけに特典がございますのでスタッフに特典を言って下さいうっしっしぃ～～何でございましょ～ねぇ～それは明石ケー･･･[2014年12月22日]



･･･えまぴたおきえが知ったら…「ほんまやな。太ったな。あっはっは」もしくわ「そう?全然わからんで?もっと食べたら?うひゃひゃ」とか「何キロ太ったん?私は○キロ痩せたけどな。うっしっし」とかもん。とにかく。自分の方がダイエット順･･･[2014年12月22日]



･･･はみんなそれぞれ違います。赤ちゃんの興味からサインを感じる、いわばコミュニケーションの真髄。パパとママのお顔をよ～く見つめてくれています。何かを見つけてくれたかな。。 うっしっし 今回は新しくOPENされましたアンドクリエ･･･[2014年12月22日]



･･･ン我が家は 毎年 アイスクリームのケーキサーティワンの一番大きなものを購入するけど ５人であっという間に完食!プレゼントIダンナには地ビールいろいろ私ももらうつもり・・うっしっしお姉ちゃんたちにはカバーマークのlipこのリ･･･[2014年12月21日]



･･･もねぇその方に、髪まとめたいけんゴム貸してくださいって言ったら、はぁ～いって…こんな子供っぽいの持ってきてくれたあ、ありがとうございます(笑)誰だか分かったかなぁ???うっしっしーブィブィ[2014年12月20日]



･･･ップボール】(『「つかいまわし」レシピ』) 「わ～ おかーさん、ありがとうボク、これ大好きなんだ～」野菜×おからそんな一品なのにまさかの大感激&感謝される一品。うっしっし～(￣▽+￣*)まあね、正直に言うとこれ、面･･･[2014年12月20日]



キリッとした眉とパッチリお目々が魅力的なトラベルの達人M先輩とランチ～。うっしっしー。伽露羅院地方では絶対に入手できない貴重な、それはそれは貴重な欧州土産を戴いたのでございます。ヨーロッパ三カ国を訪れたとか。王室フリークだと知ら･･･[2014年12月20日]



･･･るねーーー ♡ 笑昨日はお仕事終わりに、あやのはん。年内お茶しよー♥︎ てことで、早くLINE下さい。既読無視やめてください。このスタンプいっぱい送ったる。笑嫌がらせ。うっしっしっこのスタンプきも可愛いwwwいや、可愛くは･･･[2014年12月20日]



･･･って 「 …ふむふむなるほど… 」ココは迷いもなく普段使ってる財布をこっそりカバンから取り出しうふふ「 お金持ちになりたい 」 って願いながら勿論回たたきましたぁーーーうっしっしぃ～ - おばちゃまと記念に - そして…ワ･･･[2014年12月19日]



･･･キなサービス。オススメです～(*´◒`*)コスメがお目当てでしたが、こちらも満足。長くなるので後日また書こうかな♥カレンダーやら写真やら～食材やら～たんまりお買い物してうっしっし♥Yちゃんからも、ジュンギくんのDVDと、ふ･･･[2014年12月18日]



･･･たーーー!(ノ*>∀<)ノほんとにほんとに神がかってます!!とりあえずミクチャンズTVを見てください!!奇跡の動画は,,,,,,こちら☆ここからネタバレ写メうっしっしっー[2014年12月17日]



･･･で、みあちゃんブログで温かそうだった、白菜のクリームシチュー(クリーム煮だったけど、私はシチューでw)を作成、たくさん入れた白菜があっという間にとろとろに縮み上がった。うっしっし。そんな本人はおなか一杯のためとりあえず、作･･･[2014年12月16日]



毎晩パパが帰ってくるのが待ち遠しいマヌーパパが帰ってきて着替えていると必ず何か盗んできますこの日はパパの着ていたTシャツうっしっし～ 思う存分臭い今日も問題なしっ 被って遊ぶ(これが靴下の時もある)うひゃ～っ パパがご飯を食べる･･･[2014年12月16日]



･･･ではいましたが。短い。やったじゃん。ラッキーじゃん。ローストビーフ丼の神様が俺にやっぱり食えって云ってんじゃん。宿命じゃん。と乱暴な妄想にまみれながら15分ほどで入店。うっしっし。オーダーはやはりこれじゃん。  ローストビ･･･[2014年12月16日]



･･･カの方は見ましぇんよ～ お目目閉じときましゅそ～っと逃げようかと思いましゅ  まだバレてないでしゅね・・・・まましゃん、源治って一人で喋ってまちゅよ～お馬鹿でちゅね～ うっしっし～  ふ～まま～僕どうしたらいいでしゅか お･･･[2014年12月14日]



･･･～～んなぁ～～ダメですよぉ～それは申し訳ないですよ～」と言いながらも差し出された２万円の入った封筒をしっかり掴んで離さなかったホンネとタテマエホンネは力強さが違うのぉ～うっしっしボーナス➕臨時ボーナス嬉しすぎるアンティーク･･･[2014年12月13日]



こんばんは(*^▽^*)ノ恋音でぇすみなさんに隠してたことがありまぁす!!!実は、私～双子なんです👯って言うのは冗談です(((;°▽°))びっくりしたかな～??(o´罒`o)❤でも、双子ちゃんって憧れまぁす💓双子ちゃんになり･･･[2014年12月13日]



･･･様は突然に】.....ですな。リアルタイムで観ることは、できませんでしたが.....。DVDの録画は、頼んであるもんね～。８兄弟さんがTVに出演している番組は、必ずね。うっしっし。自分のは、観ないくせに.....。まぁ、運･･･[2014年12月13日]



･･･までになっている・・・。身内ですが、まあやりたいことだけをして生きている自分の神話を生きる見本のような兄はすごいなあと。そんな兄から、ほめられたのは生まれて初めてかも。うっしっし。大好きな人と大好きなお店で飲んだくれる時間･･･[2014年12月12日]



マーシャルうっし～ブログに mintmints登場。うっし～ありがとう。チェックよろしくね～。マーシャルうっしっし～ブログはここをクリック。[2014年12月12日]



･･･どうですか～っ?!♡♡ いい感じー?って言うのを  ちぃちゃんとれおちゃんにLINEで騙したのっ!ちぃちゃんは、嘘でしょ!ってばれちゃったけどれおちゃんは騙されたよー!うっしっし♪れおちゃんにね、可愛い!って言ってもらえた･･･[2014年12月11日]



妖怪ウッニ?末っ子が撮った下の写真を次女が加工したのでした。うっしっしーって言ってるみたい(笑)最近、ドアの開け方を覚えました!器用なうにの手にゃに?猫嫌いの筈だった義父が、うには可愛いから良いと、リビングに入る事を許されました･･･[2014年12月11日]



･･･ゆったりゆったりしてwスクール終わりで 旦那はんに拾ってもらってお買い物へ(σ・∀・)σあわてんぼうのサンタクロースさんに早々と 娘っ子のアウターも 買ってもらわにゃ。うっしっし(￣￢￣*)なのに 娘っ子は お迎えのカーに･･･[2014年12月07日]



･･･移動途中にカツカレーを食べたのですが…着いたら再びお腹が空いてしまったので…マネージャー益子のアニキとmagの三人でラーメン食べました♪美味い!我慢できず…替え玉!!!うっしっし♪そんなこんなで…今日は初の福岡ワンマン!!･･･[2014年12月07日]



･･･持ち良かったーでもあまりの寒さと小雨が降ってきて、あまり長い時間はいられませんでしたにしても、このこどもの国名物のソフトクリームは、濃厚でとっても美味しかったですよーんうっしっしーー子牛ちゃん羊さん、見ーつけたさぁどんな年･･･[2014年12月06日]



･･･uot;>http://studio.ameba.jp/user/premiumBroadcast?cast_id=2591是非ご確認くださーい☆楽しみですな～♪うっしっし(^з^)【ファンレター宛先】〒106-00･･･[2014年12月05日]



うっしっしっ年末のNHKニュースで英会話、ラジオでもスペシャル番組をお届けします放送日:12月31日(水)7:00-8:30、ですが、万が一聞き逃したら、23:00-24:30に再放送もありますよ～。と、いうことで、サムさんと『･･･[2014年12月03日]



･･･(*ノωノ)あのですねとっても とっても たのしかったです…!ちなみにですねー あのねーよしだ カラオケのときにぱるにゃすのおひざにすわったんだよーうらやましいでしょ…うっしっし…☆ぱるにゃすがユビート とまどい→レシピや･･･[2014年11月28日]



･･･、包丁研ぎ、あと、お皿を立てるやつ(笑)を購入ー!!ハンズとか近場でも買えそうなものだけど、、(笑)IKEAの中を見てるだけで楽しいからいいのです!!!!はい。満足❤︎うっしっしっし❤︎では、また書くね!!!always,･･･[2014年11月19日]


