
うふふ～＼(^-^)/久々に会う～☆お友だちと♪[2014年12月30日]



･･･)、まぁ、動いた分…、収穫はありましたわよ…、他のお仕事で、他で生かしま～す!!(爆)昨夜は、忘年会!いや～、暇な人?!…、マロンちゃんも含めて多いのね～?!…(笑)、うふふ…(笑)、で、女子の参加率…、高過ぎ～!!(爆笑･･･[2014年12月30日]



･･･*´▽`*)ハニーの実家に到着(*-艸・*)お姉さんがトリマーなんでワンコも、てんこ盛り(ノ*´∀`)ノ☆ヲォォォォお義父さんのはからいでみんなで焼き芋(♡ˊ艸ˋ)♬*うふふそして久留米の空も、やっぱり青いです♪。.:*・･･･[2014年12月30日]



･･･料払っても海外で買ったほうが安いケイトスペード❤️次にハワイに行くときはケイトスペードのアウトレットに行かないと…それまでしばらくガマンです。今回はチャームとお揃い‼️うふふ。勝手に買うのは罪悪感があるけれど堂々と帰るのは･･･[2014年12月30日]



･･･は神的演出!!序の名シーンが確実に見れる!!絶望するのは通常時のときのみ。秋山「きっと、過去のシリーズで第６使徒に幾度なく負けてそれがここで倒されてるかもな…」はるか「うふふ…第６使徒がそんなに憎いのね」秋山「エヴァ7やエ･･･[2014年12月30日]



･･･れだね!ぁぃぁぃは撮影で忙しいのかな?いやー!びっくりしたーーほんとにびっくりしたー(´-`).。oO(貴重なあやちゃんの手の写真たなひーがブログにこれだけのせたときはうふふ…だれだろうね…とか穏やかに思ってたけど保存なん･･･[2014年12月30日]



･･･ロウロなんとかベッドまで誘導してドンとベッドへ突き飛ばした。美咲は四つんばいの格好になって、そのまま猫みたいに丸まってふんふん言ってる美咲「ナルセさん、こっち来てー……うふふ」俺はブイーンと鳴るモノを手に持ち、背中を上にし･･･[2014年12月30日]



･･･ています(笑)3つ購入。私、初めて見たんですよ‼️テンガ‼️おお、これが噂のテンガか‼️衝撃と共に、買い物カゴに放り投げました(笑)信吾きゅんに使ってもらう💗💗💗うふふ💗♪(´ε` )[2014年12月30日]



･･･夢の第一歩を踏み出すことに。新年早々アパート探しなど準備に忙しくなりそう。そうすると私は来年前半は一人暮らし⁉︎頑張らねばでも、富山に遊びに行ったり娘を応援しに行ったりうふふ楽しそうじゃん[2014年12月30日]



･･･た…luckyboxお給料も出たし、自分に投資!笑中身がやばいーーー雑貨好きの私にはたまらんっ!!これ、フランスの雑貨なんだって～青好きだし、私のどストライクタイプー!うふふ[2014年12月30日]



･･･カならではのブランドでコーデを楽しみましょッ 日本にも何店舗かあるのですが、好きですこのブランド。TALBOTS 袖元の３つのボタンも可愛いく、気に入って、お買い上げ うふふ～～天使だって、アメリカ～～ン お洒落にジェント･･･[2014年12月30日]



･･･使い方を初めて知った。(目を開けて、使っていましたが、目を伏せた方がうまく行くみたいです。どっちでも、同じじゃんという突っ込みはご遠慮下さい)新しい名刺を自作しました。うふふ。年末に素敵なイベントに参加しました。一生の思い･･･[2014年12月30日]



 こんにちは 三つ子ちゃん一家 いよいよラストになりました ではでは・・・ いってみよ  わたし『アスカ』 病院と一緒の名前なの うふふ  まだ２歳になってないの ピチピチでしょ? いつもは『テン』君とよく遊んでます  これから･･･[2014年12月30日]



･･･は信じたくなりますね来年も楽しいことして笑っていられる年にしたいですねそれからもっと色んなことにチャレンジしていきたいかも例えば?うーん。なんだろ??ヒミツ。(^人^)うふふ来年も、色んな人とお話できたらいいなぁ[2014年12月30日]



･･･定!!!第１弾1月3日より【阪急百貨店梅田本店】３階コトコトステージにて開催致します!!第２弾続いて７日から大丸心斎橋店の北館地下１階で開催。地下鉄心斎橋駅から直結の、うふふガールフロアの入口にて出店致します!!!SALE･･･[2014年12月30日]



･･･宙に響かせようと思います☆今年はワクワクしてブログを始めました。音にして自分の持っているモノを手放してシフトするためです。その頃のわたしと今のわたしまったくの別人です。うふふ☆今年１年 宇宙からたくさんの情報とギフトを受け･･･[2014年12月30日]



･･･♥という結論に至る。(出来レース感)盲目溺愛型サトシックとして共感しまくる内容ばっかりでした!ブログのイメージ、そのまんまの優しいお方で、大変癒されました～( ´∀`)うふふついつい笑顔になってしまいます。(*´∀`)いっ･･･[2014年12月30日]



･･･か、はず!あとね、お久ぶりの自撮りでーすお久ぶりだからなんか変だよねー研究しなきゃ!(o^^o)笑がんばろそれでね、年賀状を書いたよ～今年の柄は、こんなのだよ可愛いよねうふふ(≧∇≦)ってゆうか早いね、1年経つの～はぁ～来･･･[2014年12月30日]



･･･だけど昨日の雨の影響で朝のお散歩が終わったら、ワンちゃんのお腹は泥だらけになってしまいましたそれで、ワンちゃんを洗いました。彼女、すんごく怒ってますでも怒った顔も可愛いうふふさて、前回のブログでビワの花のフローラル感とビワ･･･[2014年12月30日]



懐かし姿画像が悪くてすみません当時の映像なので…しっかし痩せすぎだよ…君上手く走れなかったよね…、本当につらかった時代。コーチ不在と言ってもいいこの時、君と、○内、○崎、の３人の肩に大きな期待がのっていたね～ナツカシ…[2014年12月30日]



･･･るからエネルギーが透明になってるのかしらなどと思っていたらお風呂が宇宙とコンタクトし易いからいつもお風呂でメッセージをもらいます。と書いていらっしゃる方を見かけました。うふふ。なんだか楽しい。昨夜はお風呂でぼんやりしている･･･[2014年12月30日]



･･･んクリスマスはどう過ごしました?写真フォルダを整理してたらちょっと書きたくなったので今更ですがクリスマスの話を笑私、今年高校生になったのでクリスマスは友達とキャッキャッうふふーなんて考えてたら、いつの間にか一人で旅立ってま･･･[2014年12月30日]



･･･んだからすぐに終わったーすんごいピカピカにしたょん‼︎自分でやって綺麗になったなぁーって見とれてたん笑そしたら患者さんが綺麗にしてくれてありがとうね‼︎って言われたよんうふふ♡なんか嬉しかったやってありがとうって言われるの･･･[2014年12月30日]



そういえばXmasはのんびりしたXmasでしたがXmasプレゼントは大好きな者たちに囲まれる事が出来ました♡彼に感謝m(__)m私のお願い事は極力叶えたいと思ってくれる彼のその姿勢が私にとって最高の彼氏だなとつくづく実感します!･･･[2014年12月30日]



･･･ew face award: http://youtu.be/PeSR-Iy0O88イスマン氏への言葉を忘れて、EXO達に爆笑されてるトコが何とも言えず(♡ˊ艸ˋ)♬*うふふそうかと思えば、カッコイイ、バイオリンパフォーマ･･･[2014年12月30日]



･･･に!!すっげー値段は千円、二千円ぐらいだったかな?金星富士～要チェックですよーめぐちゃん写真ありがとう!私はエケ一筋ですから～こんな可愛い手乗りのアガベ買っちゃったよーうふふ♪王妃雷神外班 フクリン♪ま、詳しくは来年ね～い･･･[2014年12月30日]



･･･な風に吹かれね髪をなびかせ、ふわって気持ち地元の友達の家まで歩いてふふふんって車で一緒に、六花亭のケーキもりもとでも良いし、柳月でもきのとやでもどこでも良い買って食べてうふふんってにこって写真撮って(*´∀`*)トマムに行･･･[2014年12月30日]



昨日の阪急で、帰りがけにママにビスケット買ってもらいましたうふふ美味しそう꒰*´∀`*꒱今から一ついただきまーーっす(笑)JSガール内田しゅり[2014年12月30日]



･･･・・なにが有るっていうんだ、吾妻(あがつま)の鄙びた四万温泉に?」「いいから、行けばわかることです。あとできっと、あんたはわたしに心の底から感謝することになるでしょう。うふふ。そういうわけですから、早く支度をしてきてちょう･･･[2014年12月30日]



･･･!" とか言っていたくせに、結局出ていってましたねー、はい。笑  ってな感じで、昨日もネイル終わってから友達とお出かけ～♪♪ ちょお楽しかったです( ´艸`)うふふ   よしっっ!!今日こそ!!ぜっっっったい!!･･･[2014年12月30日]



頂いた 551クールのパワーフードです!うふふ嬉しい～ガンバった ご褒美でありこれから もっとガンバれ～って意味があるマイ✨パワーフードなんです。以前のお洋服の お仕事の時は大阪 神戸に展示会に 年5回は行くので 帰りに新大阪の･･･[2014年12月30日]



･･･!ドンキASBeeと100均いって買い物してばいばい!!生希が早く上がってたから迎えきてもらった!(*´罒`*)♡⃜今年最後かなあ?会えてよかった( ¨̮ )♡*. ゜うふふー!そういえぱHOMEIのはがせるベースコートっ･･･[2014年12月30日]



･･･り冷え性を予防する働きがありますよ!まさに忘年会で疲れた体にも大掃除で冷えた体にもぴったり!!!おすすめです～!!さて、今日はこれから高校時代の友人とランチしてきます。うふふ～またおでかけ。皆様も素敵な一日をお過ごしくださ･･･[2014年12月30日]



･･･MODEL: ANNIVERSARYブルエMトート:  ワッショイ! ワッショイ!ブルエSSボストン:  ソーレ! ソーレ!私:  終わったら! お饅頭たべに行こう～♡うふふ  :);)ブルエ女子力up向上委員会ブルエ美し･･･[2014年12月30日]



･･･ありがとうございましたどこのサロンに行っているの?と聞かれて胸を張って当店の名前を言って頂けるようなあなたの自慢のサロンになれるよう2015年からも私達は進んで参りますうふふ、もういらない?いえいえ、今年も言わせて下さい今･･･[2014年12月30日]



･･･戦するようです。ドラマのシナリオが公表されたわけではないので、その悪女具合がどの程度のものなのかはわかりませんが、本人がブログの中で『私のやらせていただく役…悪女です。うふふ』とコメントしているように、ヤル気十分といった感･･･[2014年12月30日]



･･･また リベンジだっ! つって意気込んでるけどなんせ 私の体調とお天気さんにかかってるのでまた 見に行けるかは 謎ww次に来るときはぺこにゃん連れて 3人かもね(〃∇〃)うふふ♪♪今回が 年内最後の更新か??みなさま 良いお･･･[2014年12月30日]



･･･使命感に駆られます。私だけ??笑)こんな私達ですが、楽しく生きています。笑あー、楽しい1年だったな!来年も、楽しもうっ!何か書くこと出来たら、お正月にも適当に書きまーすうふふ。オムツ替えるたびに、お尻を出したまま高速ハイハ･･･[2014年12月30日]



･･･り時というのでしょうか、身を置く場所が変わる時も、前触れのように、靴が破れていたなぁと。と、言うことは?!自分で書いていて思ったのですけど(笑)、今、変わり時なのね～!うふふ、みなさま、2015年は色彩、数秘、そしてブロッ･･･[2014年12月30日]



･･･ご確認ください。それでは皆様、良いお年をお迎えください。2014年も変わらぬご愛顧の程、宜しくお願い申し上げます。さぁ～て、来年もまた来てくださいね～。ジャンケンポン!うふふふふふ。[2014年12月30日]



(ヾ(。･ω･)ノ☆゜+.オハヨゥゥゥ゜+.☆12月30日の朝です。今年も後2日となりました。今日の予定は、家事にお買い物に・・・いつも通りのうふふですヽ(・∀・ )ノ キャッ キャットランクが４つ、既にスタンバイ。いよいよです･･･[2014年12月30日]



アニョ!!!クリスマス・イブに、やっていたブリジットジョーンズの日記を録画していて、やっと今日時間を空いたので観ましたよ^o^いいですね💕うふふ🌟[2014年12月30日]



･･･ようコーナーをやります(*'')b(@。@*)それ何ですばいか?平たく言えば検索ワードに答えて差し上げる企画ですたった今思いつきました(笑)(あはは*'∇')(@∇@*うふふ)歳末助け合いみたいでいいと思いますばいではまず･･･[2014年12月30日]



･･･で向かった先はそちら、イオ信用組合でした。12/29 8:13奇遇にもかすかながら載っています、主人と私とが。12/29 8:14全体的に後方からのコトではあるものの、うふふ・・・。12/29 8:15もしもお手元に届きま･･･[2014年12月30日]



うふふコメント返信のコーナーですぞ!前田は気まぐれのため、コメントまとめて返したりします!すみません!!!!でも、ブログ見てくれてる方!ありがとうございますジバニャンだ!!!おおお～!りなてぃーーに今度あったときには、ブログのな･･･[2014年12月30日]



･･･て来た妹が「びっくりしたー」って言ってたけど(笑)イタズラしたかった訳ではないのよ～♪(笑)でも確かにほんと、リアルだからたまーに自分でもびっくりする(^_^;)(笑)うふふ♪今日はとある所へ、今までの感謝をお伝えしに、ご･･･[2014年12月30日]



こんにちは～。紅白…飛ぶんですってね～、嵐ちゃん。翔ちゃん、大丈夫か～。NHKホールって、案外、小さいからさ、余計に怖いと思うよ。うふふ…おっかなびっくりな翔ちゃんを見たい…と思うSキャラな自分。そうそう、３１日って、「ワンピー･･･[2014年12月30日]



･･･仮に別れたとしても、私を忘れられる訳無いわ!! ワガママで、おっさんで、お金なくて、デートする時間もなくて、甲斐性の「か」の字もないような男に…惚れる女は私くらいよ! うふふ(笑) なんだか元気になってきた♪ ここで「どう･･･[2014年12月30日]



～お一人様の独り言～２日前には、終わらせないとね♪移転先の書類もね～(*^^*)うふふ～!ブログをまとめてみる >[2014年12月30日]



･･･ドが女性らしくて、かなり気に入りました💕しかも、30%OFFのセール中!おまけに某百貨店内の店舗で購入したので、その百貨店のポイントを利用し、さらに3000円引き💕うふふ。使えるものは使わないと笑今シーズン、自分への買･･･[2014年12月30日]



･･･とかお怪我とか大丈夫でしたか???サンタさんに頂いたペンタブを使って絵を描いている僕ですが、、、、ペンタブの使い方がよく分かりませんw前のペンタブは安いやつだったから、うふふあははって使ってたんですが。今のペンタブはワコム･･･[2014年12月30日]



･･･09年に宮本亜門さん監督でこのジャネット役を演じました♪楽しくて夢のある私の初ミュージカルでした。来年は、久々にミュージカルやりますよー^_^みなさんの町に行けるかな♪うふふ。の。[2014年12月30日]



ヨロブ～ンあんにょんおはリダ～～～昨日は、会社で年末に思いがけない、おやつを頂きました～( ´艸`)うふふあのかの有名な…派手なトラ柄の『マダム・シンコだっけ～??のバームクーヘン』じゃ～～～んワンホールでは初めてだよ前に分けて･･･[2014年12月30日]



･･･梅酒☆★☆★☆ビタミン愛♪♪♪たっぷり580%★☆★みなさん、飲みに来ませんかしらん……???今世紀最高のうまさ★☆★☆★飲んだらきっと、あなたの夢がかないますよ!!!うふふ………(笑)[2014年12月30日]



もうあと今年も残り２日!!!はやい!!はやかった2014年!!!2015年の抱負考えないと…o(^▽^)oうふふ溜まってたもの更新します🙈💓❤️２２日は身内でダイスキな"カラオケ"!!ほんとにひっさしぶり･･･[2014年12月30日]



･･･の大事なときに!!12/29 22:37悪意ある編集。ぶぶぶ。錦戸君が良かった!て(笑)最近かい!!!←12/29 22:42横山さんのこの勝利確信顔最高( *´艸`)うふふ12/29 22:42しんごあざといwwwwww･･･[2014年12月30日]



･･･ウディで迎えに来てくれます。アウディでも、A７とかA８とかいう上級クラスの車だそうです。私は、やっぱワゴンRの方がいいなぁ～○o。..:*･(uωu人)･*:..。o○うふふ～♪[2014年12月30日]



･･･忘年会です!今日も・・・ハイボ～～ル・・・U＼(●~▽~●)Уウイー!では・・・・昨日の続きいきますよ～～～～～湯楽さんでの・・・ものまねショー!メイクしながらの・・・うふふ♪ (*￣ー￣)v写真の嵐・・・・うふふ♪ (*･･･[2014年12月30日]



･･･早い忘年会☝私の股のしたは掘りごたつだった為、すんごい踏ん張ってる図笑店長からメッセージ付きのXmasプレゼントまで。皆の雰囲気で、カラーが違うんだって。私は ピンクーうふふ。嬉しい楽しい夜でした![2014年12月30日]



･･･蒸し中。昨日一晩置いたものそして舟和のおいもパイで一服。美味しい!!これヒット～(*´∀`)パパちゃんはレモンのが美味しい!って言ってました。密かに二つ食べちゃった。。うふふ。蒸しが上手くいかない図。釜がゆるんでいたみたい･･･[2014年12月30日]



･･･んの『染みました』に,かなり笑った(笑)(笑)(笑)ではでは今日のあらしみくじは、パンパカパーン(^_^)∠※翔さんだよん～なになに『少々あらし』がキタ『中華にしよう』うふふやっぱり、翔さんが大好きだね♪ヽ(´▽`)/[2014年12月30日]



･･･った毒を排出中と捉えています。(^-^)排出しないと、新しいものも入ってきませんからね。2015年に向けて、すでに新しいステージにのぼる準備をしていますよ♪(*´ω`)うふふさてさて、１月スケジュールをお知らせします。※ピ･･･[2014年12月30日]



･･･仕方ない。笑でも2人ともスパーズのファンだからやりたいことは似てるのかなぁとも思います。笑正月は2人でこたつでNBAの録画ためてたのを一気にみたいと思います(^o^)/うふふさて今日は1人で大掃除ー!先週やったばかりですが･･･[2014年12月30日]



･･･やさしいの♪やっぱり夢って潜在意識が関係するのかなぁ～ニカちゃは今回出てこなかった(ノω･、) 相変わらずみっくんはチャラいけどnino好みでした(笑)(*´艸`*) うふふ～なんかの打ち上げ??すごい人がたくさんいる飲み･･･[2014年12月30日]



今年も残すところ、あと少し…仕事の方は昨晩無事に御用納め♫今晩はうふふな祭りに参加する予定だったんですが…先日、お昼にひなたさん(小１)の身体に異変が…吐き気&寒気がすると…その時点で熱は３７度ちょい様子をみていると夜中･･･[2014年12月30日]



･･･水) 今年も平日のXmas イブ仕事が終わってのイベント準備はいつもバタバタです さぁパーティーはじめるよん XmasアイスクリームケーキCoCoは食べれませぇーーーんうふふアイスは久しぶりぃ 何度でもしますよぉせぇ～のぉ･･･[2014年12月30日]



気になるリキッドファンデ、ポチしてみた。ポチって言ってみたかったの、うふふ。手放すって言いながら、美しくなりたくて。毎日じゃなくて、ここぞというときに使おう。でも、メイクは軽く。肌に負担をかけないようにしよう。映画を観に行きまし･･･[2014年12月30日]



･･･)やぁさん、アキくん、ありがとうございました♡うまうま、喜んで食べてます(笑)そして、27日には最後のカットに連れて行って来ましたー!サラふわになって帰って来ましたよ(うふふ)これで、アキハルの年越し準備は万端です!アキマ･･･[2014年12月30日]



･･･目ぼれ。でも 見かけないし。。。大喜びしてたよ～今日は  うん。まぁ 大掃除 続き 。。   するかぁお届けもの。cocomama さん。とっても お世話になってます。うふふ～。ありがとう～お菓子はさっそく、食べちゃいまし･･･[2014年12月30日]



･･･。夕方早めのお風呂をすませて。気持ちいい～～からの 朝から決めていたピザのお夕食  じゃが芋・ツナ・ウインナーのピザ! ちび丸が大好きな組み合わせ。「ウマッ!ウマッ!」うふふ。この言葉嬉しいね～ 「頂きます」してから、もう･･･[2014年12月30日]



･･･と。動ける時に行けばいいんじゃないかと思ったので御座いますそんなわけで引き続き悩みます皆様はブログをざっと見る限り年末モードでしょうか。良い歳の瀬を～・・・って、竜雲はうふふの「鳴神」レポも書かなきゃいけません(笑)できた･･･[2014年12月30日]



今日の朝食パッと見たとき、え?っておもたけどいざ食べてみたらお腹いーっぱいなったー!ぱんぱん!胃が小さくなってるねうふふ!相変わらず白ご飯は多いよー。炭水化物にはほんまに抵抗がある!ましてや朝昼晩と三回も白ご飯はきついんですよね･･･[2014年12月30日]



おはよぉございます朝からブログwww更新しちゃいますんとね…これなーんだ(;゜;ж;゜;)ブッ割りばしにキッチンペーパー巻きつけたものなんだけどwこれにねエタノール染み込ませてお掃除すると…めっちゃ綺麗になるのぜひぜひお試しあー･･･[2014年12月30日]



もう３０日ですね～。何だかんだ、ふと思ったんですけど、タバコとかそういうレシート印字されないものの記録をちょこちょこのこした感じになってしまったこのブログ。どうしても２０１４年は後半から忙しくてどうしてもこういうものしか手が届か･･･[2014年12月30日]



うふふ、私が歌ったらモテルだろうなあ・・・。ウクレレ、可愛ゆし? [2014年12月30日]



さ‼️今年もあと2日となりました。年末と言えばコレ。福袋✨生活の木から出る福袋✨毎年、中身は色々。今年の中身は～???ふふふ⭐️私も買いたい❤️¥3000です‼️数量限定‼️お早めに‼️[2014年12月30日]



☆うふふ☆仕事前のウォーミングUPってもYOGAではありませんバーバー♪( ´θ`)ノなのですまたねぇ～ん♡ゆみブログをまとめてみる >[2014年12月30日]



･･･ってますよ!!)(^O^)/なんか、、、こう、、、、こう、、、、、、、、、、、今年が終わった気になってきたけどまだ今日バイトあるんすよねじゃあ、日常にもどります!(笑)うふふ( ´艸`)[2014年12月30日]



･･･!!かき氷のメニュー。 先にラーメンだな!!汁なし坦々麺  ８００円 montaさんのブログを参考に、こちらをチョイス☆辛さも選べるようでしたが、中辛でお願いしました!うふふ、美味しそう～～～!!食べてみると、麺がもっちり･･･[2014年12月30日]



･･･クワクしています。2014年振り返ってみると、いつもみんなの笑顔!笑顔!(^▽^「楽しむ」がテーマのフォトジェンヌ見ている人にも「楽しみ」が伝わっていると信じています。うふふ♪来年も頑張りますよぉ～皆様、良いお年をお迎えく･･･[2014年12月30日]



1月にマサトさんのお話会から始まりましたご縁がありお会いしたかった方との出会いはとても強烈なものがありました～～うふふ～～また秋には20年ぶりの旧友密教修行時代の方々にも会えました。。。。うるる～～10年ぶりのプレム氏の講演会も･･･[2014年12月30日]



私の好きなおせち料理のひと品最初に塩レモンでカブの水分を少し抜いて甘酢に漬けました大量うふふ～っ[2014年12月30日]



･･･親孝行をしていくこととりあえず母親に安心させることから始めます。恋愛などはとうぶんいらない、したくない。恋愛して生活が安定する人と逆に悪くなる人、わたしは後者なんですねうふふーと幸せだろうと、考えることが増えると結構な邪魔･･･[2014年12月30日]



･･･の蛇口や、とって、カスタマイズのページキラキラで可愛いフリフリのエプロン私の中でトレンドカラー、ライムですの。通じたみたい(^-^)?    レトロと、チョコレートバーうふふ とっても心くすぐられるキュートなメッセージカー･･･[2014年12月30日]



･･･ご挨拶まで書いたのに、消えたとなっては年内にもう一度は書かねばなるまい…はぁーちゃんと確認してから書けばよかった…ちーんということで、写真付きでもう一記事書く予定です。うふふ～[2014年12月30日]



昨日は井出まさかずくんばくざんくんと会ったよいやーありがたいね～みんな仕事納めだっていいね僕は今日も明日も仕事さうふふそういえば昨日久しぶりのメンツからメールがきた嬉しかったなあ夢に向かって頑張ってる様子が聞けてよかった!素敵ン･･･[2014年12月30日]



･･･守り隊のみなさ～ん即効性のエネルギーに変えてくれて気持ち元気にしてくれる果物や脳の活性にデオブロミン効果のチョコレート摂り過ぎ注意報しながら朝の食卓にいかがですか・・・うふふなかなか仕事にやる気スイッチが入らない朝にも効果･･･[2014年12月30日]



年の瀬ですね個人的には今までにない年の瀬ですうふふこの間、新宿に行ったらイルミネーション綺麗でした♡サザンテラスの方も行ったけど写真撮り忘れちゃった💦なんか今までとガラッと変わってた気がするんだけど...気のせいかなやっぱり冬･･･[2014年12月30日]



･･･親孝行をしていくこととりあえず母親に安心させることから始めます。恋愛などはとうぶんいらない、したくない。恋愛して生活が安定する人と逆に悪くなる人、わたしは後者なんですねうふふーと幸せだろうと、考えることが増えると結構な邪魔･･･[2014年12月30日]



･･･のです。わたしは、性格が男なので女の子に今年はせいこさんと出会えて素敵な一年になりました♥︎と言われたら、キュンと来ちゃいます。よってこの紅茶はわたしのキュンポイント。うふふさて朝からシーツ洗濯祭り![2014年12月30日]



･･･ふむふむ言ってるよ。ジャニヲタかよ。(ジャニヲタだよ)そんなわけで冬休みを(ヲタ活して)エンジョイしてまーーーす!そらは今日も元気でーーーす!この前、一気買いしました。うふふ。←っていうかサンダーバードなんて初回限定版だよ･･･[2014年12月30日]



･･･theme5-10082124854.htmlどこか、ちょっと違うんですよねぇ～この子の方が少し茶色が入っていて、少し大きい気がするんだけどなぁ～締めはこの写真で(^^うふふ♪この表情!!!やんちゃさが見えますね。来年もた･･･[2014年12月30日]



･･･分の行ってみたい観光地などに旅行してみてはいかがでしょうか?一人旅でも、友達と一緒に行っても、もちろん家族や恋人と行っても(リア充爆発)楽しいですよきっと!( ´艸`)うふふではでは今回はこの辺で!お付き合いありがとうござ･･･[2014年12月30日]



･･･す今年もあと少し。最後まで頑張ります。アタシのモットーはね。「1時間後に死んでも、悔いのない瞬間を過ごすこと。」今…を一生懸命に生きる。それが簡単そうで、難しいんだな。うふふ今日も素敵な1日でありますように[2014年12月30日]



･･･今年もぽんぽんと居れて幸せでした(*゜ー゜*) 💓💓💓💓💓もう 、１年半も一緒にいるんだ 。来年はもっとちゃんと考えて行動する一年にします ( ゜-゜) 💓うふふ ～ 💓💓💓なんだか 、幸せ (*゜ー゜*･･･[2014年12月30日]



･･･せる女の磨き方」!うん、我ながらに中々のこじらせ女子っぷりですwそれで、読んで感動したことがあったりで、こんな時間にブログを更新しちゃいましたょ! ( ´ ▽ ` )ノうふふ♡著者が言うには、「言葉は私たちを作っていく。」･･･[2014年12月30日]



･･･飾り、しましたよまずは、お鏡さんドアにも注連飾り。うむうむ。途端に“らしく"なりますな(*゜ー゜)ゞ以前にも書きましたがクリスマスイブ～ボンデージ、着てます。うふふ。盛ってます祭ってます元々がSM屋なので、何がコ･･･[2014年12月30日]



･･･けなくて、夜中４時まで格闘。あまりに叫ぶので、長女もお目覚め。腕もだいぶ痛くなってきましたー。長女は、次女をホント可愛がってくれてありがたいです。いつも「カワイイねー、うふふ」って言ってます赤ちゃん帰りなどあまりないです。･･･[2014年12月30日]



･･･策をして行ったのですが時々雨はありましたが  寒さはそれほどでもなく予定していたところは全て行くことができました2泊3日でしたが十分楽しめましたそして帰りのフライトは「うふふ」のフライトでした3人並びの席を予約していたので･･･[2014年12月30日]



･･･´艸`) それは～～～ ２５日はお店がだいたいどこも閉まっていて、２６日は早朝からオープンして、いろいろ大安売りをするので、お買い物へ行くのがいつものパターンなんです。うふふ～ 大アピールの成果ありましたあああああγ(▽´･･･[2014年12月30日]


