
  皆様 こんにちは 本日から、私ね年末年始おやすみに入りまして 早起きをいたしましてそれぞれ洗車をしていただきました 有り難いことに早くに仕上ってまいりましたのでねちょっぴりとモーニングをいただきにドライブへ    ではね 娘･･･[2014年12月30日]



･･･て、日常への感謝がないってこと。。。。。かぁ!!もしかしてあなたも、私のように、６９８人の幸せは当たり前だから眼を向けないで、１人の不幸せの犯人捜しをしていませんか??うふっ ステキなコト気付いちゃった～～るんそう思ったら･･･[2014年12月30日]



･･･なと、心踊らせながらバスタブに足を乗せて蓋を取ってみた。ん?んん?イマイチな汚れ具合じゃないの!でもやるょ。そして、やるからにはトコトンさしてもらいますえ、おにぃさん。うふっ根こそぎとったった!多分ここまで取らなくてもよか･･･[2014年12月30日]



･･･ますミックさんのお店には、友人保護で里親募集中のサーダ君がいまいてますよ会いにきてねぇー(´∀`)★おかあさん★あーやっぱりかまくらよねぇ今日はアタシのオンパレードよ、うふっアタシがいない間にラインが幸せの旅立ちをしたって･･･[2014年12月30日]



･･･ますミックさんのお店には、友人保護で里親募集中のサーダ君がいまいてますよ会いにきてねぇー(´∀`)★おかあさん★あーやっぱりかまくらよねぇ今日はアタシのオンパレードよ、うふっアタシがいない間にラインが幸せの旅立ちをしたって･･･[2014年12月30日]



･･･ノ根底にある怒りや悲しみは、枯れ果てているけれども、(更に)もっと(心の奥)底にあるもの引き出していけたらと、だったか。BBC版の(ハビシャム)に近いわっと倉田さん。(うふっ)(〃∇〃)さて、今日も今日とて...、大いなる･･･[2014年12月30日]



はろろんおひなです。冬休みって本当に短いねもう焦る焦る今は岡山にきております!桃太郎桃太郎(∩˃o˂∩)♡そして、いとこと会いました!今日はもうねます!うふっ(。･ω･。)ノ♡おやすみなされ(∩˃o˂∩)♡ってさ、昨日ね書きたか･･･[2014年12月30日]



･･･ね～来年は、ひな地方東京行くのに新幹線出来るの「北陸新幹線」3月14日開通です東京～ひな県3時間かかりません近くなりますます行きやすくなります有難いね～日帰りも可能ですうふっ関東に、ひながちょこちょこ出没するかもです見かけ･･･[2014年12月30日]



･･･プのイケメンが揃っていて、しかも自分が選ぶ相手が必ず甘い言葉を囁きながら、自分と両思いになってくれる。そんな都合のいいことあるかー!!でも、ゲームだから許されるのよね。うふっ。これは女子向けTLやハーレクインの世界と同じ、･･･[2014年12月30日]



カレンダーは毎月一枚12まいあるのが好き。そして日付の下に余白があれば最高!最近は一枚もののでかいのにこってる。そんなの見つけた日には大量に持ち帰る。うふっ。台所の流しの下に引いたり、、使い道沢山。オバサン??でーす。Andro･･･[2014年12月30日]



･･･ンガー見つけたので購入 これもかわいい   クローゼットルームです めちゃめちゃ大満足のばーばハウスに仕上がりました   昨日の夜はこのばーばハウスで初夜を迎えました うふっ 幸せです 今日は店も休みで朝から洋服や諸々を運･･･[2014年12月30日]



アルゴンキンの公式通販でセールがやってたからまとめ買いした( ☆∀☆)クリプレで、まぢ目が金になりそうだったwセールのときくらいしかてが届かないさて、いよいよ年越しけん、わたくしの誕生日のカウントダウンがやってまいりましたタンプ･･･[2014年12月30日]



キャハ♡くっそ、可愛い子が待ってますよ～キョロキョロ…非常に不安げな小動物に見えますよ～松岡くん♪鯉を呼んでる…芸が細かい(笑)なんか新鮮ですね…何が?この感じ♡うふっ♡って笑うの反則だよね…ドキューンってなっちゃうじゃないか!･･･[2014年12月30日]



･･･gheyyo様よりお借りしましたそれからぺろってしてる可愛いいジュンちゃんきゃん～♪激可愛ーーー☆Marii様よりお借りしましたそれから…なんかなんかセクシーよね～  うふっ♪今日も一日ジュンちゃんに癒されましたそして皆さ･･･[2014年12月30日]



･･･ログもお邪魔させて貰うの楽しかったなぁなんだか、自分が所帯染みちゃってて(笑)早くキラキラが欲しいわ年明けたらすぐだぞ。    はぁい♡待ってるね♪妄想の世界へようこそうふっ←アホやな。さあ、起きたら思いっくそ!!掃除、頑･･･[2014年12月30日]



仕事も、サロン掃除も、家の大掃除もおわったぜ～い♪あとは、実家に帰って太るだけ(笑)明日は子供たち、塾の冬期講習最終日♪私はゆっくりお買い物でも行こうかな～(笑)うふっ♡EXILEトライブライブもお疲れ様♪最近、とゆーか、ハイタ･･･[2014年12月30日]



･･･いお届けものが。いつもお心遣いありがとうございます。普段は銀行窓口へ行けないから、行ったけど駐車場、めちゃくちゃ混んでた、汗。午後からは 病院行ったり 実家に行ったり。うふっ、写真これだけ(笑)  父と一緒に  しゃぶしゃ･･･[2014年12月30日]



･･･になって、ちょっと大人っぽくなった気もしますそして、こちらの猫カフェの女王さまであるマルチちゃん。バースデーガールの存在に嫉妬してしまうのかと思いきや、あっ・・かわいいうふっうふっサービスショットを撮らせてくれましたマルチ･･･[2014年12月29日]



こんにちはまろねこです12/22ご一緒した仲良しブロガーさんから贈り物をいただきましたこれがまた鉄分が濃くって…うふっうれしい2015年特急カレンダー特にこの月がいいねトワイライトエクスプレスもう一度撮りたい他にもこーんなにいた･･･[2014年12月29日]



･･･あっそうか。またな。』そういってしょうりくんはわたしの頬にキスをしてわたしを強く抱き締めた。「もうっ!かえりたくなくなちゃっう!」『だってかえってほしくないもんっ!』「うふっ!顔あかいよっーー!笑」『わらうなよっー!』ほん･･･[2014年12月29日]



お晩でございます。ミアです。うふっクリスマスが過ぎて、一挙に年末モードに入りました!年末は何だかどこへ行っても人が多くて、人混みが苦手な私は目が回りそうでございます。そんな今年は個人的にも色々ありましたよ。まずは、年明けは関東宅･･･[2014年12月29日]



･･･の仲良し２人と「札幌グランドホテル」で１２時～ブッフェを楽しんできました旦那様の転勤などで東京に住んでいた J子ちゃんと今年帰ってきたMちゃんもう、いつでも会えますね～うふっ(^ε^)会話の中心が「健康」になりましたが沢山･･･[2014年12月29日]



･･･など スポッと羽織ってみることにする( ´ ▽ ` )ノ少々色味が強いと思うけど夜だから お色で遊んでみることにしたよ(´∀`*)おお 全身アクシーズじゃありませんか。うふっ明日が楽しみだァ～にほんブログ村応援ありがとうご･･･[2014年12月29日]



･･･と、ふわふわしていた私の意識は闘志２００%全開に～やったろうないか!なんて言葉には出しませんでした。。。その場は、ニコニコ出来るだけ気持ちを抑えてましたよ(#^.^#)うふっ❤そのあとは、言うまでもございません。(￣ー￣;･･･[2014年12月29日]



･･･い人はわかんないから。そんなことはおかまいなし。目をランランとさせて楽しげな口調で大谷選手のことを語る語る。ほんと、この人野球が好きなのよねぇ。よかった…ワシも好きで。うふっ←そここういうプロ野球選手を目指されている剣幸さ･･･[2014年12月29日]



･･･ないんですけどっ!(あったらすみませんバカに免じて許して下さい)エンディングにもちゃんとそらちゃんの姿が!!いやぁ、本当にいい思い出です!冥土の土産だな～v(^-^)vうふっ♪やはり『面白い癖や芸』があればもうちょっと長く･･･[2014年12月29日]



･･･いく事で確実に綺麗に進化する定期レッスンです。募集につきましては、ブログ・HPにてお知らせ致します。レッスンであなたがどんどん綺麗になっていく姿がとっても楽しみ!!!!うふっ♡_______________________･･･[2014年12月29日]



･･･おかえし (櫻葉小説 ２０１３)想うだけで微笑みが浮かんでくる大好きなひと・・どんどん膨らんでく幸せな気持ち去年より、今年・・そして来年はもっと・・大好き・・きっと・・うふっ。て・・なっちゃう・・Our dreams ar･･･[2014年12月29日]



･･･』とかwなんのカムアウトだよっ。(;°皿°)ビックリするわっゆづるもさぁ、ムラくん、ムラムラしちゃうからダメだろ?抱っことかさぁ。もう。可愛いけどな♡あはっ。♡抱っこ♡うふっ♡サイトにコメくれたMちゃん。もう、萌え萌え。で･･･[2014年12月29日]



･･･感謝です(o^^o)来年は愛と感謝を心を込めてお届けしていきます!今月お会いできた皆さまがいてくれれば…どんなときも頑張れそうだ!まずは新年のご挨拶でお届けしようかな。うふっ♡待ってみるもんです♪えへっ♡奇跡ってあるもんで･･･[2014年12月29日]



･･･ス・イブもクリスマス当日も旦那は接待と出張。まだ合肥にあまり友達もいないので一人ですのは嫌だと思い、行きつけの和食居酒屋で旦那のボトルキープのお酒を勝手に飲んできましたうふっ悪いと思っていたようで旦那は上海の日本領事館に行･･･[2014年12月29日]



･･･ わたしたちの未来は 明るくて、光り輝いているの。 そして わたしのそばには、彼がいる。 わたしのそばには、彼がいるの。。。 きゃあ(#^.^#) 空ちゃん、大好き♪ うふっ でれっ 大好き♪大好き♪ 舞い上がってる まま･･･[2014年12月29日]



･･･ティーしましたよこの二人が揃うと笑っちゃうくらいうるさいんですそして今年最後の撮影めちゃめちゃかっこよく撮れましたよっ(アイリは撮ってませんけど・・・)指示だしは一丁前うふっ今回は夜に撮ったので大人な雰囲気・・・初めての撮･･･[2014年12月29日]



･･･で、パンやら豚まんやら御座候やらやら買い込んで、小麦粉祭りでご帰宅です先日、スタイルクルーズでポチッとボーダー買いました。ボーダー、順調に増えてますいつもの、イロチ買いうふっ[2014年12月29日]



今日は彼の演奏を聴きながら赤ワインを一本空けてしまいました!うふっ(*v.v)。。。夫は今日も長野へ。あなた安全運転で気を付けて帰って来て下さいね![2014年12月29日]



･･･なんだか長い長い1年でした。来年こそは体調を崩すことのない1年にしたいっ!!健康第一☆そして、来年も遊ぶ時は全力で!!をモットーに生きていけたらいいなぁなんて思います。うふっ。てな訳でよいお年を～☆[2014年12月29日]



･･･たいとおもいます!いい嫁、いい母親になるれるようにもっともっと努力します!来年の目標は料理をもっとがんばる!節約上手になって貯金する!もっと優しくなる!以上良いお年を!うふっ[2014年12月29日]



･･･中に出会ったのですが、とても素敵な周波数を発するんです。何だかその時のことを、この歌を歌うと思い出します。また、アストラルトラベル中に出会えたらいいなって思っています。うふっ(*^_^*)ワクワクします愛と光と感謝とともに･･･[2014年12月29日]



･･･、応援ありがとうございますm(__)m来年からも、ぼちぼちやらせてもらいます↑ライブ帰りの寄り道ありがとう♪↑今年最後の勉強会帰りの寄り道ありがとう♪↑忘年会の寄り道、うふっ(ノ´∀`*)可愛い子ちゃんと嬉しそう～☆↑30･･･[2014年12月29日]



･･･を見つけて目標を見つけた。2015年はそれを形にしていきたいଘ(੭´ ꒫`)੭̸*来年はもっとスレンダーになってグラビアのお仕事したいな～⁽⁽ ◝(´꒵ `◍)◟ ₎₎うふっ今年も1年ありがと(ᐥᐜᐥ)♡ᐝよいお年を～‼︎･･･[2014年12月29日]



ジェルネイルってやつです。うふっ。後輩のきれいなネイルを見て、「私も一度やってみたいのよねー」と話してたら。「うちの娘ネイリストだから、行くなら使ってやってよ」と職場のおじさま。これもご縁と思い。息子の保育園は今日が最終日なので･･･[2014年12月29日]



･･･ましたとりあえず、玄関にしめ縄を飾りシューズボックスの上はお正月っぽくして、、、福岡のブロ友さんが送ってくれた多肉ちゃん達をお玉ちゃんに寄せ植えしちゃいましたどうかしらうふっ自己満～～[2014年12月29日]



ハイレゾが気になるお年頃うふっ♪音源が対応してなきゃダメなの??過去のCDをハイレゾ仕様で聴くことはできるのかな?頑張れSONY!!それができるなら買うぞ、俺は!!いつかね(笑)ブルートゥースのスピーカーを部屋の４隅に置いてさハ･･･[2014年12月29日]



･･･ セミナー 洗脳とは?何かを必要かなぁと思い調べたらこんな感じです。(6￣ ￣)ポリポリ自己啓発 セミナー 洗脳とかの話題が参考になれば、良いですが。[岩蔭|]^⌒)bうふっ人生に悩んでいたToshlが参加したある団体の自･･･[2014年12月29日]



ほい うちですwクリスマスで みなに いぱーいモロテ゜+o。感謝(o'u'人)ナノダヨー。o+゜チョロチョロ 使わせてもろてるだ (✷♛‿♛✷) うふっそんで いぱーい あれこれ あんがちょーこっそりあるある wwwww最初 サ･･･[2014年12月29日]



ちえりさんの投稿したなうふっふっふ   今日行けばまた休み  ふっふっふ   おはよう12/22 5:51髪ばっさり切ったら、朝から不思議ちゃんが話しかけてきた･･･うう12/22 8:34たいくつだ    たいくつだな12/2･･･[2014年12月29日]



花恋し❤️[2014年12月29日]



･･･味しかったー(^o^)♡親友ちゃんとは3ヶ月ぶり?!久しぶりにたくさん話せて楽しかったー＼(^o^)/♡!!クリスマスの幸せな話も聞けてわたしまで幸せ気分に♡(^o^)うふっ3ヶ月前はお腹もまだぽっこりくらいだったから大き･･･[2014年12月29日]



･･･うちに、今年も残すところあと３日早いですねぇ。あっという間でしたねぇ。大掃除。年賀状。みなさんはもう終わりましたか?自慢じゃないけど、なりぃは年賀状もまだ書いてません!うふっ。年賀状…。そもそもあまり出さないからいいんだも･･･[2014年12月29日]



･･･の。けど、さみしかったの。(*^^*)手持ちぶたさ???的な感じだった。12/28 15:01今日は晴れたので、キラキラなクリスタルがお部屋まで虹色を届けてくれてるわ。うふっ!(*^^*)うれぴ!12/28 15:02あ!･･･[2014年12月29日]



･･･さしてきました               お部屋香です加賀の水引をプレゼント何には 浄化の水晶と 無病息災を祈り 訶子の実を入れましたお香は す  て  き     うふっ                        ･･･[2014年12月29日]



･･･いました。夜が明けて、海上から四国のコギさんたちにご挨拶をしました(ペットは部屋以外は出られません)。そらさんもおおくみさんと一緒におめかしして、入念にチェックをして、うふっ。おでかけしまーす!早速あの貴公子と再会だぜ!に･･･[2014年12月29日]



･･･^^▼鍵アカで呟いても×▼1ツイートに1タグ▼10RTで1票▼タグのみは×呟きの間に、#ILoveSuperJunior「やった~、天使だ。うふふふ。僕はまだピュアだ。うふっ。」http※韓国語で天使(天使:てんし/천사:･･･[2014年12月29日]



私の心の癒し、リサとフランの今年最後のトリミングはクリスマス前と言う事もあってこんなに可愛い感じでした。うふっ。[2014年12月29日]



･･･やや～、はあはあ、ま★こはいややぁぁぁっ!!←それ、「しわ」だね→これ、ミクさんで書け、さあ書くんだおらおら12/28 10:13どうしたの、かな、かな?あ・た・し  うふっ ←うさ夫はネカマのため「あたし」、ミク造?はお･･･[2014年12月29日]



おはよう  ごーゴー お天気祈願  うふっ年中良いとおもいますが薔薇の季節には ホントおすすめー。https://www.facebook.com/kmf1999サロンに写真のご本もありますこちらではベニス気分お庭に響く カンツ･･･[2014年12月29日]



･･･きなわたくし。フル音源なんて お と く お得なの。いいことを思いついたの。これって・・・BOOKマークにしたら毎日いろんな人FULL音源聞けるよねたまにやります～～～うふっ。私も聞こうっと・・・お出かけのときはスマホとタ･･･[2014年12月29日]



･･･しましたけど。えぇ。したら、したでびっくりするほどなんか出てきましたけど友達が、かまへんかまへん。大掃除しなくても死なへん死なへんってどれも、これも、かまへんかまへん。うふっこの、言葉好きっ義母と義父も心配なんだけど娘が来･･･[2014年12月29日]



 ブログネタ:お酒とスイーツ、無くなったら困るのは? 参加中スイーツだよ お酒が飲めない訳ではないけど毎日飲まないとダメって人ではないし 甘い物がないとダメかも [2014年12月29日]



･･･う。嬉しいよ。午後からシュナ友さんと コストコで待ち合わせ。それから 三井アウトレット北広島へ。その後  ちょっと移動して お茶を。楽しい時間をありがとうございました。うふっ、今日 買ってきたの。とっても美味しかったから ･･･[2014年12月29日]



コリーの男の子、スティーブくんですティブくん、7歳になって貫禄がすごく出てきましたでも、かなり甘えんぼさんですうふっ可愛いティブくんですそして、お泊まり中はいつもこんな感じで寝ちゃうとスヤスヤ起きませんこの夢の中的寝顔を見てると･･･[2014年12月28日]



滋賀に住む妹から届いたの♪びっくりしたぁ。うれしいサプライズ(*≧∀≦*)ありがとぉー♡やっぱり持つべきものはかわいい妹よね。うふっ♪ながおか農園のお勧めする今月の‘‘世界のコーヒー''&お野菜ちゃん☆クリスマスイブから･･･[2014年12月28日]



･･･keのひとつ☆そうそうこちらでは神戸のパティスリーエスコヤマとか、フランツにもこんな半熟チーズケーキあるのよねっそちらもこちらもたまーにご褒美で食べるから美味しいのよねうふっ。ご馳走さまでしたぁ～遠方のKちゃんありがとう来･･･[2014年12月28日]



･･･うとしたけどたぶん諦めきれないみたいでも今年は買っちゃおうか～♡とも思ったけど、ヤフオクでもいいかな～みたいな感じになって…ダメもとでポチッとしてみたどうなるかな???うふっドキドキドキドキなくした時のことを思い出すと明ら･･･[2014年12月28日]



･･･レスのようなワンピースを着た女が、跳ねるように二人の間に割って入ってきた。『ユノさんっ、みーつけたっ♪ねねっ、今日のこの服、どうかしらっ。』『あー、よくお似合いで。』『うふっ、そーでしょ?パパに選んで貰ったのよっ、ユノさん･･･[2014年12月28日]



･･･た。リクエスト編みぐるみ♪他メン枠ほんで、置物枠と、お顔枠と、指人形枠にしようかな?でもね。たぶん申し込みが、８人くらいなのでそのままプレゼントにイけちゃう気がします。うふっ。申し込む人はコメント欄にご希望枠置物枠②お顔ス･･･[2014年12月28日]



･･･で手渡しも…手かじられそうな勢いだけど今日は復活しているので、元気にお掃除に取り掛かりましたよお掃除のお供はもちろんスチームクリーナー仕上がりは…なんということでしょううふっ[2014年12月28日]



うふっ♪ 約１５年ぶりくらいかしら?パーマをかけた Ritaです。 いやいやいやぁ～・・・実はあんまりパーマで「いいじゃなぁ～い!!」っていう事がなかったんでね、今回も、少々の不安があったんですが、バッチリとナチュラル感あり!無･･･[2014年12月28日]



･･･ィー味のなにかを飲むあみ♡笑『いっしょだと、いいことありそう♡ダッフィー♡』ツーショ♡(((o(*゜▽゜*)o)))ハッピーダッフィーの耳を、こうしてちぎって食べます。うふっ♡ぐふっっ♡うっふふふふ♡♡♡笑次の記事に続きま･･･[2014年12月28日]



･･･・       ・・やきもち・・」素直にうちあけた愛しくて・・ ちゅっ (櫻葉小説 ２０１３)ちゅっ・・てどんなお薬より効く魔法のひとかけら・・傷ついたり疲れた 心・・うふっ。てちょっぴりでもあたたかくなるといい・・な・・･･･[2014年12月28日]



･･･トイックでさ。公開当時はやまぴーの姿が眩しさと痛々しさで、一度しか映画館に足を運べなかった。今日は、ちゃんと見るよ。カッコイイ!カッコイイよ!めっちゃ良いカラダ!♡♡♡うふっ(*´艸`*)[2014年12月28日]



･･･んですが・・・にのカラー松潤カラーが高くて・・・ とりあえず諦めましたお家が嵐に染まってきた(笑)ちょっと恥ずかしいレベルになりつつある(笑)まっ、いいか。幸せだから。うふっ[2014年12月28日]



･･･これ、大量の大根おろしなのそこに、醤油ポン酢を加えてまぜまぜ  大根がヒタヒタになる程度の量加減その器につきたてお餅を投入お餅の大きさは、食べやすいサイズ～絡ませたら?うふっ( ´艸`)出来上がりねっ美味しそうでしょお味の･･･[2014年12月28日]



･･･ィー味のなにかを飲むあみ♡笑『いっしょだと、いいことありそう♡ダッフィー♡』ツーショ♡(((o(*゜▽゜*)o)))ハッピーダッフィーの耳を、こうしてちぎって食べます。うふっ♡ぐふっっ♡[2014年12月28日]



･･･ールではトクサと赤いバラを使いました。その時の記事は・・・☆ モナコ国際フラワーコンクールは、今年、自分にとって最大の挑戦でした さて、この花器に使っているアイアンは、うふっ クリスマス用に買った、アトリエジュンコさんのキ･･･[2014年12月28日]



･･･間終了後大棚卸大会^^寺西商店、年末恒例行事です!そして、明後日の棚卸も終了後は最終日恒例の「みんなでお好み焼きを食べに行く!」が待っている～最終日までワクワクです^^うふっ^^では、また明日～^^*****あなたとあなた･･･[2014年12月28日]



･･･・・・ ズルズル・・・  あ～～ おいしかったぁ～ o(〃^▽^〃)oさぁ～次はオムライス 頂くよぉ～ モグモグ・・・ モグモグ・・・ これもまた おいしいですねぇ～ うふっ・・・(*゜.゜)ゞちひろとても満足 (#⌒∇⌒･･･[2014年12月28日]



･･･面倒てすが自分が倒れた時のもどかしさに比べたらなんでもなーい(*´o`)•*¨*•.¸¸♪実のところ。。。千葉での年越しもちょっと嬉しい♡研二さんの近くでの年越し。。。うふっ♡あらかわいい♡からの‥‥‥‥たんゲット♡[2014年12月28日]



･･･一年、未熟な私のブログにお付き合いを頂きありがとうございました。いつも気にかけて下さる皆さんに私は沢山元気を頂きました。来年もお・ね・が・い♡:*:・(￣∀￣)・:*:うふっ♡年末年始の慌ただしい中にも「ほっこり」出来る優･･･[2014年12月28日]



･･･も食べれなかったのでちょっとだけcafeしながら本で復習してからうかがいました。なんだか懐かしくて、また来れたのが嬉しくて。お手前は、意外にも覚えていて自信がつきましたうふっAndroid携帯からの投稿[2014年12月28日]



紅白出場だっぴょぉ～～～ん♪キター Y⌒Y⌒Y⌒Y⌒Y⌒Y⌒(。A。)!!!だれって?それは明菜ちゅわん♪  うふっ♪偶然ですが昨日、カプリ子様がこれを見つけて買ってきてくださいましたのちょいとま～えのものですが(^^ゞんで、こ･･･[2014年12月28日]



･･･あ、衣装もね、Perfumeさんのコスだったんですよ!2013年のLEVEL3の時にPerfumeさんが着てたサンタコスと、たまたま被ってたの♡運命感じる(*´艸`*)うふっまた1つ、成長した1日になりました。この日は、は･･･[2014年12月28日]



･･･まぁ それは あとに置いといてっと↑まだ 後回しなの?(笑)今朝ね やっと 仕事がひと段落したから 久しぶりにゆっくりかわいい笑顔見てたのよほーら ね ( ´艸`)  うふっ 1番端っこにいる女子が まだこの番組に出てるの･･･[2014年12月28日]



･･･ら12月31日(水曜日)から2015年1月4日(日曜日)ここは年末年始でおやすみです(2015年1月から)新定休日: 毎週 火曜日 時々月曜日 たまーに水曜日お店の場所うふっえへっ行ってきちゃったっHotel de Fuk･･･[2014年12月28日]



･･･たいこと…のような感じの雑誌の取材を受けました。話は事前に熱く私が語っていたので(￣▽￣)今日は、親子写真撮影。チューリップルームでの撮影ということで名前が載るかなぁ、うふっ、とヨコシマな気持ちも(笑)最後の最後にライター･･･[2014年12月28日]



･･･ぃえぃしながら遊んでたから今回は寝ないだろうなぁと思っていましたが(笑)あずちゃんはみんなの人気者ガールですあずちゃん、この次も、まさかの睡眠タイムちょっと期待してるねうふっ[2014年12月28日]



有終の美うふっ  そう競馬です。やらないので、見るだけです馬が好きでもあるので～今日 の 休日に頂いた貴重なお休み出先で ふっと 気づきました(笑)有馬記念ーーー市川海老蔵さんのブログを見てた事も原因ですが…(笑)ジェンティルド･･･[2014年12月28日]



･･･サイクルも、あって超安いのです靴から小物とかなんでもあるからね、とりあえずMONKYでも試着いっぱいしたけど、anapでもいろいろ試着したよこれは上下セットで1760円うふっ謎のピンクさんに出くわした(^o^;)なんなんや･･･[2014年12月28日]



好きな人からめーるきたぁあああ♪｢俺からはめーるせえへん｣って言ってたのにwwwwほんと寂しがりやさんなんだからぁ((うふっふh[2014年12月28日]



この年末年始は、久しぶりにちょっと滑りに行こうかとなんとか、足の浮腫もなくスケート靴が入ってホッと一息ちょっと、柔軟しとかないとなぁ～σ(^◇^;)[2014年12月28日]



･･･。そしてその奥にお店の入り口があるのですが、初めての人にもわかりやすいように、イラストで「ここ」って描いてありますの。そんなお店ですから、席についてからもちょこちょこ「うふっ」って笑顔になる要素があちらこちがにございました･･･[2014年12月28日]



明日、息子が帰ってくるみたい。うふっあはっ→あほか(^-^;だって息子かわいいんだもん。一緒に映画観にいってくれるかなぁ。映画代だすからさー今日は、朝からお客様が結構みえて嬉しい。まだご飯が食べれてへん状態。あと１人来られるので･･･[2014年12月28日]



･･･パントマイム、アカペラ、コーラス、チアリーディングなどなど衣装も凄いし、お金も時間もかかってます←だから…この気合いを… この右に居るのが、私のゴスペルの師匠で～す。 うふっこのうさぎのパーカーかわいい←自画自賛すんごく疲･･･[2014年12月28日]



今年も残すところあと3日・・・と、言うことで～あたちも綺麗にしてもらいました～変身～～うふっ[2014年12月28日]



スタンプーの男の子、ベリーくんですベリーくん、すっかり有名人ですこの美貌ですから、目立つの間違いなしですお店に来てくれた方は、皆さんベリーくんに釘付けですうふっベリーくん、またまたベリーくんファンが増えちゃうかなベリーくんと遊ぶ･･･[2014年12月28日]



･･･で呼ばれてます)「は はい」「お前 女の子に抱いてもらったことあるの?」小６のいとこの子に、いきなり質問されたぼくは、みるみる顔が赤くなっていくのが自分で分かりました「うふっ  お前 赤くなってる 可愛いー」ぼくが恥ずかし･･･[2014年12月28日]



･･･含まれていてそうです★すてきですね(ノ´▽`)ノ自分たちも物心ついた頃からこの名前の存在を認識してましたヾ(@^▽^@)ノ今回メイクとかぶっつけ本番だったのでいろいろおうふっでしたがまぁまぁ出来栄えとして(￣*￣ )でねヤ･･･[2014年12月28日]



いい夢だったわ～♪向○理くんの部屋に行くレベルの恋人設定の夢を見た(#^.^#)なんでか国○涼子が一緒に部屋に入ってきたけど(-.-;)国仲○子に二人の仲を見せ付けてやったわ＼^o^/泣いてたわ。泣いて出て行ったわ♪彼は追いかけ･･･[2014年12月28日]



･･･NPO日本ポートレート写真連盟モデル:高瀬彩カメラ:ニコン D750+24-70G, 8514G, 5014DG HSM ArtRAW現像: Lightroom 5.7うふっ、可愛いさて、衣装チェンジして、Fresh!でも･･･[2014年12月28日]



うふっ!美味しそ～う!!オ～イ!羨ましいゾッ!えっ!な～にっ!今さ!野菜が高くって、レタス丸かじりなんて、、、、!アッ!ソウ!残念ね!ガブッ!!美味しくって、ゴメンナサイ!!次にいっちゃうわよ!う～ん!豪快!!丸かじり!![2014年12月28日]


