
･･･*)本当に…章ちゃん可愛くてイケメン…あぁ～大好き(*´▽`*)最近の章ちゃんのイケメン男っぷりをブロ友ちゃんも他のエイターさんと話していたらしく…それを聞いただけで、えへらえへらにやにやしてしまいました。丸ちゃんの色気に･･･[2014年12月25日]



･･･かた～( ´ ▽ ` )ノ♡曲を通じてひとつにまとまるって、ほんとに不思議。普通に話すと口ベタなのにね(あたしだけか( ´θ`)ノ)演奏中、急に楽しくなってきちゃって、えへらえへら笑いながら歌ってましたw (アブナくないア･･･[2013年12月18日]



･･･ったからよかっただけであって、事件になっていたら大変なことであって、正直、上司の言ってる意味がわかりません、と深々と頭を下げた。アタシの携帯に上司から電話が入ったので、えへらえへらしている上司をまた怒鳴りつける。大丈夫、殴･･･[2012年02月08日]



みなさん、来てくれてありがとうございますw(゜ω゜)w今日はお互いの扱いかたや、えへらえへらする要素などを感じてもらえるトークでした(゜.゜)きっと。ケモナーが増えたことを喜ばしく思います(笑)ミルクティー飲んで寝るぜ☆また明日･･･[2011年02月23日]



今日は肌寒いね～東京最高気温が26℃だそうで私、寒がりなものでして、もちろん長袖カットソー!そしてアウターまで持参。ストールも持参。そう、全ては夕食のために・・・ふふふえへへ朝からえへらえへらしてますが、いざ出発!☆yakko☆[2008年08月22日]



･･･まで、３回は降りた。私もしょうがなく降りた。降りる度に、彼の「過去の悪業」を淡々と聞かされた。ホームで私は、どうしようもない張り付いた笑顔で「へえ。すごいっすねえ。」とえへらえへらしてたに違いない。  ２２才の夏だったと思･･･[2008年08月04日]



といってもお買い物なんだけど。うふかんわい～のを買ってもうたえへえへ無表情で歩いてるんだけど内心はえへらえへらしてますねん!それが何か、は後でのお楽しみ!ってことで。☆yakko☆[2008年07月30日]


