
･･･レナージュを習い始めます。昨日勉強のため施術を受けたんですが整体師の手でリンパドレナージュって手が厚くてキモチイっっ牛に舐められてオイル塗られてでろんでろんのぴかぴかにきゅっきゅっ!治療とは違い結果を出す現代療術ドキドキワ･･･[2014年12月30日]



おはようございます!これからさらに寒くなるのでしょうか?きゅっきゅっは年明けに縄跳び大会があるので、冬休み中は縄跳びの宿題があります。そのため、縄跳び練習に付き合うのが寒い、飛んでいる本人はあったかくなるでしょうが?数える私は寒･･･[2014年12月30日]



･･･の目標を決めました!たくさんあるけどどれも諦めないよ♡①痩せる。2013年から続けて来たけどそろそろ本気出しますw明確な目標ができたので♡∙*(ू•ω•ू♡)目指せぼんきゅっきゅっ!♡1月からジムまた通います。わざわざ高い･･･[2014年12月30日]



･･･の職人さんが路地に台を組んで、畳を張り替えるのを見るのが好きだった。手拭をねじり待ち巻きにした渋皮のような顔の爺さんで、肘には井草表を押さえるから固いコブが出来てるの。きゅっきゅって麻紐を太い針で通してしごく音も、いかにも･･･[2014年12月29日]



･･･で電車が発車すると、「ばいばーい♡」と手をふります♡手をふりかえしてくれる車掌さん、ありがとうございます!息子のお気に入り御三家。左からパーシー(機関車トーマスの同僚)きゅっきゅっしゃーしっしー(秋田新幹線「こまち」)後ろ･･･[2014年12月29日]



･･･うな何か言いたそうな表情でその子は立っている。でもやはり何も言い出さない彼女に、私が再び視線を本へと落とそうとすると、その手は私の左手首をそっと掴み、そのまま自分の方へきゅっきゅっと引っ張った。私がもう一度顔を上げたのを確･･･[2014年12月29日]



･･･掃除しました。一番時間がかかったの、マイルーム。夫が「工房」と呼ぶ、私の作業部屋。細かな部品、革、作品、全部整理整頓!!物が乗りすぎて見えなかった机が、でてきた～(笑)きゅっきゅっ と拭き掃除もして、スッキリ片付きました!･･･[2014年12月28日]



すっかり年の瀬も迫っちゃって(寒ーい*'０')はー裕貴君は今頃おうちで大掃除かしら(*'ノ')綺麗好き山田ばいよー窓ガラスさんきゅっきゅっ(*@∇@)ノ□窓それとも名古屋でエルちゃんやご家族とまったり?(*'ノ')きゃうきゃうき･･･[2014年12月28日]



･･･w部屋も加湿して暖房つけっぱで平均23℃くらい!乾燥に弱いらしいね(扇風機片付けてないだけ)あと今日喧嘩?みたいなこともしてた見事にゴディバがやられてる(首噛まれてる)きゅっきゅっって鳴くからすごく心配になる血だけは流さな･･･[2014年12月27日]



･･･るほど微細な粒子が肌に詰まった皮脂や古い角質などを洗い流してくれます泡立ちはペーストはかなり硬め、泡立てネットを使えば簡単にモコモコの泡が作れました洗い上がりはスッキリきゅっきゅっという感じですスキンケアの浸透も良くなりそ･･･[2014年12月27日]



･･･と資源確保が第一と思っている個人の生活でも収入と衣食住が第一だNo music No lifeと声高々に叫んで良いのは音楽で生計たててる人だけであって6畳部屋でレコードきゅっきゅっとか野外フェスで汗ぐしょぐしょでうぇーとか･･･[2014年12月27日]



･･･占領されがちなプラレール等のおもちゃを独り占めして夢中になっていることと信じたい。息子は、相変わらず脳内10割乗り物。ずっと乗り物のことばかり喋ってます(笑)そして、「きゅっきゅっしゃー」(救急車)が言えるようになりました･･･[2014年12月27日]



テレビで紹介してたので試しに買ってみました。ハンディタイプになります。長くなるので、お風呂の天井は届きます。軽めの汚れは取れます。洗面器ほかプラスチック系はきゅっきゅっ音がしてきれいになりました。蛇口は事前に水垢のかたまりはとっ･･･[2014年12月27日]



･･･こんな時間かぁ～。」「あんまり楽しくて、時間が経つのも忘れてたね。」先輩が、笑顔でわたしを離してくれた。わたしも笑顔で別れを言ったとき、先輩が急いで近くの雪をかき集め、きゅっきゅっと手の中で固めた。「これ、俺からのMerr･･･[2014年12月27日]



･･･職、姑の、大人3人は家にいたからレッツ年末大掃除年を越せるように、リビングくらいは綺麗にしやなねお掃除苦手なじゅんさんですがこういう、イベント的な掃除は楽しいよね皆で、きゅっきゅっきゅーシンクとか換気扇とか大物は姑がやって･･･[2014年12月26日]



今日のおかいつです今日は１２月１２日放送分の再編集です。１曲目「きゅっきゅっきゅう」スタジオで歌われました。歌の前ではたくみお姉さんが大掃除しようって言っていてだいすけお兄さんが靴からしようって言っていました。２曲目「あさごはん･･･[2014年12月26日]



･･･、兄姉の衣装がくすんで見えました…まぁ、スタジオでゴールドのミニスカートをはかれても変ですけどねぇでも、姉のあの白トレパンもどうかと思いますが今年最後のスタジオ歌は、「きゅっきゅっきゅう」兄姉とも歌声が素敵でしたね～はぁ～･･･[2014年12月26日]



･･･卵をひっくりかえしていました。そのあと卵焼きフライパンで、たまたま冷蔵庫にあったウインナーも焼き。おにぎりは自分でごはんをそよって、好きなふりかけをかけてラップに包んできゅっきゅっ。できあがったおかずを、しきりやカップを使･･･[2014年12月26日]



おはようございます皆さんお元気でお過ごしですかクリスマスどうでしたか?我が家にもサンタクロースはきたようで(*´∀`*)娘たちは前日からそわそわしていました。きゅっきゅっは朝早く(4時くらい)から起きて、『きてる～』っといって安･･･[2014年12月26日]



･･･で分解することができないという大きなデメリットがあります。ふと小さいころ年末に田舎へ行くとおばあちゃんが「皮を捨てたらだめよ!」といってキッチンのシンクをみかんの皮で“きゅっきゅっ"と磨いていたことを思い出しまし･･･[2014年12月26日]



･･･ヽ(;´Д`)ノっていうお客様がいらっしゃるのですが。。。今年は、皆様、計画的に前もって買ったのですかねえ(￣▽￣)とりあえず、注文品を仕上げたのです。ヘチマを使って、きゅっきゅっきゅっ!なのですよ。コバを磨き上げて完成な･･･[2014年12月26日]



･･･の"フライドチキン"だけど)を左靴にひとつかみ入れる日。折り込みに行く時、集金に行く時、長時間歩く時に履いているリーボックのスニーカー。これ、靴底がきゅっきゅって鳴るようになってきてたんです。ということ･･･[2014年12月25日]



･･･らなくなりましたあれ?写真添付出来ないもっちり泡見てもらおうと思ったのにえーと、、えーと泡はもふもふしていて、ほぼ無臭。洗ってるときはしっとり包まれる感じ流すと、お肌がきゅっきゅって鳴りそうなくらいツルスベ感動～～～つっぱ･･･[2014年12月25日]



･･･クリスマスプレゼントをご披露します ワンちゃんを飼われてるかたの ブログ内でも、ちょいちょい見かけたコレをここちゃんにプレゼントすると… ちょー楽しそうに遊んでます  きゅっきゅって音がなるたびに ビックリして(笑) 想像･･･[2014年12月25日]



･･･んた、ほんまは猫ちゃうやろ」と突っ込みそうになった猫なんだからさ、にゃあが駄目でも、せめて、みゅう じゃ???お母さんは茶夢だから、お父さんが違う動物時々、小さい声で、きゅっきゅっとか、くっくっとか言って歩いています。ぎゃ･･･[2014年12月25日]



黒くてかっこいい😍💖みどり可愛い😊💖ぼんっきゅっきゅっ😋💖グラサンかっこいい😎💖セクシーポーズ😵💖可愛い顔😘💖😍💖🔫[2014年12月25日]



2014/12/04 音楽演奏会♪幼稚園はじめての音楽演奏会♪トムのクラスは合唱 きゅっきゅっきゅっ合奏 やぎさんゆうびん  トムはタンバリンをやりました数日前に肺炎を起こし、1週間近く幼稚園をおやすみしていたので、予行練習にも･･･[2014年12月25日]



･･･さんの教え子のお母さまから頂きましたっ!!!とっても活用させていただいてますっ!ありがとうございますっ)自分でぺらぺらとめくりだしたんです。すると、このページになると「きゅっきゅっきゅっ」このページは「ぬぅー」って言ってる･･･[2014年12月24日]



こんにちは、クリスマス・イブですね気持ちがうきうきしますねきゅっきゅっは今日が終業式のためこれからの冬休みが楽しみでルンルンで登校して行きました昨日は、クリスマス発表会でした。お友達もたくさんいるなかかなりの緊張だったようですが･･･[2014年12月24日]



･･･あるPV)１２月２５日(木曜日)冬特集『ふねのたび』最終回。すりかえ仮面登場。ポコポテロケ③うたは(夢の中のダンス他)１２月２６日(金曜日)からは通常放送。"きゅっきゅっきゅう"(スタジオ)"･･･[2014年12月24日]



･･･きんはやっぱクリスマスってことでぷれぜんとをもらうきかいがたくさんあるんです(*^▽^*) ってことでことしもらったおもしろいぷれぜんとをしょうかい↓↓↓  絶叫ムンクきゅっきゅっって叫ぶwww青いもんすたー 目がああぁぁ･･･[2014年12月23日]



休憩なうー(゜ω゜)ク、ク、クリスマスー。ケ、ケ、ケーキなうー(●´ω`●)♡んふふ♡[2014年12月23日]



  おばあちゃんの水草水槽   ムシの知らせか・・・ お休みした後に水槽を見にきたら 魚がやけにきゅっきゅっと泳いでいたそうです。 それでも気がつかずに 又、寝てしまったのですが・・・ しばらくして又、目が覚めて 水槽の事が頭に･･･[2014年12月22日]



･･･の本が多いと思うのですよ)。テキストがリズミカルに読めるのもいいと思います。「まるちゃんどーこだ」 →「なあ!!」(みつからなかったとき)みつからないときの諦めの早さ。きゅっきゅっきゅっ―くつくつあるけのほん3 (福音館 ･･･[2014年12月22日]



･･･じゃーん!もこもこが付いたよ!まだ試作状態だからメンバーしか履いてないけど、めっちゃかわいいでしょ(´･ω･`)しかもめっちゃあったかいの!これなら冬でもあきばサンダルきゅっきゅっ鳴らして歩けるよ(*´∇`*)ちゃんと&q･･･[2014年12月22日]



･･･て今年も残りわずかだなぁってぬくぬくするのが楽しみなのさー♪しかも、今年は友達の家からもぎって来たゆずなんだよぉいつも以上にゆず湯に愛が増しちゃうっ!!(n´✪ω✪n)きゅっきゅっきゅーお風呂あがったら絵本読んでまったりし･･･[2014年12月22日]



･･･d」は、元々はデヴィッド・ボウイの曲。デヴィッド・ボウイが宇宙人のような格好で、「地球に落ちてきた男」という素晴らしい超B級映画に出演しているのだが、そこで自らの乳首をきゅっきゅっするという名演を見て、昔、笑ったことが私に･･･[2014年12月22日]



ニットネイルにっときゅっきゅっ❤️ふんわりカラーのニットネイルで柔らかさがでてます#南林間 #ネイル #デザインネイル #ウィンターネイルブログをまとめてみる >[2014年12月22日]



おはようございます!王者ゆうやです!^_^昨日氷に負けてしまい、今シーズン初で転んでしまいました😖昨日は安全な道が全然なくて本当に帰るのが長かったです😵✨きゅっきゅって歩いたら音が聞こえて転ぶのも納得いきます笑手も怪我してし･･･[2014年12月22日]



･･･したお昼の給食もクリスマス仕様ーが、いつものようにおもちゃで遊べず、想太は不機嫌MAXいいじゃんさ・・・orz食べ終えたら順次帰宅だったので、想太は一番最後きゅうりは、きゅっきゅっきゅっ～お家に帰ってからも、しばらく「きゅ･･･[2014年12月21日]



･･･ね。笑んー、早く伸びないかなー(・∀・)笑関西ではちゃんずーがまだスペトラ解禁されてないのではじめて見ました!全体的にダンスかわいいね。覚えやすそうだし、助かる!!笑足きゅっきゅっ?ってするところ好き!サビはとつの足がきゅ･･･[2014年12月19日]



図書館で借りた本の記録○くつくつあるけ○きゅっきゅっきゅっ○おにぎり○いちご○あめかな!○いいおかお○にんじん○ないているこだあれ○こんにちはさようなら○ちょうちょうひらひら○すってんころりん○さよなら さんかく○はしるのだいす･･･[2014年12月18日]



こんにちは、朝から雨です。そして、とっても寒いきゅっきゅっが、雨の中歩いて学校に行くのが“嫌だ～"となげいていました。私も思い出すなぁ・・・雨の寒い日に歩くと足からどんどん寒くなって、手も冷たくなって・・・痛くなって西･･･[2014年12月16日]



･･･ing: border-box; margin: 0px;"></figcaption>合谷(ごうこく)っていうツボです。ココを20回くらいきゅっきゅっと反対の指で押すといいみたい。他にもいろい･･･[2014年12月14日]



･･･ルンルンマン!」と言う、たくみお姉さん。○日頃は、たくみお姉さん～脚、りさお姉さん～胸、に注目してしまうけど、ゴロプポに限っては、逆です。12月12日(金)"きゅっきゅっきゅう"(スタジオ)"･･･[2014年12月10日]



･･･ゃんだいすき。一気にだいすきになった。苦しい。みるだけで、胸がきゅぅぅ～～んってなって痛い。辛い。辛い。大好きすぎて嫌い。(えっ)今度はおくつのひもが取れたみたいだよ。きゅっきゅって結んでます。フレー、f・・・(温かく見守･･･[2014年12月06日]



･･･念物に指定されていて本願寺に火災があった時、この銀杏から水が噴き出して火を消し止めたという伝説から【水吹き銀杏】とも呼ばれているそうです うぐいす張りの廊下を渡り・・・きゅっきゅっと鳴る音がたまりません 京都タワーがちょこ･･･[2014年12月03日]



･･･舞い行こっと!その時も、会話できるくらい元気だったらいいなぁ((o(*˘ω˘*)o))それでは最後に、CLEAR'S DAYのお掃除報告!今日はトイレ掃除したぜーーい!きゅっきゅっきゅ♪♪みんなはお掃除したかなーーー?&q･･･[2014年12月02日]



･･･なさんのしあわせのスイッチになりますようにことだまおにぎりはね人にもあげることができるのねありがとうだいすきうまくいきますように元気で仕事にいけますようになんて気持ちをきゅっきゅっとむすんで最後に両手でまるくした手の中にふ･･･[2014年12月02日]



･･･クを高めるなど、脳には良くても体には悪い治療法?だったりもする。のかな(^-^;その治療の時のことだけど、温度を、下げていってるのにえいちゃんは、開かないけどお目めを、きゅっきゅっってしたり、口をモグモグみたいな動きを少し･･･[2014年11月07日]



･･･てようと思って段ボールから出したら…パーツの多さに絶望…ガンプラのMGすら1人で作れない不器用なので、こんな大きなもの組み立てられないよぉ…慣れない手つきで六角レンチをきゅっきゅっ…六角レンチきゅっきゅしてるとなんとなくデ･･･[2014年11月03日]



･･･5153土,日,祝 午前11:00～19:00平日 17:00～http://www.alice-project.biz/akibasandal/store#STOREきゅっきゅっ。゜(゜^Д^゜)゜。しよ!!!10月4日･･･[2014年10月05日]



またしてもきゅっきゅっ。iPhoneからの投稿[2014年10月05日]



きゅっきゅっおすし＼(^o^)/iPhoneからの投稿[2014年10月05日]



･･･っているながら３分リンパマッサージの中にも、小鼻、鼻の付け根、ちゃんと取り入れてあるんです私のセミナーに参加された方は覚えてますよね～是非今夜から、お手入れ時に、小鼻もきゅっきゅっと小さくなるイメージでマッサージしてみてく･･･[2014年10月01日]



･･･れるのもあと少しだね!!ふぇぇぇぇぇぇいいやぁ!きょうの結果が気になる木…最初の少しは白組であとから赤組で、最後は自由人やってました笑いやぁなかなか楽しかった!!!せんきゅっきゅっきゅっ!!がんばるんばですね…ふむふむ…(･･･[2014年09月30日]



夜中にきゅっきゅっきゅっきゅっ奴が来たんだよねそんでなんか知らないけど納豆オムレツを作り出してなんかわかんないけど、宴になった私がCASで納豆オムレツを作ってたから食べたくなったらしいで、お酒飲んで、お腹いっぱいになったら帰った･･･[2014年09月18日]



ブログネタ:何月から秋? 参加中今日は9月9日!きゅっきゅっそーねー。いつから秋かなぁ???(①´ω`⑦)1月2月は冬で3月4月5月は春でしょ…6月は梅雨だけど春と夏だったらどっちだろー。7月8月は夏!んー…秋は9月からかなー?･･･[2014年09月09日]



･･･カの次は、イルカさんイルカ触ったことある?私初めて触ったわかりやすいところで言うと、洗ってる時のナスみたいな感触つるつるしてて柔らかくてでも弾力があって、お水をはじいてきゅっきゅってなるところとか、まさにナス気持ちよくて触･･･[2014年09月02日]



･･･ya-erina/entry-11917031085.htmlぜひぜひあきばサンダルで会場に来てねーっ(*ゝω･*)千葉の公演をあきばサンダルでいっぱいにしよーねっ!!きゅっきゅっ※運転はあきばサンダルで絶対しちゃだめよ!･･･[2014年08月31日]



･･･んとあきばサンダルはいてきてね!∩^ω^∩でも運転はあきばサンダルで絶対しちゃだめよー!http://www.alice-project.biz/akibasandalきゅっきゅっ。にゃあ*erina*ブログをまとめてみる･･･[2014年08月24日]



バクステ外神田一丁目 広沢麻衣っ☆いま福井県に向かってるよおっ♪昨日アーマーガールズさんからいただいたアキバサンダル履いてる!【きゅっきゅっ】てなるの、、☆昨日は、showroomの前にメンバーの弘松菜摘ちゃん、有田りあちゃんと･･･[2014年08月23日]



･･･葉原のみならず海外で大ブレイクの兆し!http://t.co/xjvhQEu13j記事にありがとうございます!!あきばサンダル、もっともっと広がれーっ!日本でも世界でもきゅっきゅっo(`･ω´･+o)にゃあ*erina*ブ･･･[2014年08月19日]



･･･くて(乂'ω')きゅっ (乂'ω')きゅっ (乂'ω')きゅっ ろうそくかと思ったら若干違くて(乂'ω')きゅっ (乂'ω')きゅっ (乂'ω')きゅっ(゜Д゜)なんかきゅっきゅっきゅってうるさくないか(´へωへ`*)外で･･･[2014年08月09日]



･･･ォアグラとリンゴのパイ包み4品いただきましたおいしいものを少しづつ食べれるってなんて贅沢なんでしょう幸せでした～ひとつめのパスタは、、、フルーツトマトの冷製カッペリーニきゅっきゅっと冷たい細麺にたくさんのフルーツトマトとバ･･･[2014年08月07日]



Facebookのあきばサンダルの記事です♫沢山の写真が掲載されてるよ!https://www.facebook.com/kamenjoshi/posts/691054200969288イイネ、シェアお願いします☆最近、あきばサ･･･[2014年08月02日]



･･･ぶりに一緒にライブでした!!ホントお人形さんみたぃでかわぃかったです♡♡♡仮面女子さん & 青SHUN学園アキバサンダルをいただきました!!!はぃて歩ぃたらね、きゅっきゅっ なるのです♡♡もぅ メンバーもお気に入り･･･[2014年07月24日]



･･･水鉄砲とかあって楽しかった!! …からの、あきばサンダル物販だったりチェキ会だったり、 他のアイドルユニットの子たちもたくさんあきばサンダルを履いてくれて、関ヶ原全体がきゅっきゅっ鳴っててかわいかったp(^^)q 記念に一･･･[2014年07月22日]



･･･TwitterでRT&フォローするだけであきばサンダルが貰えるプレゼント企画中!@akibasandal pic.twitter.com/h3WKjqSYb9 きゅっきゅっ▽・x・▽・純血358話 2014年6月2･･･[2014年07月15日]



今日はロケからの取材でしたっ♡仕事の合間に事務所行くとね、なんかすごく"きゅっきゅっ"て聞こえるのね。あの、赤ちゃんが歩くと鳴る靴の音!!!!!でもどう見ても子供いないわけ・・・で、よーく見て見たら、、恐竜の･･･[2014年07月02日]



･･･KenKenhttp://www.alice-project.biz/report?id=100KenKenさんライブでも仮面かぶってくださって本当に嬉しかったです^^きゅっきゅっアキバサンダルもおそろっちで履いてください･･･[2014年06月27日]



･･･非登録してください!推しメン登録、神推し登録は星愛奈にお願いします(*´^`)♡Twitterやアメブロには載せない写真載せます(`･ω･´)あいにゃん(=σωσ=)♪きゅっきゅっからの投稿[2014年06月25日]



･･･体がね!めっちゃ久しぶりに行けたからね♪ テンションめっちゃ高まりゃほー♪笑 あつくて!ガラスめっちゃくもったよ!笑 あとね!まりゃたちの汗とか水蒸気でね!床がめっちゃきゅっきゅっした!笑  めっちゃ楽しかったぁ♪  でも･･･[2014年06月25日]



劇場にて先行販売あきばサンダル(っ´∀`c)歩くときゅっきゅっなくの!♬゜+。:.゜ヽ(*´ω`)ノ゜.:。♡:しかもね、底が低反発になってるから疲れにくい!しかも想像以上に丈夫!そして、、お値段がなんと、、1500円!!!メン･･･[2014年06月25日]



スライムガールズ対バン情報→http://s.ameblo.jp/live-alice/entry-11811602519.html深夜ですが…。＼やっほーーーう!!/前回のブログにコメントたくさんありがとうございます(;_;)･･･[2014年06月25日]



･･･mp;Free✨✨✨これはるりこが誕生日にくれたVanilla Coconut✨✨✨スクラブは身体洗った後に適当にとって磨いて流すだけでアカスリしたみたいなスベスベ感!きゅっきゅってしてすごくきもちくなるよ香りは気分によっ･･･[2014年06月24日]



･･･!!     やっぱ宮古島ロックフェスだねー!  ＼だねー!/   やっぱ宮古島だねー!!  ＼だねー!!!/  来年も宮古島きたいな。行けたらいいな。  さて、、このきゅっきゅってなるアキバサンダルを履いて、今日も明日も･･･[2014年06月24日]



 はろろんっ( ‘ω‘ )つ))´ω` ) 前回もこめんといいねありがとまとけちゃっぷ♪   このきんちゃんなんかふんいきすき! ちょこんむーぽけっってかんじ(´・×・`)♪笑←    あーる!あい!  けーおーりこぴんっ!  ･･･[2014年06月16日]



･･･ジにしたところですかね!白パンツも持っているので、今度チャレンジしてみます(^○^)♡◇gucchanさん◇エスプレッソポット、今度中身も載せますね!コーヒー粉入れて、きゅっきゅって押して、水入れて沸騰させるだけで出来ちゃ･･･[2014年05月27日]



･･･ぜんと!よろこんでくれるかなー(∗•ω•∗)あーりんも、可愛いあくせたくさーん買っちゃった!お給仕のとき、つーけよっ!あー(ノ)･ω･(ヾ)りんあーりんは、心を磨いた。きゅっきゅっあーりんは、おしゃれ度が上がった。(かもし･･･[2014年05月11日]



･･･す仲良くぴったりくっついて愛情た～くさんとどけ～[みんな:13]そして手でだっこするよりも両手もあくし力も分散されるので私もかなり楽チンですそして、こうやって…膝の裏をきゅっきゅっと軽く上下に揺らしてあげると…赤ちゃんは落･･･[2014年05月09日]



･･･いた(*´∀`)♪昨日は、フリーマーケットしてたよ＼(^o^)/毎年行ってたから行きたかった(ノ_<。)子供たちがライブみてくれててもぉーーきゅーとだきゅーとだ きゅっきゅっやった(///ω///)♥のっきゅんは、あ･･･[2014年05月04日]



･･･曜日、画面越しで会いましょ!是非、遊びに来てくださ～い!今日は、TPDさんとの対バンライブの練習でした( ˆωˆ )でさー、雨のせいで湿気すごいよ( ; _ ; )靴はきゅっきゅっなるしすべらなくて大変だし汗かくし晴れろ～･･･[2014年04月30日]



･･･いです!!(;_;)三つ編みする時とかのコツとかあったら教えてください!!!わ～うれしいありがとうございます(T_T)♡貧乏パーマのみつあみのコツ・・・根元からしっかりきゅっきゅってやることかな?いちごみるく さんかわいい･･･[2014年04月20日]



 はろろんっ≡・ェ・≡ 前回もこめんといいねありがとまとけちゃっぷ♪  朝更新にもこめんとたくさんありがとう!! みんなのなうが知れて楽しかった(p^ω^q)ふふ    あーる!あい!  けーおーりこぴんっ!  ぷにぷにほっぺの･･･[2014年04月19日]



･･･    今日４月１１日ついに脱皮暖かくなってあなたも薄着になったんやねもりもり その１☆*゜ ゜゜*☆*゜ ゜゜*３月２８日のキミたち今日４月１１日のキミたちもりもり、きゅっきゅっ元気いっぱいもりもり その２☆*゜ ゜゜*･･･[2014年04月11日]



･･･う!ってケーキ買ってきてくれたの(〃ノω)σ  薔薇も付いてて、凄く可愛かったー!ありがとう(=゜ω゜)     昨日はあの入浴剤のお風呂に入って脂肪燃焼(σ・∀・)σきゅっきゅっ☆ お母さんも燃焼(σ・∀・)σ☆笑   ･･･[2014年04月08日]



ファッションショー♡predia１０人でのLIVE party前にお洋服着てのファッションショーしたよ((*´∀`*))ノBGMはそれぞれの持ち曲をDJがきゅっきゅっきゅっきゅっ(>_<)違う感じの曲に聞こえたし凄い･･･[2014年04月05日]



･･･速みんなでお部屋のおそうじをしたぜっ☆! りこちゃんは、窓拭き担当♪  窓拭きそうじのあるある… 内側をふいたら、外側まできれーいにしたくなる!(`・_・´) ごしごしきゅっきゅっつるぴかりーんっ☆～(ゝ。∂)♪♪  あと･･･[2014年03月25日]



･･･くるよ(`>ω<´)  ということで、サポートはNEXT choiceのせかいちゃん よろしくね!!!   ちなみに!らっきょう!! やっぱり苦手だった! きゅっきゅっていう食感考えたらぞぞぞってなった!!(°･･･[2014年03月22日]



･･･ね!笑  今日は体育とアイドルレッスン!ワンダフルっヽ(o゜ω゜o)ノ体育はこの前に中間発表あったんやけどそこから少しでも良くなるように磨きをかけてるなう(b・ω・d)きゅっきゅっきゅーっ(・ω・。)ノ=зなかなか揃わなか･･･[2014年03月14日]



･･･派おまめは断然パン派(^_－)－☆小麦粉大好き人間やぁああwwちゅんはーーーい今日は火曜日CLEAR'S DAYという事でお掃除部長報告しまっす今日は鏡を～キュキュキュきゅっきゅっきゅよく見たら結構汚れてた(´･_･`)キ･･･[2014年03月11日]



･･･荒ぶってるんだろう♪  ーーーーーー  UFOキャッチャー前でバリィさんの大群を見つめるみり。欲しかったんだもの 思わずガラスにちゅうしちゃった(´ー`A)ふきふーき♪きゅっきゅっ  ーーーーーー  告知  〇〇3/5(水･･･[2014年02月25日]



･･･があるか』を全て把握してるんで気分イイぞ～。なんか言ってくれてたら、すぐに出せるよ。なんでも言って(笑)今日もまた雪だね。サラサラの綺麗な雪は、歩くとふかふか&きゅっきゅっして気持ちいいね。移動の途中で椿を見つけた･･･[2014年02月14日]



･･･UNIQLO AIRism の広告にも出演させていただいています! 店頭にて見つけていただけたら嬉しいです(^-^)/ しかし、今日の大雪はすごいですね。踏みしめると、きゅっきゅっというような雪は東京ではあまりないですよね･･･[2014年02月08日]



･･･出発したら…なんか楽しくなってきちゃった🎶この時間に出発した人が少なかったのか、みんな外出をひかえてるのか、どんどん降り積もる雪で足跡はなく、真っ白な真っ新な雪の上をきゅっきゅっさせながら歩きました(^-^)途中で本当に･･･[2014年02月08日]



･･･アイコトバ ハ ジュウナナ!!⚫︎Seventeen's Dream一階席のみなさま!二階席のみなさま!!三階席のみなさまも!!!いっぱいじゅうななーしてくれたり窓拭ききゅっきゅっってしてくれたりすっごーい楽しい30分間で･･･[2014年02月01日]



今年の冬は、温泉に縁がなかったため、日本からのお土産として頂いたコチラで鬱憤ばらし!純度100%というだけあって硫黄の香りが強い!肌もきゅっきゅっとなる程ツルツルにありがたや♨️[2014年01月25日]



･･･5人で写真撮ろうって思ってたのに…撮れなかった(´・_・`)  来週あるストリーーーーーグ2が、はかたみにょん★の今年初ステージ(*`・ω・´)ノ☆彡 気を引き締めて!きゅっきゅっ(*`・ω・´)ノ頑張まーりんします!  ･･･[2014年01月04日]



･･･できます(((o(*゜▽゜*)o)))←   ************   札幌は雪が降って降って降って積もって地面が真っ白だよ!!! 雪が積もってるところを歩くとね、きゅっきゅっって音がするんだよ(*゜艸゜*)   1月･･･[2013年12月29日]


