
･･･時」父に挨拶に来た時「優しく迎えてもろうて 忘れられん」「そん時kは幾つやった?」などなど 色々話ししてくる泣きながら 答えていたけど笑いが出るような事もゆうのでちと くすっとしたら叔母さんが 「笑うたりしたらあかんで!」･･･[2014年12月30日]



･･･いますまた、アメブロ読者仲間さんと、「いいね」をしたりコメントのやりとりをさせてもらえたり毎日みなさんのブログを拝見してはためになる情報、考えさせられる内容、良い刺激、くすっと笑えたり癒されたりで…僕のこのブログも、“四国･･･[2014年12月30日]



おはようございます♪朝起きたら、まさかのアク菌食らってるとかぁ～(-""-;)しかも、mocowaちゃんの阿部sideと同時アップして、お互いに菌なんて、もう…笑うしかないねヘ(゜∀゜*)ノとりあえず…別部屋･･･[2014年12月30日]



 ミノは屋敷に戻ると直ぐにジアを呼んだ 母の文には、溢れるほどの慈愛に満ちた言葉が並べられていた この文を母は、いつ書かれたのであろう 時折、文字が震えておるのは痛みに耐えながら書かれておったのかとミノの目からは涙がこぼれ落ちた･･･[2014年12月30日]



･･･を聴いて、その人にふさわしいチョコレートをお勧めするシーンがあります。確か、唐辛子の入ったスパイスチョコは、倦怠期のご夫婦の円満のお薬となったなぁ～なんて、思い出して、くすっと☆ドアノブもハート♡でカワイイ☆お店を出ようと･･･[2014年12月30日]



今年もあと残すところ2日間になりました。本当に早い(^_^;去年の今頃は舞台誌にふぉ～ゆ～のピンナップが付く!!ふぉ～ゆ～何ページも載っているよ!!えらいこっちゃ!!もうこんな事は2度と起きないかも!!そう思い込んで2冊ずつ大人･･･[2014年12月30日]



･･･なさんのこれ!って一冊を教えてほしいです💕最近の私はすーっとフトコロに入ってくるようなそれでいて繊細なそんな本が好き。学生のころ元気がないときはらもさん読んでました!くすっとしたなー📷このアクセサリー気に入ってるなにか･･･[2014年12月30日]



･･･て……。で、不規則な生活になるしそういう不安が積み重なって具合悪くなってきて。今までずっとこの悩みを誰にも言えなかった。でも、この前母上に全部全部言ってみた。なんとなーくすっきりしてよかったでもやっぱり将来の夢のこと、誰に･･･[2014年12月29日]



･･･て思考能力が衰えてきた。。。後ろでワインを飲んだだんなさんは酒に飲まれてソファで寝てるし。。。ゆうさんのクリスマスプレゼントのことも書きたいけど。。。ゆうさんといえば、くすっと笑える言い間違いがちょくちょくあるんだけど、最･･･[2014年12月29日]



ついに体験しました★横浜院で大人気の ウルトラリフト!!体験してからまだ一週間ですが…法令線やら 頬のダブつきが なんとなーくすっきりしてきた気がしますビフォーからの～ナウ[2014年12月29日]



※『Dear Snow 最終話〈阿部side〉』は、mocowaちゃんのブログにて同時アップしています。裏シーン込みの完全版は、いつもの『森のお部屋〈別宅〉』へどうぞ♪(ご自身でカギ開けてね)～Dear Snow 最終話～-二宮･･･[2014年12月29日]



･･･です」ユウが少し声音を変えて言った。驚きのあまり息をのんだ。「今の慎也さんのイメージとあまりにも合わなかったから気づかなかったけど、 DVD見てるうちに思い出しました」くすっと笑うユウに、なんと返答していいか迷った。「握手･･･[2014年12月29日]



･･･ね笑。脚本が非常にユーモアに富んでいて飽きません。何度も言うようですが、それもウディ・アレン作品には共通する部分なんですが。また、ウディ・アレン自身の表情や仕草などで、くすっと笑えるシーンが盛りだくさんなんですよ。これは、･･･[2014年12月29日]



ちちさん、仕事で忙しそうだったので、今朝は母と子、朝一で映画を観に。そら豆「べいまーくすっ!」←多分言いたいだけ。ぴよこ「トッキュウジャー!」←終わってた。‥ベイマックスの何かがこわいらしい中をとって?妖怪ウォッチとなりましたち･･･[2014年12月29日]



･･･そう千賀担。千さんはもうぜーんぶ笑顔が素敵だった!でももうすこし目線欲しかったです(>_<)その点ではガヤさんはもう完璧!目線めっちゃくれるのたいぴー最後もくすって、かわゆい(T_T)まあわたし基本箱推しなんで･･･[2014年12月29日]



･･･かもしれません。そして笑いに変化した後には、人生を彩るエピソードのひとつになります。きっと来年も、またその次の年も…12月29日になると、きっと、このことを思い出して、くすっと笑っている自分がいる気がします。お正月飾りを出･･･[2014年12月29日]



･･･かなきゃ)私は大急ぎでプレゼントを持ってきて、千早さんの箱の横に並べた。やがて、千早さんが起きてきた。る『早かったんだね。おはよう。○○さん』珍しく眠そうな千早さんに、くすっと笑いながら返す。「おはようございます。千早さん･･･[2014年12月29日]



･･･ 今もあります…。  でも、 ツナさんの本を とにかく共感しながら 静かに読み進めていった時、毛糸玉のくだりで なぜか涙がわーっと溢れました。  だから、 色々けっきょくすっきりとは割り切れず つらいのかもしれませんね…。･･･[2014年12月29日]



私的に金内くんの魅力って百面相の玉手箱やぁ～って食レポしたい感じやな。なんつっても、表情がコロコロ変わってなんぼ見ても飽きひん。誰かがオモロい事言ったら、転げて笑ってるし、自分が笑ってもらった時の嬉しいと恥ずかしいの混ぜこぜの表･･･[2014年12月29日]



カロリー制限(されてはないが チョッとデブ??)塩分制限(高血圧 不整脈 その他)だからはじめから 置いてない 塩と醤油慣れるまでは 不味かったな～～～出汁を良くとる粉こしょう一味 七味も良く使う「くすりっちゃ～ よう 効くな～･･･[2014年12月29日]



･･･ただろ?帰ってきたんだとしても・・嵐になりそうだな・・」「雨だって嵐だって、なんだってかまわないよミニョさえ帰ってくるんならさなんだって・・・」「・・それもそうだな・・くすっ・・俺も何だか楽しみになってきた」to be c･･･[2014年12月29日]



･･･たかろうじて残っているダイニングセットに座ったり 触ったり、、、。渋滞の中を２時間かけて 来たのにこれー?!別のお店でフランク 三浦 を見て (フランク ミューラー?)くすっと 笑った本日の収穫は これだけです[2014年12月29日]



･･･e💕💕🍬念願のキャンディショータイム❗️❗️❗️もぅ行けてすんごく嬉しいです🍬🍬🍬みんなにシェアしたりする用に買いました❗️友達がアドバイスくれたので笑てんくすっ❗️クラスで行きたいと言ってた人に自慢しちゃぉ～･･･[2014年12月28日]



こんにちは!くすっと子育て野口勢津子ですいやぁ・・・前回書いた記事の反響がスゴすぎてかなりアセッています・・・(((゜д゜;)))こっそり書いても見つかるものですねさぁ、そんなことは気にせずいつもの感じでいきますよ!゜･:,。゜･･･[2014年12月28日]



まだカラーは外せないコグレ寝てますまるでヘルメットをかぶったロボットみたい塞がってない息苦しくないのかなでも、おかげで傷口もこんなにしっかりくっついてますくすっ片手はまだプードルだけど[2014年12月28日]



･･･上げてー。『ん。』じゃ、笑ってみてー。『…ん。………何か面白い顔、して。』(カメラ下ろして、変顔中。)『……………。』…ゴメン。もういい(´・ω・`)『そ?』うん。『(くすっ)』あ!何で真顔に戻るかな!(・ε・` )…素敵･･･[2014年12月28日]



･･･○さん、ありがとう。これ僕欲しかったんだよね』箱の中を確認した千早さんが嬉しそうな声を上げた。「実はこっそりリサーチしてましたから」そう言って得意げに笑うと、千早さんはくすっと笑う。『さすが、敏腕記者さんだな』その言葉がく･･･[2014年12月28日]



･･･て千早さんの前に立つ。『似合ってるよ』褒めてくれる千早さんに思わず照れていると、すっと千早さんの顔が近づいた。『脱がすのがもったいないくらい』耳元でそう囁いた千早さんがくすっと笑う。その一言で、私の頬が更に熱を帯びたのだっ･･･[2014年12月28日]



･･･れが悔しくて自分から千早さんにキスをすると、窓の外に視線を戻した。(憧れのロンドンで、大好きな人と二人っきりのクリスマスだなんて…)(本当に夢みたい…)後ろで千早さんがくすっと笑ったのが聞こえた。*:..。o○☆゜･:,。･･･[2014年12月28日]



･･･内豊さん主演の 「素敵な選タクシー」 だった過去に戻れるタクシーがあって、毎回、お客さんが戻りたい過去の分岐点に戻ってやり直す物語。お笑い芸人のバカリズムさんの脚本で、くすっと笑える部分もあって、見終わった後に、ほっこりと･･･[2014年12月28日]



(お題に一言ボケて byアメーバ大喜利)ひなぽんのパパさんのボケをもっと見る[2014年12月28日]



こんばんは。岡田あゆこです。最近年齢のせいか、くすみが気になります。昔はくすみって何なんだろうと思っていたのに、それは自然と意味がわかってきたんです(´;ω;`)プチプラで、アンチエイジングにも気をつけて、お肌の手入れしようかな･･･[2014年12月28日]



･･･、からだがゆれたり、まがったりしても、驚かないでいいよ。これが、せかいのはての新るーるなんだから。ここは、夢と現実の中間の違いほどに似ている。だから、おかしな夢を見る。くすっとわらう。ああ、眠りたい。やりたい。とばされてる･･･[2014年12月28日]



･･･問題だね、初歩の実技訓練、視覚化や瞑想も       想像力がなくちゃ何にも出来ない」さやか「魔術師に必要なのは確固たる意志と確固たる想像力か」 ルシファー「その通り、くすっ、さやちゃんが魔術の一端を理解して来て嬉しいよ ･･･[2014年12月28日]



いよいよ明日はお楽しみ第1弾!スッキリ何でも予告で頭を抱えるチャンミンが映し出され…@max_andora              @tvxq_yukichiくすっ♡大丈夫だよチャンミン!ボーリング対決だものねもう愛しすぎる明･･･[2014年12月28日]



･･･んが戸惑うか苦笑いするかスルーされ返されるすいま千円!!!!!!ふざけとるな～。これで、和義さんにどうこうして欲しいとかこれっぽっちも思っていないのです。我々の活動で、くすっと笑っていただければそれでいいのです。記録より ･･･[2014年12月28日]



･･･ていたなあ。その光に行きたいと思っていました。恐る恐る描いていたし、それは、自分の中へと入っていこうとする様でもありました。描きたいのに苦しいって 何なんでしょうか。(くすっと笑えます)人って変だなあと思います。[2014年12月28日]



思わず頷いたり、くすっと笑ったりしながら本を読んでいました。自問自答していることや、内容に共感しきりです。同世代の著者が、日頃の自分の思いや悩みを代筆してくれていると感じることも多いです。ちょっとしたことで悩むと岸本さんならどう･･･[2014年12月28日]



気付けば１２月も残り４日…(*∂ω∂*`)?早い、早すぎる…もう４回寝たら年越えちゃう♡(:3[___]数日前までクリスマス～♪だったのに、 今ではお正月～♪おもち～♪がめ煮～♪と、食べる事で頭がいっぱいのtmです本日は姪っ子の･･･[2014年12月28日]



不安症や心配性気味  かと思うと楽天的なこともたまにあるけどいつもなにかしら悩み気味とて落ち着いたり、 安心感を得たいから ゆる～っとできるような  くすっ とほころぶようなもの集めてみようと思う[2014年12月28日]



(お題に一言ボケて byアメーバ大喜利)hella1234さんのボケをもっと見る[2014年12月28日]



･･･年末が近づくにつれて来年はいっぱい笑っていたいなぁって思ったんですでも・・・今から笑えばいいんじゃない?ってなぜ来年まで待つの?って(*^_^*)笑うってこころのくすりくすって笑ってふふって笑ってやだ～～って笑い合ってここ･･･[2014年12月28日]



またまたリピネタ～ 大人気のシミ・くすみ・糖化対策美容液イデアアクト プラチナVCセラム。 rankingこれがなきゃ、これがなきゃ・・・またシミ濃くなっちゃう(汗) なので常時何本かストック持ってるよ。 しばらく使わなかったら･･･[2014年12月28日]



12月19日めろみゃん@ライブ2014年歌いおさめてきましたーヽ(・∀・)ノまー全然歌ってないんですけどね( ・∇・)くすっラジオの企画なのでおしゃべりしながらのライブ楽しかったー♪今年１年を漢字一文字で表すと?と、お客様からの･･･[2014年12月28日]



･･･わたしの想い(懐)を他所に女王は、ごめんね。マぁ～マ。まりぃばかりがさらに又、美しくなっちゃって・・・マぁ～マとの差、広がる一方だねでも土台が違うから仕方ないねくすくすくすって、むきぃ～～!!ああ・・・そうですか・・・これ･･･[2014年12月28日]



∩^ω^∩にんまり∩^ω^∩くだらないブログですがくだらなさでクスッとくるであろうくすっとブログです、くすっとブログ笑いま流行りのくすっとブロガーですwwどうも初めましてww更新、内容、全てが気まますぎてアレかもしれませんがアレ･･･[2014年12月28日]



･･･月からスタートして、あっという間に１年半年を迎えようとしております。ほんっとにいつもお聴きいただいていますリスナーの皆様ありがとうございます来年ももっと身近に、そして、くすっと笑って頂けるような番組にしていきますので、来年･･･[2014年12月28日]



･･･転手に促され、大きな屋敷の前に降り立った途端、執事らしき男が頭を下げる。案内されるままに扉を開けたそこに立っていたのは、所在なさげに体を小さくしている、俺の天使だった。くすっ・・・「コ・ミニョ?」「あ・・・えっと・・・」胸･･･[2014年12月28日]



･･･手は既に別の方向にボウガンを向け発砲を開始している。その傍らで銃弾を渡すなどサポートしている獣人種の姿が見える)村長「あれは・・チェルシーちゃん・・・・そうですか・・」くすっ・・・・・・・・・・・・・・・(必死に働くチェル･･･[2014年12月28日]



･･･の交換もしてもらってたようなので、どんな感じに変わってたのか気になったので車で行きました。別に寒いから楽したわけじゃないですよ。新しいタイヤはダンロップのうぃんたーまっくすっていうやつですホイールも新品のを入れたのでピカピ･･･[2014年12月27日]



先日のクリスマスに息子にプレゼントだよ～ってコマネチしてあげたら、くすっと笑ってくれた。大人な対応の１才４ヶ月に感謝!と言う話しは置いといて。。じゃ、書くなよ～しかもコマネチ知らないからっ!お昼ご飯にトマトリゾット♪・・・という･･･[2014年12月27日]



･･･怪ウォッチが全くわからないので、ベイマックスに決定。ネタバレ含むので、少し下げて書きますね。↓↓↓↓↓ベイマックス、とても楽しかったです。ベイマックスにほのぼのしたり、くすっと笑えるシーンでは、息子も楽しそうに笑ってました･･･[2014年12月27日]



･･･時期は、猛ダッシュ。「馬車馬のように働く。」という表現は、なんとなく苦しそうなので、我が家では、モーレツに働く事を、「ねこバスのように働く」といってます。必死さの中に、くすっと笑いがあるでしょ?今年は特に、もっと生活にユー･･･[2014年12月27日]



･･･「秋斉は俺だけのモノなんだから」包みこむ温もりは切なくも優しげで、惹かれ合う魂は狂おしいほどに愛おしく。「……分かっとります」「離してあげないから、覚悟しててよね」「…くすっ、それはこっちの台詞や」「ふふっ、覚悟ならとっく･･･[2014年12月27日]



･･･した。 夢の中で、ジェジュはすっごい真剣に台本らしきものを読んでたんだけど、途中でふと目をあげて、一休みのためかちょっと息をついてボンヤリして、その後ちょっとだけ口元でくすって笑って、また台本読み始めました。その「くすっ」･･･[2014年12月27日]



･･･書いてなかったwwwはい、私昨日Mステ死にましたにのかわいすぎるだろートークの時からしんでた、うん、山にもきゃーってなったけど、その時のニノの顔が可愛すぎてはい可愛い、くすって一人で笑ってるよーwwwGUTS可愛いはい、こ･･･[2014年12月27日]



･･･よ・・・・・また顔が熱くなって来た。早く・・・・手を・・・・離してくれ・・・・・自分でどうすることも出来なくてユノ君に手を握られたまま俺はうつむいた。俯いてるとユノ君がくすっと笑った。「ジェジュン先生って・・・・・・モテそ･･･[2014年12月27日]



･･･目の前すぎて近すぎて発狂‼︎ハンティングかなんかでめちゃめちゃ目が合って、反応してくれてもう嬉しすぎて溶けそうだった(>_<)楽しすぎてすげー顔してたのか、くすっ。てHYDE様に笑われたよーなーwでもその後のM･･･[2014年12月27日]



12月13日今年最後のウイングベイ小樽マンスリーライブ63回目ーヽ(・∀・)ノ寒いねーオザくんはブーツに鈴くっつけて登場シャレオツですね( ・∇・)くすっクリスマスソングやりました♪そして、前日の夜に完成した新曲もやりました(*･･･[2014年12月27日]



･･･ちゃん絡みだからお子ちゃま向けに登場早かったりして(`∀´)」ってドS発揮してたら次の瞬間登場( ゜∀゜)･∵ みっくんTnank youじゃん!ぶっこみ(・∀・)爆 くすっと笑う玉ちゃんと ひっそり笑うたいぴーw 弘中ア･･･[2014年12月27日]



･･･たので……そのまま載せるのはいかがなものかと思い、書き直しました。１５分～２０分程度のショート、ややコント寄りです。会話劇なので、読みやすいかと。舞台にご興味のある方、くすっと笑いたい方は、ぜひどうぞ。………と、24日に書･･･[2014年12月27日]



･･･会場へどうぞ!新宿会場→１月２６日(月)11:15～12:45横浜会場→１月１９日(月)10:30～12:00講座の詳細は募集記事からどちらの会場もお申込はこちらから★くすっと流で楽しく学ぶ勇気づけのコミュニケーション術★･･･[2014年12月26日]



･･･、こういうおうどんタイプですっ濃いめの味付けも嬉しいなあ～(*^^*)ぽかぽか暖まりましたごちそうさまでした‼ベイマックス観てきましたっ(*´∇`*)めっちゃほっこり‼くすっと笑えるし感動もさせられるし今までのディズニー映･･･[2014年12月26日]



･･･ナに入れるの忘れたちゃり置き場で入れてから出勤しようとしたのに一緒に通勤しちゃった!!恥ずかしー今日はあたしと共に働こうか?ゴミ袋さん♡な訳ねーわ。すぐに引き返したよ。くすっ。大した働きもせず、なんとかお昼を越えたら綺麗な･･･[2014年12月26日]



･･･２０１４年振り返って、、、ドラえもんの歌を歌わせていただいて。。Thank youじゃん!ってみっくん、新曲タイトル入れてきました。はい。にこっタモさんしんちゃん話に くすっо(ж>▽<)y ☆о(ж>▽･･･[2014年12月26日]



クリスマス★終わってしもたけど～♪カルロスと行ってきてんw↑↑↑カルロス撮影～ヽ(・∀・)ノこらぁ～!!お尻を撮すでない!!大きなお尻で失礼しましたはいwエスカレーターは基本!歩いてのぼりますw暇やったから～(T^T)コンビニの･･･[2014年12月26日]



･･･・私の人でいて・・」ウンスは恥かしそうに、ヨンの耳元で呟いた。驚いたヨンは信じられずに呆然としていたが、すぐにウンスの華奢な身体を抱きしめた。「良いのですか、俺で?」「くすっ、お互い一人で淋しいでしょう?だから今だけは、こ･･･[2014年12月26日]



エネルギーワークの話ねレイキって、結構皆さん持ってるで、理由は「家族の為に」だ(笑)家族の為にエネルギーって何?!(笑)ヒーリングかけてやるんだろうな～でもさ、ただただ気持ち悪いでしょ?自分が子供でさ、ある日突然、お母さんが手を･･･[2014年12月26日]



二時間半のドライブを経て別荘へ部屋に入るなり、ちょっとlineするからまっててーって言われ、お風呂場へ消えていくツクル。。。私に?奥さんに??なんだろ?と思って送られてきた画像がこれ(笑)↓ツクルさん、煙草吸うのにお風呂場入って･･･[2014年12月26日]



･･･・・・。笑一緒に連れてきたトナカイは 私の名前を入れ替えたもの。いつか大人になって、サンタの秘密を知って、読み返した手紙の中に隠されてた 小さな小さなトリックを知って、くすっと笑ってくれたらいいなぁ。で、２４日の午後になっ･･･[2014年12月26日]



･･･のARROWSだから日本だとわりとポンコツスマホ笑)ときかく気さく?っていうのかな。まぁ、ときにめっちゃ冷たくてすんごい対応してくる人もいるけどでも温かい人、見ててくすくすって微笑んじゃうような明るい人がおおいよ(^-^)･･･[2014年12月26日]



･･･、あの大学じゃないんだろ?」、珈琲を飲みながら幸広が言った。「え?どうゆう事?」、驚くリョウマと圭介。でも、大輔は表情を変えずにいる。「なに・・ばれてたの?」、雄大は、くすっと笑ってポテトを咥え「俺は、実業団に決まってるか･･･[2014年12月26日]



メリー・クリスマス!くすっと子育て野口勢津子です楽しい一日でありますように!゜･:,。゜･:,。★゜･:,。゜･:,。☆そしてブログはクリスマス感全く無しの内容ですみません昨日の「家族会議」の続きですネガティブな議題「長男の携帯･･･[2014年12月25日]



   今日の懐かしい…       稲葉髪の毛長いねでも、カッコいい膝小僧ばっかり、触ってるから、タモリさんに、『なんか、膝に虫でも、入ってるの!?』くすっと、笑ってしまうようなトーク…期待してますでっ、歌うと、メチャクチャカッ･･･[2014年12月25日]



<article style="margin: 0px; padding: 0px; vertical-align: baseline; border: 0px;">2、3日前から下歯茎に口内炎み･･･[2014年12月25日]



･･･大好きなクリスマス。 ん、僕は誰かって? 魔法の日にそんなのは気にする必要もないことだよ。 あ、でもそうだなぁ。 クリスマスだし、ヒントくらいは教えてあげてもイイよ。 くすっ、知りたい? あ、その前に……きみはサンタさんっ･･･[2014年12月25日]



･･･のもの"シリーズ第2弾!持ち手のイニシャルと、腕を組んでいるような形状がポイントです。思わずクスッとほっこりしてしまう温もりアイテムです。 ↑ たしかに・・・くすっとしますがな。持ちにくそうだ・・・(使うんかい)･･･[2014年12月25日]



･･･元で彼は言った。『ちなみにそれ、僕と同じ香りだから・・・・。』この近い距離でかすかに鼻腔をくすぐるのは、さっきもらったにおい袋の香りだった。沖田さんも同じ香り・・・。『くすっ!じゃあ、今度こそおやすみ♪』頬が熱くて、何も言･･･[2014年12月25日]



･･･んなら、俺、行かないからね?」「じゅーん、機嫌直してよ。取り合えず、乗らない?寒いだろ?」「…寒くはないけど、しょお君がお願いって言うなら、いいよ。乗ってあげても。」「くすっ。潤くん、お願いします。乗ってください。」「じゃ･･･[2014年12月25日]



･･･うわけで、前回お知らせしたハチドリのグラスアートは未だに完成しておりません。来月完成させたあかつきにはご披露させていただきますので。まあ、誰もそれほど興味ないよね・・・くすっ・・・。 ←(;´∀`)この状態で放置されていま･･･[2014年12月25日]



･･･(笑)スープとローストビーフが残っているのでアレンジして 楽をしちゃいます(^人^)皆さんの Blogには 遊びにいけています。素敵なクリスマスの様子にうっとりしたり、くすっとなったりほっこりしたりと愉しませていただきまし･･･[2014年12月25日]



･･･gt;>クリスマスに素直じゃない?!?ちゅうぷクリスマスにいいことがあってもなくてもお正月重視なのです・・・^^;;;;昨晩体調がよくなかったので気分がなんとなーくすっきりしてないかも・・・。[2014年12月25日]



･･･だからこそ自分だけがわかるクスッと笑える 楽しみを見つけてみませんか?タイムトライアルだったり、順番をいれかえてみたり、使用する備品をお気に入りに変えてみたり。小さな くすっ で 楽しんでみてね☆*゜ ゜゜*☆*゜ ゜゜*･･･[2014年12月25日]



･･･あ、サンビアン富山アピア店の上客会員のお医者様なんだけどこれに出られるのね (^^♪  この前全部覚えたって言っておられました。まこちゃんドイツ語なんかわからんけど (くすっ)聞きに行くがんね 👂  あ～したことない事っ･･･[2014年12月25日]



･･･話ながら(///∇///)一緒に並んでのコンサートもちろん初めて♪○ちゃんと会場入りしてドーム内の明かりが見えてうわぁ～～(σ≧▽≦)σって声に出して(笑)ドキドキまっくすっ‼座席に座り見渡すドームたまんないたまんないたま･･･[2014年12月25日]



･･･過程である…と一見、負け惜しみみたいな気もせんでもないけど…ほんまに、長いスパンで先を見据えているからそう言えるのかもしれんしただの自信家かもしれんしもしくはホラ吹き…くすっ( ´艸`)せやけど自分のスケートに自信を持ち、･･･[2014年12月25日]



･･･3本も買う私_(:3」∠)_えへせっかくなんでりりとりりままのバスボンくんをラッピングしてみましたっ( ´ω` )にやっ清掃用品をラッピングしたの初めてよ( ´ω` )くすっ[2014年12月25日]



･･･ ^今日本屋さん行ってきたよ～だいすきな星野源さんのエッセイ買ったよ。全体的にそんなにおもしろいわけじゃないけど、何個か激しく共感できるとこがあった!笑あとちょこちょこくすって笑えるとこもあったし、良かった♩[2014年12月24日]



こんにちは!くすっと子育て野口勢津子です今日はクリスマス・イブですね今頃お子さんのいるおうちはサンタさんを迎える準備で忙しい頃ですね今夜はたくさんのいい子のもとにサンタさんが来てくれますように゜･:,。゜･:,。★゜･:,。゜････[2014年12月24日]



･･･前と……たまには、こうして大自然の下、開放的になりたかったんだよね……。」和「……っ、何…それ。笑」尾てい骨 あたりをくすぐられそのもどかしさに 身じろぎしながら、くすくすっと肩を揺らすとゆらゆら揺れる、なめらかな水面……･･･[2014年12月24日]



･･･ます…(笑)このシーンは、必ずと言っていいほど出てきて、読むたびにいいな～と思います。あと、人それぞれに魅力があり、他の話とリンクしてたり、考えさせられる話があったり、くすっと笑える部分があったり…。すっかり魅了されました･･･[2014年12月24日]



先日福田実加子先生  のサロンボーテにお邪魔してきました～以前は基礎の基礎からということで、一号店の六甲におうかがいしたので二号店である三宮店にいってみたかったーというのと、三宮店には 素敵な個室～ これこれ!最新マシン「ハイド･･･[2014年12月24日]



･･･気持ちを 俺はなくさない。そっと雅紀の柔らかな髪に触れ鼻先を埋め甘い香りに 心ごと 蕩けて 「 雅紀 .......ひとつに なろ ?」真剣な俺の顔に 何を感じたのか くすっと笑ってちゅっと軽く触れるキスをすると 「今日は･･･[2014年12月24日]



･･･人だけ私の元に落ちてきた方と結婚して、親を喜ばせる事もいいかも知れない。家族が増える事は素敵だわ。そんな事を思ったのは初めてでしたので、娘は自分の気持ちが不思議に思え、くすっと笑って、家の中へとゆっくり歩いて行ったのです。･･･[2014年12月24日]



･･･ようです。中身は息子が１ヶ月以上前から熱望していた、たこ焼きのおもちゃ。あとばーばから絵本のプレゼント。最近はまっているどんぐりむらシリーズとからすのパンやさんでした。くすっと笑ってしまったのは外の包装を開けた時になんかサ･･･[2014年12月24日]



DVD DABA HORSE LIFE GAME/作者不明\6,804Amazon.co.jpクリスマスイブに発売予定だったDABAのDVDフライングgetしてきました(*^_^*)これ、ひらりんもマモも関係ないんですがねDAB･･･[2014年12月24日]



･･･買い物に賑ってます」ーどんな物を。「おもちゃや衣服そしてローストチキンやケーキ、お店は大喜び」ーおやおや。「今では子供にせがまれて、お寺の坊主のお宅も買って騒いでる」ーくすっ。「女も酒も肉もたしなむ坊主、こんな太った坊主に･･･[2014年12月24日]



･･･ョンで、松の木が生えた雪景色の中に、凧揚げする人や雪だるまがかわいらしく描き出されています。他に花見風景を描いた春、南の島風の夏、紅葉狩りの秋バージョンもあって、どれもくすっと笑いたくなるような、遊びの効いた作品です。サイ･･･[2014年12月24日]



･･･ゃんこですインコだけど、にゃんこです。にゃん子だけど、ダンシです。本日、人間界はクリスマスらしい。ということで～僕もサンタさんに変身 さあ、みんなでくすくすしよう。くすくすっくすくすっくすくすっくすくすっくすくすっくすくす･･･[2014年12月24日]



･･･ェリアが来た、、、「これから点灯チェックなんだ、みんな木の周り全体をみれる位置についてくれ‼︎」「「はーいっ‼︎」」「なんかこうしてまともに共同作業するの久しぶりね?」くすっ、とシェリアが笑う「そうだな、みんな楽しそう。あ･･･[2014年12月24日]


