
コマさんが届きました(^-^)くくっ。可愛いです♪[2014年12月30日]



･･･がしかしながら、どうしてもハッキリ書かねばならぬらしく・・・ああ、まどろっこしくてごめんなさい!結局は透宇、保身を図りたいが叶わぬらしいということです。というわけで腹をくくったからにはバッサリ行きます。(;°皿°)多かった･･･[2014年12月30日]



･･･RIOUS｣に近いですね。原曲との解離が激しいだけに賛否あろうかと思いますが、私は40年におよぶ歳月の結果がこれなのだと思います。｢紆余曲折あったけど、ここまできたら腹くくって最期まで添い遂げよう｣という、フルムーン夫婦み･･･[2014年12月30日]



･･･現、預金です!凄いでしよ!!こんな会社はそこら辺には絶対に無いですよ!!超自慢できる♪♪♪ただ、一つムカつく事が…法人税などは利益が出たからそれなりの税額になるのは腹をくくっていたから納得出来る。しかし、消費税の納付額が去･･･[2014年12月30日]



･･･なことから再生数がのび色んな人とフレンドさんになって憧れの方とコラボしたり衣装を持ち込んでみたりw体調不良ではじめて誘われたオフ会に結局いけなかったりwwうたスキだけでくくっても、色んなことがあった一年(半年)でした。来年･･･[2014年12月30日]



･･･た』④続いて二宮くん!このにのちゃんのポッケに引っ掛ける手のお相手は…翔くんでしたー!!『撮影に入る前に櫻井と二宮は顔を見合わせてニコっ。二宮が「お願いします!」と腹をくくったように言うと、櫻井は無言で「了解!」とアイコン･･･[2014年12月30日]



･･･応してくれるの←ぽんには塩だけどもね(´;ω;`)マリブーとゆっこ姉様('ε'*)仲良くして頂いてありがとうございます(≧▽≦)いっぱいお話したよ!!!ねおるん!髪の毛くくって巻き巻きしてあげた^^ねおるんツヤツヤサラサラ･･･[2014年12月30日]



買い出しに行った日ー( ´ ▽ ` )ノミックスニットポンチョ♡可愛いんやけど彼が抱っこしてくれる日じゃないとポンチョは不向き(笑)最近髪の毛くくってることが多いから首元にボリュームがあると暖かい♩さてさて、今日は大掃除!!年末･･･[2014年12月30日]



･･･は２００万枚を超えるヒットとなり、同年、NHK紅白歌合戦にも出場した。モンクレールスーパーコピー 小室はこれまでにツイッターなどで「浜ちゃん、スーパーブランドコピー腹をくくってくれえ。HEDMIwithTをやりたい」などと･･･[2014年12月30日]



･･･離れろ!! 寄り添うな!!お前ら 親子だぞ!!は、な、れ、ろ!!何度 シートベルトを外そうとしたことか。ったく本当ムカつく 息子なのに 可愛かったのは 何時のことやら。くくっ  本当 パパは、甘いんだよ。ママに 甘いから ･･･[2014年12月30日]



･･･国家を目指す民(良識ある民)を日々千五百人を産んで行けばよいのである」これは民(国民)が豊かに暮らせる国家運営を目指す、当時のアマカミであられるイザナギ、イザナミの腹をくくった覚悟があらわれる一文です。日々千人の罪人を殺し･･･[2014年12月30日]



･･･ありがとうございました。結局、相談させていただいた夏休み中から全く勉強することもなく、朝方に向かわせることもできず、８月末に受けた模試も志望校S判定が出てしまい、タカをくくってしまった結果、２学期中間もさらに結果が悪くなる･･･[2014年12月30日]



･･･で区切るん?チョコとオレンジはわかるけど、フラ…なんとかって何が入ってるん?ホイップクリーム?なら“ホイップ載せ"って言ってくれれば…「コーヒー」の大見出しでくくってくれれば、コーヒー系だという前提はわかるんだけ･･･[2014年12月30日]



･･･・・・いや払拭どころか新たな希望まで見せてくれました。ありがとう!大丈夫!来年はもっと試練の年になるかもしれません・・・でもこの年末の彼らの姿に心新たにそして一層「腹をくくった」ファンも増えたのでは?と思います。絶対に彼ら･･･[2014年12月30日]



･･･秘対策としてコーヒーエネマをしていました。エネマに対しても「便秘解消グッズ」くらいにしか思っておらず、そんなものが勉強会って、どんな話があるというのだろう??と、たかをくくって勉強会へ赴きましたそんな気持ちで行った勉強会で･･･[2014年12月30日]



･･･ー。きっと観ても、あたくしにとっては『駄作』だったと思います。聞こえる話は(それって人としてどうなの?)ばかりだったから。前に『恋愛は腹をくくること』と書きました。腹をくくって、お相手さんを信頼する。お互いに。それができな･･･[2014年12月30日]



今日は親友とご飯だから…と起きる時間を決めて目覚ましをかけました。前日に超朝寝坊をしたので全然眠くなくて寝付いたのは起きる2時間前。なんとかなるだろーとタカをくくってましたがなんともなりませんでした((((;゜Д゜)))))))･･･[2014年12月30日]



･･･を選んでいますか?もしかして、楽しくないことの方が多いよ!もしくは、楽しくないこともやらなきゃいけないんだよって思っていませんか?私も、そう思っていたんです。でも、腹をくくって、自分が楽しいことを一番にしてあげたら、景色が･･･[2014年12月30日]



･･･とウレシイ、オイラなのでした。今回手に入れた藁は、畑のマルチングに使うような、ざっくりとしたものなので、その中から、良さそうなところを引き抜いて、根元を、細いワイヤーでくくって、ぐるぐる‥ねじりながら、輪っかにしたもので、･･･[2014年12月30日]



･･･ていました。毎週観ていたときも感じていたのですが、総集編で観ると、官兵衛の顔がどんどん変わっていることがわかりました。岡田准一さんの気迫というか気持ちというか...腹をくくっていく...一つの作品を通して変わっていくんだな･･･[2014年12月30日]



･･･e with tを結成。デビュー曲｢WOW－｣は200万枚を超えるヒットとなり、同年、NHK紅白歌合戦にも出場した。小室はこれまでにTwitterなどで｢浜ちゃん、腹をくくってくれえ。HEDMIwithTをやりたい｣などと･･･[2014年12月30日]



･･･パ遊び人なあなたがパパかー少しわらえた 笑でも、優しいとこも意外にしっかりしてるとこも好きよただの遊び人なら、仲良くも相談したりする仲にもなってないだろぅしちゃんと、腹くくって頑張れその後店変えて私の友達も参戦色んな話で盛･･･[2014年12月30日]



･･･oji.ameba.jp/img/user/8k/8kagura8/3768.gif}   ただの遊び人なら、仲良くも相談したりする仲にもなってないだろぅしちゃんと、腹くくって頑張れ{http://emoji.ameba.･･･[2014年12月30日]



･･･が怖かっただけです。私はこの人みたいに誰かのせいにして生き続けたくない。長々と書きました(笑)そんな感じで自分の気持ちに整理がついたので、来年は不安だと思うことにも、腹くくって飛び込んでいくつもりであります(￣^￣)ゞたく･･･[2014年12月30日]



･･･)夜なかなか寝つけず、その上始発と言うのもヘビーかなと、すっかり諦め…代々木ではブレスの数も十分だったし、ドームなら朝から並べば売り切れることはないだろうと、少したかをくくってみた。そのせいで、7:20頃ドームについたら、･･･[2014年12月30日]



･･･似合いだと思いますが、首元にボリュームがあり、気持ち高そうに見えるので、私でもまぁまぁいいかなと^^ちなみにこれ全部とめて、前でリボンとかにしたらダサいです(笑)後ろでくくって、くびれ部分にポイントをもっていっているのがポ･･･[2014年12月30日]



･･･le with tを結成。デビュー曲「WOW－」は２００万枚を超えるヒットとなり、同年、NHK紅白歌合戦にも出場した。 小室はこれまでにツイッターなどで「浜ちゃん、腹をくくってくれえ。HEDMIwithTをやりたい」などと･･･[2014年12月30日]



･･･ってちょっとかじって成果が出ないし辞めよう大変だから・・・。これ今までの僕自身に対する言い訳(恥)圧倒的に輝くんだ!上手くいくって決めた!何があっても投げ出さない!腹をくくって仕事する姿勢が足りなかった・・・そんな風に自分･･･[2014年12月30日]



･･･受けた。「ミツ、まだ日本にいるのか。あれだけの事故があったのに信じられないよ」と。だが、日本に残って声をあげていく道を選んだ。「福島に住む60歳以上の人々は、もっと腹をくくってものを言って欲しい。自分の孫を守れなくてどうす･･･[2014年12月30日]



･･･ あなたを愛していますそれだけは 何があってもずっと 忘れないでいてほしいーーーーーー6年前出産して 母になったみんなが してることやねんから私にもできるやろーとタカをくくっていたら私には ほんっとにつらいものやった自分と･･･[2014年12月30日]



･･･ーーーよ!!!怒なんてゆーかうん、めちゃ辛く全くうまみがなく、ただもう、うん、なんてゆーかさぁすげ痛いのさーーーーーーーーーーーそりゃこーなるわwwたいようくんはタカをくくってたか、最初パクパクいってたのにすぐさまのたうち･･･[2014年12月30日]



･･･メートルほどの範囲しか身動きできない状態で、周りには排泄用のおまるが置かれていた。逮捕監禁容疑で逮捕されたのは、男児の両親だった。ところが、父親は初公判で「子供が『鎖でくくって』と言った」と言い放ち、無罪を主張している。市･･･[2014年12月30日]



･･･にするもよしだけど?」「そんなことしないって」「うん。シウォナだもんな」「それにドンヘの場合とりあえず『当たって砕ける』方を選択するのはわかってるし」「あ。ばれてる?」くくっと笑う。なんだか絡まっていた思考が解された。後は･･･[2014年12月30日]



･･･が、３名入り、そして、その中の一人の大山先生は、今年いっぱいで、退職することになりました。彼の存在は、整骨院にとって大きな存在だったので、これから寂しくなりますが、腹をくくって新たな挑戦を楽しみたいと思っております。☆まだ･･･[2014年12月30日]



･･･しい中スタジオまで来てくれて嬉しかったです＼(^o^)/夜は一つの共通点を持った仲間で焼肉で栄養補給をしました^ ^たらふく食べて、パワー全開になりました!皆んなにんにくくっさ～ 笑明日はトレーニングがんばろっと^ ^[2014年12月30日]



･･･ (  a / √(a²+b²) , b / √(a²+b²)  )である。この単位円上の点A の座標値を求めるため、線分OPの距離である √( 係数の２乗の和 ) でくくった。原点O と 係数を座標とする点 との距離で ･･･[2014年12月30日]



･･･さいねよろしくお願いいたしますあと いまの段階になっての 分割の支払いの相談ですが頭金に 関しては 申し訳ありませんが 分割は認めません。。。そもそも 一括で、と 腹をくくっているということで申し込まれているのだと 受けと･･･[2014年12月30日]



･･･受けた。「ミツ、まだ日本にいるのか。あれだけの事故があったのに信じられないよ」と。だが、日本に残って声をあげていく道を選んだ。「福島に住む60歳以上の人々は、もっと腹をくくってものを言って欲しい。自分の孫を守れなくてどうす･･･[2014年12月30日]



･･･霊的な世界と波長が合っちゃったのかな…?ヤバいなぁ、家の中に何かが入ってきちゃったかもしれないな)」まぁ、まおさんが帰宅したら、何とかしてくれるだろう。助手は、そう高をくくっていたそうです。『イベント終わったよ。迎えに来て･･･[2014年12月29日]



ついに観に行けました～～平日だし公開から結構時間も経ってるし空いてるだろうとタカをくくってたら意外と混んでてちょっぴり窮屈でした( ˘ω˘ ;)映画は一番後ろの席で両隣誰もいない状態でひとりで静かに観たい派です(・◇・)もうちょ･･･[2014年12月29日]



･･･ってだからユニット曲の眼差しサヨナラだけ珍しく髪の毛下ろしでやってみたんです。これがななちゃんにめっちゃ好評で。『下ろしのがすき!』ってめっちゃ言われてでもわたし髪の毛くくってないと全力で踊れないから眼差しサヨナラ終わりで･･･[2014年12月29日]



･･･le with tを結成。デビュー曲「WOW－」は２００万枚を超えるヒットとなり、同年、NHK紅白歌合戦にも出場した。 小室はこれまでにツイッターなどで「浜ちゃん、腹をくくってくれえ。HEDMIwithTをやりたい」などと･･･[2014年12月29日]



･･･、携帯で録画した「マッサン」を観ながらズレた昼食を勤め先で摂ることになっていたアタシなのでこんな風になってるとは知らなかったが『まぁ４５分からはマッサンだよね』とタカをくくっていた・・・・・・「マッサン」ヤラなかった・・・･･･[2014年12月29日]



今年はいろんな意味で節目の年だったのかもしれない。年齢のことも、乳がんのことも。がんに罹るとしたら別の部位だと思っていたし、もう少し先だろうとも高をくくっていた。まさかの告知を受け、奈落の底からすがるような思いで見よう見まねで始･･･[2014年12月29日]



･･･服」があるから「福」が来ないのモラ夫のお洋服の整理とモラ夫の思い出の品(主に本)の整理丸1日かけて二階にあった大量のお洋服と大量の思い出の品片づきました何個ビニール紐でくくったかわかんないくらいくくった何個燃えるゴミが出た･･･[2014年12月29日]



･･･になってます。さすがにどう掃除をしていいのかわからずほおって置いたのですが・・・。もう限界。プロのお掃除をたのもうとしたら3万とか5万とかするじゃないですか、今年は腹をくくって掃除する事にしました。(もっと早くするべきだよ･･･[2014年12月29日]



･･･事です。「もの足りなさそう」な方は、メッセージが届いていてもメッセージと気が付かれない方が多いのですが、ご主人さまはメッセージをしっかりと受け止められていました。「腹をくくってさっさとやれ!」って潜在意識は言っている。パチ･･･[2014年12月29日]



･･･ってきた 何なんだこのタイミング先日過去生の関係を聴かされてとても驚いてしまった、、、家族だった頃、、 伝え方が悪かったのか、、 接し方がまずかったのか、、私自身が鷹をくくっていたのか、、何がいけなかったのかわからないまま･･･[2014年12月29日]



忙しい朝はとにかく時短でっ☝️をモットーにっ✨今日のアレンジ☆(長さは肩にあたるぐらいです)トップをゴムでくくってからのくるりんぱっ👐サイドをゆる～くねじって、くるりんぱの下でピンで留める。最後に全部まとめてゴムでくくってから･･･[2014年12月29日]



･･･痛みに耐えながらすごし、深夜、陣痛5分間隔になり、気力を振り絞って病院まで歩いて行ったな・・・。そう・・・。予定日まで10日以上あったので、まだ生まれないだろうとタカをくくっていた私たち。仕事納めでお酒を飲んでいたダンナく･･･[2014年12月29日]



･･･笑った。'馴染みの店'は飲食店でも歯医者でも、私にとってはほっと出来る場所だ。ビルの3階に上がって行くのがここの歯医者さん。隣のコーヒーショップでお茶もしたし、自転車をくくった少しくたびれたブラウンの柵もまだあった。診察が･･･[2014年12月29日]



･･･云われてしまった。そうだけど・・・・良いんです。解ってます。何かをしてもらおうなんて想っていない。ただ愛しているだけです。大切にしたいだけです。もう落ち着きました。腹をくくったって云ったほうがいいかもしれない。あなたが選ん･･･[2014年12月29日]



･･･最後のまるこノルディックウォーキング～みんなでワイワイいきますで～ノンストップで真田山公園まで、レッツ・ゴー ひろみ～～レッツ・ゴーときたら、さんびき～だと思いましたくくくっさあ、気持ちよくノルディックウォーキング納めとい･･･[2014年12月29日]



･･･ハルミは未だに勝二の姿を見ることは叶わなかったし、ましてやドア越しの会話すら、まともにすることができなかった。 山本家にとって自分の存在こそが何かを変える力があると高をくくっていた。かつて勝二がハルミの救いとなったように、･･･[2014年12月29日]



キャッどうよ!これ!作ってみましたて、このハートのクリアケースに写真入れただけ～♪三蔵様が後ろの髪をくくってるのがキュートでしょまた、このケース買いに行こう車のキーにつけよっと[2014年12月29日]



･･･〆がこちらとか!(^^)!。 アサリソバだったかな?表現は難しいですが、美味いのは確かです!(^^)!。しかも、かなり!(^^)!。たぶんそうでもないだろう、と、たかをくくっていたが・・・m(__)m。舐めていた浜のラーメ･･･[2014年12月29日]



･･･【 6月 】・ さらばトワイライトエクスプレス 鉄道ファンにとってはこれほどの衝撃的なニュースはありませんでした。北海道新幹線(函館延伸)開通までは大丈夫だろうとタカをくくっていましたがこんなにも早く運転とり止めになるとは･･･[2014年12月29日]



･･･つかまた、と。勝手に信じていたら、叶った、再会。それでもまだ、怖くて、私の周りから、急に消えてしまい二度とこの世で会えない人がいるから。人の生死は紙一重。飛び降りたり、くくったり、切ったり、飲んだり。私もやらかしましたが、･･･[2014年12月29日]



パーカー着てスウェットはいてそれでも寒くてもういっこパーカー着て。んー。まだ寒い。。(*_*)あっ!髪の毛くくってるからか!髪の毛短い人とかってこんな寒い想いしてんの?( ゜д゜ )部屋の中でもネックウォーマーつけて。。(;´∀･･･[2014年12月29日]



･･･かるミドルで普段はUTを使うんだけどパートナーが無難にFWキープしてくれたもので・・・いつも通りUTを握る俺への視線が(°Д°;≡°Д°;)え、何?・・・というわけで腹くくって握ったドラちゃんが(￣□￣;)え、何??・・・･･･[2014年12月29日]



･･･」を初出場で制したという新星まさに・・・カレー界の観音寺中央高校や～・・・わかるやつだけ～それはさておき・・・年末だし、午後３時前なので、空いてるだろう・・・ってタカをくくってたら店内は満杯。っていうか、狭っ15分ばかし外･･･[2014年12月29日]



･･･サミットストーン５着 ローマンレジェンド７着 ワンダーアキュート13着 ハブアストール15着 キタノイットウセイ完全にGⅠホース２頭を侮ってました(^o^;)馬券は腹をくくってたので後悔はないですが、出来れば的中して終わり･･･[2014年12月29日]



･･･したそれから自律神経失調症を治すため睡眠薬も処方されましたっといった感じです正直、いつ治るか分からない病気だと不安になりますですが…今は治療に専念するしかないのだと腹をくくってます後は食事に気を使う事を心掛けるしか方法はな･･･[2014年12月29日]



･･･。)うれしいことに、ブログを読んでくださっているかたからシンシアで売ってないのか、と何件かお問い合わせいたただいているのですがこの前納入価書いてしまったので、値段つけにくくって(笑)もともと、高脂血症の薬なので、適応のある･･･[2014年12月29日]



･･･ら退院したい!という気持ちの反面、年越しは家族４人で過ごしたい気持ちも大いにある…私の母にそれを言ったら『正月なんて毎年くるんだし』とピシャリ。その通り!あと２日、腹をくくって次男と2人っきりを楽しむしかないかな!と言って･･･[2014年12月29日]



･･･をもらったのでシュシュを作ってみたら、とっても楽しくって可愛いくって糸を追加で購入販売用にいくつか作りましたポーセラーツも組み合わせたりしてボリュームがあるので髪の毛にくくっても、手首につけておくだけでもとっても可愛いです･･･[2014年12月29日]



･･･ちゃん「麺の量はどうします?」俺「１.５倍で(やめろぉぉぉ!なに言ってんだよぉぉぉ)」正直、空腹過ぎて、やっちまったと思いました。(´д`lll) まあ仕方ないので、肚くくってできるだけ完食しようと思ってきてみるとステーキ･･･[2014年12月29日]



･･･。兄ちゃん連れてスキー行ってきましたパパ出張中でいないし、単身赴任にでもなれば…これは、ワタシが連れて行くっきゃないでしょ!…と腹をくくり行ってきました。そうです…腹をくくったわけは…わたし、滑るのは７年ぶりくらいですお兄･･･[2014年12月29日]



･･･、、でも自転車にのってくれたら私があるくペースとちょうどよいし、遠くまでいけるかも自転車を自分の手が届くところで走らせるようにすればいいのかも?と、サドルの下に縄跳びをくくって、まるでわんちゃんのお散歩状態にしてみたところ･･･[2014年12月29日]



お互いのカラダをあちこち撫でまわしてくすぐったくてしかたない。そこっ。マジ・・・やだって「や・・・や、・・・・ぁんっ」「くくっ。にのの弱点ひとつみっけ!」「むぐったいだけだよっ」なんだよもう!!!「うっそだ～。感じたでしょ?今!･･･[2014年12月29日]



･･･THE  FRIET」オープンしてから1年くらいは経っているようなのでほとぼりが冷めたかと思って甘くみていたら5組くらい並んでいました。それでもたいしたことないとたかをくくっていたのですがなかなか列が進まない。それもそのは･･･[2014年12月29日]



･･･かいあって、人生が上向きつつあるのを感じます。それに加えて、人間的にも成長できた一年だったかなと思います。来年はどんな1年になるだろうか?不安と恐怖でいっぱいだけど、腹くくって、覚悟決めて、自分のやるべきことをやり続けるだ･･･[2014年12月29日]



･･･帰れず…あー!!!同窓会行きたかったよー!!!皆に会いたかった!久しぶりに、旦那以外と人と話したかった!悲しすぎる(T_T)バカだなぁ。転勤族として、専業主婦として、腹くくったはずなのに、たまーに無性に虚しくなる。やっぱり･･･[2014年12月29日]



どうも。私です。夢のような。本当に、まさに夢みたいな空間に連れてってもらって。放心。この一言に尽きます。諦めてた、というか、腹をくくってお茶の間で見守ろうとしていたTHE  DIGITALIANツアーの全滅。結果、土壇場の当選と･･･[2014年12月29日]



･･･いか分からない…。。穏便にすめばいいのになぁ…(;-;)私は、文句や愚痴を全く言わない。。そして小心者…。。だから、めっちゃ色々いわれる…。。しかし、自分は今のとこで腹くくっているわけでもなく、お仕事させてもらっているだけ･･･[2014年12月29日]



久々の更新です。仕事で煮詰まってました。この年末、大して忙しくねぇなんて高をくくってたところへ、この寒波。野菜の出荷が激減!!価格は高騰。それでも、お客の反応はイマイチ。物がないよー。高くなるよ―。と情報を流してきましたが、お客･･･[2014年12月29日]



･･･たのでステップ②の「楽でもしんどくもないペース」に切り替え。さすが河川敷。片道は追い風だけど折り返すと見事な向かい風。この日は髪の毛をとめるピンを忘れてしまい、後ろだけくくってたんですが、追い風の時にサイドの後れ毛が全部口･･･[2014年12月29日]



･･･ん。今(ウェイトレスの)バイトしてても、時々お客さんの人数より多く、お水を出しちゃうんだよね。今のところ、天然ボケでごまかしているけど。」友人Y「素で怖いわ。」友人M「くくっ、おもしれ～。なぁなぁ、それじゃさ、お金の心配が･･･[2014年12月29日]



こんにちわ(≡^∇^≡)ドッグトリミングサロンKateの佐藤です今年は大丈夫～♪なんて高をくくっていたら始まりました、手あれが(x_x;)やはり乾燥する時期に保湿を怠ってはいけませんねトイプードルのむぎくんまだパピーのむぎくんで･･･[2014年12月29日]



･･･ときに何をのんきなとひんしゅくを買ったとしても致し方ないところではあります。天気予報では雨模様であり、半分くらいは雨に濡れながらになるであろうと、覚悟してというか、腹をくくって不知火CCに集まった面々でした。ところが、予想･･･[2014年12月29日]



･･･です。主人とダイヤモンドヘッドへサーフィンに行ったんです、たまたまの会話のながれで。で、その日のサーフィンで、とっても怖い思いをしたんです。タウンサーフィンだからと鷹をくくっていたら、３フィートの波のワイプアウトが、「わっ･･･[2014年12月29日]



･･･:,。゜･:,。☆今日も子供を耳鼻科へ・・・年明け前にもう一回診てもらいお薬をと行ってきました受付終了ぎりぎりに行けば間に合うしそろそろ診療人数も減ってるだろうとたかをくくってたらエライ目にあった((゜m゜;)その時点で2･･･[2014年12月29日]



今日は１日雨で寒かった～でも、雪にならないだけまだあったかいんだろうね～でも、雪にならないほどの気温じゃなくてもやっぱり寒いビビとヒメもよ～くくっついて寝てるよラブラブ～なところを見ると幸せな気分になるね～ビビもヒメも、いつまで･･･[2014年12月29日]



●腹をくくって向かうと資金ができる理由お金に好かれる専門家 山中臣宣(しげのぶ)です。笑っているけど、大変なことがいっぱいあったの。でもね、大変なんだけど楽しいの、・・・そして怖い。責任があるんだから腹くくらないと、できないのよ･･･[2014年12月29日]



･･･って、色んな撮影で色んなとこいって、すねさんとPV作ったり、LCでチルして、うんうん。舞台もやって、色んな出会いがあった!来年はどんな年になるだろう!!楽しみだ!!!腹くくっていこう!!リュウイチおめでとう!!生で見れてよ･･･[2014年12月29日]



･･･は勝手に思い込んでましたクラリスロマイシン投薬初日、早速ものすごい低血糖症状がでましたが、数時間でおさまってくれて「クラリスロマイシンだけは頭痛がおきるハズない」と鷹をくくってたんですぅそしたら投薬２日目にあらららら…うー･･･[2014年12月29日]



･･･ったあとも、比較的元気だから、夜も行かなくて大丈夫だろう。夕食の準備はしている。・私は昨日から少し風邪気味だった。多少、風邪が気にはなったが、汗を流せば治るだろうと高をくくって、予定どおり、全てに参加した。これがいけなかっ･･･[2014年12月29日]



･･･当な形になっているが、それでも大きさは半分もないからである。彼らは、ヤドリギを、〈あらゆるものを癒す者〉という意味の名前で呼ぶ。木の根元に、生贄を供えてから、初めて角をくくった2頭の白い雄ウシを連れてくる。白い衣装を着た祭･･･[2014年12月29日]



･･･ブログまで書き上げた瞬間消えるというね…(T_T)ワタクシはダラダラしておりますのに息子は着実に掃除してます。玄関や外関係が終りましたので作ってみた。真ん中は細川和紙でくくってみました。文化遺産だそうなので。ついでに室内の･･･[2014年12月29日]



･･･柄。上級コーデ? ←うそ。切り口、汚いね。ナイフを入れるたびに拭いて温め直せば、もっときれいに仕上がるのに。一回目スッとうまく切った後、「どーにかなるでしょ」、とタカをくくって二回目も続けて切って、いつも後悔。学べ～。さて･･･[2014年12月29日]



･･･た時に。俺だけなりませんでした。同じ部屋に居たんですが、なりませんでした。今日、病院に行き。｢俺はインフルエンザに耐性があるし、普通の風邪だろう(￣～￣)ξ｣と、たかをくくってたのですが…お医者様に、｢インフルエンザの可能･･･[2014年12月29日]



他に用があって久々にバースデイに行ったら可愛いレギンス付きのチュールスカートを発見♡バースデイだからとタカをくくって値札見ずに ←他にも何着か娘ちゃん服を持ってレジに行ったら思ってたより金額いったので「?」と思ったら…コレ、キム･･･[2014年12月29日]



･･･現実逃避…笑踊り納めのフラ。見よう見まねで三曲してきたよ!見よう見まねが少し出来るようになった笑で、帰りお腹が空きすぎたので買い出し前に腹ごしらえ(^○^)おまけ最近よくくっ付いてる２わんです(●´ー`●)[2014年12月29日]



･･･えません   寒すぎず暖か過ぎずの玄関で気温は大丈夫。なぜ、一晩でしょぼんとしてしまったのか・・・まずは、ネットでみた対処法で下から流れるくらい、たっぷり水をやって花をくくってみました 元気を取り戻しますように [2014年12月29日]



･･･明けにお腹の強烈な痛みと共に発覚した子宮外妊娠。初めて韓国の大学病院に入院しました。そして、術後で子作り解禁して片方しかない卵管だけで2人目妊活は長期戦になるかなと腹をくくってた矢先の有難い妊娠。義両親の協力で快適に送れた･･･[2014年12月29日]



･･･わっていたものであり、お金を頂いてセミナーを開催するというような行為は、ほんらい天罰があたってもおかしくないものです。ですが私も地球を愛あふるる豊かな星に戻すため、肚をくくって言霊をお伝えしております。もし私の行いが間違い･･･[2014年12月29日]



･･･チ屋の空気は冷たいけどそう、寒くなんかない、、、、 穢れ小が出てきたのが12:30・・・投資35Kごろの事でしたか・・・え?設定??※元ak提供でも穢れ解放させるって腹くくったらすぐART来た何かの罠だろうか。罠じゃないん･･･[2014年12月29日]



･･･せん。漫画本が山積みの箱を義姉の席後ろにドン(笑)あっ、もちろん本人が重役出勤する前にですよ。面と向かってできるもんですかっ自分の席の後ろですものね。さすがに自分で紐でくくってました。やれば出来るじゃん。とは言え彼女の席周･･･[2014年12月29日]



･･･いる旦那の顔面に跨がりパンツ姿でおならを発射させるという逸話を持つこの女は何者なんだ!?果たしてペタは30越えるのか!?ちなみに今は1だっきっと30越えないだろうと高をくくっている今現在読者の反応や如何に[2014年12月29日]



･･･けれど…27日、年末最後の土曜日で人混みすごくて、ミスドも混んでいてすっかり気力を失いました(ヽ'ω`)福袋っていうくらいだから年明けくらいまでは売ってるでしょ?と高をくくって…行けたら買おうと思います(;´д`)トホホ…･･･[2014年12月29日]


