
クリスマスだろうが何だろうが子や孫達が集って賑やかに騒ぎ惚ける。これ以上の幸せはない、また来秋には家族が増える。幸せがひとつ増える。けっこうけっこう。小島義秀のHPhttp://yoshihide2830.wix.com/koj･･･[2014年12月25日]



メリークリスマスクリスマスソングの中で一番好きなのは、けっこうけっこう迷うけど、「ママがサンタにキッスした」もうタイトルだけで、可愛いらしいハッピーなクリスマスの場面が思い浮かぶよね。サンタさんの正体はパパ。おヒゲとサンタのコス･･･[2014年12月24日]



☻…☻…ⓗⓔⓛⓛⓞ…☻…☻今日は、ハシゴの日でしたっ。また明日ブログ書きましょ♬今日は、これでお休みなさぃ‼︎ (۶•౪•)۶大好きなものだらけっけっ♬。゜(゜^ਊ^ํ )゜。そして…今日も要桜を宜しくお願いしますっ‼︎(∩˃ ･･･[2014年12月23日]



朝の５時台…いつもの番組に なぜか賢ちゃんが…写真ですが…ABCアナウンサーとけっけっ結婚?賢ちゃん、やるねぇ～ 長いこと付き合ってたんだねぇ。お母さんも喜んでるでしょう。てっきり、ホークスの姉さん 和子さんと結婚させられると思･･･[2014年12月23日]



･･･も、よくわからず。そしたら今日、ショーとめーるがその人から入っとった。はん9展示の御案内やった。うおおおおおおおおお!!やったやったやったーーーーー!!1月半ば。けーっけっけっけ。さらにさらにぃぃぃぃ!!すたんぷきたこれ!･･･[2014年12月21日]



溜まってた仕事を終わらせたーーーー(°д°)結局丸亀いかんでマック…|ω･`)太りまんで。姉さん。最近ゎ食欲旺盛でけっこうけっこう!元気な子が産まれるといいな♡なんちてwwww子供いまてんからー!でも、ほしい|ω･`)とりあえず･･･[2014年12月21日]



 ほんの少し遅刻して審査会場へ入ると、なにやら厳かな空気が漂っていた。 やッ、しッ、しまったぁー、始まっていたッ! とびっくりした。 いつもはしばらく後に始まるけれど、来賓の国や都レベルの政治家さん方が早々と到着されたらしく、い･･･[2014年12月21日]



業務連絡から(*´∀`)無事、全ての当選者様から連絡いただけました♪発送しましたら、私が連絡にブログへお邪魔させていただきます♡ありがとうございましたm(_ _*)m✿ฺ ♡ ✿ฺ ♡ ✿ฺ ♡ ✿ฺ ♡✿ฺ ♡✿ฺ ♡ ✿ฺ ･･･[2014年12月21日]



今週はヤケ。もう全部がヤでヤで...なんかもう...あーーーっ!!!と何度１人で叫んだか。。このかんじをどうにか発散したくて車内では１人大熱唱(*≧Δ≦)～♪の日々。昨日はアナと雪の女王を大音量で歌ってたら外に響いてたのか歩行者･･･[2014年12月20日]



食べちゃったo(^▽^)oお湯割りのお供に、、、けっけっけ♪(*^^)o∀*∀o(^^*)♪iPhoneからの投稿[2014年12月19日]



･･･噂によると雪がチラついたとか!!みてないんですけど!聞いてないんですけど!見たかったなーーーてか、寒いし街はイルミネーションでピカピカやしなんやねんっカップルばっかりっけっけっなんて住みにくい街だ!23、24、25日はXm･･･[2014年12月19日]



･･･とを。愛してることを。歴と共に増えていく。紙いっぱいにそういうのをちょっとずつ書き込んでいく。次第に真っ黒。私の紙、人よりだいぶ小さかったみたいで笑紙真っ黒けっけ!!!けっけっけで最近、本当にごく最近気がついたんだけど、そ･･･[2014年12月18日]



･･･よね!じゃあTRFのメロディーにのせて唄おう!さぶい夜だから～♪炬燵に首まで潜り込んで、暖かいココアでも飲みながら、待ったりしようではないか!ふっふふふ、ほーっほほほ、けっけっけっけ、ウキャキャキャ、自然に微笑みが浮かんで･･･[2014年12月17日]



ランチのみ使えるkitaka割引券を貰ったので行くしかないでしょ!!            スイカは関係ありません              スイカに悪気はないんです※キタカだけど中味はスイカです   ややこしや～始めて行った一･･･[2014年12月17日]



成績優秀な営業マンがいるとして、『口がうまいから成績がいい』とかよく言われると思うんですけど、あきらかに口がうまいだけの人から皆さんは何かを買いますか???私は買いませんけど。。。″商品に惹かれたから誰から買っても同じ″それもわ･･･[2014年12月17日]



･･･p:// ←これか!おしかった!﻿冨吉明日香(K4)12/16 23:31あ、ほかみないまやってるの!?!﻿冨吉明日香(K4)12/16 23:36URLおしたひと～?けっけっけ﻿冨吉明日香(K4)12/16 23:43す･･･[2014年12月17日]



15日にしーちゃんが生後5ヶ月を迎えました。ニャンあやして笑ったりするようになりました。よく笑ってくれます。我が家のアイドルです!お琴さまもしーちゃん大好きで仕方なくて愛情表現が過剰すぎて泣かれることもしばしば寝てばっかりは嫌み･･･[2014年12月16日]



･･･今日は雨だね…。嫌だねー何回もブログで言いましたがオロチは傘なんぞもってません。不便だねーだから雨降りだと外に行く気がしない…。なんし暇やし今から一発ブチ込みますか!!けっけっけ(´^∀^`)暇だぜ。Say Goodbye･･･[2014年12月16日]



先週末あたりから携帯電話(スマホの方)が充電ができなくなりましたY(>_<、)Yガーン多分充電差し込み口が壊れた?ようです。充電したままひっぱったり、裏表関係なく強引に差し込んだりしていたためかと(>_<･･･[2014年12月16日]



一般職から総合職への転職を進められている花笑は自分には荷が重いと思いつつ、院に行きたいと言う田之倉を支えるために課長からのお話にOKをしようかと迷っている。あるとき両親が家を売って、マンションに移り住もうと言う話をしていたのを聞･･･[2014年12月15日]



･･･痛いと言い学校を休んでしまった………………ワシの昼休み中にこんな写メが……いやぁ~元気じゃないっスかぁ~‼️しかも看板から察するに桑名のバロー&デポだなぁ得意のけっけっ仮病か❓まっ頭痛持ちだから分からんこともないけ･･･[2014年12月15日]



･･･?!?みんな頼んでね!!りおなに!!めっちゃ書く気満々だよ!!ヲタクしか書く人いないから(´-ω-`)あとカメラロールあさったら昔の写真出てきた!!よ!去年ぐらい(?)けっけっけ～では!また明日ね!見てほしいのでせう![2014年12月15日]



･･･ね??平日はオロチのシャブ日より!!平日の昼間っからシャブなんかブチ込むなんて糞ニート(自由人)しかできません!!思いっきりシャブenjoyしちゃうかなぁー(´∀`*)けっけっけ(´^∀^`)とりあえず薬局行ってマキロン的･･･[2014年12月15日]



･･･オは、なんと、なんと、イオン内の3階に有るんです。そんで、そう、という事は、ワダクシ達は必然的にイオン内をウロウロしながら、ワイワイガヤガヤと機材を運ぶ事になるんです。けっけっけっ、これは新鮮でいぎなりオモせ～な～!!!な･･･[2014年12月15日]



･･･、天敵だいずが・・・・・     ひひひ・・・たまねぇちゃ～～ん          あ～～びっくりした・・・・              な、なななによ!!      けっけっけ・・・・              ビシビシ･･･[2014年12月15日]



･･･きたら病院に行きますかぁ!そりゃ～美味しいよ。ねぇ～ちゅら君♡そうやね～寒いしシャンプーしてもらうのもなぁ～でも爪伸びとるしお尻スリスリしとるし行きますかぁ!(￣▽￣)けっけっけっおまけ↓お出かけしたので初のマナーベルト。･･･[2014年12月15日]



･･･に、ネットニュースを見ない努力昨日ね、チラッと開いちゃった、Yahooページで、フィギュアの結果を知ってからの、テレビだったから、ドキドキ感ナシの、まー つまらないことけっけっけっネットニュースなんて、大嫌いだぁーーー(#･･･[2014年12月14日]



帰ってきたぜシャブ(´∀`*)けっけっけ(´^∀^`)たった三千円が六万円に化けやがったぜ。これだからギャンブルはおもろいネ!!けっけっけ(´^∀^`)彼女連れて焼肉でも行きますかシャブ!!Say Goodbye…終わり[2014年12月14日]



ブログネタ:世界に伝えたいもの 参加中けっけっけ(´^∀^`)世界に伝えたいモノだと??けっけっけ(´^∀^`)馬鹿だねーけっけっけ(´^∀^`)そんなもん俺の存在だろ!!Say Goodbye…終わり「暮らしの提案プロジェクト･･･[2014年12月14日]



･･･をしてくれません。  乾燥機なりにいっちょ前に乾かしてくれるのですが、衣類をよく縮ましやがんだよな。まぁーどうでもええね。とりあえず今日からとうぶんブログ放置します。 けっけっけ(´^∀^`)嘘じゃ!!なんし皆今日もシャブ･･･[2014年12月14日]



･･･てって言っときました。前のブログの時はコメントしてきやがったの!(￣O￣;)そしたらね、「なんかあー、詩とか書いてそうでー、メンヘラでーキモいんですけどー(￣O￣;)」けっけっけっけっーーー…けっけっけっ⁈て 笑ってるやん･･･[2014年12月14日]



･･･味は日サロだもの(°Д°)今も夏なりゃ海で遊び呆けるし(笑)わっはっはっ。シミは置いといてー帰ってきてやる事やって癒しターイム今日ぜーーーったい赤ワイン飲みたかったの!けっけっけっ幸せだぜーい(笑)からの?リアルスコープ＼･･･[2014年12月14日]



けっけっケニア。タンザニアを離れ人生55ヶ国目ケニアへ突入。2014年1月より新たに導入された東アフリカビザ。東アフリカビザ情報に関しては1番最後に記載していますので必用な方はご確認ください。空港レート(2014/12時点)Ks･･･[2014年12月14日]



･･･練習していましたよそしたら、今度は指づかいがなかなか覚えられなくて『あ～もうわからん                  練習したくな～い』と言いながら何回も弾き今度は『けっけっけっけっ』魔女のように笑い始めました『どうした･･･[2014年12月13日]



みーたん  面白いかっこしてねんねしてるんだけどまっくろけっけっけ~なのでよっちゃんをパシャしたんだけど動き出したからブレタし…(´д`|||)＼(>_<)/[2014年12月13日]



･･･るならば WE GOさぁ行こう 好きに騒ごうNAH  NA NA NAH NAHNAH  NA NA NAH NAHWOW  FANTASTIC BABYDANCE …けっけっけ(´^∀^`)本日追い打ち5発目～!!ネタが･･･[2014年12月13日]



おはようございます(´∀`*)土曜日本日も皆さんシャブってますか??オロチはシャブりまくりですは!!けっけっけ(´^∀^`)ふやけてまうはーてかたまに昔自分は悪だったが更生されました?的な奴らって何なんだ??昔が悪だったとか今が･･･[2014年12月13日]



師走ですね。 毎年１２月に入っても年の瀬のような気がしないけど忘年会をやると、アー今年ももう終りかと感じますね こんなこと言ったらメチャ呑み助みたいですけど、けっしてけっしてそんなんではありません。ただただ皆で集まってワイワイガ･･･[2014年12月13日]



がんばってるよねー、てがんばってるよ。イベントについてちょっと書きます。(うまかっちゃん食いながら)人を入れたいというより、見たくなったんよね。どれだけの人がそこに集まるのか、集まらないのか。地方都市で音楽をやるとはどういうこと･･･[2014年12月13日]



･･･でましたー。前回会ったときに、色気が全くなくなったと言われ、「次回会うときまでに色気だしまくる!!」って宣言してました。そしたら、ドキッとさせてみろって言うわけですよ。けっけっと思っていました。そして今日飲みに行き、やはり･･･[2014年12月11日]



私も仕事だから仲良しこよしに来てるんじゃないって1人でいるからダメなんだよな( ´△`)でも嫌われてるからね(笑)けっこうけっこう(´ー`)ブログをまとめてみる >[2014年12月11日]



真っ白けっけっけ～～～[2014年12月10日]



･･･ブで出てきてって言ってきたしなそれが出来んだまず今考えたのは腕組んで出てきて俺「今日クリスマスじゃん?明日は５年記念日やし今日は大事なプレゼントあんねん」俺「あのさ俺とけっけっ」で浮気相手に声かけられてからの浮気相手みて彼･･･[2014年12月10日]



ママブロネタ「成長記録」からの投稿今日でやっとというかもうというか３か月 今日もブチュっと予防注射足が生まれた時から１.５センチ大きくなってたよそしてTVデビューというかこないだのイベントで撮影されたかわいい寝顔が放映されてたみ･･･[2014年12月09日]



･･･もう指定したからいらんと思ってでも確認したいからゴミ箱から取り出して。しかも、マー君とぼーのペットシートとまぎれて捨てたみたいでくさかったぞ。電話しようとも繋がらんし。けっけっと思いながら、隣のコンビニに払い込みに行き帰っ･･･[2014年12月09日]



･･･おめでとう御座いました本番に強い練習ではほとんど負けないのですがねおめでとう(=⌒▽⌒=)私はと言うと結果は結果です  楽しかった楽しかった行きも帰りも瀬戸大橋は真っ黒けっけっけっーしかし途中のパーキングにてお土産を買って･･･[2014年12月08日]



★マキロン★さんの投稿したなうけけけけけけけけけけけけっけっ景ちゃんが!!!!Blogを更新!!!!!?笑。12/2 22:46ツアーファイナルお疲れ様でした★12/7 22:05>>もっと見る[2014年12月08日]



AIDS学会が おわって・・・  さあ まだ ２０１４ねんも  ひにちあります。 せいかと けっかを ださないと いくだけは さぎよ。あくしつです。と いいなあPCおわりした。AIDSがっかいが・・・ １２がつ３～５まで そのあ･･･[2014年12月08日]



(お題に一言ボケて byアメーバ大喜利)kikuべぇさんのボケをもっと見る[2014年12月08日]



･･･高生がまだいたらなんかお礼したい。番号聞いとけばよかったなーいや、セクハラになるよな…とか色々考えてたらミク) ねーねーコレみくが一回で取ったってそーまに嘘つこうよー!けっけっけさすがわたしの姪だ!!wwなんなんだこの人は･･･[2014年12月07日]



･･･ 「 －室」 「 －施設」 「極楽の浄土に抜苦－するが如し/千山万水 乙羽」…。意味がわかるかな??もし意味がわからないシャブユーザーは今すぐシャブなんか辞めちまえ!!けっけっけ(´^∀^`)何を生意気に言っちゃてんだろな･･･[2014年12月07日]



･･･ず何を言おうが金を払うのはこちらだから、わざわざ高い金を払ってまで売人マンコにペコペコする必要なんてないのだ!! だからけして売人マンコに調子のらすな!!わかったか??けっけっけ(´^∀^`)やっぱどうでもええねーヽ(`Д･･･[2014年12月07日]



こんばんはオロチです(´∀`*)今宵も快適なシャブlife過ごしてますか??けっけっけ(´^∀^`)オロチはドンギマリだぜぇー!!久しぶりだから頭の中がパニクってますね!!ヾ(*ΦωΦ)ノ  ヒャッホゥー!!楽しいねシャブ!!お･･･[2014年12月07日]



名古屋に初雪が降った昨日は、二男の誕生日早いもので干支が一周しましたこの一年、びっくりするほど成長しました。体が服のサイズは3歳上のお兄ちゃんと一緒ジャンパーに至ってはよりワンサイズ大3月の卒業式に何を着せようか、頭の痛いところ･･･[2014年12月07日]



･･･い冷たい((>д<))指先まで感覚ねーぞほんまに暖冬かいっうちのボンゎストーブ前をつねに占領しておりますww(≧∇≦)とゆーわけでひっぱりすぎたww緑地ネタけっけっ結婚ーーーー⁈喜んで編集by檸檬ママ(≧∇≦)･･･[2014年12月06日]



･･･日も寒いですね(￣▽￣;)冬のが好きだけど寒いのは苦手(´∇`)矛盾ジャーン♪今日は旦那仕事休みだけど飲み会でいないのです。なので今日は寒いから一人鍋♪納豆も食べてやるけっけっけ(((￣へ￣井)!何を威張っているわたし…。･･･[2014年12月06日]



･･･でした。足の裏ぐらいの大きさですが、今年、初めての、足の裏サイズ。「うれしいな、うれしいな、やっと釣れたぜ」11時15分のことだった。２時にも、また釣れた。俺だけ・・・けっけっけっけっけーーーーー。ケケケのM郎でした。やっ･･･[2014年12月06日]



･･･ だよ!みっともないすがたになったな フサ!きみがここまでくることはちゃんとちえのいくもうざいがよげんしてた…でも ちえのいくもうざいのよげんどおりには いかないんだ。けっけっけっ…フサ!えさになれよ…ハゲックスの!」n_･･･[2014年12月06日]



･･･`*)今日は寒いけど天気はよさそうですね…。昨日体調激悪だったのが嘘みたいに今日は絶好調のオロチです!!ってことで…今日はオロチもやっとシャブいけそうですね(´∀`*)けっけっけ(´^∀^`)考えたら考えるほど楽しみだぜ!･･･[2014年12月06日]



明日はサッカー・Jリーグの最終節(リーグ戦の最終戦)。15:30～同時に試合開始で、優勝争いをしている3チームから目が離せませんね(^^)とはいっても、最下位の徳島とあたるガンバ大阪の圧倒的優位は揺るがないんですけどww浦和レッ･･･[2014年12月06日]



･･･ 第3弾 Zoff PCセットをレポートいたします!DISNEY Collection created by Zoff まず始めに、こちらから・・・♪ うぉおおお!!!けっけっケースが、ケースがケースが!!かわいすぎるーー･･･[2014年12月05日]



･･･３０２円 一汁三菜・・・たまには、まともなもの食べないと・・・名付けて、和食～ それから、和食の、コモンセンスでっせ～! うりゃ～～  こりゃ～～  どりゃ～～～～  けっけっけっけ・・・○×さん、このイモ旨いよ、食べてみ･･･[2014年12月05日]



･･･ればなぁとおもってまーす!ちなみに、ゆいたんの動画をお試しに載っけてみたよ♡きゃわいいゆいたんの動画だよ♡これでゆいたん推しのみなさんにもCHEER♡してもらえるぜっ!けっけっけっけっけそしてこれを機に、恥じらいを捨てて自･･･[2014年12月04日]



･･･よ。。おっとそうだ!パイセンMりん!第２回結婚大会にご出場されたようでオメデトウ(^▽^)ゴザイマース!!またリビングでM字開脚並にハードなお祝いをしましょうねぇぇ。。けっけっけっけっけ。。あなたのインリンオブジョイトイよ･･･[2014年12月04日]



今日も寒い日だったけど明日のの後も～っと寒くなる予報の母ちゃんですけっけっけっ今日は仕事休んでやったぜぃ有給消化またの名をサボりと言うお休みお昼寝してテクテク行ってまたゴロゴロ陸空ちゃんサッカーの練習しておりますハンド取られない･･･[2014年12月03日]



･･･て店員さんかっ!!なんだろう…買い物に行くと接客したくなって店員さんよりしゃしゃる私。丈詰めも態々膝付いて長さを決めたり店員さんより私の方が確実!帰るとき毎回膝が真っ黒けっけっていう自信があるからやっちゃう。10数年アパレ･･･[2014年12月02日]



･･･で何となくふ～ん、って感じになるけど。と言うわけで、我が家も特に年末年始は予定も無く、この時期は旅行にも行かないしね。。。いつにも増して?のんびりムード満載となる予定。けっけっけっ。でもね、街はきれいです。イルミネーション･･･[2014年12月02日]



･･･wwwwwwwwwwこの年の瀬に知らない所に２５００円も費やしてしまったのでした。肝心の洋服はまだ届きません。赤いサンタの格好してたら「これが２５００円も費やした服か、けっけっけっ」と、笑ってやってくんなまし。みなさんもポ･･･[2014年12月01日]



･･･いましたが、明日お義母さんとランチ行ってきます地元から出てきた私は近くに友達いないんでランチとか久々^o^旦那が2人で自分の悪口ばっかゆーんやろ!と言ってました…正解!けっけっけなんにせよ、仲が良いに越したことは無いですね･･･[2014年12月01日]



JーCUSTのニュース〖「はやぶさ2」打ち上げ再延期!見物客次々ホテル引き払い「宿泊費続かん」〗<リンク>本文<リンク>(本文等は<リンク>(斜体)<リンク>をクリック○有料の場合･･･[2014年12月01日]



･･･なまし♡血２リットル(๑´ڡ`๑)♥︎ʚ♡ɞ おずにゃんおずにゃんやほー(*´ω`*)ゞお?わしおずにゃんの血吸ったことあるよね?あるよね?あの日からヴァンパイアやで?けっけっけっ直射日光にがてすぎる。むりじゃ。たいようサ･･･[2014年12月01日]



昨日から本当は奨之介社員旅行だったはずだったから実家に泊まって前々から約束してた短大のグループで会う予定が色々変更wまず社員旅行がなくなったwでもままがお泊まり来てくれるからってみりのために牡蠣鍋用意してくれてたからお泊まり行っ･･･[2014年11月30日]



･･･ワイン)、良い音♪)あ～よく寝た・・・って、あれっ、姐御(Darth Yumi)はどうした?さては「疲れが出た」とか言ってくたばったな?からっきし根性がねえんだからな、けっけっけ♪きょうは夕方から整体のN先生のお世話んなっ･･･[2014年11月29日]



2回目病院行ってきましたドキドキドキドキ本当に緊張しかも、尿検査があるか分からず我慢して行ったら、今日は無しとの事。どんまいっ、、少し待つと、先に1番どうぞ!と内診の部屋へ台に上がって少ししたらもうあげちゃった?お尻が冷えちゃう･･･[2014年11月29日]



･･･になるのかもしれない。残ったくさやは厳重にラッピングし、そっと冷蔵庫に入れました(￣▽+￣*)ふふふ。誰に食べさせようかなぁ～～～Ψ(`▽´)Ψとある主婦にロックオン。けっけっけΨ(`▽´)Ψはよ来い、はよ来い鮒ずしは昔か･･･[2014年11月29日]



キタ━━━━(゜∀゜)━━━━!!またまた更新や!!今ふと、ちんぽ眺めてたらさ…。けっけっけ(´^∀^`)よー見たら裏スジのとこに可愛いいホクロさんを見つけたは(´∀`*)イヤーマジで癒されるねー!!ちんぽの裏のホクロ見つけると･･･[2014年11月29日]



何の風のせいなのか 我が家のライラックがちらほらつぼみを持って 咲き始めちゃいました どうしたんすか今まで規則正しく季節を感じさせてくれたのに ありゃまでも花はいつ咲いても良いもんですよ ライラックもつい時を忘れてWW けっこう･･･[2014年11月28日]



･･･したこ焼きよしぴっぴから聞いてくるまで無視しといたろうかなぁホンマは抱き合ったりするもんなんろうけど、←夢やったまさかの旦那には教えてあげへん!ってゆうやつやってみるわけっけっけっま、まだフライングやし、ちゃんと陽性判定も･･･[2014年11月28日]



･･･ううう///11/27 22:13ヽ(最´∀`愛)ノ 恵マンタァァァァァァァァァァァ を!!! 11/27 22:18みっけぇぇぇえええ(^^11/27 22:19みっけっけっけいたん(^^♪できるのか///アザラシたん(･･･[2014年11月28日]



･･･ぼれたら、そこ拭いて終わりなだけやったのに。弧を描くってことは、広範囲を狭いポイントでびちゃびちゃってこと。やってくれるぜ。きれいに色づいたイチョウ。んでこれよ。けーっけっけっけしてやったぜ!!電話予約で行ったでって、電話･･･[2014年11月27日]



･･･ひぃーよ!ヌクヌクしておらんと風邪引きますよ💕もう若くないんやからね(￣^￣)仕事頑張ってねん＼(^^)/いつもいつもあーとんね💕💕ってたまには言うとかんとね!wけっけっけっー![2014年11月27日]



今日の夕空また また キレイ! 夕食に使う ネギを取りに 裏の畑に 行ったらねこんなに こんなに キレイな夕空に 出逢いました～じつは 昨日・・・愛花は 一年ぶりの 乳がん定期検査だったのです私は なんとか 無事にクリア できた･･･[2014年11月27日]



･･･抱負的なお言葉を言ってもらいました。まずは佐藤さん。18歳になって出来る様になることをおっしゃいましたね(*´∀`)うんうん(*´ー`*)免許取ったり?!Σ(￣□￣;)けっけっ  結婚???まさか 佐藤さんのお口から『結婚･･･[2014年11月27日]



今日はアメリカの祝日、サンクスギビングデイ です。その歴史とかは他のブログにお任せすることにして、ニューヨーカー誌を彩ってきたサンクスギビングの表紙集を楽しもうかと思います。楽しみながら歴史とカルチャーもお勉強できるかも(笑)。･･･[2014年11月27日]



こんにちは～今日は、やっと午後あたりからお天気になってきましたね!あれから羽作り、まさしく試行錯誤の真っ只中であります(  ゜ ▽ ゜ ;)羽の色や、質感、大きさ…色々試しては悩み…悩み…何か作り過ぎて、どれが正解なんだか分から･･･[2014年11月27日]



･･･かどうしようか迷ってたんやけど……。とか言われた………………………………………………き、……気を遣われているっ(爆)!ふつー、親が肝硬変とかでそんな状態なら、話すよな?けっけっけっ♪外出中に気分が悪くなったらいかんから外出･･･[2014年11月26日]



たいちゃん頑張りましたよ。恥ずかしいからできなーい(-。-;なんて前日まで言ってましたが…。まあでも、あくまでもマイペースなのが良く現れててちょっと笑えた。セリフも歌詞も振りもすこーしずつ忘れてたり、合間に起きてる⁉︎って聞きた･･･[2014年11月26日]



最近すっごく充実してる～この前のワインナイト～あ～本当に美味しかったーーーチェキだーいすきな2人👬あとで、たくさん載せよ♡でもこれ笑えるから載せよっ♡けっけっけっ♡ハロウィンのこと書こうとおもいながらも放置だし、そろそろかかな･･･[2014年11月26日]



･･･なり壮行会をしました。合わせておめでたなお話もあちらこちらから聞けて、みんなパパさん頑張ってるなーって、なんか嬉しかったですね。(独身わたしだけー、女性もわたしだけー(けっけっけっ10年以上も同じ会社で働く仲間だから、やっ･･･[2014年11月26日]



･･･ゲームやっとけばよかった!なぁ～んて思ってた矢先の弐だったから、正直、ついていけるか不安、、、っだったの( ゜∀゜)･∵. グハッ!!チョ━━━━!!メチャオモロいやんけっけっけっ━━━━!!カッチ、マヂおまいってば最高で･･･[2014年11月26日]



･･･笑)それから三田祭といえばナンパ祭とも言われるように、またしても今回何組もナンパされましたいやもぉ、あれは何なんだろね!笑誰1人として連絡先、交換しなかったけど←wwwけっけっけψ(`∇´)ψ(笑)そして三田祭終わった後は･･･[2014年11月25日]



･･･0.67 ID:EslBi50V0.net (1/10)よう、民主党も必死だなあwww通話家で俺参上wあれで終りと思った?wwまだだよwwまだいっぱいネタあるんだwwwけっけっけ、んじゃあいくかいw657+3 :カミカゼ@･･･[2014年11月25日]



･･･17(月) 22:01:33.81 ID:xRKR67GI0.netさて、そろそろ仕込みは終わったんで開始しようか?www 反日売国勢力の終わりの始まりをなあ?www けっけっけwww 全てコチラの思惑通りさwww あとは･･･[2014年11月25日]



･･･37:50.67 ID:EslBi50V0.netよう、民主党も必死だなあwww 通話家で俺参上wあれで終りと思った?ww まだだよwwまだいっぱいネタあるんだwww けっけっけ、んじゃあいくかいw 657:カミカゼ@＼(･･･[2014年11月25日]



今日も稽古へ!山の手線に乗っております。雨ですよ。筋肉痛ですよ。寒いなぁ。ダンスの練習が、なかやか、膝にきますな。たくさんの人とかかわって、たくさんのことを吸収している。している気になっているそんな感じです。[2014年11月25日]



･･･ンプー使ってるでしよ・・・スリスリ・・・アムちゃんをお母さんだと思ってるんじゃないか?ってくらい甘えるスリスリ・・・寝てるアムちゃんに襲いかかるので・・・喰われる・・・けっけっけ・・・ALICEが食べられてる～～～嫌じゃな･･･[2014年11月25日]



･･･0.67 ID:EslBi50V0.net (1/10)よう、民主党も必死だなあwww通話家で俺参上wあれで終りと思った?wwまだだよwwまだいっぱいネタあるんだwwwけっけっけ、んじゃあいくかいw657+3 :カミカゼお･･･[2014年11月25日]



コメ返兼ねて。画像付きで更新出来なかった原因は…だ、そうです。。。無事解決♥日頃の行い関係なっしぃ～んぐぅ👍けっけっけやっぱりシステム障害…(笑)アメバさん多いよね(笑)これから書き終わり次第更新してくので宜しくお願いしまーす･･･[2014年11月25日]



･･･ペースで、、、。半分で、、、。シューリョー‼️しんどい、、、。あっ、そういえば‼️バーテープ巻き替えました!クククッ(￣ー￣)!わかる人にはわかるこのテープ(￣ー￣)!けっけっけっ(￣ー￣)!やってやったぜ‼️うすうす  ･･･[2014年11月24日]



「完璧なとこを見せへん」っていうのが子育てとヨガ指導の共通点。私流。って書くとカッコええけど、見せる完璧さが無いっちゅーのがホンマのとこかもな～。反面教師ですわ。けっけっけっ(`∀´)[2014年11月24日]


