
･･･その最新のYの書いた話と偶然同じになります。毎回こういうのもそのときだけ７年同じだから不自然。Yが少し前に何回かイヤホン買った話や買ったイヤホンの写真や以前にYがカメラにこってたこと書いてた頃だけも森さんがその時だけはカメ･･･[2014年12月30日]



･･･その最新のYの書いた話と偶然同じになります。毎回こういうのもそのときだけ７年同じだから不自然。Yが少し前に何回かイヤホン買った話や買ったイヤホンの写真や以前にYがカメラにこってたこと書いてた頃だけも森さんがその時だけはカメ･･･[2014年12月30日]



･･･みたい。」「植え付けられた恐怖感をいつまでも抱き続けそんな恐怖感に踊らされて抵抗もせず逃げ回るのなんかボクじゃない」「神様は喜劇がお好き。ご自分がお楽しみになるため我々にこっけいなマネをさせてくださる。ならば、俺たちも笑わ･･･[2014年12月30日]



･･･文明力の差を、機転と度胸だけで補って」無双していくというのが素晴らしい。淡々と無表情に正解ルートを切り開いていく主人公と、ほぼ無能ともいえるその取り巻き(主に上司)の差にこっちが困惑するレベル。常に正確無比な判断で、時に情･･･[2014年12月30日]



･･･って感じで、赤ちゃんの向きを見るからエコーしてみるねって何かあったのかと不安になりながらも、2Dエコーで見てもらい、すぐに、やっぱり!!これ、目なのわかる?赤ちゃん完全にこっち向いてるの。本当は後ろ向きでないといけないとこ･･･[2014年12月30日]



最近はベビー用にこってて、まずはベビーシューズそれから四女サイズの帽子新生児用の帽子は試作品。色がコレしかなくて。。。ベビー用品は小さいってだけで可愛い(*¯ω¯*)[2014年12月30日]



･･･0分がクーポン併用で3,300円!お店の方にはマッサージとかよく行かれるんですか?と尋ねられ…。1,000ポイントとはそういう数字なんですね…f^_^;)背中がバリバリにこってました。と言われ次回はリフレクソロジーと肩から･･･[2014年12月30日]



･･･とか実の姪っ子とか甥っ子とかそういうの関係なく、お金をもらったら直接手渡された以外は「ありがとう」の電話は必要かな?と思っています。(注*姉の子たちには年末に行ったら姉にこっそり渡して元旦に渡すよう伝えています。)おっと、･･･[2014年12月30日]



･･･しい事もあったよねでも、おそらにはるるちゃんやおともだちがいるデスぐあいがわるくてもがんばったおともだちもたくさんいるデスだから、だからききもかんうさん、がんばれるデスにこっきき、成長したなぁ今、凄く羽が抜けて元気がないき･･･[2014年12月30日]



･･･すが、今回は沖縄から私がいつも噂している、RASで参加される方がおられます～沖縄では今大ブレイク中の、親びんさんです。私はまだちゃんとご挨拶したことがないのですが、勝手にこっそり宣伝させて頂いてます沖縄のイベントだと、すぐ･･･[2014年12月30日]



そういえば上海のコンビニにこっちのGS25で出しているのと似たパスタシリーズがあった!どこだったか…?7イレブンだったような気がするけど。。。ところで私は今、この前ティアラ単独コンサートの帰りにhomeplus expressで･･･[2014年12月30日]



･･･その席には違う人がいたというしかしそれが隣同士で夫婦の方らしく、その変わった席が一番後ろの窓側という良席。さらに隣も横も誰もいないし、めちゃめちゃ快適過ぎなんですが…逆にこっちが変わってもらってありがとうございますって思う･･･[2014年12月30日]



･･･こちらも配置がピンとこなくてとりあえず置いたままですお気に入りの小物を可愛く飾りたいと思いますこちらはお昼寝中のくうたんですくうたんの遊ばなくなったオモチャも寝ている間にこっそり捨てました…。ごめんよくうたん!でもくうたん･･･[2014年12月30日]



･･･親は関東に住んでいるのですが…男兄弟がみんな関東に住んでるからと父親の代わりになって祖母の面倒を見てきた彼。しかしお祖母様が身体を壊し施設に入ることになったので正月前後にこっちにお父さんが来ることになってはいたのですが一向･･･[2014年12月30日]



･･･Zの本契約気になってたクズ(;_;)。いや、超特急もたのしかったよ…!(ごめんなさい(TT))9月きたまえに行きました!2列目で見れてほんとサイコーでした～✨うちわみてにこってしてくれた尚呂己くんみて沸いてた…。(￣∀￣)･･･[2014年12月30日]



音楽に関してはママ友とか友人とかと話ができないみんなそれぞれ好きな歌手がいる年代にもよるけどベスト１０に入ってる人ぐらいしかわかんなぁ～いとか言ってるママ友にこっちの話は一切しないアイドルにキャーキャー言ってるのもどうぞご自由に･･･[2014年12月30日]



ぶちゅー誰かしらあなたは?濃厚ね♪お昼にこってりラーメン食べたせいかしら?[2014年12月30日]



･･･ラマだ。30日の夜10時08回が放送される。 そうそう ちらちらと舞い降りる雪が雰囲気をいっそう盛り上げていてきれいなシーンになってますね～実は昨夜はドラマの冒頭ですぐにこっくり病が始まり現実に戻ったのが後半もいいところで･･･[2014年12月30日]



･･･ざいます! W様とH君(５ヶ月)のベビーマッサージレッスン( ´艸`)H君、人見知り&場所見知りで、うわ～んo(;△;)oでも、数分すると持ち前の天使の笑顔で、にこっ(*^ー^)ノとっても可愛い笑顔で、ドキンっ(●･･･[2014年12月30日]



･･･の?好きなんだけど❗️って大興奮wそこに参加男性から『megちゃんは良い人いたの?』って聞かれてキョドっていたら…イケメン君が、megの脇を肘でツンツンって振り向いたらにこっ❤️って❗️にこっ❤️っって❗️❗️❗️❗️笑『･･･[2014年12月30日]



もう気付いた方もいらっしゃいましたが、実はあるサプライズをおとといと昨日の記事にこっそり入れたのです(^_-) 記事の中で、ある中国の曲を2回目もしつこく皆さんにご紹介した理由は…‥東方衛視のカウントダウンコンサートでミノと郭采･･･[2014年12月30日]



･･･)』です。月に2回の正規ライブや定期的総選挙も行っています。よろしくお願いします!QunQun研究生あびるんこと阿比留美幸だ!サイリウムカラーは紫( *'ω'* )おはにこっ♡見たいって方もいたのでっ(*'ω'*)いただい･･･[2014年12月30日]



携帯がリセット飛び交う無料通信を拾い勝手に更新更新中に無料通信は何処へ完璧にフリーズショップにて復活。付いていけない時代にこっちがフリーズ。[2014年12月30日]



･･･したので模様替えもできて(≧∇≦)気持ちよくなったのですが!!わたしの押入れを占拠しているジャニグッズ(俊哉グッズ?www)の片付けは誰にも触らせられないので(笑)夜中にこっそりやってたんですが写真もきちんと並び替えよう!･･･[2014年12月30日]



極寒のベランダから帰って来ないので窓閉めた瞬間にこっちジ～っと見てました。http://petpic.jp/pictures/3310048?pf=ab♪♪♪パシャっとmyペットより投稿[2014年12月30日]



･･･、父は家でぐったり。なので大掃除も特になく･･･。後日やらなきゃだ!妹は去年に引き続き、神奈川の妹と一緒にCDJ1415に参戦!カウントダウンして初詣行って、1/1の夜にこっちに２人で帰って来るみたいだけど天気荒れるらしい･･･[2014年12月30日]



まいどです年末にエスカレーターのステップの角に左手の甲が激突打撲と少しの擦り傷だけで済みました。大した事はありません。普通に刀は振れます。しかし、左の裏拳を打つと、逆にこっちがダメージを受けそう・・・なのかな?左の裏拳・・・まぁ･･･[2014年12月30日]



･･･かることもあったけど、それも勉強!勇気を出して気持ちを話したら心がスッキリしたね。もっと仲良くなったね(*^^*)3人子育て中の姉。今回は子守のヘルプで呼ばれたけど、逆にこっちが楽しませてもらいました!私も久しぶりに姉とゆ･･･[2014年12月30日]



･･･しそうに「ぶーーーっ」と吹き出しては遊んでしまいます…。他のブーム来い!!初めて食べるものは、あまり食がすすまないようで一口食べて不思議そうな顔し、その後は口に入れてもにこっとしてべーっと出してしまいます。翌日からはぱくぱ･･･[2014年12月30日]



･･･理解してればこんな行き違いになってませんそれに最初から私に言ってれば… と思いますで 私が義父に連絡入れないからとキレる意味がわかりませんクリスマスの変な電話をかける前にこっちが先だろうと思いましたほんと性格 変わってない･･･[2014年12月30日]



･･･な大泣きまではいかなかったのでよかったですが、やはり人見知り発動です。そして昨日は、感動することが。首がすわってきたので、試しに「たかいたかーい♪」としてみると、息子がにこっと笑って。旦那さんと弟と３人で、笑ったよね?!と･･･[2014年12月30日]



･･･ml?浦安にお住まいの方々と一緒に浦安RUN納め、してきました(≧∇≦)総合公園からの日の出をみんなで見て、うっとりやっぱここからの日の出、最高です(≧∇≦)今回は久々にこっちでお正月を過ごすので、この場所から初日の出を見･･･[2014年12月30日]



･･･ゃかっこよかった!!!!!!ってか、25年前の曲なのになんなんだあの格好良さ!!!!当時からのファンであろう男性2人組がイントロ聴こえた瞬間、拳突き上げて喜んでいる様子にこっちまでなんかテンションあがった!!!そしてー!そ･･･[2014年12月30日]



･･･いまあいいけど(笑)でも、Uさんとは昨日仕事の合間に少し話したけど年末でやっぱり忙しいからすぐ切った今日も店に着いたら連絡とろう来月の２１日まで会えないんだったけど７日にこっち方面に仕事入って会えることになったそうなのでそ･･･[2014年12月30日]



･･･参加中 良いお天気いぇー♪ヽ(´▽`)/皆様ご機嫌如何ですかー?貴方の貴女の筆者が2014年を振り返りますよー♡←それがどうしたwww 今年…。2014年は幾つかのものにこっそり別れを告げた年でした。夕方の自由時間とか、ラ･･･[2014年12月30日]



･･･念ながらシェルティーさんのお友達のようで、相手にされず(苦笑)<無理やり雪山に登らされるうたまろ>それなら、にことらくが遊べばいいじゃん!って思うんだけど、にこったら、らくには超強気でらくばガウガウして転がしち･･･[2014年12月30日]



･･･て行こうとしたら旦那がその日は出張で居なかったり日が合わない仕事が無いよりある方が幸せなんだけどなんだかなぁ・・・ブログではめんどくさい人も増えたな前からコメント入れずにこっそりメッセージで非難する人いたけど今年は特に多か･･･[2014年12月30日]



･･･思います。そんな金銭的な不安要素を一切取り除いてくれる救世主が現れました。彼の名前は"斉藤和也"と言います。起業当初の極貧時代を乗り越え、ある大富豪にこっそり教わった心構えと２年の歳月と１億円を投資して･･･[2014年12月30日]



年末年始に合わせ秋田の味を送ってくれましたドングリチャンには絵本とカード母もでしたが、親って普通にこっちでも買えるモノを送ってくれますよね『コンビニで売ってますが』と思いつつも、親の愛情なんですよねたぶんうちの旦那さんはこういう･･･[2014年12月30日]



･･･ーーんと大きなクリスマスケーキ♪なんと、１５人前?ほどの大きさなんですおとなと子ども、合わせて１６人いましたがそれでも、結構余ってしまうほどでした米粉のもちもちスポンジにこってり生クリームがとっても美味でした私は、ついつい･･･[2014年12月30日]



･･･んやちゅうて言われはるんには、開店一番を狙うて入口に一番近いカウンターのはしの席に座ってくれはったらよろしいおまして、こないなお客はんは控えめをわきまえている人やさかいにこっちとしたらえらいサービスしとうなり、粋なお人やな･･･[2014年12月30日]



･･･ー判事の良さは、それまでマリア様にだけ我が身を捧ぐ禁欲的な生活をしていたのにジプシーに恋した途端、彼女に後ろから近づいて髪の毛の匂いを嗅ぐわ、ジプシー私物のスカーフを懐にこっそり持って頬ずりするわ、挙げ句の果てには「私の物･･･[2014年12月30日]



･･･一生一緒にいる決意」「喧嘩をしても何があっても男が折れろ!」なお話をさせていただき、夫婦円満の「これからの結婚生活」のお手伝い。そしてそして～プランナーが事前に新郎様ズにこっそりお電話をして新婦様ズにサプライズを仕掛けまし･･･[2014年12月30日]



･･･料理団カフェ トピナンブール 国立お庭も遊べる民家 時間がゆったり流れる気持ちのいい場所いまここcafe杜丸 高尾小さな隠れ家 しみじみするんだなぁエコモコ 久米川駅前にこっそり あたたかいやさしいお店だよまだまだ続きます･･･[2014年12月30日]



･･･らったのは、佐多岬ホテルが無償でバスを出してるそうだからそれで行けるかもしれない。でも調べてみると団体様のみっぽい。佐多岬まで自転車で行った人のブログとかを見ると、夜中にこっそり行ったり、車で輪行して行ったり。日本の端で普･･･[2014年12月30日]



･･･ね髪をなびかせ、ふわって気持ち地元の友達の家まで歩いてふふふんって車で一緒に、六花亭のケーキもりもとでも良いし、柳月でもきのとやでもどこでも良い買って食べてうふふんってにこって写真撮って(*´∀`*)トマムに行って雪の中を･･･[2014年12月30日]



･･･くれません。悪いところをストレートに言ってくれます。言葉は厳しいけど、優しさも同時に感じてはいますよ。もう、そんな身内の言葉とは、戦わないことにしました。「そうだね。」にこっ「そう思うんだね。」にこっと区切りをつけると、不･･･[2014年12月30日]



帰省３日目さっそく暇‼︎今は、レンタルDVDと漫画喫茶で凌いでる漫画喫茶は、実家に帰ってきた時の楽しみ別にこっちでもあるけど、そーそー行かない楽しみ→まとめ読み だな今回のまとめ読みは進撃の巨人最初は、物語の趣旨がよくわからなか･･･[2014年12月30日]



･･･がやったほうが当然早いのだけど、手伝っているという実感があるみたいではりきってます。(一回落としたけど見ないふり)あとから直したりするんだけど、その時は見つからないようにこっそりね。やってくれたことに感謝と、男のプライドを･･･[2014年12月30日]



･･･夜勤から帰宅して、ハムスターのこゆきにエサをあげようとしたら、プラスチックの家をぶっこわそうとしてましたほんとにやばいですテープ、家にないから応急処置できませんこの時期にこっから出たら凍死してしまう、、もー、なんでそんな元･･･[2014年12月30日]



･･･数えとらん笑52.付き合った人数人並み、やな笑53.初恋はいつ?4歳?らしい(笑)54.忘れられない恋結婚しても魁人との恋愛は忘れん◡̈♥︎55.好きな仕草目が合ったらにこってするとこ⠒̫⃝56.何フェチ?声、匂い、首筋(･･･[2014年12月30日]



･･･年最後のメルマガは心の安らぎを与えてくれる妖精たち会ってみたいですよね妖精と出会える場所や妖精と出会うにはどうすれば・・・実際、翡翆が出会えた場所などメルマガ会員様だけにこっそりお伝えしちゃいますスピリチュアルセラピスト翡･･･[2014年12月30日]



ずいぶんご無沙汰しておりました…ってお前ダレ???って感じですよね?きっとどうでもいいでしょうけどこの世にまだ生存しておりました～時々皆さんのブログにこっそりお邪魔させていただいておりました。今年は本当にバタバタでして(原因を作･･･[2014年12月30日]



･･･・に・か・く!!(笑)四大陸楽しみにしてますね✨✨頑張れ!ダイス!1部に登場したジュニアの子達のオンエアが無かったのは残念!!中村優君、笑顔がまだ固いですね。このお顔でにこってされたらたまらないと思うんだけど・・・😄佳菜･･･[2014年12月30日]



･･･微かにあります・・・。で、寝る前に嫁さんにサプライズ。クリスマスプレゼントに用意したサプライズプレゼントの袋の倍以上ある袋の大きさ。これを嫁さんがシャワーを浴びている間にこっそりと彼女の化粧台の上にセット。シャワーから出て･･･[2014年12月30日]



･･･た。ほかのグッズも買いつつ、問題はシリアルコード。ちらちら見ました。するとそこには、、、、絢瀬絵里の文字。うわぁぁあああああ。叫びながら泣きましたよ。(ó﹏ò。)だってにこっちほしいんだもん!だからTwitterで検索をか･･･[2014年12月30日]



･･･( •ॢᴗ•ॢ⋈)朝、実家に甥っ子を迎えに行った時の娘の様子を姉から教えてもらいました。姉いわく、『彼氏を迎えに来た彼女の表情をしてたよ』あー、上目遣いで顔を少し傾けてにこっとはにかむ、あの表情ね!!この日のために買ったレ･･･[2014年12月30日]



にがりさんの投稿したなう[蕎麦には海老の天ぷら!] リッチにこっちがいいかなぁ。12/29 21:52>>ユン何て素敵その行動力が羨ましいです(^^*)  ライジングの時の親子関係も良いけれど、お互いにデレデレベッタ･･･[2014年12月30日]



･･･その最新のYの書いた話と偶然同じになります。毎回こういうのもそのときだけ７年同じだから不自然。Yが少し前に何回かイヤホン買った話や買ったイヤホンの写真や以前にYがカメラにこってたこと書いてた頃だけも森さんがその時だけはカメ･･･[2014年12月30日]



･･･もより何日か長く更新しないで、更新した時は、元気です。と書いたかな?Yが一番最新の記事でした。Yが少し前に何回かイヤホン買った話や買ったイヤホンの写真や以前にYがカメラにこってたこと書いてた頃だけも歌手の森大輔さんがその時･･･[2014年12月30日]



Yが少し前に何回かイヤホン買った話や買ったイヤホンの写真や以前にYがカメラにこってたこと書いてた頃だけも森さんがその時だけはカメラにこってた同じやYがカメラはまらなくなったら森さんもすぐ同じ時期からはまらなくなったりYがアニメ漫･･･[2014年12月30日]



･･･9-column.htmlThe Sony hack: What if it isn't North Korea? もし外部者が犯人なら、犯人は何カ月もPSEのサーバーにこっそり侵入し、システムに熟知していたに違いないとネ･･･[2014年12月30日]



･･･しょげてた(笑)スカルプのイベントお友達が誘ってくれて大好きな将ちゃんに逢えたなぁほんまに嬉しかった(*≧∀≦*)3月はまきさんのハイタッチまきさんのとろけるような笑顔にこっちがとろけた(笑)ジェネくんのハイタッチも行った･･･[2014年12月30日]



･･･その最新のYの書いた話と偶然同じになります。毎回こういうのもそのときだけ７年同じだから不自然。Yが少し前に何回かイヤホン買った話や買ったイヤホンの写真や以前にYがカメラにこってたこと書いてた頃だけも森さんがその時だけはカメ･･･[2014年12月30日]



先日オレオレ詐欺にダマされた義母様、うちのモラハラ夫にこっぴどく叱られて同居してるむすめにも責められてショックだったみたい。ダマす方が悪いに決まってるのにそんなに責めちゃダメでしょ。義母様風邪をこじらせたのか、呼吸が苦しそうなん･･･[2014年12月30日]



･･･■□■□家から２０分くらい歩いたところにあるドッグラン。ウチの近くに大きい公園があるのでこのドッグランにはめったに来ません。この頃公園で犬に会えないので、今日は久しぶりにこっちにきてみました。・・・・が・・・実はデリ・・・･･･[2014年12月30日]



･･･、事務のホソミちゃんが叫んだ。凍りついたように顔を引きつらせ、両手で口を押さえて固まっている。周りのみんなは、一瞬はホソミちゃんを見たが、ホソミちゃんの視線を追って一斉にこっちを見た。「わあ!!」「あわわわ・・・。」にわか･･･[2014年12月30日]



･･･時世、仕事の話が来るのはありがたいことなんだけど一番はあ～となるのは、急ぎだ!! XXまでにやってくれ!とこっちの都合を関係なしに、どんどんプレッシャーをかけてくるくせにこっちが、何とかやりくりして先方に投げかけてもその後･･･[2014年12月30日]



･･･5月から全く更新してなかったことに今気づきましたちびですww5月に更新してたことすら忘れてましたハイ2014年も終わりということで・・・ねぇ。。。ということで←久しぶりにこっちに顔を出してみただけです(*´σー`)これから･･･[2014年12月30日]



･･･り返し見てましたうひょーたまんねーな←そしたら２日間も冒険(脱走)してたトカゲさんがひょっこり現れたキング(名前)さんおぬしはどこにいってたんだキングが仲間になりたそうにこっちを見ている仲間にしますか? はい←いいえどない･･･[2014年12月30日]



･･･ーラスの座席はスタンドのG席９列目。レイ・セフンのソロがあるサブステの上。福岡初日の神席のちょうど上から見る感じでした。２人で反対側じゃなくて良かったねって。シウベク共にこっちにたくさん来てくれるのわかってたから。私のお隣･･･[2014年12月30日]



･･･月の事もありインは激減(笑)12月10月の事故で免許を一時的に返還しなくてはならなくなり、実家から仕事に通う事に←イマココ 彼からパークへ行きたいなら実家に帰っている間にこっそり行ってこいと言われたため行きまくる。ふふん。･･･[2014年12月30日]



おはようございます♪仕事納めの本日もネイル2名様にエステ1名様がご来店、ありがたいことです(^^)オーダー頂いたグルーデコ®アクセサリーも全て素敵に出来上がりました。(年内間に合って良かった(^_^;))そして来年よりBeaut･･･[2014年12月30日]



しゃべれる!笑える!心と身体のくつろぎスポットへ ようこそ～。整体師を始めて９年ですが…前回の記事で、リピーター様にこっそり提供していた「こころメニュー」(個人カウンセリング)をブログで初お披露目しました(^^)/こちらが、リー･･･[2014年12月30日]



･･･ていきました。こーゆーのが運命っていうのかな～と…飲み会の日も、3人中3人から好意をもたれるという人生のモテ期を経験し、今に至ります＼(^ω^)/化粧直しに席を立つたびにこっそり口説かれるという…ほんとにあの時だけピークで･･･[2014年12月30日]



･･･?それに息子をあやす時「なんだよー」「おまえな;ー」って、言葉遣い悪すぎません????あくまであやしてる時なんで、口調は優しいですが「おまえ」とかやめてほしい。ので、夫にこっそりチクリ直してもらった。ホッそして6ヶ月も終わ･･･[2014年12月30日]



･･･るご夫婦が記者さんに話しかけられてたww東日本実業団あんまりちゃんと覚えてないやつ。南陽市役所でお姉ちゃんと喜んでたのは覚えてるw12月!まだ1つも記事にしてないww先にこっちに書くスワン初めてのテニミュ以外での圭くん!も･･･[2014年12月30日]



太郎、友達とざっくり付き合う。友達はおそれる。太郎、兄をあっさりほめる。そのため兄、太郎をそっと不快に思う。友達は兄と裁判になる。その甲斐あって太郎、兄にこっそり嘘をつく。友達、太郎と起業する。■http://www.nils.･･･[2014年12月30日]



･･･から知ったんだけど、普段は行列のできるお店らしいね…!年末だからかすぐ入れたよ。ラッキーだったなあ♪でもね、、食べてから暫くして胸焼けで気持ち悪くなったよ。笑弱ってる胃にこってりラーメンはあかんかったようで… 今まではなん･･･[2014年12月30日]



･･･!LIVEのたんびに新しい人に出会って唄を聴いてもらえて。ステージから見ると笑ってたり退屈そうやったりいろんな人がおって、やけどその中に少しずつほんの少しずつやけど確かにこっちを見てくれちょる人が、笑って聴いてくれちょる人･･･[2014年12月30日]



･･･お話しをしたら、なんでも売り上げをめっちゃ上げる販売員に対して役員並みの給料を払うことを上層部が決めたそうで、盛り上がってた。そりゃ、めっちゃヤル気に繋がるよね・・笑逆にこっちは、この年末の掻きいれ時で置いときゃ何でも売れ･･･[2014年12月30日]



･･･れたりするよ。だから、私、人に相談することほぼない。１人で、考え１人でブツブツしていることが多いです。ただ、、、ここ１０年近くはあまりにも!キツくて、辛かった分、ネットにこっそり自分の空間を作って、弱音を吐いていたかなぁ。･･･[2014年12月30日]



昨日、始業前にこっそり動画を撮影。娘が起きて来たときに夫な見せてあげるようにお願いしました。画面に向かって、「おはよう!お母さんはお仕事です。今日はお父さんと遊んで待っててね。ご飯も沢山食べてね。お母さんも頑張ってきす。早く帰っ･･･[2014年12月30日]



･･･るだけでもう寒いねつうかもう今年終わるじゃん３０日だってよ、はええなあ今年ねえ、振り返ってみよっか何やってたっけへへっ(息を吸う)ぜんっぜんあっとゆう間だった、ほんっとにこっとしね、まずね、そっか、正月１人で過ごして振付考･･･[2014年12月30日]



祝嵐、絶賛放送中ヽ(*´∀`)八(´∀`*)ノみんな深夜のテンションにこっちも朝から深夜テンションいや、さすがにリアタイ諦めました…(*￣∇￣*)この日は大野さんから、相葉ちゃんにありがとう(人*´∀`)後ろ３人も見なきゃいけな･･･[2014年12月30日]



･･･よ。だからマインドブロックバスターはこっち(日常生活)をやってほしいんですよ。今、目の前の気になることを。で、それをやってると日常生活の気になることが片付くから、結果的にこっち(大きい、重い、深い)があれ?(片付いてるかも･･･[2014年12月30日]



･･･です。さすがに年末、寒くなってきましたね～(^_^;)寒くなって心配なのはやっぱ雪ですね。つい先日東京で降ったり、裾野でも東名で大変なことになってたとか...今年の2月にこっちもとてつもなく積もったのでやっぱ心配になります･･･[2014年12月30日]



アンニョンとみちん冬眠の時期なのかも、、、疲れた日の寝る前のすっぴん (ウィッグ&マスク着用)ですが二重幅&涙袋は自前で～す前髪あって茶髪が若く見えるよね(やっぱ前髪切りて～)、、、昨夜の夕食 石井町の 「らーめ･･･[2014年12月30日]



･･･分以上待ちました中に入って朝ごはんとしてホットドッグを食べてからお目当てのチキンに並ぼうとするとすでに整理券の配布も終了ホットドッグ食べてる場合じゃなかったかないや、先にこっちに来ても終了していた気がしますとはいえ、楽しく･･･[2014年12月30日]



･･･ので、石膏ボード用のピンを刺して引っ掛けてみました。(引っ越す時、穴は塞ぎます。)以前はコロコロを置いていましたが、温泉に行くとワイパーを使用しているところが殆ど。確かにこっちの方がラク～♪今までは一本を使い回していたので･･･[2014年12月30日]



<O>たまたまにのと楽屋で二人きりになった。「にの…。まーくんとのこと…ちゃんと考えてんだよね?」にのは不思議そうにこっちを見た。「…あなた次第って言ったでしょ?」「…あれ、本気なの?」にのは、ハッと笑って「…冗談で･･･[2014年12月30日]



久しぶりです!正月休みは8連休です!アメブロ動画も投稿出来るみたいですね。坂本勇人絶対にこっち見て笑ってますよね～[2014年12月30日]



カレンダーは毎月一枚12まいあるのが好き。そして日付の下に余白があれば最高!最近は一枚もののでかいのにこってる。そんなの見つけた日には大量に持ち帰る。うふっ。台所の流しの下に引いたり、、使い道沢山。オバサン??でーす。Andro･･･[2014年12月30日]



･･･(笑)酒が好きなのか、酔うのが好きなのか、まぁ、どっちでもいいから、底のところでは、楽しみたい、癒されたい、っていうのが、共通なんだと思っています。だから、バーテンダーにこっそり頼んで、濃いめのお酒を作らせたり、席を外して･･･[2014年12月30日]



･･･てきた!!! 首輪つけとけ!!!! 死ぬかと思ったよ。 なんだよあの犬。 そしてまた大泣き。。。  歩くこと2時間。  やっと家に到着。  8時ぐらいだった。 お母さんにこってりしかられ、スマホ没収&財布没収&am･･･[2014年12月30日]



･･･時は金髪スタジオトーク時は赤髪ってそんな短期間に何があったの??って方が気になってしまいましてでもホントにたちょ倉君のトーク力ってすば抜けて向上していますよねお弟子さんにこっちですかとかいろいろぶっこんで前回は駄洒落聞いて･･･[2014年12月30日]



･･･別の木の箱には透明な丸いガラス玉の中に青、緑、橙、黄いろ、赤と七色の飴のような模様が溶かし込まれたビー玉が入っていた。これは宝の箱だからだれにも見つけられない秘密の場所にこっそり埋めねばならない。少年は、決心すると、竹藪か･･･[2014年12月30日]



･･･。車とトーマスとアンパンマンが大好き。好物はお好み焼きです。おやつだと、せんべいとラムネが好き。とにかく面白い子です来年も色々と笑わせてくれることを願いますタイトル:「にこっ」「にこっとして～!」とお願いすると、「にこっ」･･･[2014年12月30日]



･･･張でれいぽんと一言も話せなかったこと。初参加のインストの握手&サイン会でれいぽんに1番好きですって伝えたら机越しに軽くハグしてくれたこと。本当はだめなのにサインにこっそり私の名前を書いてくれたこと。私が前日のライブ･･･[2014年12月30日]



･･･みできてないなら一段階目で処理できるし、意識し始めたら投げを混ぜ、暴れたり距離調節し始めたらダッシュの途中に５Cガードさせておくだけでもいい。波動置いてもいいか。個人的にこっちの飛びに合わせて背面狙われない限り、ダッシュガ･･･[2014年12月30日]


