
目を三角にしないで丸だよおおきな丸それから上弦の月みたいににっこり*怒りたいことがあってもかりかりきてはいけないいけない…こだわらず笑顔でいたいですねお目めがやんわりとカーブして(о´∀`о)[2014年12月30日]



･･･フォーレンに怒鳴られて、アシュアークは途端、しゅん。とする。が、叔父を期待込めて見つめ、ギュンターもディングレーも恐る恐るアルファロイスを見た。が、アルファロイスはまたにっこり笑うと「私はこの踊りは一曲踊っただけで一晩中敵･･･[2014年12月30日]



･･･たが、甥っ子を預かるためにちょろっと家を出たりしました。甥っ子が我が家に遊びにきてっていうか連れてきて少しだけ面倒をみたりいつの間にかつかまり立ちができるようになってたにっこり笑った顔を見るとパパになった気分が味わえて嬉し･･･[2014年12月30日]



･･･。 喜んだ。 「ありがとう。たっくん。全部食べてくれたのね」 正志は大きく頷いた。 「そうだ! たっくん! 映画見に連れて行ってあげる!」 正志は絢子の顔を見上げた。 にっこりと笑みを浮かべて。 「たっくんの好きな漫画、や･･･[2014年12月30日]



Kちゃんから「これみるちゃんそっくり～～」と、教えて貰いましたほんまにそっくり可愛すぎてたまりません年末の忙しい合間にこれ見てほっこりにっこりして下さい[2014年12月30日]



･･･お揃いがいい♡と言っていただけると本当にうれしくなります 12月は何人のお揃いさせていただいたでしょうか。みなさま素敵な年末過ごされてますか?2014年もあと一日最後はにっこりいい一日で終わりたいですね♡ご来店ありがとうご･･･[2014年12月30日]



･･･りがんばってくれましたゲンくんゲンちゃんはじめましてのお泊まりに来てくれましたとっても人懐こくて ゲンちゃんもお散歩だいすきで お散歩スタートするとクルクルン～まわってにっこりさんお顔で見上げてくれてましたゲンちゃんはじめ･･･[2014年12月30日]



･･･ベビーマッサージを学べますよ(´∀`) ベビーちゃんとの親子のスキンシップで心と体を育みます ファーストサイン教室お話ができるようになる前の親子のコミュニケーション  にっこり、おててで、あそんじゃおう ベビースキンケア教･･･[2014年12月30日]



･･･趣味として来年も明るく楽しくくだらなく～アッぷっしちゃいますぞ～ネタが。。。たまりにたまってる～ぅ大柴お、た、の、し、み、にお、も、て、な、しは去年だったかな?おまけ。にっこりヒップ肉付き満点。読者登録してねっポチッとなラ･･･[2014年12月30日]



･･･ちゃんとセットするよう言われそれでも1分 また1分動けず片付けながら帰る気持ち作ってたすると大好きな人が扉開けたらのお話して背中押され『檸檬』の歌を背に涙溢れてそれでもにっこり顔は笑ったたまま帰った日1回目 慌てんぼうのサ･･･[2014年12月30日]



･･･の中にはベリーのジュレ。1月1日は13時より営業です。今年最後はカフェに来て頂いたお客様の作品で〆たいと思います。おしぼりで作って置いてくれていました。かわいくて思わずにっこりしちゃいました。ありがとうございます。それでは･･･[2014年12月30日]



･･･とゴツンと言うバイト!これはデカイ!なっなっな～～んと。身体は細身だが75cmのシーバス君!!写真を撮って、“ありがとう"と言ってリリースすると、シーバス君がにっこり笑って手ではなくヒレを振って帰って行ったよ。(･･･[2014年12月30日]



･･･て～１日が始ま る心音です千両からの言霊・・・富、おもてなしお正月に玄関先でお客様をおもてなす千両たち!!赤い実をつけて緑の葉の間から上を向いていつものようにお天道様ににっこり(*^_^*)今年は赤い実がちらほら・・・貴重･･･[2014年12月30日]



･･･ど、幸いにもはじめさんは気付かなかったようだ。寧ろ、彼の意識は別の所に向いていて。「遅くなる日は先に休んでおけと言っているだろう」「ごめんなさい。でも星がとても綺麗で」にっこり微笑むと、同じように夜空を仰ぐ。もうすぐ春だか･･･[2014年12月30日]



･･･う。別のネタですけど、きちんと短い時間で引き込む、あと、後半に畳み掛ける、っていうのが上手い漫才を久しぶりに見たなと思った。だからわたしはテゴネハンバーグの漫才が好き。にっこり気になった方はぜひ、今後とも気にしてみてくださ･･･[2014年12月30日]



･･･なのき台ベビーマッサージ・ファーストサインの親子教室ベビースキンケアも勉強中!赤ちゃんの事をしっかり学べるお教室flowerbean～フラワービーン～でママも赤ちゃんもにっこり笑顔の毎日を♡講師の小野寺 美和です先日、ファ･･･[2014年12月30日]



･･･がばかだった!なんてことをしたんだ!今まであんなに楽しかったのに、私がばかだった!ぽたり。ぽたり。涙がこぼれます。「どうしましたか……?」声をかけられ後ろを振り向くと、にっこりと若い看護師さんが立っていました。「大丈夫です･･･[2014年12月30日]



･･･きのは私が(笑)今年は新しい家族も増え長男君入学にと幸せたくさんの1年でした!家族も元気でそれが一番ですよね来年もたくさんの出会いとなかよくすごせるようになかよしパン にっこり過ごしていきたいですそして焼き納め～ですね!!･･･[2014年12月30日]



･･･。今日もこうして神様と榊さまに感謝のお祈りが出来たことに感謝しそして 明日もこうして感謝出来るように頑張るから見守っていてくださいね。と心でつぶやき二拝二拍手一拝して にっこり微笑みます。とにかく 枯らすまいと 大型連休に･･･[2014年12月30日]



･･･ながら、母親の愛情や抱きしめられた温かさをじんわり感じて、何とも言えない安堵の気持ちが胸に広がりました。思わず背後にいる、担任の私の顔を振り返って目を合わせ、嬉しそうににっこりする子もいました。子を想う、母の愛。その事実を･･･[2014年12月30日]



･･･ギーです。オーストラリアの東端で女性性の鍵をひらいて起動させた後、マックス&ヨランダと一緒にビーチで数日後に見たのは女性性エネルギーの巨大な龍。私はこれを見て、にっこり。(´∀`*)It's working !!!･･･[2014年12月30日]



･･･んな思いはあるけれど、来年も頑張ってこの地に根ずいて行かなければと思います。来年の目標。笑顔で毎日過ごすこと!悩んだり落ち込んだりする事もきっとある。でも、空を見上げてにっこり、大きく深呼吸して、笑顔で過ごしたいと思います･･･[2014年12月30日]



･･･いこと、不安なことまだまだいっぱいある中一生懸命成長してくれてます一ヶ月で出来るようになったことクーイング(喃語)でコミュニケーションパパママを目で追いかける目が合うとにっこり笑顔&あぅあぅクーイング一人遊びの時間･･･[2014年12月30日]



･･･帰ります新幹線《こまち》で!暖かく明るい東京から寒～い秋田へ帰るのは結構大変でも、すぐに体は慣れると思いますとはいえ田舎があるのは有難いですね母親孝行してまいります毎日にっこり幸せの笑顔で!幸せの生き方案内人@石田美弥子風･･･[2014年12月30日]



年末ですね (にっこりまあ、私は今年も変わらずガキの使い見るんすけどねww変わったことといえば、今年の7月から私はハイキュー!!ファンになったんですけど、ハイキュー!!厨として、ボカロ厨として、そして歌い手の皆さんのファンとなっ･･･[2014年12月30日]



･･･分はどんよりでも、お腹は空くでやんす♪(o・ω・)ノ))お昼ご飯は職場近くの鳥料理専門店へ食べ納めに行ったでやんすよ( ´∀`)お店のお姉さんに、いつもの?と、聞かれ…にっこりうなずけば出てくるでやんすヽ(・∀・)ノクマ盛･･･[2014年12月30日]



･･･    人気唐々    『マグマうどん』 780円        週末は混雑しますゆっくりしたい方はぜひ平日に♬ いろいろなサービスをやってます。ぶち御幸店 お客さんもにっこり笑顔(-^□^-)ぶち御幸店０８４－９６１－１･･･[2014年12月30日]



･･･での輝き(文字通りキラキラしてました)彼女に出逢ってから毎日が本当に楽しくてshowroomで会えてたときは毎日幸せに溢れてた今もツイートやBlogで彼女を感じるときはにっこり笑顔な俺撮影会のお写真渡したときライブの物販で･･･[2014年12月30日]



･･･今年も残すところ２日・・・ようやくというか(-_-;)焦ってブログ更新です皆さまお待たせしました…えっ?べつに待ってないってか!?ごきげんようです(*^▽^*)１２月のにっこりすぱいすは、連日クリスマス会で賑わっていました･･･[2014年12月30日]



 おはようございます今日も太陽がにっこり顔を出しています昨日は 朝の散歩と午後からの買い物で1万５千歩程歩いたので 夕方からは疲れて疲れて。。。家の中も賑やかになっていますが団らんに参加出来なかったスイートローズでした今日は 掃･･･[2014年12月30日]



･･･なのき台ベビーマッサージ・ファーストサインの親子教室ベビースキンケアも勉強中!赤ちゃんの事をしっかり学べるお教室flowerbean～フラワービーン～でママも赤ちゃんもにっこり笑顔の毎日を♡講師の小野寺 美和です先週、ファ･･･[2014年12月30日]



･･･入ってまして』とのことだったので、またの機会にってなってたんですけど翌日お友達を紹介しますって送られてきたのが・・・ (笑)お友達のがーこちゃんだそうで(≧▽≦)思わずにっこりのエピソードでしたさて年の瀬からお正月ぐーたら･･･[2014年12月30日]



･･･好きだね｣ 肉を頬張りながら、その言葉に頷いた。｢ねぇ、牛と馬と羊だったら、どれが好き?｣｢豚と鶏は入らないんだ?｣｢あえてね｣｢…やっぱ牛(ギュウ)だな｣｢だよね｣ にっこり笑う彼女に俺はホッとした。 肉を食って恍惚の表･･･[2014年12月30日]



･･･最中、公式モバイルでは新年ご挨拶が(^O^)見た?見た?( ´ ▽ ` )ノ私は今回のが1番好きかなー。さんざん撮った後でこなれたのか?30秒まであればコメント終わりのにっこりさんが見れたかもしれないのに～惜しい!あと数秒･･･[2014年12月30日]



･･･した ♡ハンドミキサーもお手の物 !食後はふたりが何日も前からずっと楽しみにしていたプレゼントをお披露目 !総勢5人からのプレゼントありがたく頂戴しました !ふたりともにっこり笑顔 ◝▾̎⃝◜·͙.♬今年も最高のクリスマス･･･[2014年12月30日]



･･･があって人のために知っていることを教えてあげることができ人にパワーをあげられる人。そして素直なこころをずっと持っているひと。喜怒哀楽も素直に。やりたいことをサラリとやりにっこりと笑うそんな人になりたいな。みなさん、今日も良･･･[2014年12月30日]



こんにちは、Mujifaです☆キラキラツアー～ほっこりにっこり歌います～第９弾!兵庫県 アスピア明石インストアライヴ無事に終了いたしました☆聞いてくださったみなさま、アスピア明石、タワーレコードのみなさま、お世話になったみなさま･･･[2014年12月30日]



･･･あげています。でも子供を預けてまで癒しにいけない、、当スクールでもささやかですがハンドマッサージやリフレクソロジーを提供しています。もちろん、赤ちゃんと一緒です癒し後、にっこりゆったり育児ができるように心をこめて癒していま･･･[2014年12月30日]



･･･よ｣うーん、ごもっとも。笑ゆったん、1月2日に５ヶ月になるので年明けから離乳食始めてみようかと思いますうちの子、普通に食べそうなイメージ(笑)昨日も旦那のスプーン掴んでにっこり。↑騒ぐから抱っこしてたべてたあと、ヨダレぶく･･･[2014年12月30日]



･･･されイブは ジェムが居なくなった事に しばらく 気がつかなかったらしい。。。と あの瞬間の 恐怖を語るこちらの 父さんも メンバーチェンジでイブの後ろに 乗るとイブが にっこり笑って『ウエルカム プーケット!』と、言った瞬･･･[2014年12月30日]



･･･みんな…💧綺麗なドレス姿から一変してやる時はやります(笑)しかも…最後は皆で踊りはじめ盛り上がりましたよ～萬玉総店長率いる出し物チーム💕最後は…元の綺麗なドレス姿でにっこり笑顔～可愛い～💕皆さ～んお疲れ様でしたm(_･･･[2014年12月30日]



年内にどうしても食べたかった。。美味しいハンバーグ。 loloにて後輩ちゃんのお友達がやってるお店。ハンバーグシチューにした。大満足!美味しいハンバーグはにっこり出来るね。来年もお世話になろっと。megu[2014年12月30日]



･･･んでいた手に力が入る……っ 痛みに身を縮めるジア、ミノは慌てて力を緩めた す……すまぬ  つい力が入ってしもうた いえ大丈夫です 心配顔で覗き込むジアはミノを見つめるとにっこり微笑む医仙様は痛みと熱に魘されて、はっきりとは･･･[2014年12月30日]



本日もご覧いただき有難うございます熊本ベビーマッサージ・ファーストサイン～教室&資格取得スクール～ニコスマイルへようこそ♪ママと赤ちゃんがにっこり笑顔になれるお手伝いベビーマッサージ/ファーストサイン講師の吉本です。 ○･･･[2014年12月30日]



･･･前の方に歩いて来た。乳母の朱は、威厳のある声でその娘を誰何した。「何者であるか。この御方を鉢形城主・藤田氏邦様の御正室であるのをご存じないか」 娘は愛くるしい顔をして、にっこり笑った。「数年前に長瀞で身投げをしようとした時･･･[2014年12月30日]



･･･ピオ。ひかちゃんは12月27日に生後3ヶ月を迎えた。・むっちりしてきた・ほぼ首すわり・眠いと高速首振りするので後頭部ハゲ・喃語が可愛すぎてみーたんデレデレ・話しかけるとにっこり笑う・夜8時に寝かせないとものすごい大騒ぎ・夜･･･[2014年12月30日]



トリミングに行ってきましたーー♪美味しいものを待っているところ～～美味しいものを食べた後～～にっこり笑ったお顔～～かわいい～～♪まだまだ気ぜわしい師走が続いております。今日は買い出しいかなきゃ。とりあえず、、、年賀状は終わりまし･･･[2014年12月30日]



･･･だ、ごめんごめん３歳の少年が「真面目」という語を口にするとは。ふざけているように見えても、真面目にやっていることってあるのだと気づかされました。安易に笑ってはいけない。にっこりはいいけどね。Laugh じゃなくて Smil･･･[2014年12月30日]



･･･ Montero」  レレ ミュージックプロダクションズ  LMPCD-1011 2013年遅ればせながら、といった感じですが、今年の４月にハワイで買って来た中の１枚。にっこり笑顔につられてジャケ買いしたので、全くご本人に･･･[2014年12月30日]



･･･をしたあと「あ、これ。 息子。」連れてきた竜生を紹介した。「ああ、そうなんだ。 こんにちわ。 ぼくは、クラシック・マスターって雑誌作ってるんだよ、」編集長は屈んで竜生ににっこりとほほ笑んだ。「・・・こんにちわ。 北都竜生で･･･[2014年12月30日]



･･･った、カナダのアイスダンスのパイパー・ギレス選手ですが、爪に各国の国旗が描かれていました。「素敵な爪ですね!」と話しかけると、「そう、参加国全部の国旗を描いたのよ。」とにっこり笑ってくれました。「とてもいいアイデアだわ。」･･･[2014年12月30日]



･･･!車で走ってるのにスロ－モ－ションのように見えました。小堀さんも私に気付いて、車は走ってるのに、私が窓を開けて『おはようございます』と言ったら、小堀さんもステキな笑顔でにっこり笑って『おはようございます』と言ってくれました･･･[2014年12月30日]



･･･がってきてしまいそうですあなたのパワーや愛は枯渇していませんか?たまには誰かのパワーや愛をしっかり受け取ってチャージしないとね助けの手も愛もプレゼントもいただけるものはにっこり感謝して受け取り、受け入れてくださいね****･･･[2014年12月30日]



･･･がってきてしまいそうですあなたのパワーや愛は枯渇していませんか?たまには誰かのパワーや愛をしっかり受け取ってチャージしないとね助けの手も愛もプレゼントもいただけるものはにっこり感謝して受け取り、受け入れてくださいね****･･･[2014年12月30日]



･･･って、俺たちに向き直った。「こんばんは、はじめまして。私、桜野 都希と申します。ご縁があって、智くんとお付き合いさせていただいてます」そう言って深々とお辞儀して、彼女はにっこりと笑った。「どうも、二宮 和也です」「お、俺、･･･[2014年12月30日]



･･･い。只今、出勤途中です。本日は仕事納め。オープンからクローズまでの予感満載です(笑)あ!なんと、京急さん、黄いない色の車両(≧∇≦)‼なんてラッキーなのっ☆今日も１日、にっこりさーん(๑>◡<๑) [2014年12月30日]



･･･       上手くいかないからって、諦めるの。勇気だして、一歩踏み出してみて!ほら!近づいたでしょ。ぜんぜんダメじゃないよ。泣こうが、わめこうが、明日はやって来るよ。にっこりして、おはよう!と言ってあげましょう?!きっと･･･[2014年12月30日]



･･･何もかも・・ 今日は、朝からマンションのゴミをまとめて、掃除してからの出勤だった。駅に向かう途中、あみさんと偶然出くわした。おはようございますと挨拶をしたら、あみさんはにっこり笑って、昨日はおつかれさん。がんばれと、手を振･･･[2014年12月30日]



･･･ら、ドアを開けたら、「さっきの女性ですよね。かなり酔っ払っていて、旦那さんが連れ帰ったみたいで、下の階の方みたいで、自分の家と間違えたみたいですよ。恐かったですよね」とにっこりしてくれて、やっとほっとしました。下の階から、･･･[2014年12月30日]



･･･るみなさん、どうするか悩まれるのでしょうか。悩めばいいと思うよ。うちがニヤニヤするから(おい)剛くんの猫な部分やドSな部分に、みんなが弄ばれるみたいな状況、大好きです(にっこり)うち自身も、弄ばれるの大好き(どんな発言)K･･･[2014年12月30日]



･･･本当おめでとうめちゃ、久しぶりぶりだね、ハッチお腹へりへりたいち。これ食べな～と渡したうまい棒。あれ?どれもこれもコーンポタージュ味ばっかへいちゃんからチキンいただき、にっこりがぶりん～ともちゃんイェーィクリスマスパーティ･･･[2014年12月30日]



Sっ?気なトキヤさんとの甘い時間2014,4,18作成会うのがいつも私の部屋でつまらなくはないですか?(そんなことはないとあなたがいうと彼はにっこりと微笑み)私と居られたらそれでいいということですか(思ってたことを当てられてあな･･･[2014年12月30日]



･･･ろから彼の声)部屋みたいんだよね?大丈夫だよ遠慮しないで(彼はドアノブを掴んだままのあなたの手に自分の手を重ねて寝室のドアを開けた。行動に驚いているあなたの顔を見て彼はにっこりと笑みを浮かべたあと部屋の電気を付けた)どうぞ･･･[2014年12月30日]



･･･ジ引きだ、中村ちゃんは元気百倍赤まむしドリンクお、戦隊モノアタッシュケース、ゲットなんかかわゆい割烹着ゲット、ふんわりほんわか、なんかすごいかわいかったぁかわゆい笑顔でにっこりチェィエースくん、仕事がはかどること間違いなし･･･[2014年12月30日]



･･･すなノエルすぐにはコネーひまわり畑キレイだなたぶんノエルちゃん帰ってくるよね?帰ってくるはずだよね…ノノカパパ料理下手になってるってか元に戻ってるかノノカとノノカママのにっこりエピソードいいねーなんか歌(゜∀゜)キターユズ･･･[2014年12月30日]



･･･に備えた 書斎はめちゃくちゃ まず文庫本から手当たり次第に箱詰め しかし岩波・筑摩・中公文庫や新書類はそのうちと 書棚にかえす箱詰め予定の一山の中から 忘れていた文庫がにっこり微笑みかけるつげ義春の『貧困旅行記』とか井伏鱒･･･[2014年12月29日]



･･･品の知識がない僕は、適当なことを彼女に言ってのける。 「へえ、そうなんだ。山口くん、意外と詳しいんだねー」  思いがけず、僕の繰り出した小技がクリティカルヒット。彼女がにっこりと可愛らしく、ほほ笑んだ。  それから、 「で･･･[2014年12月29日]



･･･た。「あ、うまーい。でも店員さん、コレじゃなくって、あそこの棚にあるヤツ2パック下さい」「・・・まいどー」見上げると、東雲が隣に立っている。苺を一口で食べたあと、店員ににっこりと笑いかけて、俺が最初に試食した苺が並んでいる･･･[2014年12月29日]



･･･ていました。それは、どんな人間関係をも改善するたった三つのステップ、です。こんな感じです。１.まずは相手の目を見る。どんないいことでも目を見て話さないと伝わらない。２.にっこり微笑む。３.相手が喜ぶような一言をいってあげる･･･[2014年12月29日]



･･･へ お鍋も食べましたよー そして昨日２８日は常務、２６日は私の誕生日という事でサプライズカップケーキを頂きました めっっっっちゃくちゃかわいいーーーとっても素敵です  にっこり笑テンションプレゼントまで頂き本当にありがとう･･･[2014年12月29日]



いま時点の新年の抱負ざっくりと『ゆったり』『にっこり』具体的に✳︎歯を大切にする✳︎リビングをきれいに✳︎ヨガ✳︎本をよむ✳︎歌をうたうちょっと欲張りかな。[2014年12月29日]



･･･饅頭を一つずつ２人に渡して自分の分も取り出し、残った物を包みごと渡す。「これ、宙太郎と白子さんの分なんで。食べちゃ駄目ッスよ」そう言って天火さんへ渡すと、いつもみたいににっこり笑いながら礼を言われた。白子さんにはあまり会っ･･･[2014年12月29日]



･･･ました。「私はなんということをしたのでしょう。 あんなにいい姑を殺そうとするなんて。 お医者様、身勝手なことを申しますが どうか、姑を助けてやってください。」お医者様、にっこり微笑んでいわく「あれは小麦粉だから、心配いらな･･･[2014年12月29日]



･･･遊びに来てくれます カーテンを開けると、感づいてすぐ逃げてしまうのでこっそり、レースのカーテンから撮ってみました。本当に仲良く、毎回２匹、番いでくるので母も私も思わず、にっこり  ほっこり 我が家の木が、鳥さんたちにちょう･･･[2014年12月29日]



･･･あるく、可愛くなりましたLuanaに来るとたくさん探検してルンルントリミング後は嬉しくってテンションアップでいつも追いかけっこしちゃいます明るくてかわいいランちゃんですにっこりスマイル～な、シェルティのカイくんです今回もエ･･･[2014年12月29日]



･･･つのは…気のせいですか?違いますよねハイわかりました地味～にパラパラ抜けるから～もうっ気付かなかったよ!、でしたH先生に 髪の毛どうかと聞かれた時、全然変わらないですーにっこり余裕で大丈夫とか、言っている場合じゃなかった。･･･[2014年12月29日]



･･･しちゃんとランチ忘年会でした。ランチなので、アルコールは無し!ルッコラのサラダとマルガリータピザそこからスタバへ移動。まったりこの一年を振り返り・・・頑張ったよね、と(にっこりこのあと自宅に帰って、明日からは年明けの支度し･･･[2014年12月29日]



【笑顔のはな】にっこり!ワクワク♪プチサイズ!もっと輝くといいなぁ+゜。*(*´∀`*)*。゜+#にっこり #輝く#パステルアートブログをまとめてみる >[2014年12月29日]



･･･共に、毎日、応援しています。あの当時、私を笑った人に言いたいです。「私は今でも運動は得意ではないけれど、その分野で頑張っている人にことは、応援しているよo(^-^)o」にっこりと、その人に笑いかけたいです。[2014年12月29日]



･･･なんで時間戻ったのかとか汐音様の変わり具合の謎とか色々残っていますがそんな事はもう吹っ飛びました。乃々香ちゃんと柚季ちゃんと湊太とこはるちゃんと汐音様とノエルと、６人がにっこりで居られた事が本当に良かった。そして双子が一番･･･[2014年12月29日]



･･･。」続けてトライしたものもOK. まさか今日がそんな日になるとは予想していなかったせいか、感激してしまいました。「長かったね。。。」 ふだんあまり表情にださない彼女と、にっこりほほえむみい、山をひとつ征派した喜びにひたりな･･･[2014年12月29日]



･･･曜日を知らせた。ソンジェは29日午後、自身のTwitterに「月曜日です!皆さん、頑張ってください!!!」と書き込み、1枚の写真を掲載した。公開された写真のソンジェは、にっこり笑いながらカメラに向かって優しい視線を送ってい･･･[2014年12月29日]



･･･○○で、△で、◇な人!☆だったらなおいいな～うん、いろいろありますよね～こう考えることもできませんか?あなたが、のびのびとできる人あなたが、ほっこり安心する人あなたが、にっこりできる人相手に求めることはあなたが、大切にして･･･[2014年12月29日]



･･･きっと僕と一緒にゆめに会いに行ってたんだろう、きっと。今までゆめがママの話題で嫌がってた理由は分からんが、「ママならもう天国へ行ったよ」と答えた時、ゆめさんは輝く笑顔でにっこり笑った。やっぱ、そうなんだね?ママは、ちゃんと･･･[2014年12月29日]



･･･家にいる娘さん。今日は、雨だった事もあり、室内遊びをしていた娘さん。お店屋さんごっこしたり、妖怪たいそうおどったりと、、、。それなりに楽しんでたようです。カメラの前で、にっこり笑顔も見せてくれました。明日は、姪っ子が実家に･･･[2014年12月29日]



･･･まだの様です今日は 父ちゃんと用事をグルグルこなしました父ちゃん 運転手ですとってもとっても 楽でした!はむちゃんずも お忙しいと思うけど体調あんばようにね!では 明日にっこり [2014年12月29日]



･･･ことにしました。1歳の誕生日を迎えた、男の子ちゃん。夏にレッスンを受けていただきました。ヨチヨチ歩きで、とても可愛いいつもニコニコだそうです。マッサージは、足だけ。後はにっこり笑って、自分のしたいことをするそうです。お肌の･･･[2014年12月29日]



･･･!!私をどうしたいんだよ!!!←ほっぺをね、つんつんってやってやりたいよ、ほんと。次のページ。木に登って満点笑顔でございますヾ(@°▽°@)ノ私の大好きなあの大きな口でにっこりでございます。はい、素敵王子さまでございます。･･･[2014年12月29日]



･･･したワークショップや教室でパステルアートをいっしょに描けること、毎回楽しみにしていました作品にていねいに取り組まれる皆さまの姿や、心豊かなアイデアに私もワクワクしましたにっこり笑顔やワイワイおしゃべりできたこと、とてもうれ･･･[2014年12月29日]



･･･、生意気なことを言ってみたり面白いですねぇ。女子って感じでしょうか?どんな風に大きくなってきてるんだろう。。。今朝、目覚めて…娘ちゃまに『お誕生日おめでとう』と言うと、にっこり『ありがとう』って言って、ぎゅーーーーっとしま･･･[2014年12月29日]



･･･・ ^*) お名前は レオンくん。以前 うちの子さん 「ディーンくん 」で ご縁がありました♪DEANのひとりごと  LEONさん愛くるしいこの笑顔見てる こちらまで にっこりしますね❤とっても幸せそうな うれしい表情のレ･･･[2014年12月29日]



皆様 こんにちは お元気でお過ごしでしょうか全国的に早い寒波が訪れましたね。。金沢も何度か雪が降りましたでも 時折見せる青空に思わずにっこり^^北陸の中でも。。特に金沢市内は雪が少なめでしょうか。。ここ 広坂にある「しいのき迎賓･･･[2014年12月29日]



･･･っきまで食べてたんだよ 食べる前と後の時しか写真撮ってなかったひなちゃんが この職場でいろんな人に好かれてるのがよく分かりましたみなさん とっても優しくて 来るたびに にっこり にっこりしていかれるんだもんほんとありがとう･･･[2014年12月29日]



･･･quot;楽しいブロック解除を実施中♪あなたの潜在意識からのメッセージを明るく楽しくお伝えし、ニコニコ笑顔でブロック解除していきます。セッションの後は心が軽～くなって、にっこり笑顔!どうぞお気軽にお声掛けください(^^)今･･･[2014年12月29日]



･･･解らず顔を上げて見ると悪戯っ子の様な無邪気な笑顔。「そのままじゃ、ご飯食べに行けないよね♪」 冷たい汗が背中を流れる。逃げたいのに体をがっちりホールドされている。蓮は、にっこりと綺麗な笑みを浮かべ、更に色気を駄々漏れプラス･･･[2014年12月29日]



･･･、大変めでたい日とされています。そん中、五洋の里では12月22日(月)より1週間を『ゆず湯週間』とし、お客様にゆず湯へ入浴をして頂いています。「いい香だね!」とみなさんにっこり。職員もお客様の笑顔にほっこり心が温まります。･･･[2014年12月29日]



･･･♪その中で、ヒーラーさんのriekoさんが、ブログにセッションのご感想をアップされています。今後のご活動についてのお話でしたが、セッションで「心が軽くなりました～～～」にっこり～～～の言葉をいただきまして、、ありがたくて・･･･[2014年12月29日]



･･･た♪左側「自転車に乗る少女～希望～」優しい色合いが大好きなAちゃんの好きな感じに仕上がり大満足でした♪右側「観音様」とっても柔らかい表情です。見ているこちらまでふんわりにっこりしてしまいます。Aちゃんメキメキ上達しています･･･[2014年12月29日]



･･･ようで、女性が振り向き、孝一の方に近づいて来る。 孝一は、足がすくんで、身体が緊張した。もしや、このまま殺されるのでは、と、勝手に思ってしまう。 が、女性は、僕を見て、にっこりと微笑んだ。「あの、山中荘は、どこでしょう」 ･･･[2014年12月29日]



･･･んに「プレッツェルっていうワインが欲しいんですけど」と名前を思い切り間違えて言ってしまい、かなり恥ずかしかったです…プ、プレッツェルって…(T▽T;)優しい店員さんは、にっこり微笑んで売り場に案内してくれましたそして調子に･･･[2014年12月29日]


