
･･･ルの意味ですが、TIKI BUNで、さゆグループとえりぽんグループの5人ずつに分かれて基本歌ってるじゃないですか(写真は適当に載せました)そのグループ分けと、大阪で6月にやったチェキ会の6ショットのグループ分けが、完全に一･･･[2014年12月30日]



→アメーバピグで遊ぶお洒落じゃない。。。引き換え券とかアメとかギフトでもらったものです!ギフト上げた方ありがとうございます!まぁ、こんな風にやっていきます。次回もおたのしみにね![2014年12月30日]



青葉台でパン好きのお母様へのお土産にパンを買おうと途中下車。ベーカリーkumaさんにやってきました。残念ながらほとんど商品売り切れ。バゲットと角食のみをお買い上げ。どちらも癖がなく、毎日食べても飽きない、そんな優しいお味でした。･･･[2014年12月30日]



･･･最近は落ち着きがない為、お散歩中にお座りをさせることが多くなりましたこの日はランニング中の方に飛びかかっていこうとして、怒られたので自らお座りダメなことはわかっているのにやってしまう子ですそれに毎度、付き合わされているリボ･･･[2014年12月30日]



年の瀬ライブのはほとんど持ってナイカラここぞとばかりにやってマス(o´∀`b)bケド娘がほしがってるうさちゃんワンピが出ナイー。゜(゜´д`゜)゜。ワンダーランドっていうのカナ??笑見た目で呼んでるカラ正式名称よく知らナイ(;゜･･･[2014年12月30日]



オカメインコのタマコ はじめての水浴び!! 産まれてはじめての水浴び、興味があるが中々入らない。何度か挑戦しているうちにやっと入れますが、びしょびしょになって満足そうに去って行く姿が哀愁があって、とても可愛い!!一度見てあげて下･･･[2014年12月30日]



マドリードを出発し、バルセロナにやってきました交通手段はこちらのAVEという高速鉄道で日本の新幹線みたいなものです約3時間で着きました寝てたらあっという間♪AVEにはトイレや車内販売もあり、快適に過ごすことができましたそして３日･･･[2014年12月30日]



･･･大好物のsnooとsnoo大好きなまっちゃん(自分で言うな!)のスペシャルお茶会です!あなたに会いたいから日にちだけ、見切り発表!1月31日(土)です!まっちゃん、勝手にやってもーた(笑)詳細・お申し込みは、新年早々に開始･･･[2014年12月30日]



･･･とない?」というので「洗面所の水栓のように、蛇口がびゅっと伸びて洗い場が自由に掃除しやすいのがいいな。」ということでしばらくネットの検索をしてくれていて、ちょっと我が家にやってくるまでにしばらくの時間がかかりましたが、今日･･･[2014年12月30日]



･･･なぁ何回も笑い死にそうになったしwwwDVDの特典には、ぜひ全公演のMCを入れて欲しいですねよろしくお願いします、avex様SUPER SHOW７で会いましょうライブ後にやっとご飯お昼も食べずに並んでいたからお腹ペコペコで･･･[2014年12月30日]



･･･てましたさてみなさん明日でいよいよ1年が終わりですヽ(*'0'*)ツ1年間を振り返ってみると…色々あったなぁーとはいえバカなことに今年賀状作成中です正直何で時間あるときにやっとかなかったか後悔しながらやってますまだ完成して･･･[2014年12月30日]



･･･が強いこれを超えるメッセージを届けなければ頑張ります１０月から１２月１４日までの全国ツアー単純に言ってありきたりだけど楽しかった幸せだったそれのみ今までは登りつめるためにやってたのがほとんど1本1本のライブを楽しみながらや･･･[2014年12月30日]



･･･女マジ女っていってる時代じゃないような気がする  てっぺんに立ちたきゃ、全国をまわって強い奴を倒すしかない」センターが遠い目をした 彼女もまた、てっぺんを目指してマジ女にやって来たのだヲタと優子が対峙している「優子さん、私･･･[2014年12月30日]



･･･そっちね話しがものすごく入れ違ってた。笑噛み合ってなかったねー(´・Д・)」 つくろ!てゆーかむしろ教えて欲しい笑女子力の無さやばーい。笑花嫁修業しないとー。わら たまにやったらいーけど毎日やったら体にも悪いよね(-_-)･･･[2014年12月30日]



アンニョーン韓国旅行記を書いてたので、最近の事を書けずでしたぁーはい、私です元気にやっておりましたぁー年内はもう仕事納めと言うか、納めも何も自分次第なのですが…まぁ、最近の出来事書いて行きますクリスマスは昼間は仕事で、夜は彼がケ･･･[2014年12月30日]



･･･寧にひろいあつめ、シグソーパズルのように復元し、そのパズルをどこに飾るか、までを一緒に考えます～♪"違うパズルになっても出来るやり方"を、女将と一緒にやってみましょう^^・あなたが持っているもの(パズル･･･[2014年12月30日]



娘が大好きな場所。約１年振りにやって来ました♪好きなのたくさん買って来ました♪残念ながら広場は例の如く、満席で諦めました。[2014年12月30日]



久しぶりに河川敷にホクトと散歩にやって来ました。オレンジ色の夕日が鮮やか🌇新幹線🚅とハーフムーン🌓2014年の晦日も暮れていきます[2014年12月30日]



2014年の舞台見終わりました(^^)v順位はつけませんが、好きだった舞台少しあけてこのブログの更新終わりたいとおもいます。48本(重複分もカウントしてます。)でしたね。来年もがんばりますp(^-^)qミュージカル「モンテ・クリ･･･[2014年12月30日]



マジックリンとカビキラーの、においをさんざん嗅ぐせいで、鼻の奥がツンとする・・・年末恒例大そうじ。日頃からこまめにやっときゃなあと、毎年のように後悔し、来年こそはこまめにやるぞと、毎年のように誓うという・・・延々それの繰り返し。･･･[2014年12月30日]



･･･ーストーンブレス ・ピンクイルカヒーリングへお申込いただきました、皆さま心より感謝します。来年もより沢山の方へご提供出来るように頑張ります☆我が家、インフルエンザの襲撃にやっと落ち着いてきました寒いので、気をつけてください･･･[2014年12月30日]



･･･il Art (Klutz)/Klutz\2,401Amazon.co.jpこの本についてきたスポンジを使って、紙の上には実験してみていたのですが、やはり実際のクッキーにやってみなければね。ついでに、モールドでプレーン生地･･･[2014年12月30日]



江ノ島にやってきましたv(^-^)v今、夕日がちょうど綺麗ですよ～あと、海辺に馬がいてびっくり[2014年12月30日]



また昨年に引き続き抽出動画を作った5分程度なんで時間があったら見てやってWWW動画の最後に一緒にやってくれたミュージシャン全員の名前をエンドロールみたいに書いてみた本当にありがたいこんなオイラと一緒にやってくれるのは感謝感謝!来･･･[2014年12月30日]



･･･したお客さまや女の子達、お店の男子にもうつしてないか心配(;-_-)皆様お気をつけくださいませ!私も早く治して次回は元気に出勤したいと思います(≧∇≦)b今年、マイアミにやってきて色んな人との出会いがあり色んな人にお世話に･･･[2014年12月30日]



我が家の炊飯器が私たちが居ない間に壊れ…(T_T)帰国してからは毎日土鍋ご飯。美味しいんですよ～♪でもね。お弁当作りが無いから何とかなってるってことにやっと気づき^^; (遅っ!)さきほどダメもとでお客様相談室に電話しました。私･･･[2014年12月30日]



ハピラブ さんへ、サーフィンは、自然と一つになれるし、心も癒されるし、元気にもなる、とっても楽しくて気持ちが良い最高のスポーツ見た目は簡単だけれども実際にやってみると思っている以上に難しくて、しかも奥が深いので飽きないんです!ま･･･[2014年12月30日]



･･･そうで、夜間の初期メンバーは私だけだ!他の時間帯も、知らない間にメンツが変わってる。ずっと同じも気色悪いよね。新しい子が入っても、よっぽどじゃないと教えないし、自分中心にやっている。社員が教えるやろ～。気が楽。さあ、そろそ･･･[2014年12月30日]



今年も慌てん坊のサンタさんがクリスマス前にやってきました23日朝にみさき・りつきにクリスマスプレゼントが届きましたみさきにはなんと「Wii U」しかもマリオカートセット‼️りつきには「レゴブロック」と「新幹線ジグソーパズル」サン･･･[2014年12月30日]



･･･や、嵐さん大好き潤くん大好きですよー!って答えましたけど(笑)嵐さんのファンはやめられませんww忙しい合間にちゃんとチェックしてるしね～。でも一つ言えるのは、マイペースにやってこうかなぁ～って思ったんですよね!やっぱり仕事･･･[2014年12月30日]



･･･》という思い切った企画を初めて、日本酒に力を入れた一年でした。きっかけは季節ごとにある《日本名門酒会》の試飲会。全国の名門蔵の酒が一堂に集まり好きなだけ試飲できる。福岡にやってきた蔵元の人たちとの日本酒談義に花が咲く。日本･･･[2014年12月30日]



･･･PC持参で仕事したいと思います(笑)マニュアル作成とかって仕事中より休みのときの方がいい案が思い付いてサクっと進んでしまったりするんですよねぇ(^^)来年の仕事始めまでにやっておきたい案件が幾つかあるような気がしますがやら･･･[2014年12月30日]



･･･AXで みんなでワイワイ🙌ぽてとーます は、やはり素晴らしかった👏涙が出るまで笑わせてもらいましたよ😂😂ビンゴ大会は、景品が豪華すぎて!!!すっごいすっごい真剣にやったのにビンゴせず…でも楽しかったので問題ないです･･･[2014年12月30日]



･･･だ生後2ヶ月の乙華チャン。プリプリだよー私の腕の中で寝ちゃったー。嬉しいよ。仕事忘れて吸い込まれてた(笑)朝から元気にケラケラ笑ってお仕事しててもそんな人たちのお心遣いにやっぱりウルッとするよ。だけどこれで終わりじゃないか･･･[2014年12月30日]



ラ•ブレスのスタッフ忘年会でした!今年の政策は『エンゲージメント』で強い会社づくりと強い美容師づくりをテーマにやってきました。それを達成できた充実感と喜びを味わいながら、来年さらに飛躍できる確信を持てた素晴らしい忘年会でした。ラ･･･[2014年12月30日]



久々にやったよ(^-^)v更新遅れてゴメンね♪この日は何故か高活性!いやぁ～久々にテンションあがったわぁ～♪(笑)弟と二人での釣果、、、また行きたいなぁ～♪[2014年12月30日]



今年は今まで毎年行ってきた餅つきが出来ない。いつも30日にやってきたけど今年は家族に怪我等があり手返しする人が居ない。あのつきたての餅が食べれない。しょーがないから明日は年越し蕎麦を奮発するか。来年も皆さんに良いことがありますよ･･･[2014年12月30日]



･･･インフルエンザを持ち込むなんてバカ息子～!おかーさんは仕事の予定を繰り上げて必死にやりました。だって自分がいつ発症するかわかんないじゃん。年末調整の還付金とか、もう必死にやったわ。で…やっぱり移らないのよね(´Д`)なんで･･･[2014年12月30日]



･･･っと思ってるだろうけど「このペースでブログ書いてて歳の数だけブログ更新終わるのか?」柳田も自分で思ってます。笑去年もギリギリで終わったりワッチミーナグランプリになった時にやったブログ100回更新もちょーギリギリに終わった。･･･[2014年12月30日]



･･･!』がありますね。プロ野球好プレー珍プレー復活するみたいですね。審判は嫌がるかもしれませんが、おもしろいんだからちょっと我慢して貰って、、、そもそもプロ野球は見せるためにやってるんだからそこに入ったら審判だろうとボールボー･･･[2014年12月30日]



毎日ダラダラ過ごしております既に年明けか!?って感じです大掃除を早めにやっておいて私って天才!!って自分で自分をほめたりww誰もほめてくれないからね～やらなきゃいけないことが全くやる気が出ず何にもやっていません年明けは山形だから･･･[2014年12月30日]



･･･、自分の扱っている商品を提案するという当たり前の作業の繰り返しです。「を売れてる営業マンはその一つ一つの行動に徹底的にこだわっていて、売れない営業マンはそこそこほどほどにやっているのです。挨拶ひとつをとってみても明るく元気･･･[2014年12月30日]



･･･だったのである。執念の捜査は、ついに事件後2年を経て、世田谷一家惨殺事件の実行犯に辿りついたのだ。 前述の通り、Zは高校卒業後、しばらくフラフラしていたが、やがてソウルにやって来ている。彼はホテルの建設現場や河川工事の現場･･･[2014年12月30日]



やぁーっとお家の大掃除全て終了～高くて普段届かない所はパパにやってもらってそのお手伝いをりりはしたょ～疲れてパパは寝ちゃったぁ～起きたらママのひーおばぁちゃんの家に行くょRONIのDATAを現像してもらったんだけどたくさんお写真･･･[2014年12月30日]



･･･屋根に降りての窓の外側落ちたら、助けてくれる人がいなかったのに、降りてやってもうた↓網戸の拭き掃除↓窓と網戸の溝の掃除たまにでるA型体質がここに出たのか?メッチャキレイにやったった(笑)↓外壁に付着した汚れを落とすその間、･･･[2014年12月30日]



題:(その２４):GHQ(日本のアメリカの占領軍)は言論統制の巣窟・・そして、自国・アメリカの言論統制もした・・問題が多かったルースベルト・アメリカ大統領を批判する、だから本の発売が強制中止に・・朝鮮戦争は勝つなとアメリカはして･･･[2014年12月30日]



･･･し込んで来なかったらどうしよう?でも。誰も申し込みして来なくてもいいんじゃない?!そうなったら莫大な損失がある、とか全然無いんだし!私が消失する訳でもない。そんな気持ちにやっとなってきた気がします。そして、１０年前から抱え･･･[2014年12月30日]



今日は先輩方の蹴り納めに急遽参加。遊びなので緩くもありちゃんとやるとこありの3時間。終盤にやっちまったね、捻挫。左でスライしたときにボールに完全に負けた。外側のみですぐアイシングしたからそんな酷くはないだろう。用心してても怪我は･･･[2014年12月30日]



･･･疲労が回復できるのです。あなたも同じ姿勢で仕事を続けた時など無意識で手をブンブン振ったり、スクワットしたり、腰を左右にひねったりしていると思います。本能的に無意識のうちにやっていると思います。そして実際に身体を動かす事で疲･･･[2014年12月30日]



もう･･今年もあと１日半!ですが･･!なーにやってんだか・・w昨日で仕事も終わって･･ラストスパート!・・な予定がおんにゃのこの日になり・・撃沈・・久しぶりにさっきまで辛かったー^^;そして･･お布団とお友達・・をいいことに･････[2014年12月30日]



･･･ました。先日、連絡があり友人の友人にエンジェルカードのご予約を頂いていました。今年、最終のお客様です。私も、とても楽しかったです(*^^*)最近、自分自身がカードを誰かにやってもらうことがないな～とふと、言うと友人が、カー･･･[2014年12月30日]



･･･にウンザリしていたからです。つまり…本でも書いたコピペの世界が受け入れがたいものだったのです。何様…のつもりは全くありませんが、そういう現在の状態を打破するには、何様風にやっていくしかありませんでした。私の選んだ選曲は私の･･･[2014年12月30日]



･･･ースルーに、年末だしっ、てことで、赤に白のシールという、、、なんとも、テキトーなネイルですが、ゴールドが、意外とあけおめ感出してますよね?(^-^)笑2日ほど前の寝る前にやったのもあってか、塗りが甘くてはげてきてるので、す･･･[2014年12月30日]



･･･るのですが、これが中々難しい😢この写真を見ながらなんとか完成しました。お花のお稽古は今年もあまり上達しなかったなぁ～。私の場合、お稽古というより趣味の域。気分転換の為にやってる感じま、いっか。[2014年12月30日]



･･･山頂。 曇天だったので眺望は期待していなかったのですが、山形市内綺麗に見渡せました。今ハマっているアプリゲームの消滅都市みたいに石灰化した都市みたいに見えた(笑) 久々にやってみたヤマネチ。 HEY!去年頃から欲しかったp･･･[2014年12月30日]



･･･・´)ゞ映像のプロ・だっさんが陣ちゃんへのサプライズムービーを作ってくれてて、それをみんなで観賞してからの…卒業証書授与!!!だっさんの作ってくれたムービーには、文化祭にやった魂の力作・【自由な空へ～スパルタクスの反乱～】･･･[2014年12月30日]



最近、温泉にはまっておりまして～何か家事が終わるとご褒美に温泉♪って自分を励ましております(笑)さて、年の瀬に3人の天使オルゴ～そういえば、前にAYAに自分の天使を聞かれたような・・・まさか、こんなサプライズだったとは～～表は、･･･[2014年12月30日]



･･･もう新年の支度も一生分やったわ、と言いたくなるこの頃。カーテンの洗濯、ガラス拭き、換気扇の掃除など、今年も頑張った。食材の買い物も。今日は黒豆を煮た。 これだけは30日にやっておくと、明日少しは楽なので。黒豆のいい匂いが狭･･･[2014年12月30日]



･･･の書き入れ時、がんばりどころでもあります。 さて、おかちんはこの一年間を振り返っています。 ６月には、千里たけみ小学校の２年生児童が、ASA千里桃山台(朝日新聞販売所)にやって来ました。  ２年ほど前から行われている「まち･･･[2014年12月30日]



･･･たたっぷり寝て復活したので、慌てて大掃除開始しかしキッチンをやっただけで、こんな時間になってしまったさて、次はお正月飾りをしないと明日は一夜飾りになっちゃうから、今日中にやっちゃわないともう少し頑張りますっ[2014年12月30日]



ワタスは、私のことでございやす(笑)さてさて!久しぶりのブログ!書く暇ないーーー!読む暇もないーーー↓m(__)m家事をそれなりにやっていたけれど睡眠不足と、ゆうちゃんのイタズラ三昧でイライラがつのりお義父さんの前で、爆発!←や･･･[2014年12月30日]



･･･て「メガシャキ選抜だ。メガシャキ選抜だからな!!!」って強調されて…なんとなく気付いちゃいますよね《かくし芸で披露したサンドアート》サンドアートを終えてまりか「1年ぶりにやったけど感覚が残ってた。」中元「収録でやった緊張感･･･[2014年12月30日]



･･･書いてあったのに「履歴書持ってきて下さい」と言われたんで書きましたさ。しかーしっ何十年ぶりかに履歴書ってもんを書いたので、最終学歴が一体何年やったのか、数々の仕事は何年にやってたのか、なーーーんも覚えちゃいねえ。昭和産まれ･･･[2014年12月30日]



･･･生経験増えたな～という感じ大学生になりいろんなところに居場所ができてたくさん経験できた!辛いこともほんとに多かったけど当たり前のことが幸せなんだなあとか感じたり自由奔放にやってた過去の自分を反省したり自分的にも成長できた一･･･[2014年12月30日]



･･･です。パオできたえて、シャープに引き締まった顔を作るわよ～。口角と法令線によいらしいの。途中で報告していくのでお楽しみに。まずはお正月なので実家にもっていって、母と一緒にやってみようかな。持ち運びにも便利なケース付。きめ細･･･[2014年12月30日]



我が家にやってきた抱き枕、うさぎのモモちゃん(*´ω`*)可愛い!!!と、なけなしの女子力を披露する紳士服に身を包んだ男子力の塊。ユニクロ行ってきました。相変わらず紳士服しか見ない夜雲氏。シャツ2枚とあったかーいパーカ購入。これ･･･[2014年12月30日]



･･･ど忙しい時期だと思います。私はというと、自分ごとではありますが偏頭痛や気管支喘息があります。自分自身が病気のスーパーみたいですので、調子の少しでもよいときにコツコツと先にやっておくという習慣が身についています。思えば偏頭痛･･･[2014年12月30日]



･･･に困難が伴います。勇気が出なくていわゆる短期集中ダイエットをやった人が知り合いにいない、ベジーデル酵素液というダイエット飲料を購入した友達がいない人はなおさら、この機会にやってみるといいですよ。全般的にダイエット食品は、お･･･[2014年12月30日]



こんにちは。さっきようやくお掃除と片づけ&お正月の準備が終わりました。掃除は普段からマメにやっているので早く終わるだろうと思ってたら、やっているうちに「あれも」「これも!」って気になってしまって、予想してたよりも時間がか･･･[2014年12月30日]



皆さんお疲れ様です。今日は昼からちょっと暇なので彦根城にやって来ました。ひこにゃんのパネル(笑)感動した曲ったハリ計画性があったのか行き当たりバッタリで作ったのか?スゴイねそして話題の省ちゃんがはは(笑)[2014年12月30日]



･･･ますから。勘違いするな!)慌てて迎えに行ったら、「お母さんばかりじゃなくて、引き離さないとダメ。誰かに預ける時困るでしょ」と言われました。私が頼んだならいいですよ。勝手にやって自分の考え押し付けないでもらえる?そして、預け･･･[2014年12月30日]



･･･も残すこと@３００くらい。アレキがなくてネクサスには出来ないけどはやく終わらせたい。。わたしが風邪をひいた&運があまりにもなさすぎてIDのアイテムが全然出ず一緒にやってくれてた方の足を引っ張ってしまったので(←この･･･[2014年12月30日]



こんにちはカミカゼですファミリーのだいちゃんが日曜日の夜にやってくれました*\(^o^)/*ネコソギでの4キロオーバーです!あまり最近は調子が良く無かったのでファミリーにしても嬉しい報告です(^_^)だいちゃん…その調子で頑張っ･･･[2014年12月30日]



･･･れたー。急遽シーツ買いに行った。来年は本厄、ジワジワ厄がきてるのかしら(笑)そしてついでにゲーセン寄ったらまたまさかの300円で取れた妖怪ウォッチ。ダークニャン。私の後にやった人がすげーお金入れてたけど、取れず店員に文句言･･･[2014年12月30日]



時が経つのは早いというか、確実にやって来るものだと、今ひしひし感じている!  レコード大賞、カナやんにとってほしいと、必死で祈ってたけど、遂に審判の日がやって来てしまった!後5時間後、俺はどうなってるだろうか?自分を決して見失わ･･･[2014年12月30日]



･･･田ちゃんとあたしのくだらないプライベートの話を見てくれてありがとうございます😊またこれからも見てくださいね😁👏gizuは1月6日から営業開始です!2015年も元気にやっていきたいと思います!スタッフ一同よろしくお願い･･･[2014年12月30日]



この年末の超忙しい時にやってしまいました大失敗昨日は朝からトワくんを健康診断に連れて行く予定にしてて、キャリーを出した瞬間病院に連れて行かれるのを察したトワくんもぉ、スゴい必死で逃げる逃げるお迎えは来てるし、私も焦っててやっと、･･･[2014年12月30日]



･･･少し早いですが、今年のまとめを。みなさん、今年も素晴らしい時間を一緒に過ごしてくださって、ありがとうございました。みなさんから元気を頂き、何度も助けられたおかげで前向きにやってこれました。来年は自分が誰かを助けたり、励まし･･･[2014年12月30日]



･･･、ここでも食べ過ぎて写真すら取り忘れるしまつ(￣▽￣)💦笑路面電車、通称:チンチン電車にも乗って、ずっと東京の私はなんか非日常を味わえている気がします❤️クリスマス前にやったクリパ女子会の写真もUPするの忘れてたのでまた･･･[2014年12月30日]



･･･やネタで新しく吐き出したもののみまとめ③で追加していきます吐き出しまとめ ①吐き出し まとめ③吐き出し まとめ④なう 吐き出しまとめ 12/13連休にやりたいこと今年中にやっておきたいこと昨日のなう 吐き出し√ さらに更新･･･[2014年12月30日]



･･･と言うか距離を測りながらお仕事できるようになりたいなぁ。とにかく私をケアして支えてくれるチームメイト、それから私の意思を尊重して家庭を支えてくれる主人の協力なしでは無事にやってこれなかったと思う。たくさんの感謝とともに。今･･･[2014年12月30日]



･･･たことを喜ばないといけませんねここのところ忙しくてみなさんのブログにゆっくり訪問できず、読めてもコメントを入れる余裕がなくてごめんなさい明日は義父がうちの狭いマンションにやってくるので、ブログを更新できるかどうかわからない･･･[2014年12月30日]



･･･てきましたー😁のんびりお昼過ぎに行ったので、整理券は無いと思いきや、3時間後のチケットありますと(￣Д￣)ノいやーやりたくてもそこまで時間は潰せないし、諦めました。前にやったことあるしね❗️中にだけ入り、衣装をガン見😘･･･[2014年12月30日]



 今すぐ「顔」を小さくすることはできないけれど、ヘア&メイクで「顔」を小さく見せることは可能! しかも顔を小さく見せることで、全身のバランスもぐんとアップするんです。『Domani』2015年1月号で、ヘア&メイ･･･[2014年12月30日]



･･･るなあ」そう思える体験をして初めて、他の人もこんな風であったらいいなと、思えるようになります。そして、そうなったらなったで…、「あれ?心配しなくても他の人は他の人で幸せにやっててけっこう大丈夫なんじゃないか?」と、思えて、･･･[2014年12月30日]



･･･時間の経過と共に忘れ去ろうなんて人も論外です。だったら行動しよう!どんなことでも良いんです!解決するための行動であれば。ただ、大きくは望まず、着実に!心配しなくても着実にやってれば、いつかのタイミングで大きく飛躍できるとき･･･[2014年12月30日]



･･･時間の経過と共に忘れ去ろうなんて人も論外です。だったら行動しよう!どんなことでも良いんです!解決するための行動であれば。ただ、大きくは望まず、着実に!心配しなくても着実にやってれば、いつかのタイミングで大きく飛躍できるとき･･･[2014年12月30日]



･･･ていたファンたちも大泣きしてた( p_q)今は考えられないけど考えたくないけどちょっと素敵なステージだなって思いました気忙しい時にしんみりな話は似合わないね年が明ける前にやっとコンプリートしたのでブロ智さん以外からの助けも･･･[2014年12月30日]



二時間程のドライブ千葉にある兄の家にやってきました♪これから昔ルームメイトだった先輩と友人達みんなで忘年会をします(^^)そんな今日はスウェットパンツで楽チンスタイル置き画ですみません(^^;;着画撮れたら後ほどUPします(^^･･･[2014年12月30日]



今日の昼ごはん吉野家で牛カルビ丼食ったーやっぱ吉野家は牛カルビだな!初めて牛カルビ丼にたまごかけたらうまかったわ今度からやろwwそのあと公園行ってきたートランポリン久しぶりにやったら息切れしたw[2014年12月30日]



協力会社NOWです。職業体験テーマパーク、キッザニアにやって来ました。数々の有名企業が出展しています。子供の頃からブランドに親しみを持たせる良い広告ですね～。朝10時に来て二部を予約しました。で、入れるのは15時30分。かなり待･･･[2014年12月30日]



･･･位のを2枚。途中から歯ブラシ出してきてやったけどコレで、腕が痛くなった。お風呂掃除する位のブラシでやった方が良さそう。まぁ、より綺麗にって言うなら面積の小さい物で、細かにやった方が良いんだろうけど明日も頑張る予定だから、ち･･･[2014年12月30日]



･･･白和え(ごま和え)☆ほうれん草白和え(ごま和え)☆にんじんラペ☆たまごスープ☆にんじん玉ねぎコンソメスープ☆玉ねぎわかめスープ☆あるもので味噌汁この辺を組み合わせて適当にやっています!しょうゆ+みりん、砂糖みたいな甘辛系が･･･[2014年12月30日]



･･･について調べてみました。 神社がしめ縄を張りめぐらせるのと同じ理由だそうです。そもそも正月行事というのは、年神様という新年の神様をお迎えするための行事です。年神様は家々にやってきて、生きる力や幸せを授けてくださると考えられ･･･[2014年12月30日]



今朝、起きたら先日のクリスマスイヴにやっていた「巡り合えたら」を又、BSでやっていたの。わたし、この映画の元になったケィリー・グラントとデボラ・カーの「巡り合い」を小学校の頃に両親と観た記憶がはっきり、でも中学生?の頃の息子がト･･･[2014年12月30日]



･･･、ちょっと大人っぽい雰囲気になりましたねシーサー柄須藤さんお得意の線彫りシーサー柄です。もちろん両面で阿吽になってます軽々と描かれているようにみえますが、線彫りって実際にやってみると思い通りの線を彫るのがとても難しいんです･･･[2014年12月30日]



･･･っとメディアにも出たいと思っています。何かありましたらサポートや宣伝お願いします(笑)こんな感じで私は活動していきます。すぐに、上記のものが叶わずとも、来年はそれを目標にやっていこうと思っています。～皆様に～2012年アセ･･･[2014年12月30日]



忘れた頃にやってくるブログ更新!で、続きですが、バスが出てしまい途方にくれてると、署長さんらしき人が「ちょっと待っとって、オレの友達に頼んだるわ」と。そして友達さんが来てくれ、「乗ってけや!」無事、向かう事ができました。到着する･･･[2014年12月30日]



･･･ですよね～。爆私はこういう顔を勝手に『ぷくぷく顔』と名付けて呼んでいます♡無意識?でやってるのか、『こうやればみんな可愛いって言うんでしょー??!』とドS気質で確信犯的にやっているのかは不明なのですが(笑)(いや、私個人的･･･[2014年12月30日]



･･･な評価となるので、ヤフオク程簡単によい評価を貰うことが難しいです。また、お客様もなかなか評価をしてくれません。僕がはじめて、評価を頂いたのは、45回ほど商品を販売した時にやっともらうことが出来ました。続きを読む[2014年12月30日]


