
･･･グ大好きだったからな。また、ご一緒したい。「人猫」ここで、馬鹿なだけではない、意外とやる男なんだぞってのを見せられたのではないかと思ってます。人狼結構やってますからね。ふっふっふ。「のぶニャがの野望弐」人猫で迷走した明智み･･･[2014年12月30日]



     こんにちは     時が流れるのは早いですね～     今年も無事、独身を貫くことが          できましたふっふっふ          って、、 、いやーん笑     ところで     包丁を持つこと4ヶ月、 ･･･[2014年12月30日]



･･･お肌はツルツルです。飛び起きておきるおびえる知念最後は片ちちを出してゴールこのVをみての伊野ちゃんいや～二人とも寝起きの顔すごいキレイあんなにキレイだったか自信ないもんふっふっふどんな顔でねてるのかしら?(〃∇〃)続いてラ･･･[2014年12月30日]



･･･しいわぁ そして、そして、お勉強が終わってすぐに遊びまくってます!２８日(日)は、 「有馬記念」 このレースがラストランになるジェンティルドンナが堂々の１着で、感動!!ふっふっふっ・・・枠連的中しちゃいました～っ!! 今年･･･[2014年12月30日]



こんにちは♡WING-SHOP 野村です^ ^ふっふっふ…宿題が無事に終わり、心の荷がスッーっとおりました(笑)今朝、年内最後のゴミ出しを。車を見たら、霜が降りて、フロントガラスが凍ってました～(°д°;)冬ですね^ ^;朝一か･･･[2014年12月30日]



こんにちは。てんとうむしです。ふっふっふ～♪夜な夜なのお茶タイムの友を仕入れてきました♡無◯のお茶が好きです。選ぶのワクワクした～‼︎そして、冬休みの息子は、ダンボールで工作中です。クリスマス、お道具セットにすればよかったかな。･･･[2014年12月30日]



今日が、仕事納めお昼に  大好きなねぎとろ丼♪ガッツリ食べました。従業員割引きで   420えん なの♪(*^^*)お腹いっぱい…♪かがんでの 拭き掃除…いささか  くるしかも(^◇^;)あともう少し  がんばります。お仕事帰り･･･[2014年12月30日]



･･･いから聴こえやすいけれど、内側のちいさな声に耳を傾けるようにしてみてくださいね。ちいさいからって聞こえないふりをしていると…どんどん身体症状として表れてくるのです…。 ふっふっふ…☆そんな話、最近よくしているわ♡ ちょうど･･･[2014年12月30日]



「ふっふっふ～♪、今夜のおかずは何にしよっかな～」、前からチャリンコで、鼻歌を歌ってやって来たのは京介のお母さん。「おばさん!」、声を掛けた俺を見つけて「あ～ら、こんなとこのいたの幸広君」、俺達の横で、止まったおばさんはなんだか･･･[2014年12月30日]



･･･ングで、実際に猫毛、猫砂で実力をみました。こんな状態で、紙砂とおから砂(ちょっと重い)が散乱しています。チビ達はおとーさんのほうきに噛み付いてやろうと待ち構えています、ふっふっふ、チビ達、文明の力を思い知るのだ!γ(▽´ ･･･[2014年12月30日]



おはようございますv(^o^)次はすじゅのはずだったのに、先にソシを書いちゃいました(^-^;ごめんなさい(´・ω・`)ということで……今回はすじゅのリョウクです!ふっふっふっなんとなくリョウクって見ると微笑ましいんですよね(笑･･･[2014年12月30日]



･･･会でした。今年の会場は、駅前のグローブさんにて。。大手チェーン店が犇めく駅前で、おされな人気店。料理も美味しくて、お酒の種類も豊富(1回言ってみて)で、こんな感じ。。 ふっふっふ・・・・この後は勿論・・・・例年通りの松田の･･･[2014年12月30日]



･･･、まず、オレの意思ではできないし、後で、シワ爺に頼まれたんだって言えば言い訳にもなるし、これは、シワ爺のせいにして、リリに壁ドンできるっていうチャンスなんじゃないの!?ふっふっふ。ぐっふっふ。ぬへへへへ。すると、シワ爺がオ･･･[2014年12月30日]



･･･続ける予定では無かったんですけどね、書いてる内に『コレ、なんか怪しい雰囲気だな…』って(笑)でも皆様からの希望も有りましたので、アメ限行きで行かせて貰います( ´艸`)ふっふっふっ私書くと、かなり甘々ですけどいいですかね?･･･[2014年12月30日]



･･･な制限を裏側でかけていたらなんて不安な気持ちでチャレンジしていました おぼえてる～よど～～～ん  本日３個目のアートマが出ました これで半分のアートマがそろいましたふ～ふっふっふ そんなこんなで冒険は続くのでありんすCop･･･[2014年12月30日]



･･･てワクワクしています(笑)とりあえず、明日はひつまぶしを、食べる予定♪帰省中は、名古屋名物を堪能して、東京へ戻ったら、ダイエットをします!毎年、必ず太るのです;^_^Aふっふっふっ、今年は強～い味方がいまして。ガマンするダ･･･[2014年12月30日]



･･･ーヨーク】のモニターに参加中    ブログネタ:時間とお金、どっちがほしい? 参加中私はお金 派お金さえあれば・・・・・仕事いかなくていいでしょ?そしたら時間もできる。ふっふっふ(笑)ま、宝くじも買っていませんけどね←現実･･･[2014年12月30日]



･･･ートともう一つ、ショートパンツ。最近の私は短いスカートや短パンにタイツやレギンスを履いくファッションが多い。このスカートは暖かいねん(^^)裏地がフリースになっている。ふっふっふっ…このスカートとショートパンツ2つで$29･･･[2014年12月30日]



･･･言った。笑いながら部屋を出て行く先生は、三人の様子に安堵した。チェイスがシオンの隣に座った『問題がある…どこに連れてく気だ?部屋がないだろ…。まだ秘密にしとくのか?』『ふっふっふぅ～ん』不敵な笑みを見せるシオンの頬を摘まむ･･･[2014年12月30日]



･･･でオレンジの塊がゴロゴロ出てきました。臭いもすさまじく 父と主人が取ってくれました。想定外な大掃除となりました。で、今回 自分の家の下水がどうなっているのか知りました。ふっふっふ。これで高圧洗浄を頼まなくても自分でできるじ･･･[2014年12月30日]



･･･真を撮れるようになったのです♪つい先日の爆弾低気圧が来た時の伊丹ー札幌のフライトのようにっ『木の葉が舞うように・・・(-_-;)』といった結構悲惨な状態も時々ありますがふっふっふっ・・・飛行機、スキですねんっ(゜.゜)!で･･･[2014年12月30日]



･･･なら 良いでしょう俺を意気地なし呼ばわりした罰です  もう一回り致しましょうぞええ～～～!! もぅぉ～～ やめて～～ とバタバタ動かす足を確り抱え 暴れると落ちますよ ふっふっふ。。。にやにやしながらずんずん歩いて行きます･･･[2014年12月30日]



･･･k teaを飲んで眠れなくなってしまうこと。【今年もあと少し!今会いたい人は誰?】そりゃ、KURAUでしょう。24時間365日、ずっと一緒にいたい。離れたくないのです。ふっふっふー【今年一番ありがとうを伝えたい人は誰?】彼･･･[2014年12月30日]



･･･んくらいやろ?でもはい!きましたー!セブンスセンスがきましたー笑繰り返して何とか体に染み込ませました☆急いで帰っていろんな有名選手のYouTubeを見てみるとなるほど。ふっふっふっ(￣▽￣)皆さん!初稽古楽しみにしてて下さ･･･[2014年12月30日]



･･･するとめまいがします。笑呼吸筋を鍛えて持久力をつけようと思って購入しました。ライブが続くと疲労困憊になってしまいますからね。二週間程で効果が出るそうな。毎日やりますよ。ふっふっふ。今後の熊谷の呼吸筋に期待です!!![2014年12月30日]



･･･怒るときは本気で怒るし。私テキトーなのに何やりたいか聞いてくるから、○○(難しい曲)やりたいです、って言ったら8割くらい笑顔で「無理ですー、音とれても表現できませんよ、ふっふっふ」と言われる。笑 そのときは「ですよねーあは･･･[2014年12月30日]



･･･月突入～10月旦那まさかの発熱により隔離生活。私は実家に厄介になっていました。出産前最後の妊婦検診。張りが無さ過ぎて助産師さんに「予定日超過するかもねー。」と言われる。ふっふっふ…←ひっさしぶりに両親と3人でお出かけ。私の･･･[2014年12月30日]



･･･ったねぇ～。う～ん。いやだから、みんな踊るんですよ。やっぱりTOKIOと嵐のダンスコラボ?もうねぇ、嵐もね・・嵐もまだ踊るけどねぇまあ～その若々しさはないよね(笑)くっふっふっふ(笑)でもそうゆうのも面白いけどね。ダンスコ･･･[2014年12月30日]



見える!私にも見える!リベンジリストにも乗らず、勝ち逃げ出来るとお思いですか?チャンスは最大限に生かす、それが私の主義だ!ふっふっふ…(￣ー￣)+ニヤリ[2014年12月30日]



･･･」←私は二回目「エンド・オブ・ホワイトハウス」これから観る「ハンニバル」(ドラマのほう)です共通点は何でしょう～～～正解はー・・・「吹き替えの声優が井上和彦さん」 ですふっふっふ事前に観たい物の希望を伝えずに、私一人にレン･･･[2014年12月29日]



･･･のです(^_^;)足元はソレルにモンベルのゲイターこれもおNEWグローブもPatagoniaこれもおNEW全身おNEW実は中に着ているキャプリーンのロンパースもおNEWふっふっいつも親バカしてますが本日全開w毎年高くつきま･･･[2014年12月29日]



･･･お～!普通ゴミ収集車が行ってしまった後整理したもんだから使用期限切れの薬がどーんと出てきて ゴミが増えてガッカリ。さぁ気を取り直してキッチンの半分ピカピカにしてやったぜふっふっふっさすがに疲れたぜぇ～未だに ワイルドだぜぇ･･･[2014年12月29日]



･･･れただの栗きんとんじゃないんです♪じつはね、栗とお芋以外にあるものとあるものを入れてます♪これはクセになる味!何を入れたかは、ん～～～、・・・いずれお話ししますね(笑)ふっふっふっ♪^m^[2014年12月29日]



･･･作ってみたりしてますw下手ながら色々手を出してみたりw今日もかなり頑張って・・・!!クラムチャウダーにトンテキ、そしてみんな大好きイカのかりんあげw最後に手作りピザ～♪ふっふっふ・・・たくさん食べるが良い!!と作ってほとん･･･[2014年12月29日]



こんばんわっふぉい＼＼\\٩( 'ω' )و ////きのうのブログで変えるってゆってたもの…変えてきたのよーんふっふっふ…iPhone6デビューでかい…でかいよ…いまこれ打つの必死www指届かない( ˙-˙ )!もっと親指みょ･･･[2014年12月29日]



おはよう～。さむだよん!!皆様お久しぶりでございます。私ね、このぶろぐを更新しない間にね彼氏ができました!!!記念日は12/21です(*`･ω･´)同じ会社の業務委託さんで、いつもどおりかわいい系なんだよね～歳はね、初めての年上･･･[2014年12月29日]



･･･しようかとも 話したが、 「やっぱり 誕生日 当日が いい!」と"私"が 主張(笑)クリスマスケーキも 今日のために我慢したんだしね!('-^*)/ふっふっふ♪ 1,000円分と 交換してもらえる ポイ･･･[2014年12月29日]



･･･っても隣に席がなくて、カメラのすぐ横・・・。超・・・、特等席・・…∑ヾ(￣0￣;ノ。。、羽生くん見れたら、もっと良かったけど・・・。でも・・・・・。ふふふっ・・・・・。ふっふっふ・・・(*^.^*)。。。。無良くんと、小塚･･･[2014年12月29日]



･･･こから「ルぴナス」ぐらい変換しやがれwえぇーっこんなお花もあるのねぇ～ヽ(゜▽、゜)ノワタシもアスパラ植える予定だよぉ～気分は「春」を待ってるよそしてミラクルなシンクロふっふっふどうどうどうどう・・・落ち着こうね[2014年12月29日]



･･･ンッ(ドン)小西 is my life←違います)    ⚠マリウスくんが言いそうなファンタジーしりとりにて。(健×風 ラジオにて 私的ふまたん名言)ふふふふふふふふふふっふっふ←キモい‼そして怖い‼見て!この愛で腐りきっ･･･[2014年12月29日]



ふっふっふっ ^ ^ な、夢を 見てる。[2014年12月29日]



･･･して我が家に来たお盆二つと圧力鍋。 でかい包みキタコレ。(フィスラー在中) Chabatreeってとこのトレイ。この～木何の木♪でおなじみモンキーポッドでできてます。 ふっふっ・・・初めてのMY圧力鍋。家に妖怪のはあるんだ･･･[2014年12月29日]



ふっふっふ。新しくガンプラ買ったぜ(^o^)o[2014年12月29日]



(￣ー+￣)フッふっふっふっ。裏を見たまえ。裏は、ボアなのだよ。あったかーい!超、ゴキゲンなのでありました。(@^▽^@)[2014年12月29日]



･･･) ←だから無理!まーくんからは貰えなかったけど  優しい妹なべちゃんはプレゼント用意してくれてました(=゜ω゜)ノまぁ  何ていい子☆母さんの為に図書カード(￣▽￣)ふっふっうん買うか迷ってるあの本買おう(￣▽￣)妹なべ･･･[2014年12月29日]



昔の写真出てきました!しかもてんてん様の妊娠中のかっわいい写真が!思わず写真の写真を撮りました! ふっふっふ♡確か夏の出産でてんてん様は少しでも冷たくて気持ちいい所探して伸びてました!この時お腹の中には赤ちゃん猫が４匹!そうそう･･･[2014年12月29日]



･･･…水瀬P『チャラさん、ありがと♡』チャラ『もう初めて会ってから1年だね♡』水瀬P『せやな♡』チャラ『じゃあ記念に2人で打ち上げでもするか♡』ま、まさか…こ、この展開は…ふっふっふっ…この後どーなったか知りたいですか?この後･･･[2014年12月29日]



･･･作りました!ピヨちゃんクッキーはアニメの中にも出てきてたので作ってみたかったんです(๑′ฅฅ‵๑)ケーキ?はブログのアップが終ったら真斗くんのコレクションを見ながらぬっふっふっとしてたべます!(๑′ฅฅ‵๑)♡優しく紳士的･･･[2014年12月29日]



こんにちこんばんはー!ふっふっふ( *´艸`)これでこのブログを見た時間が朝でも昼でも問題ないぞ(´_ゝ`)小説つまんなかったっすかね?大丈夫すかねえ?まいっかwwどうか見捨てないでとだけ言いたい<(_ _)>あ、そ･･･[2014年12月29日]



･･･てました。買い出しに買い出しにww餅米といだり掃除したりと!!で、父が手伝いのお礼にとふなっしーを買ってくれたぁーふなっしーがーぁー!!お家にやってきたぁーヒッハァー!ふっふっふっふなっしー(((o(*゜▽゜*)o)))で･･･[2014年12月29日]



･･･ぉ授業中寝そうだった(￣▽+￣*)最近なぁ、楽しいことがなさすぎてブログの書く内容が日に日に薄くなっております・・・まぁ!ポジティブなんで、そこはスルーしちゃいますっ☆ふっふっふ。今日１００均で買ったピーナッツかりんとうが･･･[2014年12月29日]



(お題に一言ボケて byアメーバ大喜利)アレックスさんのボケをもっと見る[2014年12月29日]



･･･えーーっっと…(^◇^;)スミマセンそれはない。(￣▽￣)まぁ…おっしゃるとおりですけど、いいオヤツ食べてるんだよー。量は少ないかもしれないけどさ。(※頂きものばかり。ふっふっふ。)さて、段ボールを開けて忘れていたものを発･･･[2014年12月29日]



ふっふっふ今日は休みなのでちょっとだけお絵描きする時間がありましたゆえに池さん、妄想と違ってたらスミマセン、描いてみたクロとツッキーのショットって本編であんまり無かったなああとはこれ、いや、そのか、影山君…………ごにょごにょです･･･[2014年12月29日]



ふっふっふっ、あと４時間ちょっとで２０１４年の業務が終了するハナワでございますよぉ～。今年も１年このゆるいブログにお付き合いいただいき、まことにありがとうございます。m(_ _ )m毎日更新する!とか意気込んでおいて、ここ１月半･･･[2014年12月29日]



･･･いやら、さみしいやら、さみしいやら、おめでたいやら、、、一ファンとして杏ちゃんの幸せを願えば…そんなコトをブツクサ一日中言っていたら、A子先生が一言。「バカっみたい～」ふっふっふ…「A子先生、教科書には載ってないけど、実は･･･[2014年12月29日]



･･･後に歌えてよかった～!うーたん大好きケチャタイム♪そして!６曲目!久々に久々の新オリジナル曲～!フリップ芸を採用してみましたw直前のブログのタイトルに秘密があったのだ～ふっふっふ～タイトルは「winter hand」。タイ･･･[2014年12月29日]



出来た。完璧に痩せる。ふっふっふーo(`▽´)oインフル万歳!…でも気持ち悪い(=_=Ⅲ身体に水…ありすぎで…みたいな?お腹空きすぎてくっついてしまう…立体マスクとかなんか欲しい…明日から大丈夫かな?やはり…咳しなきゃ良いんだか･･･[2014年12月29日]



･･･ルしてくるし」グレン「確かに、ここ最近のロベルト王子はいつにも増して上機嫌でしたね」ジョシュ「というか、その張本人はどこへ行ったんだ?先ほどまでいたはずだが……」??「ふっふっふ、皆さんお揃いのようですね」エド「あれ、この･･･[2014年12月29日]



ちえりさんの投稿したなうふっふっふ   今日行けばまた休み  ふっふっふ   おはよう12/22 5:51髪ばっさり切ったら、朝から不思議ちゃんが話しかけてきた･･･うう12/22 8:34たいくつだ    たいくつだな12/2･･･[2014年12月29日]



こんこんこんにちは!!!!Chubbiness リーダー 八重樫琴美でっっす＼＼\\ ٩( ‘ω' )و ////ふっふっふっふ。。。こ、れ、は、、ででーーーーーーーーん夢の国に来たのです!!!!!お父さんと弟と来ちゃいました。･･･[2014年12月29日]



･･･面倒だし好きじゃないけどおばあちゃんのおせち食べたいなー。おばあちゃん茶碗蒸しとか、栗きんとんとか本当に料理うまいのー食べたいなー。(￣ー￣)でも昨日回転寿司行けたからふっふっふ♥鈴木奈々好きだなー。おもしろすぎ。菊池亜美･･･[2014年12月29日]



･･･す!今爆笑なぅ笑笑すっぴんはずかちっ笑ふふ♪﻿－〈西澤瑠莉奈 21:49〉なっつと仲良くしてまーす♡めっちゃ楽しい(^O^)﻿－〈明石奈津子 22:49〉+西澤瑠莉奈 ふっふっふ♡≪中野 麗来 21:19≫えりこと晩ご飯食･･･[2014年12月29日]



･･･ありがとうございます。こうしてブログを読んでくださっている皆さんありがとうございます。その感謝の氣持ちを形にするべく年末年始はメルマガで目標設定の作り方をお伝えします。ふっふっふ～。私にとってメルマガはみなさんに書くお手紙･･･[2014年12月29日]



･･･とを誓います♡旅の事を想像するだけで、なんだかエネルギーみなぎってきたけど…さ～、ど～やって、旦那ちゃんを説得しましょ～(ー▽ー;)念入りに計画して、準備しなければね。ふっふっふ(byクロカスミ)。私が自分を取り戻し、安心･･･[2014年12月29日]



･･･mみなさんがより幸せであれるようにここから祈っておるよ(^-^)/世界にはこれからどんどん愛が与えられ素晴らしい世界になるとわたくしは知っているのです。えっなんで?ってふっふっふ みなさんがいるからです。共にじゃあ今年の締･･･[2014年12月29日]



･･･す毎回練習行ったらビールください宜しくお願いしますあとじゃがりこも貰った前も練習お邪魔した時に谷口さんからパンいただいたハーヴェストに練習行ったらなんやかや貰えるのか?ふっふっふ、味しめたわ…そのうちランドクルーザーとかも･･･[2014年12月29日]



･･･:それだけデビューしたかったて重:そうやね・・やっぱなに?ずっと追いかけて来たやん、俺淳:そうやな、出ても無かったからね重:出川さんの出淳:関係あらへん出川さん重:うっふっふっふっふ     (育ジャニの声は?)     ･･･[2014年12月29日]



･･･ロールがやばいわ更にageageで、新年内科行くときはお薬出ちゃうかにゃその他はいつもと変わらずオッケーかな頭は更に悪くなってるけど～治る見込みもないので経過観察もなしふっふっふっグンナイ[2014年12月29日]



･･･ィカメラになるという優れものです!それを装着したiPhone!表はあんまり分からないですね。厚みが増したぐらいな感じですか。裏はこんなに感じ!うわっ!なんかカッコイイ!ふっふっふっ。(≧∇≦)そしてその画像とは!ドアのした･･･[2014年12月29日]



･･･で、まだちょっとガタガタしてる部分があったので、それを治すためです!今月コレやって…1月はたぶんこーなって…2月はたぶんあーなって……うん…4月にはとれる気がする!!!ふっふっふっふっ(๑•̀▽•́๑)✧【横から見た歯】前･･･[2014年12月29日]



･･･のジャンケン勝負。最初はグー、ジャンケンポン!あいこでしょ!やったー、トラ初勝利!  クマ、ゴミ出しよろしく。ついでに年賀状も出してきたら?これで枕を高くして寝られる。ふっふっふ。実は夕方のフジテレビで、サザエさんの次回予･･･[2014年12月29日]



･･･人とお喋りしながらカラオケしたりしてて、そこの呑み屋さんはカラオケの採点してて、お店で決められた点数を出すと景品が貰えるらしくて、その中の97点出すと景品が貰えるの。‥ふっふっふっ、97点で私は見事、景品3個ゲット♪卵ふり･･･[2014年12月29日]



･･･すo(*^▽^*)o~♪あはっなので人前では気おつけなくてはとアハハ…しかも今日は真斗くんの誕生日なのでもっと(๑′ฅฅ‵๑)ウフフってなりそうです(๑′ฅฅ‵๑)ぬっふっふっ的な笑い方になりそうですp.s.今日は真斗くん･･･[2014年12月29日]



･･･すo(*^▽^*)o~♪あはっなので人前では気おつけなくてはとアハハ…しかも今日は真斗くんの誕生日なのでもっと(๑′ฅฅ‵๑)ウフフってなりそうです(๑′ฅฅ‵๑)ぬっふっふっ的な笑い方になりそうですp.s.今日は真斗くん･･･[2014年12月29日]



･･･ユニバーサルスタジオジャパンのカウントダウンパーティーで年越しです!!すげ～たのしみ!なんと!!siriusは、息子も旦那も家においてくるからさ、俺と二人っきり・・・?ふっふっふっというわけで、明日からはピグのほうに夜しか･･･[2014年12月28日]



ふっふっふかえに便乗してみるお顔こーかい!でもはずいからすぐ消すよ((全部ひだり☜はい、軽い変顔もwwwあの髪型はね、キチッてみただけやから普段はしてないよ((焦[2014年12月28日]



明日は映画デート\( ˆoˆ )/♡ふっふっふ～!!楽しみ!ベイマックスみる!映画のチケット、もう取ってくれてるらしい![2014年12月28日]



･･･命感じちゃう!と、思いながら賞味期限見たら私の誕生日の日やん!いつものどーでもいい話ヽ(`ェ´)ノピャーしかも写真まで撮った、加工した(笑)なんてムダな、なんてヒマな♡ふっふっふ～iPhoneからブログがまともに更新できな･･･[2014年12月28日]



ふっふっふ…ワイドBOXだけどとったよ有馬!!(*￣∇￣*)モスバーガーのチリドッグ食べながら考えて6頭まで絞ったんだけどそれ以上は減らせなかった(×_×;)3・4・6・7・13・14!!終わってから『3連複で買ったら良かったー･･･[2014年12月28日]



･･･ーーーーーーーーーーーーン‼︎‼︎サ○ケ容疑者:ぐわあああぁぁぁぁーーーー‼︎‼︎‼︎‼︎‼︎‼︎‼︎‼︎ドサッ‼︎えちゴン&ブリカツくん&レルヒさん:ふっふっふっふっ。ふっふっふっふっ。アーッハッハッハッ･･･[2014年12月28日]



･･･の記事でSSR戦士が欲しいとぼやき、オリョウちゃーんソーニャちゃーんカミナヅキちゃーんヨシノちゃーん出ておいでーと叫び、こっそり九領ガチャをしたら、こっこれは…!「んっふっふっふっふっ、仲間になってやらんこともないぞ!」オ･･･[2014年12月28日]



･･･これ買い物があるのであろうが、個人的には毎年変わらんなぁ。大晦日～元旦は食って飲んでダラダラと正月らしく?、そして2日は毎年恒例!!「くるりを聴いて海へ!!」の日だ!!ふっふっふっ…やるぞぉ(￣∀￣)[2014年12月28日]



･･･いほど強く抱きしめられ、古川はノックアウト寸前だった。嬉しさと安心から、へなへなと床に座り込む。「愛李めっちゃニヤニヤしててキモかったよ」「うるせぇ!裏切り者め…!」「ふっふっふっ、私がこのドッキリを企画したのだ!!」「も･･･[2014年12月28日]



･･･きなかったよね。頭悪いんかな。ここから先は秘密。秘密。やっぱりこの回も萌絵ちゃんを助けに犀川先生が来るのが胸キュンです。4. 詩的私的ジャック最初に歌詞が出てきたよー。ふっふっふ…文学部頑張って謎解く!とはりきったものの、･･･[2014年12月28日]



前回の記事でSSR戦士が欲しいよ～とボヤき、オリョウちゃんソーニャちゃんカミナヅキちゃんヨシノちゃーん出てこーいと叫び、その後九領ガチャをしたら……「んっふっふっふっふっ、仲間になってやらんこともないぞ!」オリョウちゃんきたーー･･･[2014年12月28日]



･･･ャニ∞のLIVE行ってきたよーん🎸関ジャニズム💙最高っすよアリーナでさ通路近くてさありがとう受験生ですけど息抜き的なね😚あっとー!昔使ってたチェキで撮った～～✌︎ふっふっふーこれもまた楽しいでござんすあはあはあはあは･･･[2014年12月28日]



31日に仕事納めの後恒例の打ち納めなんですが一足先に打ち納めして来ました!!ふっふっふ…良い締めになりました。投資6000円で換金74000円也今日は朝から鮪イベントに並んで無駄に高い?お刺身もGETしたし明日からまた仕事頑張り･･･[2014年12月28日]



31日に仕事納めの後恒例の打ち納めなんですが一足先に打ち納めして来ましたー!ふっふっふ…良い締めになりました。投資6000円で換金74000円也今日は朝から鮪イベントに並んで無駄に高い?お刺身もGETしたし([2014年12月28日]



こんにちは～＼( 'ω')/勝負で負けた憂さ晴らしのためにバトンをやります。ふっふっふ…でもただバトンするだけでは憂さ晴らしもクソもないので解答欄を１つずつ下にズラしていきます!!まぁ果たしてこれで憂さ晴らしになるのか…という素･･･[2014年12月28日]



明日の真美ねえちゃんとのデートの下見なぅ。。幸せふっふっふ[2014年12月28日]



･･･´▽`)≦もっかい聴きますか?～♪あ～藤ヶ谷…ねぇ?今、藤ヶ谷って言った?言ったよね?(≧∇≦*)いや～ん♡もうこれだけでごちそうさまで～す(≧∇≦*)♡～♪来るよ～?ふっふっwな～るほどね、止めてっ止めてっ止めて～!この･･･[2014年12月28日]



･･･ワールドの"バニッシュ"は楽しすぎて2回乗った🎢💭上:山之内  下:桐生誰かさんとテレビ通話中のえりちゃん。バスローブ着てベランダに出ちゃって。ふっふっふっふっ……………。からの、ちょっと遅れちゃっ･･･[2014年12月28日]



･･･t;冬の遊び[続・怪獣たちの散歩] - 12/17 21:59 冬になると、日常的にニコの大好きな「アレ」が手に入ります。あれってどれ?それはこれ。 ふっふっふ。たった今お母さんのおなかからはがしたばかり･･･[2014年12月28日]



お家きたくくくくくっ今日は早いぞっふふっふっーとか書いてたけど昨日いつの間にか寝てたよね今日の朝バタバタしすぎて色々とやばい準備になんも余裕なかったひぃー!!!!!!あっ実は昨日ね先日のロコドルモーションというイベントでの収録が･･･[2014年12月28日]



･･･りおたんー久しぶりー!とび跳ねてるのが私です(ㆁᴗㆁ✿)12/27 21:02#pigg ゆなたん･･･まじ天使･･･鼻血ブシュー!!12/27 21:05#pigg ふっふっへへー12/27 21:12#pigg 列がで･･･[2014年12月28日]



おは～ニョです(￣◇￣;)ふっふっふ (￣▽￣)ふっふっふ (￣▽￣)(何を不敵に笑っとんねん?)ビンゴですかー!＼(> Σ <)/ビンゴがあれば何でもできる!ビンゴが当たればデパート商品券がどっさり!!ビンゴですか･･･[2014年12月28日]



･･･んへあとはからすの保育園です。ラストはひなたんと菅さんおデート中今日はちょっと色々ありましてコメ返しは時間まちまちになるかもです(*^^*)理由はあとでブログに載せますふっふっふっふ♪♪♪[2014年12月28日]



･･･((シャー  だから!  威嚇したんじゃないってば!!←  カーテン開けただけ!!  ((ガラガラガラ貴「あ、潔子姉ちゃん。」清「そっちいっていい?」貴「うん!!」  ふっふっふ。  男子諸君!!  羨むがいいわ!!  潔･･･[2014年12月28日]



･･･時勤務の４時間ださ。３１日はちょっと違うけどさ。だもんで ４時間勤務だから ちょいっとは楽かも✩１３時にはバイト君と バトンタッチだから 残業なしで帰れるだろうし。うっふっふっふ。。こんなに 楽(?)な 年末はなかったな～･･･[2014年12月28日]


