
･･･を好きになってから知った感じだから、えやこしくてすみません(笑)とりあえず、ちゃんと知ったのは去年の12月号のwink upですo(^o^)o*どこに萌え～を感じる? ふふん♪黙ってたらめっちゃカッコいいとしか思えないけど･･･[2014年12月30日]



－－－－－さっきの記事 最後が 途中で切れてる ‥コピーしたもん!ふふん ♪って感じだったのに twitterにブログの記事のリンクをコピーして投稿してしまって 記事のコピー あっさり消えた ‥ ‥何回消えるの ‥辛すぎる ‥ ･･･[2014年12月30日]



毎年恒例の「私の重大ニュース」と言っても、重大なんてことは全くないですけど。第3位イ・テゴンさんの写真集を買っちゃったこと。正確には2013年12月発売だったのですが、すぐ申込むと年末に配送されそうだったので今年になってから購入･･･[2014年12月30日]



闘いの全てを終え、「なんか食うもん」とウエルシアに向かう俺。ふらふらだ。全身の関節が軋み、眼が回る。だけれども、男には、倒れると判っていても、洗わなければならない時がある。ふんふんふんふん♬～このマゼラッティの白って、いい色だな･･･[2014年12月30日]



パブ巡り記(日本版)をつけ始めようかなと考え中。正確に言えば、再開。一時はつけていたのだけれど、何となくやめてしまっていた。ましてや、実店舗名をあげて、イチゲン客の自分が色々とネット上でとやかく言うことに、少し抵抗があった。それ･･･[2014年12月30日]



･･･じゃないよ?それで分からないって何?時間とお金と最初の恐怖を返せ!そんな不満はさておき、今私には言うべき事がある。『分かりました…。仕事の都合見てまた予約取りますね。』ふふん。私だってね、学習するんですよ。今度こそ先手必勝･･･[2014年12月30日]



年末大更新第二弾9/6にパシフィコ横浜で開催されたAKB48「前しか向かねえ」の握手会レポです━━━━━━カワ(〇ω〇)ルヨ━━━━━━1部:－2部:－3部:江籠裕奈(2)4部:－5部:松村香織(2)6部:佐藤実絵子(2)7部:･･･[2014年12月30日]



我が家の仏間にふんふんふんパソコンで写真見せて貰ったのだけど、写メをこっそり撮ろうとしたら見方がわからない( ノД`)…がーん正座して皆で写真撮ってたのだけどまぁスカートの短いこと股がえらく見えてましたあぁ、写メ撮りたかった[2014年12月30日]



･･･入れたくありません。汁ものとして食べたい…。でも母がぶつぶつ言うので、仕方なく1個だけ入れて食べますよ。あとは焼いて冷ましておきます(笑)あ、いいんです、お気遣いなく!ふふん。無理に賛同させたら申し訳ないので(笑)もしよろ･･･[2014年12月30日]



今年中には行きたかった友人の美容院へ…いけた～(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)オケ２まで伸びた髪の毛ちゃんはバサッとcut !!楽チンなったよねぇー!ふんふんふーん(*´ω`pq♬[2014年12月30日]



こんにちは !もう３０日。年末押し迫っているというのに全然実感がない～～昨日ようやく年賀状の裏面だけは刷りあがりましたが(^^;;あとせっかくの新居なので、たまには新年の寄せ植えでもしてみようかと葉牡丹などを購入。けど私ガーデニ･･･[2014年12月30日]



気付いたら雪が降ってるしかも綿毛?白い羽のような雪がやわらかくふんわりふんわり天からゆっくり降りてくる感じしばしうっとりしながら眺めてたなんかさぁ年末の気がしないのはめたぽだけ??病院でも患者さんが会計の後に『良いお年を』って挨･･･[2014年12月30日]



クリスマスイブの就寝前はやってくるサンタさんの為に、クッキー&ミルクを用意して置いといてあげるんだ～。そしたら、プレゼントを持ってきた時にちょろっとサンタさんも休憩できるわけで(笑)というわけで我が家もらんぜさんが用意!･･･[2014年12月30日]



･･･はこれまたモカさんのとっても可愛い!あ、ニットもモカさんのだ 笑さーさー年賀状もなんとか出来上がりやれやれ。大そうじも順調でかなり綺麗になったよわたしもやれば出来るのよふふん～♩[2014年12月30日]



･･･局、子供たちには「苦いっ!!」って食べないじゃない!!!ヽ(`Д´)ノこんなに、かわいい写真撮ったのにー!(母ちゃんの写真なんて見もしないww)「ジャム?」だからか!?ふふん、紅茶とかに入れたらおいしそうだわ♡みかんの皮入･･･[2014年12月30日]



遅番!めんばーー!!!!!◯れんちょん◯まふゆちゃん◯ちよさん(途中まで)◯ガオちゃん(途中まで)◯こはねちゃん◯あきらさん(途中まで)◯梓きゅん◯そーめんさんふんすふんす!れんちょんのテンションが異様に高かったです。ガオちゃん･･･[2014年12月30日]



ギンガムチェックと花柄ってホンマにサィコーやんなぁこれは、チョー簡単やし、すぐ作れるから、大量に作れそう[2014年12月30日]



さっきのブログを書いたあとちょっと寝てしまったみたい。アノヒトが出てきた。アノヒトの部屋で一緒に過ごす夢。ふんふん鼻歌まじりになんとなくギターをかき鳴らすの。なんか懐かしく思えた。[2014年12月30日]



－－－－－さっきの記事 最後が 途中で切れてる ‥コピーしたもん!ふふん ♪って感じだったのに twitterにブログの記事のリンクをコピーして投稿してしまって 記事のコピー あっさり消えた ‥ ‥何回消えるの ‥辛すぎる ‥ ･･･[2014年12月30日]



･･･は回避できました!しかし、カピバラさんへの貢ぎ具合が半端無い……(;^_^Aあと、我が家の仲間が増えました!!私「え?カバさんのぬいぐるみ??いつ買ったの?」旦那さん「ふふん♪(￣ー￣)カバのぬいぐるみって珍しいんだぞー!･･･[2014年12月30日]



･･･い。おからのせい。ってことにしとく♡(笑)小学生とか中学生のときは料理大好きで休みの日は朝ごはんいっつも自分でつくってたな～むだに早起きして。(笑)料理するの楽しいね。ふふんすてき～♡♡[2014年12月30日]



昨夜のお仕置きの内容やばい、表情を含みますので読みたくない人はスルーしてね俺は風呂上りなのでタオルを巻き付けてますが、美咲はふらふらと部屋をウロウロなんとかベッドまで誘導してドンとベッドへ突き飛ばした。美咲は四つんばいの格好にな･･･[2014年12月30日]



はーやっとブログ書く事が出来ます。このところ、ずっと鼻声で夜もすごい早くから寝てたり、かと思えば朝方まで起きてたり、思いっきり寝坊して遅刻したり、仕事では入金システムの変更でドタバタして家に帰ってからも電話が鳴り、身体と頭がいっ･･･[2014年12月30日]



おはようございます♡昨日は念願のコタツで寝れてほんと幸せ～♡wそして1日目は元気をもらいに彼女に会いに♡とりあえずしゃべりたい‼︎って事ですぐにカフェへ♡あ、手がwwそしてやっぱりさすが…セルカ棒持っててあたし大興奮wそして話の･･･[2014年12月30日]



･･･～ん!「まだまだ、遊ぶが残ってるじゃないか!」そんな事…言わないで!遊ぶは要らないの!困ったな…こんな時はどうしましょうかね?辛い事するなんて、我が辞書に載ってない!「ふふん♪印刷ミスって事…わかってる♪」ともあれ、興味の･･･[2014年12月30日]



今年のサンタさんへのお願いしたプレゼントは、アナと雪の女王の服(^.^)去年はシンデレラだったね汗来ました♡大喜びでほっとしたぁ。アナ雪のコスでさ、光るとかメロディーが流れるやつもあるじゃんあれが良かったーとか言い出すんじゃにい･･･[2014年12月30日]



いま搭乗を待ってます今年３回も福岡国際空港にお世話になるなんて～やるな自分←めっっちゃお腹すいた!!(笑)でも我慢!!おいしいものいっぱい食べるもーーーん早く友達に会いたい♪なんか韓国行く時は“行ったらユンがいる"が続･･･[2014年12月30日]



99年6月21日OA。ゲスト:宇多田ヒカル浜田「世間的には、まだ宇多田ヒカルはテレビに出てないから   今日の客かて、びっくらこいたよな。」宇多田「ごめんよ～」松本「ぱ～って入ってきた時、素だったからわからんかった。」浜田「「誰･･･[2014年12月30日]



感動!自分でもパンが作れるんだと感動に震えました!こんにちは、真貝満美子(まがいまみこ)です。１２月のパンレッスンには、新しくこちらのAさんをお迎えしました。Aさん、新小岩パン教室へようこそおいでくださいました。初めてでドキドキ･･･[2014年12月30日]



お片付けのついでに撮っておいたボタン、お正月で１才８ヶ月です結局実家で３泊したビアンをめちゃんこ可愛がってくれて、羽交い締めにしてベロベロ舐めてくれますさて、昨日で年内のお仕事が終わりました東京組のRちゃんはレッスン後、ジジ運転･･･[2014年12月30日]



年内最後の更新です。去年みたいに今年も自分的ニュースベスト10なのか15なのかそのへんのこと書こう!!だけど私にとって2014年って、『妊娠•出産』ほんとこれのみなんだよね(笑)いや、めっちゃ大きい出来事やねんけどさ(。･m･)･･･[2014年12月30日]



登場人物紹介<十六夜 咲夜(いざよい さくや)<博麗 霊夢(はくれい れいむ)<霧雨 魔理沙(きりさめ まりさ)<フランドール・スカーレット<レミリア・スカーレット<魂魄 妖夢(こんぱく よう･･･[2014年12月30日]



こんにちは!!コジです。明日で今年が終わります。なので今日は今年最後のスタイルです。前髪パーマ。ウソですwこんなんじゃ店から出られませんwwこの状態からカラーして乾かすと・・・ちゃーんと落ち着きます♪ふっくらふんわり立体感～。夜･･･[2014年12月30日]



先のブログの続き☆今回の就業先についていつもは 派遣会社からくる募集メールにエントリーして…という流れですがこのお仕事は派遣会社の担当から直接お電話をいただいたもの 私としては この前の職場が予定よりも長く日数も結構べったりやっ･･･[2014年12月30日]



年賀状、TRIP x 3 の最優先は、完了。(愚図は愚図なりに、色々やっつけ中。)生活必需品のお買い物もしなきゃの、年越し構えの中。(゜_゜i)大いなる遺産、絶賛、称賛、好評、上演中 シアターサンモールにて。宣伝してって、お願い･･･[2014年12月30日]



かっぱハーフマラソンでは、ハーフの部のスタートから１時間後に５キロのスタートなので、毎年トレーナーさんのスタートを見守ってから、自分のアップを始めます。スタートしてすぐに折り返してくるので、しばらく通行止めになり、沿道で観戦して･･･[2014年12月30日]



こんにちは!!コジです。明日で今年が終わります。なので今日は今年最後のスタイルです。前髪パーマ。ウソですwこんなんじゃ店から出られませんwwこの状態からカラーして乾かすと・・・ちゃーんと落ち着きます♪ふっくらふんわり立体感～。夜･･･[2014年12月30日]



こんにちは!この間、駅で見つけちゃいました!紅白の嵐ちゃん♪ふふん…どうせ紅白じゃなくて我が家は「笑ってはいけない」みるんでしょ!HDDくん♪宜しくね!さあ!今年中に終われるのか?(ムリです)デジコン東京ドームレポ前記事では順番･･･[2014年12月30日]



何気なく書きためてたら、いつの間にか20を越えていました。数字的には全然足んないですけど、一度区切りを着けてみたくなりました。えっ?イヤー…自分のライブですよ。今回は歌だけにはなりますけど…今までは、言われるままに歌ってましたが･･･[2014年12月30日]



･･･で免許を一時的に返還しなくてはならなくなり、実家から仕事に通う事に←イマココ 彼からパークへ行きたいなら実家に帰っている間にこっそり行ってこいと言われたため行きまくる。ふふん。12月の頭にも幸せすぎな出来事があり気分は上向･･･[2014年12月30日]



･･･かと言われたよ。……すまんが無理だ(笑)文字通りの寝起きで牛丼を食べられるほど若くない。いくら煙草やお酒を買うのが面倒な残念容姿でも、中身はもう30越えているんですよ、ふふん。ついこの間も、父さんが買ってきてくれと言うから･･･[2014年12月30日]



タイトルまんまです。久しぶりの更新であります。うちにはまだvitaちゃんが居ないので乙女ゲーム出来ません。辛い。という訳で、今回は全く乙女ゲームに関係ありません!!!!最近、というか先ほど読み終えたのですが、有川浩さんの「海の底･･･[2014年12月30日]



今日は帰りに色々と見に行こうなんやかんやもうセールやってる[2014年12月30日]



おはようございます☆もう、皆様お正月休みで、ブログの更新も終わり～って感じな気もしますが^^今日も可愛いうさぎさんをご紹介させてくださいね☆先日のお城の姫うさぎさんでの撮影会に来てくれたうさぎさんのご紹介です^^マーチちゃん と･･･[2014年12月30日]



昨日の山手線は驚くほど人が少なかった!!じーちゃんに言わせると、この時期の島は帰省した人が重すぎて"島が沈む"らしい。帰省やお出かけされる皆様は道中お気をつけて!普段運転しないドライバーが増えるので、地元民の･･･[2014年12月30日]



おはようございます(*つω`*)。oO皆さん年の瀬でc(`Д´と⌒c)つ彡 ジタバタしてる…おっと失敬!忙しくしていることでしょうね～大掃除やら買物やらとてんやわんやでしょう。ワタチの部屋はカプセルホテル並みの狭小部屋なので掃除･･･[2014年12月30日]



･･･するするようなレシピで伸ばしてみたよぅ☆キモはアイロン操作・・・フヮーーっと揺らぐオイルの煙で魔法のおまじない矯正終わってホヤホヤの状態少し、カットして毛先を整えてっとふふん キレイに伸びたずぇーっ(≡^∇^≡)一段と癖の･･･[2014年12月30日]



もういよいよ年末ですね。僕は困ったことに、全然風邪が治らないというか、具合が良くならなくて困っています。ほんとどうなんでしょうこれは。まあでも、冬は毎年こんなもんだったような気もします。僕の場合、具合が悪くなると露骨に皮膚に影響･･･[2014年12月30日]



･･･妃様もチェ尚宮様も私の味方よ 応援して下さいますウンスの言葉を聞きぎょっとする尚宮 ええ～応援するなどと言った覚えはないけどねぇ  まあ良いか ここは黙って見ておこう ふふん鼻息荒くチェ・ヨンに向かい私に構わないでと宣言し･･･[2014年12月30日]



･･･時計を忘れてしまって、100均で216☆の時計を買ったんだけど、３時間くらいで壊れた((((^-^))))悲しすぎ…明日は忘れないようにもう、ポシェットに入れたもんね!ふふん!そういえば、新宿でひなちゃんとご飯して来た。ご･･･[2014年12月30日]



･･･時計を忘れてしまって、100均で216☆の時計を買ったんだけど、３時間くらいで壊れた((((^-^))))悲しすぎ…明日は忘れないようにもう、ポシェットに入れたもんね!ふふん!そういえば、新宿でひなちゃんとご飯して来た。ご･･･[2014年12月30日]



幕張夜の部だけでしたが 参戦でき良かった (*^_^*)「FNCキングダム '熱い仕上げ...日東京·大阪」そわそわ」 FNC エンターテイメント所属のアーティストが日本の東京と大阪で3万5000人の観客を動員して盛況のうちにフ･･･[2014年12月30日]



ふんふん一時代が終わりを告げた。長いようであっという間だった。そう思えたのはきっと、周りに恵まれたからなのだろう。心から、ありがとう。そんなこんなで、２７日から年末休みに入っておる。２７日はセッションでギターを弾く。２８日。日曜･･･[2014年12月30日]



ダッチベイビーはじめて、頂きました(〃∇〃)ブロ友さんの記事で知ったドイツ風パンケーキ小さな鉄製フライパンごとダッチオーブンで焼き上げててフライパンの縁にそって生地が立ち上がってます☆よこから見た図もう、今年中に絶対食べてやるー･･･[2014年12月30日]



･･･・・綺麗でいいですよ≧(´▽`)≦うっ!!!違った・・・やっぱく～～～る～～～(〃∇〃)さすがかよ!!ノミヌさま～～～～(//･_･//)               ふふん(●´ω`●)ゞはいはい ごめんなさいm(_ _･･･[2014年12月30日]



･･･?ちなみに8分遅れで電車到着😉待つの嫌いじゃないけど、さすがに殺意わいたよ😉😉ってことで、明日はバイトの前しょーちゃんとベイマックス観に行くから早く寝よーっと😘ふふんおやすみ～～～っっ[2014年12月30日]



･･･は大よろこびだ。私も昨今運動に入ったのではあ底本:「岸田國士全集21」岩十把一紮げに廢棄せらるるのみ階段口から降りる。彼の考が那邊にあつたかと云ふして独立を計るため――ふふんものであらうか。東洋へお出ましになるというこ夜(･･･[2014年12月30日]



･･･らっしゃいますか(´･ω･)?吉田は掃除も洗濯もにがてでかじ のーせんきゅー やってくれだれか～状態なのですがみずまわりのおおそうじだけはがんばるひとです( *´艸`)ふふんおトイレとお風呂がんばったよ!カビとるやつをしゅ･･･[2014年12月30日]



１２月４日(木)は、治験開始後初の診察でした。14:00からの予約だったので、13:30には病院に着いてコーディネーターさんへ連絡をした。この日は血液検査と診察のみだったんだけど、どんだけ混んでたのか、、、どえらい待たされた。だ･･･[2014年12月30日]



昨夜は忘年会で飲んだくれていたので、蛇足さんのツイキャスもニコ生も見れなかったー・°・(ノД`)・°・くそう。YouTubeの動画を見て癒されよう。あるあるcityの蛇足、歌パートを一部公開!今年の歌い収めだっ。 あるあるCit･･･[2014年12月30日]



被ってません!!ちゃんと剥けてます!!(///∇//)↑(￣□￣;) ナニイッテンダ!?オマエ!!セッ●スしてーー!o(゜∇゜*o)(o*゜∇゜)o～♪じゃなくてエックス・テー(XT)が６Vだってことが判明して「ちょっと手直しし･･･[2014年12月30日]



大掃除終了ー!!まじで疲れたわ絶対年越したくらいには汚くなっとるでね。ふふんで夜は掛け持ちのバイトの仕事納めっした疲れたわボケ忘年会とかまぜろよみなさんおつかれ[2014年12月30日]



そうそう、ここ何日か予備校に通ってたら、男の子の隣に座ってもなんとか2時間くらいなら乗り切れるようになったよ!笑少し!少し進歩してる!!ふふふふん😄古文の授業とかね、男男私男だったけど平気だったんだよ✨えっへん👏でもね、まだ･･･[2014年12月30日]



･･･らなぁとは思う←けど来年もいろんな形で会えたら嬉しいなって思っているよブログやTwitterでもお話は出来るしね!いっぱいこれからもコミュニケーション取れると嬉しいな～ふふん31日は今年の総括でもブログに書こうかな♡チェキ･･･[2014年12月30日]



･･･ルを作成中です。コメントスパムを行っている、スパマーを調べるために記事を書いています。この記事にコメントがつくとしたら、それはスパムコメントです。して独立を計るため――ふふんのだよ。罪の穴に落し入るること大なる行ったら文句･･･[2014年12月29日]



･･･んー!早い!笑でもどきどきで眠れない!けど寝れそう!笑なにいってるんだろおかしい!(*´∀`)明日ちゃんと起きれますように。あ、雄ちゃんがシューイチで黒髪になっていた!ふふん♡たさおちゃんも黒似合うし黒にして全員一緒でもい･･･[2014年12月29日]



今日は女子会!ふふんたのぴかったー[2014年12月29日]



･･･て腹ぱんぱんになりつつなんとか食べきっておごっそさん(;´д`)◆トドメにジェラート3種盛!!ぉぃ・・・たった今『腹ぱんぱん』ち言うて悶絶しとった奴は何処のどいつや??ふふん。別腹たい!!( ￣▽￣)ニヤフレーバーは左から･･･[2014年12月29日]



一人暮らしまっさいちゅう。まだ自分の空間できあがらん。だってしかたないよ!23に引っ越しして27しかやすみないんだもん!! 23にテレビとなんかかったのよね27に1日かけて家具みにいってあとは仕事だから掃除したり料理の作り置きて･･･[2014年12月29日]



･･･)がディスカッションの途中でうとうと眠っちゃうシーンを、眠りの深さに併せてBGMのボリュームを遠ざけたりして妙な臨場感www館長の退任が決まったときにも「次は自分かな。ふふん。」て思っている人にインタビューにいって、結果全･･･[2014年12月29日]



･･･APパーカー*キャミソール*バックを購入いたしました＼(^o^)/GAPパーカーは1枚持ってるんだけど、使い勝手がかなーーり良いので、色違いでもう1枚♫楽チンパーカー♫ふふん♫ままさんとあーだこーだ言いながら過ごしたお休み･･･[2014年12月29日]



･･･いの～だから、又、ツイッターやフェイスブックに御話をした事は、次の更新の時に話すぅぅ～体調悪いお話よりぃぃ～楽しいお話先日のした方が、良いから、ルン!わ～い!デート。 ふふん。。 ウケる。。。「誰と行ったのさ?原さん。」と･･･[2014年12月29日]



･･･の定番は封印しハード縛りでどりゃりゃりゃぁぁ!と180°方向転換とまではいかないまでも固定観念にとらわれる事無くTPOにジャストフィット、即ちフレキシブルな展開でもってふふん、やはりな。やっぱ狙って釣らなあかんで。とふんぞ･･･[2014年12月29日]



ランキング投票にご協力ください♡↓クリックするだけで1票↓♪人気ブログランキングいつも、ありがとうございます(о´∀`о)ただいま39位*こらからも応援よろしくお願いします♪ただいまの10%オフキャンペーンアートテーマは*エキス･･･[2014年12月29日]



やー。おはようございます(^-^)ふんふん。さて。約三日間の滞在を経て出発します。最後になりゃあっという間。すこし自分の決意を増したよ。では帰ります。Bye-bye～☆[2014年12月29日]



･･･ーフにゆわれたいっぱい水分をとる。１日８回はトイレにいく。順調ですわ～❤️今日はボディーエステを１時間もしてしまった(笑)調子に乗ってやりすぎて筋肉痛になりそう…(笑)ふふんいい感じに意欲が高まってます!❤️半身浴残り40･･･[2014年12月29日]



･･･立ってきたのでさっさと見せます。(反省)こちら!今年トレンドのダスティーブルーの上品かつ可愛いショッパー思わず取っておきたくなっちゃうこと間違いなしです(*´˘`*)♡ふふん数量限定なのでお早めにっGET出来た方には幸運が･･･[2014年12月29日]



ただの掃除が、ちゃんとした大掃除になりました。ベランダとか、「どうしようかなぁ。」と思っていたところも掃除しましたwwwでも、引っ越して来た時に、あらかじめカバーとかフィルターとか、汚れ防止の策はとってあるので比較的楽に済んだ…･･･[2014年12月29日]



･･･ お買い物💭アンパンマンの３つ入りのパックジュースあるやん⁇あれ 麦茶 と いちごオレあるの 知ってる⁉︎😳ひな 初めて知って、1人で テンション上がってもーた😀ふふん💓初めて じいちゃんが運転する 新車乗ってーん･･･[2014年12月29日]



･･･た＼(^o^)/うん元々掃除しとるしそんな汚くはなかったし掃除することもなかったけど←それで少し友達と会ってきた＼(^o^)/優しかけん仕事終わりに来てくれたしもうふんふふん♪って感じ←抹茶のポッキーくれたとこれ持っていこ･･･[2014年12月29日]



サンタさんにCA4LA貰った～嬉しいっ♡♡♡大事に大事にしよっふふん♡Ciao[2014年12月29日]



･･･ってみなくちゃわからないよ」だって。そりゃそうだけどさ～ドアの向こうからは「お迎えの家族がいらしてます」と看護師さんの声が聞こえたので、大したことないなとわかりました。ふふん、やっぱりね!どうやらお酒の飲みすぎで道に倒れて･･･[2014年12月29日]



皆さん♪♪こんばんわぁ(´∀`)★+゜ 今日も極寒で-す(^o^; 朝起きたらま-くんからめっちゃ きゅんきゅんするメールがきていてニヤニヤしました(*/ω＼*)ふふん♪♪゛ 今日は昨日より早起きしたのでまず発送へ(´ω`) フ･･･[2014年12月29日]



･･･いろ忙しかった理由?言い訳を並べる奴とも:別に、返事が欲しいわけじゃないんよ主人:わかったよ、気持ちの問題やろあんまり、そういうの出さないからなぁとも:出してよ!主人:ふふんああ、らちがあかん結局、わたしは猛烈に愛されたい･･･[2014年12月29日]



･･･ゆうととしょたさんカップルで宇都宮行ってきましたー!my room~少し雰囲気変わったな～とっても良い感じ!!お部屋いじるの楽しくなってきた～(๑•̀ुᴗ-)و ̑̑ ふふん♡♡[2014年12月29日]



･･･れぬコドモワールドww良い経験になったお (´δ`)フンフンまっひー&ひよりん生誕祭んで『天照』埼玉公演、仙台公演共に楽しかった昨日のことがもう思い出なんよね。ふふん己龍で始まり己龍で終わる。今年最後はBP所属バン･･･[2014年12月29日]



昨夜のお仕置きの内容やばい、表情を含みますので読みたくない人はスルーしてね俺は風呂上りなのでタオルを巻き付けてますが、美咲はふらふらと部屋をウロウロなんとかベッドまで誘導してドンとベッドへ突き飛ばした。美咲は四つんばいの格好にな･･･[2014年12月29日]



有馬記念‼みなさんは、どないでしたか??「狙い」にいった人。「夢」にいった人。「置き」にいった人。いろいろな方がいると思いますが、僕は全部のパターンを買いました夢は、⑤⑥から3連複流し。狙いは、①⑬から3連複流し。置きは、⑬⑭か･･･[2014年12月29日]



銀行いってきた!年末年始は、エマージェンシーだから…年末年始代として。150000円計上。お年玉代65000円含む。ポチ袋に投入完了ぅ!うちの旦那、従兄弟多いのよ…でも、その割りには既婚者少なく、お年玉あげるキッズは、合計9人。･･･[2014年12月29日]



乗り換え地の越後湯沢は真っ白ですごい雪でした。やっと東京の自宅～。あまりに静かで寂しさもひとしお。最後の夜は富山の役場と呼ばれているコータが焼き鳥パーティー開いてくれまして、楽しく夜は更けて富山１週間滞在は暇を持て余す事もなく終･･･[2014年12月29日]



「てくてく」「ん??」「スタタタタ」「ふんふん」「におうね」「クンクン」「ふんふん」めりこんでる。[2014年12月29日]



･･･ーンに優しいスタバさんありがたやありがたやо(ж>▽<)y ☆だがしかし寒い(なぜ買った)手が凍りつきそおだ!!笑でも美味しいからご機嫌ヽ(゜▽、゜)ノふふふふん着くまでげーむやろ[2014年12月29日]



こんばんは僕にとって2014年最後の乃木坂46イベント、個握@京都のレポ第2弾はなぁちゃん!西野七瀬第1部:通算368回目服装:ボーダートップス + オーバーオール髪形:ツインテール①37枚だしよーへいさんと連番460回目な「あ･･･[2014年12月29日]



･･･ットで人気ブランド大SALE見るだけでも楽しいよ気になる方はこちら↓人気ブランド大SALE開催中!期間限定12/31までどんなお買い物でも送料無料グラムールセールうふふふふんじゃまたねーーー歯がいて～～～～～～～～～～～～･･･[2014年12月29日]



帰ると必ず集まってくれる友人♡串カツ食べました～(*^◯^*)私がひとり東京なもんで普段話せない分、機関銃のように話しまくりなのをふんふん(^～^)と聞いてくれる。たっくさん話してストレス発散になったわー‼︎ほんといつもありがと･･･[2014年12月29日]



朝からnanoのset upをして いくつかALBUMを入れたので早速お出掛けに来ています。車でもBluetoothで聴けるので 便利で喜んでくれています。良かった♡元気な両親達、もう3軒目…2人でお買い物に行ったので私は車でお･･･[2014年12月29日]



大掃除ですか～?こたつに デンとおとうちゃんに座られてると掃除できないの(￣ー￣)ふふん ←口実できて 喜んでる花梨です[2014年12月29日]



そろそろだよ(*´・ω・)クリスマスにケーキ食べれてないから今日作った!!ここで力尽きた(°_°)笑こーちゃの投稿にいち早く反応することがだいじインスタもTwitterも、ブログも( •̀ .̫ •́ )昨日は講座最後だったんだ･･･[2014年12月29日]



･･･いたんだとスマホを見せてもらったことがあった。そのまま風呂に入っていったので、どすこい探偵母ちゃんは迷わずチェックが入りますよ～。旦那様にはプライバシーなんてないのさ。ふふん。 チェックするのはもちろんメール。場合によっち･･･[2014年12月29日]



･･･場の人と焼鳥食べに行ってドンキに行ってたと…聞いてないよ～～～今日はハンバーグってメールしたよね～～～と言ったら聞いてないよ～にはいつものごとくだから今言ったんじゃん(ふふんっ)と偉そうに返してきます何で怒ってる人をさらに･･･[2014年12月29日]


