
・めし・餃子・温キャベツ・ささみの照り焼きうへへへへへ。いただきま～す。どうでもいい情報でしたBYE[2014年12月30日]



･･･ 早くなったのかなぁ?で待ってます今日からリハビリ スタートしてるから疲れてないかな?あお腹すいたそいや～昼前に食べたきりだったわ帰っても遅いから食べないもーーんと思うへへへ[2014年12月30日]



  今日はある男性と2人きりのデートへへへへ楽しみなのだー![2014年12月30日]



こんばんはヾ( ´ー`)あぁ、自分優し過ぎてダメだわ。なんてちょっこら思った筆者です。笑自分で言うなっ!ってね(^_^;)笑それはそうと先に書いたように10時間睡眠、久々に寝過ぎて眠たい感は否めないけど、ヤケに目覚めがスッキリだ･･･[2014年12月30日]



･･･子 ムースに対して何やら因縁めいたセリフを吐き出した・・・でも無いかな?インチキ政治家みたいなキャラに『王子』の称号の実力を見せ付けてやるんだぜい!・ ・王子 ムース「へへへへへへ・・・たかだかダイジンの称号のくせにえらく･･･[2014年12月30日]



美容院来たよ～💕ちょ～るんるん子供たちパパに託した‼️けど大丈夫かなっ⁉️不安。。笑でも行ってきなよ言ってくれたから思い切り1人満喫～(^O^)へへへどんな髪になるでしょ🎵年内にスッキリ出来てよかった～( ´ ▽ ` )ノ半･･･[2014年12月30日]



･･･ ゜ ;)ママさんとゆきちゃんは全く食べられなかったのにね最近ボクは食欲があるせいか、なんでもガジガジしてしまうんだ今日も勢いあまってパパさんの指をガジってしまったよ へへへ・・・今おうちの中が大変なので大掃除ができないん･･･[2014年12月30日]



･･･ot;選手のエキシビジョンマッチ^^まなたもK-1ガールズとして少しだけお話させて頂きました^^あとねあとね^^今後のボクシング界の期待の星李選手とお会いしたのぉ～^^へへへ^^記念に撮ってもらっちゃったよぉ((⊂(^ω^･･･[2014年12月30日]



･･･に間に合うように早速自家製ベーコン作ってみました熟成完成ははこんな感じカットするとでっ炒めてみると美味しかったぁこれで来年からはベーコン手作り生活決定です(*^-^)bへへへ何だかんだとナチュラル生活の幅がどんどん広がって･･･[2014年12月30日]



･･･て帰ってあげるねღゝ◡╹)ノ♡』と言ったら『いらない～!TDSのものがいいわー(^∇^)』って。こうなったら、SMAPショップ限定のCDでも買ってこようかな?(^∇^)へへへ。赤坂サカスのSMAPショップにも行く予定にして･･･[2014年12月30日]



･･･たに1杯分、あなたも食べてみてください私は興奮のうなずく.杯を受け取って、学んで祖父の様子、飲む1小口、甘い、すぐ恍惚の感じがある.道理で、祖父がこんなに好きませんね、へへへ、私、思うところ1大口の飲み続けて、今回は違う、･･･[2014年12月30日]



･･･いですな笑２月にディズニー。。。どーすっかな笑ちょっと大人になったせいか、毎年ディズニーに行くという気持ちが薄くなり、もうまったりな旅行がいいと思うようになりました笑ふへへへwwみなさんにとって、来年も良い年になりますよう･･･[2014年12月30日]



今日は暖かく上着が要らないほど。穏やかな年の瀬です。カミさんの大掃除洗車攻撃から逃げ出して、5時間の釣り納めです。お客さんが増えてきた13:30～15:00くらいの時間帯は、アタリが少なく苦労しましたが、再びペースが回復し、18･･･[2014年12月30日]



へっへっへっ朝からソルビンプレミアムううううう!ほんと味もプレミアムううう!!!はあああこれが一番好きかもしれないインジョルミに負けないおいしさ!!シンチョンのカカオトークポップアップストア!私はタンムジペン!(プロドに浮気気味･･･[2014年12月30日]



･･･でただでさえ詰め込み気味のスケジュールをダメ押しでもうひと詰め込み暴飲暴食もたたり、本気で胃に穴が空きそうですそんな例年通り慌ただしい年末ですが今年の私にはこれがある❗へへへうちにもサンタ来た～(^o^)心が折れそうになっ･･･[2014年12月30日]



･･･♥︎♥︎刺身のあとはメウンタンだってお腹いっぱいでちょっとしかたべなかったけど元々ちょっとしか食べないもんなのかな?わかんないけどお菓子ののお礼におごってもらっちゃったへへへ ありがとう>3<♥️[2014年12月30日]



･･･―、    |ノレ|N `|(6ヽ･ニヽ /ニ･フ从)  ヽ|   |  /  /ヽ  `´   /＼ / /|＼ ⌒  /ヽ ヽ/ |＼ `ーイ| /|||  ＼∧zへへへ L|/ ヽ ＼ ＼||||/ / |(눈_눈)･･･[2014年12月30日]



ぼくは友達のくまくんで遊び始めることにしたくま  よっ、あいつは準備がおっせー女だなぁ魔可  そうやねん、くまくんだけが味方さっやばい風呂具更新しまくってまう!魔可くらいちゃうか?年末にこんなに風呂具ってるんw明日は、おせち作る･･･[2014年12月30日]



面接無事に終了したでよ＼(´δ`)/今日面接してくださった人はどうやら従業員の方で店長ではない感じだった店長にーって言ってたもの笑ペンお借りして返すときにぐだったり靴脱がないと思ってそもそもモコモコ靴下だったりドア開けて帰るとき･･･[2014年12月30日]



･･･当の正解なんだと色んな場面で学ぶことができました。つまりズルしても真面目にも生きていける気がした年。あれ?大好きなスピッツさんの歌詞になっちゃいました( ´ ▽ ` )へへへでも、そんな落ち込んだときでもなによりの武器にな･･･[2014年12月30日]



･･･たくさん入ってたピアスの中のこちらを今日はつけてみましたよーん!わたしのだいすきなコットンパールのピアス!嬉しすぎる!!可愛すぎる!!(#好みまで熟知されてました)(#へへへ)会ったことがなくても、遠い場所に住んでても、こ･･･[2014年12月30日]



･･･期、後輩、病棟の先生たち祝ってもらって感謝です周りに流されることなくでも周りの人たちを大切にしてこれからも生きていこうと思います仕事も恋愛も頑張る!ちょっと恋愛多目でえへへへそんな冗談もあと4か月もすれば言えなくなるわきっ･･･[2014年12月30日]



･･･すね何から書けばいいんだろーメガネ☆セブンすんごい楽しかった無駄に張り切ってたすごい楽しいのこの曲ほんとにいちかとだから楽しかったんだと思うチーム２人だもんねTシャツえへへへTシャツね楽しいねみやちゃんをパシリに使って買っ･･･[2014年12月30日]



へへへ～♪27日に初めてBIGBANGのライブを見に行きました(*^^*)妹がBIGBANGのG DRAGONが大好きで、強い要望でチケット取りを頑張りました(笑)。東京ドームはやっぱり大きいですね!人の多さがハンパない。私達は･･･[2014年12月30日]



ともらちがジングルベル歌い終わったと思ったらピグはじめたwこりは出かけるまでにだいぶかかるな( ゜д゜)魔可は頓服をさっさと飲んでまた寝転んだのであったそんで友達がやっとキッチンに移動したウキウキにずっと歌ってるなにご?って聞い･･･[2014年12月30日]



･･･まーwあなたわ世界にいくんでしょ「やめな」「みてて」なんていえなかったきたない声でmessageしたけど、世界はあなたをまってる2015ねん、1月3〇じぶんもいればなーへへへぃwわかりたすよね?w〇命あるひとにわかりまよね･･･[2014年12月30日]



･･･れはとても この前も」探偵   「らに?」助手   「もう飲んだの?」探偵   「らって置いてあるんらもん」男    「ものすごく弱いんすね」探偵   「らに 弱い? へへへ こうみえても私は強いわよ アチョー」男    ･･･[2014年12月30日]



･･･な。っておもってます(^ ^)  何なのかをしっかり感じ取ることは出来ないけど、自分の潜在意識に少しでも気づくことができるだけで、セイチョウシタゾジブン(￣Д￣)ノ  へへへーん。 今日は、カウントダウンライブのセトリ確認･･･[2014年12月30日]



･･･る様ですいったいどうなってるの?まっ、いっかあああ…お腹が痛い(涙)何事も無いかもしれないけど後遺症はきびちいよなあっ、思い出した中野さんって昔彼女だった人に似ていますへへへ…[2014年12月30日]



･･･展望台券ですがイチバン高いトコまでいっちゃったのはんー、、、やっぱ、くりすますか、肉まちゅりだなあ!肉まちゅり&ナゴヤ感想文もスルーしたままだ、、、_|￣|○えへへへへへへ(⌒▽⌒)そんなこんなで2014年もミュー･･･[2014年12月30日]



・ブランコ    横抱きで左右にゆらゆら・高い高い    横抱きで私がスクワット    全然高くないけど。。・抱っこでくるくる回ったり体勢を変える・拍手    私がやっても娘の手と私の手でやっても面白いよう・こちょこちょこのどれ･･･[2014年12月30日]



･･･年始は３日に予約が入りました～。ここのところ年末年始の営業の投稿をしていますがうちのお客様には「そんなの関係ね～」ってことです。３０日まで新年３日よりって書いたような～へへへブログも見てくれてない?まぁ、いいです、、、(泣･･･[2014年12月30日]



･･･GACKTがカッコいいww本当は、昨日のうちに書こうかなと思っていたんですが…はい、寝てました(笑)いやー、GACKTのアンドロイドみたいな感じが大好きなんですよwwえへへへ( ´∀`)っと言うよりも…西川さーん!!歌詞間･･･[2014年12月30日]



･･･、イマイチだけどカットするのも、惜しいので、そのまま使いました。んで、今朝、ゴミだしの時に、ご近所さんに、褒めていただいた、リースももう一回、載せてみよう(*^ー^)ノへへへ・・アプローチの花壇は、大暴れのラベンダーを、ほ･･･[2014年12月30日]



･･･れちゃって会社休んだりなんだりで口座が安定してなぃ‼︎‼︎ナィナィナィーン‼︎今年の目標は見事に達成出来ず、途中諦めモード 笑 今年の分はもぉ諦めたよ。あと2日だしね。へへへ『結局出来ないんじゃーん』って言われちゃうけど、･･･[2014年12月30日]



･･･一歳や二歳の赤坊に望むべから不可能ならしむるに似たれどもは十文半の黄皮の短靴の右足こまるで困った気持でお辞儀をし先生に話しがあるといって来て小生の平素全く知らざる人にしへへへ、此遺書を発見する人は、通勤通勤電車自転車起業在･･･[2014年12月30日]



ひさびさだわさちょっと前まで地元にサテライトできてすぐなくなっちゃったよく人気のないラインからのワイドで儲けてた今日は２車複一回当たった２０倍オーバーへへへ南関では損こいたけど今は競馬はおやすみして競輪やってますわー部屋掃除終わ･･･[2014年12月30日]



･･･の、5人で映画撮ったりさ、ハワイで10日間5人で。帰ってきてすぐね、ツアーで5人でしょ。そしたらもう、あれだよね。特番とか紅白とかでしょ?そっか、まさに明日紅白じゃん。へへへへ(笑)準備大丈夫かねぇ?もうボケッとしてんじゃ･･･[2014年12月30日]



･･･り  )    (平安  貴族  の  遊び)    たしかに   自称  高貴な  血を  引く  俺様  に  相応しい!!     あはは～(笑)       えへへへ   (*^-^*)V   何か  ピント  が･･･[2014年12月30日]



･･･今年だけじゃないけど、言いたい人はいっぱいいるのだ。おとんおかんおねえおにい猫たち犬たち今年出会った素敵な人達ネットで知り合った素敵な友達そしてまんまんの愛するあの人うへへへへ[2014年12月30日]



･･･みになってちょすの暇レベルがアップしたぁ!(笑) あとちょっとで来年なっちゃうし。全然実感ない。(笑)やばいな(笑) 来年は、とりあえずクリスマスまでに彼氏欲しいなぁ♪へへへ。今年は寂しかったからなぁ(笑)  自分磨きがん･･･[2014年12月30日]



･･･、自分の存在意義を知りたかったというのも大きいとこかもしれません。そして、人様の人生に少しでも寄り添う事が出来る。そこに魅了されております。寄り添えてるかは、さておき。へへへ。来年もまたお客様との日々。出会い。新しいお酒と･･･[2014年12月30日]



･･･ストショット!れんくんの ベストショットもあるよwこれこれー!タピオカ噛んでる時の顔wこの顔ちょーすき!可愛すぎるしかっこいいまあ、彼のことは自分だけ分かってればいいやへへへーんまあとりあえず2014年ももおすぐ終わるから･･･[2014年12月30日]



･･･けてなかったな。。(///∇//)メガネも掛けてなかった・・けど、ToshI!ってわかった自分。。 えらい!(。￣ω￣。) ヾ(^-^;)「あれ?来ちゃったの? 」「えへへへ」な・何なんだ?この会話は。。(*￣▽￣*)=３･･･[2014年12月30日]



･･･街に出て。なんとなーく。ニオイを感じながら実家にたどり着きました♪PPP(パッツンパッツンのパンツ)が汗でびっしょりーっいい汗かいたので。昼間から生ビール頂いてまーす♪へへへへへーっマグロを煮たの。うまーっ♪実家は 居酒屋･･･[2014年12月30日]



･･･みにしたら楽チン。お気に入りの諏訪商店、はいばら、松露。。佃ごん、紀文。。。仲良しお兄さんの焼売買って～。お茶。。お野菜も珍しいお野菜をゲットお買い物は30分で終了。。へへへ。で。。すしざんまい本店なり～☆石鯛は薄造り鰤。･･･[2014年12月30日]



最近これぬって顔に半身浴してるパックにしてるのなんかね、ニベアのとドゥらメール同じ成分だっていわない??気になったから何と無く使ってるんだけど実際のところそこまでーいいのかーわからなーい♫笑あへへへ今日で仕事納めしてこよう[2014年12月30日]



たえまめです。はあー。二度寝ってなんでこんなにきもちいいん。今日は仕事せずゴロゴロしてやる。しまくってやるぜ。昨日はこまめちゃんの忘年会ー!!!会社でパーティー☆15時から始まってて、入れ替わり立ち替わりでめっちゃ人いっぱい私が･･･[2014年12月30日]



こんにちは♪久しぶりにUPしますよでも大掃除で忙しいためとりあえず昨日乗ったヨットの写真だけえへへへ～*\(^o^)/*お友達とヨットに乗ってきたの(≧∇≦)ミルキー。だけうるさくてジロジロ見られたの～またのちほど報告しますね*･･･[2014年12月30日]



･･･ら、が)ったような嶺が笠ヶ岳であ多分に開化風を加味しても面白往診から帰ると、私は後妻を迎えないで暮しまし世界中でレデレルの相手役をしたまたま名舞台監督ジョルジュ黄成鎬 へへへへ、なるのは考えものである。通勤通勤電車自転車起･･･[2014年12月30日]



みんなおはよー*\(^o^)/*年賀状出してきたよーん!てへへへお正月になるからポプコもおめかし(笑)[2014年12月30日]



猪木(白)「 げっへっへっへっ月詠姉たんオイラ年の瀬にムラムラしてきたぜぇっ～ 」 月詠 「 きぃ～やぁ～～～やぁ～めぇ～てぇ～なりませぬぅ～なりませぬぅ～ 」 てぶくろ 「 猪木やめろぉ～姉たんに何してるの心ぉ～ 」猪木 「 ･･･[2014年12月30日]



･･･ 愛してますhttp://instagram.com/p/xHMVrGynw7/(訳@FT_CN_JPNTさん)ホンギInstagram【skullhong12】헤헤헤へへへhttp://instagram.com/p/x･･･[2014年12月30日]



ごきげんよう今年はブログを〆たんっすけど!関係ぇ～ないねっ!て事で!(笑)昨日も今日も大掃除・・・ふぅ!ちょっち休憩鬼の目を盗んで!へへへあ!そうそう昨日の夜さぁ暇こいてたんでTSUTAYAに行ったんよブックコーナーで何年ぶりに･･･[2014年12月30日]



･･･日からお腹の調子が微妙です。冷えたのかなと思ってあまり気にしないようにしよう。さて、三代目のアルバム予約完了☆まあ、全部お母さんがやってくれた笑私は基本確認だけなんだ～へへへBLUE PLANETといえば。腕時計♡☝︎実は･･･[2014年12月30日]



こんにちはーとのまですー年末はお母さんの実家にいきますた(・ω・)ノ雪すごいぞよ…!!!雪いっぱいあったから雪うさぎつくりまみた(^ω^)うへへへへ(」・ω・)」←雪が固かったからいびつな形になってしまた(^ω^)かかしごっこも･･･[2014年12月30日]



→アメーバピグで遊ぶ本文はここから[2014年12月30日]



何年か前からかは忘れたけど、日本で食べれなくなったね(・ω・)ノ台湾では関係ないw朝から〝牛刺し〟いただきます日本から来た関係者はみんな昨日と今日に別れて帰国、ボク今日同じ飛行機に乗るはずでしたーとゆうことは...こっちでもやっ･･･[2014年12月30日]



･･･て言われた(爆笑)それはそれてありえるさいこおおおおう♪───O(≧∇≦)O────♪wwwとってもリア充でした⊂((・⊥・))⊃いしにも言われたよ⊂((・⊥・))⊃えへへへこんなくりすますもありだねえ、、、⊂((・⊥・)･･･[2014年12月30日]



12月29日は何の日だー👭👑さりちゃん(ご乱心)のお誕生日でぃーす💗💗3人でプレゼント選んでリイはつるつるにしてきてさりちゃん合致してプリクラ👼💘へっへっへっへっへ～～💓リナのおでこをぺちぺち🐧💕祝い酒卍ロシア･･･[2014年12月30日]



･･･と現物で3個!!チャンスは3回!!1回でもHPが付けばOk!てか4付いちゃっていんだからね!!!!!よしゃぁぁぁああああ!!!!!いくぞ!!1回目2回目3回目ふへっ…ふへへへへへへへ…。画像は使い回しです。なぜなら全てMP･･･[2014年12月30日]



チーズでございます。完全に『酒のあて』ですね。一応『高たんぱく』を意識しております。へへへ。--[2014年12月30日]



･･･、お前が盗んだってことを。」 久松「こ、ここここれ、小助どの、小助どの。そ、そりゃあまあ、何を言うのじゃ。」 久三の小助「ああ、また、もう。その真顔が嫌じゃわい。へっ、へへへへ。証拠が出る前に、さあ、さあさあ、綺麗に全部白･･･[2014年12月30日]



･･･上げることも忘れてゲームに集中し、揚げ句の果てにイカサマ未遂が参加者にバレてしまいました。で、『何やってんですか!』ってみんなに突っ込まれたとき何て言ったと思います?『へへへっ』て笑ってごまかしたんですよ(笑い)」「いい年･･･[2014年12月30日]



･･･、焼き肉やさんにつくころにはなんとか正気を取り戻しました。食べながらお話していくうちに皆おなじビョーキであることを感じとり、(スミマセン)嬉しくなってくる( ´∀`)えへへへテンションが上がってなに話したかあまり覚えていま･･･[2014年12月30日]



ラルクの次はーVAMPSよー!ファンクラブイベント、苗場も今年も開催決定ー!スノボ出来ないし、高いし行かないよ(`・ω・´)ライブビューイングも決定!ツアーファイナル 1月25日!!へっへっへー!!私は友達が最終日のチケットはゲ･･･[2014年12月30日]



･･･なかんじ前は黒髪の前髪なしだったよ!脱黒髪!そしてすこし幼くなったでもこっちのが似合ってるってみんなに言われたよやっぱりお世辞でも可愛いっていってもらえると嬉しいよねえへへへあともう一つうれしかったのは肌を褒められたことみ･･･[2014年12月30日]



･･･ングアウトがまだ済んでいません。☆りんりん☆に「早くばーちゃんに言ってよね!」ってお願いしてるのに、「分かってるよう。」って返事するだけで言わないんだもん。ま、いいか。へへへ。それではまたなの(`･ω･´)ノ[2014年12月30日]



･･･す。めがねです。冬休み突入中でうかれております。なので最近の出来事を…27日は仕事終わりからの名古屋で忘年会へ。22:30集合だったのに、到着24:00…ごめんなさい。へへへ。場所はこちら!豚肉料理がメインですが、デリシャ･･･[2014年12月30日]



･･･と思ってたら。社長さんでした!ヾ(*´∀`*)ノキャッ(きゃっちゃうわ!)スミマセン馴れ馴れしくて!とまぁ地域活動兼来年のA-yan!!法人化に向けいい出逢いでした。げへへへへ。(なんでゲス笑い?)今日は忘れてた今年最後の･･･[2014年12月30日]



12/30(TUE)昨夜パラパラシトシトと降っていた雨もすっかり上がり、顔を出し寒さを和らげて(否ヤッパリ寒いね。@(;･ェ･)@/反省…)へへへ…押し詰まりました今年も、今日を含めて後二日『今年も好き勝手なブログでご迷惑を掛け･･･[2014年12月30日]



･･･くぞお越しくださった。北海道から届きました。先日、楽天市場でポチッとボタンを押しましてね、二袋届きました。漢字で書くと、寿留女まぁ!私の為にあるような素敵なシロモノ。うへへへへ。学生時代、食べていると周りから臭い臭いと愛の･･･[2014年12月30日]



歌手の森大輔さんが、フューチャリングとフィーチャリングの名前の違いは何?とアメブロに書きましたが、フューチャリングとフィーチャリングは違うところは、ュとィだから、ユイになります!Yが、Yの名前をユイと書いて、名前の小さい文字と大･･･[2014年12月30日]



大きい声が聞こえた話なども毎回その時だけYが書いた数時間後に森さんが、同じなども追伸を下に書きました。森大輔さんが、アメブロを三回位、更新しない日が三回位ともYが書かなかった同じ日が同じや書かなかった理由も三回位とも同じ。ブログ･･･[2014年12月30日]



･･･彼氏の帯の分まで当然のようにもぎ取ってきて ソッ...と、手に握らせてくれるから。これ、勤務中に いそいそカラコしてるのも横目でチラ見してるから飾ったよ＼(^o^)/ へへへ... 扉絵2枚目! らいばる、ともだち、きっし･･･[2014年12月30日]



･･･)こりゃーぁ、ものほんだ!(笑)ってんで、ゆかあちゃん、普段、あまりにも好きなひとを見ると逃げてしまうという習性を、払拭し、(笑)がむばって、握手してもらいましたー♪てへへへへ。しかも、舞い上がってしまっていたので、応援し･･･[2014年12月30日]



･･･ことですね。上のリストを見ると そう見えるよなァ～。。。でも、そうじゃないと、デンマンさんは言うのですか?オマエには、僕の言おうとしていることが解るようだねぇ～。。。うへへへへへへ。。。 このような時に煽(おだ)てないでく･･･[2014年12月30日]



Yが学生の時の話と名前話と足がつったと書いたら森さんが、Yが書いた数時間後に、学生の時に、つちだくんが、足をつって、つった、つったと名前を呼ばれたと書いた内容を書きました。Yがお茶話で、くしゃみ話なら森さんが、お茶話で加藤茶。ヘ･･･[2014年12月30日]



･･･ないし、後で、シワ爺に頼まれたんだって言えば言い訳にもなるし、これは、シワ爺のせいにして、リリに壁ドンできるっていうチャンスなんじゃないの!?ふっふっふ。ぐっふっふ。ぬへへへへ。すると、シワ爺がオレに言った。「メサ、、、目･･･[2014年12月30日]



･･･をはずして、一番下を付け直すと、人生って、全部入れ替わるのです。この、一番下のボタンのことを「大前提」というのです。その作業をしているともう「笑う」しかないのです。「でへへへへへへへ(;´Д`)」という照れ笑いか、「おわー･･･[2014年12月30日]



さーて今日もパーツ買っちゃったなー♪さっさと帰って鶴の恩返し状態になろっと覗いては為りませぬぞ!!なんちゃってー  うへへへへルンルンルンルンルンルンルンルンルルっ!ズルっ!!!!!ポーい!〃凸   ボチャん…ず づむむむむ……･･･[2014年12月30日]



･･･anosora.com/info/bas2015.html沢山のご来場を心よりお待ちしておりますもう1着の胸あきタートルです深緑色でちょっと大人っぽい??( ´艸`)えへへへほいじゃあ、したっけね～( ´ ▽ ` )ノうわ･･･[2014年12月30日]



･･･、5人で映画撮ったりさ～ハワイで10日間5人で、帰ってきてすぐね～ツアーで5人でしょ。そしたらもう、あれだよね、特番とか紅白とかでしょ。そっか、まさに、明日紅白じゃん!へへへ(笑)準備大丈夫かね?もうボケッとしてんじゃない･･･[2014年12月30日]



･･･-top: -3px !important;">19:51</time>メダリストオンアイス、最後のまちこコーチの『ありがとうございます、うへへへへへへ』怖いwww<time class=･･･[2014年12月30日]



･･･ざに間違えられるってまぢ音量すげえうめぼしも地味にいい声音楽高校でいっつも満点だったかんね母ちゃんシャンソン北海道代表結構いい感じにビンビンでお経ロックって感じですなあへへへ大掃除するよーん午前中はまったりこれから散歩がて･･･[2014年12月30日]



･･･だから俄然やる気出てくる今朝は傷の消毒もあり、問題ないということで自分のコルセットに付け替えましたスッキリ～これなら「笑ってはいけない」見ても傷の痛みに耐えられそうだっへへへっ今日は初めて授乳室でみなさんと一緒に授乳もぅお･･･[2014年12月30日]



たまPOMさんの投稿したなう>>kirakira 私の夢を見て下さったんですね(ノ´∀`*)へへへ確かに私、スマホは紫だし、持ち物に“楓"と付けて楓くんだらけの生活してますね←…因みに私は昨日、10段重ねハ･･･[2014年12月30日]



アプロ へへへ・・・見つけた!    大好きなボールがあるぅ～ ついに、Aphroditeさんはボールの隠し場所を発見しました。 キュン～ キュゥー どこからその声出すんでしょうか? 取って欲しい ビームが飛んできます・・・ し･･･[2014年12月30日]



´ω`)ノオハヨォあのね、私の家にはもうサンタさんは来ないんけど、ママが、なんか買ってあげるって言ってくれたから買ってもらうことにしました!でへへへ(✿˘艸˘✿)それがこれ!!↓ブラシと美顔器💞(∩´∀`∩)ぶらしはねーボタン･･･[2014年12月30日]



･･･ません。娘本人がどう考えてるのか聞いたことはありませんがね。本人よりも、奥さんの方がやる気十分ってとこでしょうか。まあ、父親としては馬子にも衣裳ってとこで、まあいいか。へへへー[2014年12月30日]



･･･         ね、ね・・・・素敵でしょ～～～               今年最後の燃えるゴミの日だっていうのに・・・     取っておくんだってね・・・・・   へへへ・・・・      断舎利と言いながら、大分処分･･･[2014年12月30日]



へへへへシンプル～☆まさかの納豆2カップwww末期wwww[2014年12月30日]



こんにちは香港でパーソナルカラー診断をしてますニューマン美由紀ですわたくしは今日からホリデーです(クリスマスも休んでましたけどね・・へへへっ)ってことで～～本日１２月３０日～１月４日までBcolorfulをお休みします２０１４年･･･[2014年12月30日]



･･･す。今年もあと二日となりましたね。旦那様は 金融機関なのでまだお仕事・・・大変ですね。みなさまは すでに年越しの準備は終えられたのでしょうか?わたし・・・まったくです(へへへ)。年賀状も とりあえず急ぎの方のみ送ってこれか･･･[2014年12月30日]



お出掛け前。おもちゃを散らかして、遊んでいます☺︎慶ちゃん、何してるの?へへへ☺︎おもちゃでもう前が見えないほどだね!ママの準備が遅いからだ!真顔です(^_^;)壁に向かってわちゃわちゃわちゃ。ある時ふと見たら、こんなになってま･･･[2014年12月30日]



･･･最高の会場で、最高のメンバー最高のサポーターと戦えました。ありがとうございました!次は最高の結果で恩返しからの忘年会@新宿ガクを連れて行きました。応援団長ユッキーさんとへへへ～無断掲載ご機嫌なガクの向こうでJJコンビと語る･･･[2014年12月30日]



･･･とにかくとにかくロクなことがありませんでした。笑でもようやく!ようやく良いこと起こった!!＼(^^)/まだ、、まだかろうじて俺は見放されてはないみたいですよみなさん!笑へへへ………こんなにニヤついてる笑えてるのはいつ以来か･･･[2014年12月30日]



･･･す✧＼\ ٩( 'ω' )و //✧2014.12.23(火)妖怪ウォッチの映画観てきましたー!!!ヾ(@^▽^@)ノじっばにゃーーーんんんん!!!!ヾ(@°▽°@)ノへへへ♡すっげー楽しみにしてたので、嬉しい。本当は1人･･･[2014年12月30日]



･･･の立体感がお気に入りです。女性だとこれです↓  ボタニカル柄の説明でボタニカルにかけて女の子にポルトガルの旗を持ってもらった。誰にも気が付かれなかったけど自己満足(笑)へへへ2015年の目標はブログ的な事を仕事でもやってみ･･･[2014年12月30日]



･･･ってビックリしてた!笑でも本物のカビゴンは癒し系だけどこっちのカビゴンは、、、(ryとかいって!!笑いつもいじめられて意地悪だけどそんなところが結構すきだったりする♡笑へへへ♡来年もよろしく♡またきてねo(`ω´ )o3人･･･[2014年12月30日]


