
･･･んな気持ちです今年は会場拡大ということでfoodエリアも 分散されてなにたべよう?とキョロキョロして結局 LIVE迫る 状況下北沢の風知空知 出店いかの塩辛バターじゃがほくほく いただきましたこの GALAXYにHBeas･･･[2014年12月30日]



･･･^〃)o今の時期はどこもセールをしていてお安くなっているのでついついたくさん買ってしまいがちですよねねこ侍のお財布は心なしか軽くなった気がします(￣∀￣)ですが心の方はほくほくしているのでこれで年を越せそうです!特にどこか･･･[2014年12月30日]



じいちゃん家には薪ストーブがあって毎年それでさつま芋を焼くんだけどほくほくで美味しいんだよね～♪薪ストーブってさ都会じゃ厳しいよね田舎だからできる感じ。できたての焼き芋、いただきました～♡[2014年12月30日]



･･･43.山善 (東証1部, 8051) 2.259%44.共和レザー (東証1部, 3553) 1.594%45.小糸製作所 (東証1部, 7276) 1.646%46.ほくほくフィナンシャルグループ (東証1部, 8377･･･[2014年12月30日]



･･･開発工業 (東証1部, 7226) -5.817%45.日立建機 (東証1部, 6305) -1.760%46.共和レザー (東証1部, 3553) 1.594%47.ほくほくフィナンシャルグループ (東証1部, 8377･･･[2014年12月30日]



･･･とができました。リピーターの皆様に支えられてこのお教室を開くことができています。 本当にありがとうございます。 来年はレッスンに来てくださった方が楽しんで頂けて そしてほくほくした気持ちでおうちに帰って家族やお友達や彼や彼･･･[2014年12月30日]



･･･す!昨日は、私も夫も仕事だったので、ひーくんのお家で賑やかに過ごし、今日は、スポンサーKさんにまた、何だかイロイロ買ってもらったようで(これはもう、よろしくない域だわ)ほくほくで帰宅途中みたいだし・・余裕があればまた記事に･･･[2014年12月30日]



昨日、ランチを食べに三宮・元町に10年ぶりに行ってみました濃厚チーズのこのお店観音屋で、ランチはチーズフォンデュにしてみました初チーズフォンデュ、濃厚で顔ほくほく最後🍞なくなりスプーンで食べました(笑)食べてる時、消防車が何台･･･[2014年12月30日]



･･･の拡大をこのまま見過ごすわけにはいかなーいということで、炭酸水パックを始めてみました今回使ったのは、ゲロルシュタイナーカタリナアプリを使って買ったので、ポイントもGetほくほくやり方は、とってもシンプルコットンに炭酸水をじ･･･[2014年12月30日]



･･･があり、この土瓶酒が冷えた体を温めてくれます。お通しも毎日、手作り。土瓶酒と酒に良く合うつまみ肉がやわらか～なジンギスカン!まろやかな馬刺し!北海道と言えばじゃがバターほくほくなめらかなじゃがいもに北海道バターをあわせて、･･･[2014年12月30日]



･･･「開けゴマァァァァァ!!!!!!!!」(そのあと崩れ落ちる)にめっちゃ笑って「ファンンファンファンファンファンシーガイ♪」にめっちゃ笑って元旦からいいもの見れそうだ、とほくほく蛭子顔のあくるさん。え、今日も明日もお仕事です･･･[2014年12月30日]



･･･立ち寄りいただいていますここ、諏訪大社上社の「社乃風」には活の森の他にも色々なお店が入っていますお隣の地元野菜のお店「風の蔵」さんでは焼きたての焼き芋を販売していましたほくほくでとても美味しいですよ～‼️寒い時期にはぴった･･･[2014年12月30日]



･･･ていただくことが目的です。 八つ頭というと普段は煮物など「和風」をイメージしがちですが、今回は「洋風」なもの２種類を用意しましたよ。丸系八つ頭のミルク煮と、丸系八つ頭のほくほくサラダです。そして、生産者 荒井利夫さんの名前･･･[2014年12月30日]



･･･もの♪)ストーブの上に網をのせ、せっせと薪をくべて。プックリ膨らんできて食べ頃の様子。いただきます。中はとっても柔らかで、ほんのり甘い。栃の実を初めていただきましたが、ほくほくしていて栗みたい…?ナッツとは少し違うから、や･･･[2014年12月30日]



･･･だからブログ更新も本やマンガ読むのもアニメ観るのもサクサクだよーお仕事初めが2日なのでそれまでしばしゆっくりしてきますそしていつもコメントありがとうひとつひとつ楽しみにほくほくしながら読ませてもらってるよ。またできるときに･･･[2014年12月30日]



･･･も美味しい(●^o^●)シチューはまずそのまま塩分のきいた普通のシチュー…の気がしたけど、パイ生地を浸して食べてみたらチーズが広がったちょっとカビ系の癖のあるチーズ風味ほくほくのじゃがいもも入ってて結構食べ応え有り昨日も雷･･･[2014年12月30日]



･･･ントが貯まるレシピ サイト ↓↓>>最短約 30 秒!▼無料▼会員登録 <<━━━━━━━━━━━━━━━━━━…いちごのジューシーさにくわいのほくほくさくさく感の妙。これは酔い肴だわと思いつつ、ぐ･･･[2014年12月30日]



･･･人、人ーーーーーーー!ケーキ買いたかったけど、崩れるの目に見えて断念wケーキ繊細すぎなのばっかりやねんて!wでも、1年の頑張ったご褒にMorozoffチョコ買いました♪ほくほくいやぁ楽しかったリフレッシュできました＼(^o･･･[2014年12月30日]



･･･気ですなぁ～なんとか 大きいテーブルの相席ちっくなとこに座れてラッキー私たちの後には行列がでだしてたここの餃子は小ぶりでアッサリしてて ほんま旨いっ手羽先も外カリっ 中ほくほくジュシービールもすすんで 会話も弾むお互いのフ･･･[2014年12月30日]



･･･が付きなので底に沈む挽肉をすくいだす。Cセットの200gチャーハン324円 お腹が減っていたのでセットのチャーハン発注。しっとり油の乗った炒飯で味付けも程よく付けられてほくほくいただけます。ちなみに、Aセットは小ライス(無･･･[2014年12月30日]



･･･みんな大好きです!!!!と言った感じで、次の日は立海充しにj-world!!!ルフィさんとナルトさんにも会えたよ!!かこいい!!立海充全力でしてきました。メニュー食べてほくほく。美味しかった立海メニュー!!常勝立海!!!き･･･[2014年12月30日]



･･･。来年もどうぞよろしくお願い致します。また、今日は、南風農園さんより、おいしい人参が届きました。陽明とひとみの2種類の人参です。そして、「花しべつ」というじゃがいもも、ほくほく系の甘いじゃがいもとご紹介いただきました。ラン･･･[2014年12月30日]



･･･のも好きです。カラオケの後は忘年会です。昨日もやりましたが。今日はしゃぶしゃぶ。だから、太るんですよね。昨日はキャベツいっぱいのぶたのお好み焼きを食べました。キャベツがほくほくしていて、おいしかったです。楽しい１日になりそ･･･[2014年12月30日]



･･･2015年ブレイク予感部門…4位松村北斗ドラマBESTカレシ部門…4位竜崎歩ドラマBESTチーム部門…6位SHARKバラエティーBESTシーン部門…5位『ガムシャラ!』ほくほく北斗流行語部門…5位ほくほく北斗ほっくん、沢山･･･[2014年12月30日]



･･･トの豆乳グラタンスライスしたじゃがいもとたまねぎをグラタン皿にのせて、豆乳に顆粒コンソメ、こしょうをといたソースをかけて、粉チーズをかけてグリルでこんがりと焼きました～ほくほくじゃがいも、しゃきしゃきたまねぎに、ヘルシーな･･･[2014年12月30日]



･･･頼んだお刺身三種盛り。ブリが美味しすぎる～♡甘海老も絶品です。今日は市場で海鮮丼をいただく予定ですが、駅ナカの居酒屋でこのレベルなので期待が高まります笑加賀芋コロッケもほくほく♡さつま芋を少しじゃが芋っぽくした感じ?好みの･･･[2014年12月30日]



･･･˃̵ᴗ˂̵)و毎年みんなで揃ってお祝いできて幸せです♡やっぱりだいすきな人の喜ぶ瞬間が見れることほど嬉しいことはありませんね…♡⃛ 帰り道はいろんなことを思い出して心がほくほくしてました♡あー、楽しみにしていた女子会も終わ･･･[2014年12月30日]



･･･ヨロメキます。食べると意外にあっさりしていて、ゴルゴンゾーラの風味は弱めだと思う。(私はもっとガツンとチーズのコクが欲しいけど)優しい味で万人受けする感じだと思います。ほくほくしたマッシュポテトに少しマカロニも入っていて、･･･[2014年12月30日]



･･･の地平線が、ぐいぐい広がり、また見慣れた景色もあらら?という具合に色どり豊かにかわっていくことでしょう。セッションでも、あ、それ思い込みだよ!ってことどんどん見つけて、ほくほくっと、取り除いていったところにすてきな世界が広･･･[2014年12月30日]



･･･のダイヤ改正で現在の「はくたか」がなくなると、北越急行の681・683系はJR西日本に譲渡、保守費用が大変な負担になるため北越急行には残すのは困難と判断されたそうです。ほくほく線を特急が走らなくなると、JRの幹線のような役･･･[2014年12月30日]



･･･日から帰省するため、PCからのブログ更新はしばらくお休みとなります。 ガラ携からのショートレポートは毎日できればとおもっておりますので、よろしくお願い申し上げます。  ほくほく線特急はくたか 2014年2月撮影[2014年12月30日]



･･･った芸術コンビのグッズを全て手に入れたことでしょうかねポスター ストラップ キーホルダーにフィギュア… お財布が寂しくはなっちゃいましたがやっぱり買っといて良かったな ほくほくそう言えば前記事での誕生日誰も「いいね」押して･･･[2014年12月30日]



･･･位「SHARK～2nd Season」SHARKドラマBESTカレシ部門4位「SHARK～2nd Season」竜崎歩バラエティーBESTシーン部門5位「ガムシャラ!」ほくほく北斗流行語部門5位「ほくほく北斗」今年はほっく･･･[2014年12月30日]



今日は遊びに来てくれた可愛い女の子2人に和イメージのお料理を遅い時間に来たからヘルシーにだけどお腹空いてるからガッツリが要望ご飯[2014年12月30日]



･･･!!確か重力シンパシーだった気がする!そしてラッッッシュ!!そこから5連!!まずまず!そそくさと終了!+2600円いや、いいんだ勝つことに意味がある!!遂に連敗脱出!!ほくほくじゃあまたねー次回『失恋同盟が聴きたくて…』キ･･･[2014年12月30日]



･･･日はおしゃいにちゃんたちとしてはthe SAEMのFBに撮影現場の未公開カットが上がってましたね(*´д`*)コレがなかなかすばらすぃ未公開カットでございましてワタクシほくほくしながら拝見させて頂きました(*´д`*)ハァ･･･[2014年12月30日]



･･･あった私は近くの女の子たちと天体クラブを作って活動していました。当時、さそり座を追いかけたり、スバル・・・を見ては、STORYを語ったり。カマクラや降ってくる雪の中で、ほくほくと走り回ってはニコニコしていました。お隣は田ん･･･[2014年12月30日]



周りに恵まれたなーと、ほくほくしております。九紫火星の私は、2015年は慢心しないこと、謙虚でいることがキーワードみたいです。みんな私が奢ってたら、叱ってね。[2014年12月29日]



こんばんちゅぢゅき!コミケ行きたさがとてもあります。冬コミは大晦日始発で行って、ほくほくしながら15時くらいには帰ってきて、寝る!というのがとても好きですが今年は大晦日が3日目じゃないのですね!寒い中、カイロたくさん仕込んで並ぶ･･･[2014年12月29日]



昨日はじいじとばあばが迎えにきて、ひろだけ先に私の実家へ。はじめての1人でお泊りです!!プラレールアドバンスを買ってもらいほくほくのひろはこちらの心配をよそにニッコニコでバイバイ( ´ ▽ ` )ノお泊りだってわかってるのか?夜･･･[2014年12月29日]



･･･販の素で簡単楽チン♪帆立の炊き込みおこわ・外はカリッ、中はふんわり☆絹厚揚げの揚げだし豆腐風・塩分控えめあっさりと♪かぶと海老団子のかき玉味噌汁・大好きな定番和おかず☆ほくほく甘いかぼちゃの煮物・箸休めには旬のお野菜で♪ほ･･･[2014年12月29日]



･･･昨日から実家に来ています。行きの特急列車内、特急はくたかの乗客数が４５００万超えた(何人か忘れましたが)ということで全員に和菓子が配られました。うさぎのキグルミも登場(ほくほく線キャラクターのほっくん)特急はくたか、随分と･･･[2014年12月29日]



こし餡を自分で作ろうとしたのですが、8時から始めて給水に３時間、煮るのに１時間、こすのに二時間で寝るのが深夜の2時で死にました(笑)今日はほぼだらだらで幸せでした(*´ω`*)フェルト作成進んでほくほく(*≧∀≦*)[2014年12月29日]



ベイマックス見てきました。心がホカホカになりました。はらはら、ドキドキ、ワクワク、うるうる、ほくほく、にやにや……にや～、ほっこり。とっても素敵な映画です。ベイマックス、私の所にも来てくれないかな～。そうそう、最近気がついたこと･･･[2014年12月29日]



･･･年待ったよこれは、食べてください食べた人は、ハートがやられちゃいます この滑らかさも～、ここまでで大満足ですよふふふふふっ幸せ最後、ご飯で締めましょうね 芋ご飯 味噌汁ほくほくもちもちだよそして、本当に最後のおしるこです ･･･[2014年12月29日]



･･･ヤベース↑ これが、とっても便利で気に入ってます。(いかりスーパーで購入しています)白身魚(今回は鱈)、ハマグリ(又は帆立等の貝類)、海老、シャウエッセン、じゃがいも(ほくほくになって美味しいです)、キャベツ、舞茸、玉ねぎ･･･[2014年12月29日]



そうじのひ!来年のカレンダー、並べました。こんなに賑やかです!ほくほく。もす。Tも無事に届きました*･゜゜･*:.。..。.:*･'(*゜▽゜*)'･*:.。. .。.:*･゜゜･*早速、飾りました。……あら?画像横になっちゃっ･･･[2014年12月29日]



･･･BESTチーム部門６位 SHARK ドラマBESTカレシ部門４位 竜崎歩バラエティ部門１位 ガムシャラ!９位 ザ少年倶楽部バラエティBESTシーン部門５位 ガムシャラ!ほくほく北斗↑わたしこれダブルダッチにしてましたほっく･･･[2014年12月29日]



･･･ックス、シーフード、和風ツナポテトなど帆立はほろほろピーマンは肉厚でジューシーツナで和風ソースを作りじゃがいも、コーン、アスパラなどをトッピングし粗挽き黒胡椒をパラパラほくほくポテトは幸せの味でしたお腹いっぱい[2014年12月29日]



･･･んの夜会にも出ます(*´∀`)小山くんと加藤シゲアキくんがでます(*´∀`)１月８日です(*´∀`)(*´∀`)♡なんだ。すっごくほんわかする。３人の笑顔があったかい。ほくほく。じゃがいもほくほく。(は?)シゲいわく、めち･･･[2014年12月29日]



･･･んでいってほしいです。その後 恵美花先生と２人で打ち上げです。テンション上がって 楽しいひととき!話はつきません                    里芋の唐揚げが ほくほくおいしい                 かれ･･･[2014年12月29日]



 ӟ )/はろはろ 昨日はひさびさに うさんぽしてきた(笑)  通りかかる人に だいたい2度見される(笑) そして～ 当たりました ありがとうございます)^o^(ほくほく 10個入ってたんだけど 届いた瞬間家族で即 3袋食べてし･･･[2014年12月29日]



･･･も、片手で動かせるものなら、煮込み系料理に強いこの鍋、片手料理の強い味方になってくれそう。だってね。ジャガイモ洗って半分に切ったらこの鍋にぽい。ふたして弱火～蒸しあげてほくほくジャガイモ出来上がり。トングでボウルに移してマ･･･[2014年12月29日]



･･･わい。一冊まるごと大輔さん。うふふふふ。美しい写真の数々と周りのひとたちの心こもったインタビュー。けちな私ですが、買って悔いなしっ!あと、正月用にお菓子をいろいろ買ってほくほくである。ごろごろしながら食べるんだっ!正月太り･･･[2014年12月29日]



･･･R:νガンダム(Wフィンファンネル)UR:アムロ･レイ(CCA･古い方)UR:Hi-νガンダムUR:ストライクフリーダムUR:ザンネックSR:ゴッドガンダム(Hモード)ほくほくです(笑)どうやらこいつを開発すると、非常に強･･･[2014年12月29日]



･･･двести  ( ⇒とぅいーしちゃ どべーすてぃ)おわかりですね、もう!先に１０００までやっておいてよかった。NRの欲しかった本は、１２００円でしたよ。包んでもらってほくほく顔。ここでお店のお姉さんに言っておきましょう。･･･[2014年12月29日]



･･･東京方面ダイヤ「北陸新幹線」開通前の現在は、東京から金沢に鉄道で行くには、新幹線が「長野」止まりとなっているので、上越新幹線「越後湯沢駅」から接続している、北越急行の「ほくほく線」を経由し北陸方面に行ける「短絡線」を利用し･･･[2014年12月29日]



･･･といらず」を。お野菜もすべて有機野菜の福井産を。あまり言わなかったけど、ひそかにこんなことをこだわっていました^^妹や両親からクリスマスプレゼントまでいただき、なんだかほくほくの日。いつも大量の食料を持ってきてくれる両親に･･･[2014年12月29日]



･･･ねて浜松で途中下車。小さめとは言えキャリー持参につき駅近が希望ありました。駅前のビッグカメラに入っているうなぎ屋さんが～迷わず入店☆いただいたのはうな重の梅 2200円ほくほくの柔らかいうなぎ外側は良い具合にカリorパリっ･･･[2014年12月29日]



ペコリを参考に♡手羽元とほくほくじゃかいものオイル蒸しミックスビーンズ入り美味しすぎる‼︎手羽元とろとろ‼︎ミックスビーンズ入れたのに見事に残されました…。缶詰めだけど高いのに(ꏿ⌓ꏿ)[2014年12月29日]



･･･ました後は そのまま地下の催事のコーナーへあったあった 大阪阿倍野芋菓子匠 ☆嶋屋☆  さんココのポテトが 大好きなんだなぁ 包装紙も独特だよね 嶋屋さんのお芋しっとりほくほくでめちゃ美味しいのよん いつも小さい方を買って･･･[2014年12月29日]



ダーの姪っ子ちゃんたちと遊んでほくほくちえぼぅ♪ です今日はね。 ちえぼぅばぁば せっせこ せっせこ お年玉をこさえましたよ～ ゴールドワイヤー使って 小瓶を巻き巻き～ できたっ。中身はなにを入れるでしょう～かっ この子たちの小･･･[2014年12月29日]



･･･るも初めてかもしれない。 時おり青空が覗いたかと思えば、冬の日本海を象徴するような重たい雲と白い波濤の景色になったり、この時期ならではの車窓の変化を楽しみながらの西走。ほくほく線内ですれ違いの電車が遅延したこともあり、予定･･･[2014年12月29日]



･･･予約してあった帰りのバスを購入。あとは当日移動の手段として１８きっぷを利用するか、来春のダイヤ改正で廃止となる特急はくたかを利用するか。仮に１８きっぷで移動するにしてもほくほく線区間は別途運賃が必要で、朝早く出ても乗り継ぎ･･･[2014年12月29日]



･･･ネスホテルにお泊まりすることにしましたたまには、ゆっくり😄したいと思います今日の夕飯は、群馬の台所とゆう店で一度食べてみたいと思っていた峠の釜飯定食をいただきました、ほくほくで美味しいくいただきました。地元ならではのも食･･･[2014年12月29日]



･･･♡包丁でカットちゅう 一生懸命でカワイイ♡そして深澤くんのお蔵入り顏を大爆笑して見ているワイプの北斗くん♡北斗くんの背中♡きっと深澤くん見て爆笑してる♡ わたし的には ほくほく北斗でセクシーすぎて もしくは 熱すぎて お蔵･･･[2014年12月29日]



･･･りに母お手製の栗の渋皮煮をお土産にもらいました ケーキの保冷剤をさっそく流用してていいよ! 次の日の朝に、栗をこれでもかー!ってくらい入れておからケーキにして食べましたほくほく柔らかでおいしかったですたまには実家に帰るのも･･･[2014年12月29日]



･･･るなら仕方ない『丹波栗とパッションのパフェ』1944円をいただきました♪トップには柔らか&なめらかでまろやかなコクの生クリームにチョコ飾り、それに甘さもあるけどほくほくで、栗風味豊かな丹波栗様の甘露煮が4カット(*･･･[2014年12月29日]



･･･愛シュミレーションゲームしなくてよくなった(;_;)でも弟わさみんにとっても素敵なゲームを紹介してもらったのでまたみなさんに紹介しますね。わたしの嫁を。たのしみだなー!ほくほく!たなみん[2014年12月29日]



･･･ぶん本当に自分頑張ったんだな～♪って思った思えた♪だからこそ2014年の後半は次のステップを感じさせる出会いに恵まれた来ている次の波がそしてのれるんだわたしなんだか心がほくほく人にとって社会にとって有用な存在になりたいこま･･･[2014年12月29日]



･･･代表、さとう。新潟駅前に場所を移し、確かこの辺にも焼き鳥屋さんがありましたよね……と、そうそう、ここここ、駅前の鳥こまち。店内ガラガラ。わお、まじで。(大丈夫か……?)ほくほくでカウンター席の端っこを陣取る。まずはお通し、･･･[2014年12月29日]



･･･島根の智則さんが醸したお酒この茶碗蒸し美味しかったなーなんと中にはあん肝。１品ごとに日本酒飲んでたみたいだなw北島とらふぐの唐揚げ とーぜんに美味しい。手前の安納いもがほくほくで甘くて感動。町田酒造 群馬のお酒手作りのから･･･[2014年12月29日]



･･･"どちらも初回生産限定盤です。(リンクの貼り方まだわからないので気になった方は検索!)リリースと同時に買う予定だったんですが中々時間がなくて。やっと手に入れてほくほく気分～"実"の方はFLOW･･･[2014年12月29日]



･･･ってラフォイエ連発なんとか討伐(`･д･´)おぉ、、、レアもドロップ!今回は☆９と☆７が多かったかな結構氷っぽくてキラキラしてる近接系やら今まで持ってたタリスの+５やらほくほく(*´゜艸゜`*)うま～♪帰還!外にお城が見え･･･[2014年12月29日]



･･･線・JR仙山線・JR身延線・JR東海道新幹線・JR上越新幹線・JR長野新幹線・JR東北新幹線・JR山形新幹線・JR秋田新幹線・北陸鉄道石川線・北陸鉄道浅野川線・北越急行ほくほく線・ニューシャトル・江ノ島電鉄・横浜市営地下鉄･･･[2014年12月29日]



･･･しくて・・・・Kちゃんには・・・・・写真撮らないで下さいと・・言われても…そりゃ～無理～!!!!!!!!お包みのみ・・・アップさせて頂きやすぅ～いや～。お芋形崩れなく、ほくほく卵焼きの海苔入りは初!!!!!おかずになりまし･･･[2014年12月29日]



･･･ばいいのですが、マスコミは無理だという予想が多いですね。 いまは労働者同士がお互いに首を絞めあっているので(電力会社・公務員は給料がいいとか)、企業のオーナーや経営者はほくほく顔だと思います。それに協賛して一部の政治家が、･･･[2014年12月29日]



･･･店で忘年会しましたお鍋は3種類の中から選ぶことができ、こちらは【塩もつ鍋】です。もう1つの鍋は別にしてもらい【水炊き鍋】でした。やっぱり冬の寒い日はお鍋に限りますね^^ほくほくしながら色々お話してあっという間に宴会時間が終･･･[2014年12月29日]



･･･工業 (東証1部, 4021) 1.616%39.アフラック (東証1部外国, 8686) 6.429%40.ブリヂストン (東証1部, 5108) 1.538%41.ほくほくフィナンシャルグループ (東証1部, 8377･･･[2014年12月29日]



･･･、新井菜月さん、ありがとうございました!ギャルソンの新井菜月は事務所の同期なんですけど、めちゃくちゃかっこよかったです!いつ会ってもかっこいいんです!嬉しそうなわたし。ほくほく。新井菜月かっこよいな!?いろんなところにアイ･･･[2014年12月29日]



･･･グル工業 (東証1部, 6486) -1.717%34.飯野海運 (東証1部, 9119) -1.445%35.日立製作所 (東証1部, 6501) 0.622%36.ほくほくフィナンシャルグループ (東証1部, 8377･･･[2014年12月29日]



はくたかに乗って金沢にやって来ました。今更ながらほくほく線初乗車でした。個人的な感想↓・新幹線(しかもE4系の1階)で240km/hに乗ったあとだったので160km/h走行はゆっくりに感じた・越後湯沢で自由席を目指す乗り換え客の･･･[2014年12月29日]



･･･友達 名古屋から飛び込みできてくださったお父様がた新幹線でまたもやきてくださった麻子ちゃん<プレゼントありがとう>と早川さんくにりんサン達! 万馬券あたってほくほくおごりまくり ゆうじくん<インドでしりあ･･･[2014年12月29日]



･･･・)西京焼の焼き加減が絶妙ごはん艶やかで(゜д゜)ウマー!後日再訪豚の角煮・とろろそして前回とかぶらないものと思ったがやっぱり玉子焼wwwいかゲソと里芋の煮ころがし里芋ほくほくでしたーとろろがまたうまし!お味噌汁この日は大･･･[2014年12月29日]



･･･。仕事においての人間関係を構築するのも良好だし、男友達からの人望も厚いし。歌は結構下手だけど(笑)この前見に行った!ベイマックスも見に行った(^ω^)まぁなかよし。幸せほくほくです。(化物語のスタンプ使ってくるのキモオタみ･･･[2014年12月29日]



ちょっと前の頂き物達ww義両親から届いた北の国のじゃがいもの玉ねぎとお米*\(^o^)/*北海道のじゃがいもはほくほくしていて本当美味しい♡芋好きにはたまりませんwwそして天皇杯を見に行った旦那さんからのお土産内田篤人のタオル*･･･[2014年12月29日]



･･･ございました大晦日も元旦も仕事なのでつかの間の家族団らんで今日は群馬に旅行に来ています朝一 榛名山へ湖 銀世界o(^o^)o誰もいない伊香保石段街を散策たまこんにゃく ほくほく水沢うどん ツルッツル!いつもと違うお店に行っ･･･[2014年12月29日]



･･･tp://cookpad.com/recipe/729319土台のビスケットは無しでも美味しくできますよ♡出来てすぐのアツアツの時に食べるとぷるんぷるんでしゅわしゅわーほくほく(*´ω`*)一晩冷蔵庫に置いて次の日食べると･･･[2014年12月29日]



･･･たく思いますですけれど、自分を信じるしかないかもしれないとも思いますです。ネギちゃんさま監視のもと、地道に、一生懸命頑張ります。敦子さま、おいしいランチなさって、芯からほくほくなさってくださったらいいなです!敦子さま@午後･･･[2014年12月29日]



･･･ですが)いただいたもののなかで珍しい味なものがありました。黒糖どらやきこうやって中にクリが入ってるんですが、もちろんつめたいんだけれどもね?クリがまた天津甘栗のごとく、ほくほくした感じがあるのよ。不思議。そしてこのどらやき･･･[2014年12月29日]



･･･吹いたのは突如始まる小芝居が…w12/25 19:47何このグラビアアイドルのDVDみたいなノリwww12/25 19:47あと、食べてるときの伊織さんの顔が幸せそうでほくほくした(ノ´▽`)ノ12/25 19:48カクテ･･･[2014年12月29日]



･･･ナルに近いかたちで聞きたかったなぁ。来年は、新しいアルバムとともにライブをやってくれることを願います最後に、コンサートに行く前に食べたこちらのカムジャタンじゃがいもが、ほくほくしていてマシッソッソヨでした♡年末は、コジンマ･･･[2014年12月29日]



クリスマスの日に自分用に♡って購入したくまさんパーカーが届きました«٩(*´ ꒳ `*)۶»もこもこー♡モニターしたこともある夢展望さんの商品だから安心して通販出来ましたそのときの記事はこちら夢展望のひまわりワンピ徹底着回しコー･･･[2014年12月29日]



･･･の独自性とかを出していくのって大変なことだなーと思いました。こりゃあ、中の人の責任も重大!ってなもんです新しいエネルギーをたくさんもらって、沙羅ちゃん・すずさんともどもほくほく気分で帰りましたw優しいご対応やお声をかけてく･･･[2014年12月29日]



･･･何回みても飽きないぃ!!!(笑)‎‪#ゆりグレ‬‎ ‎‪#イノグレ‬‎12/27 15:57電気外祭り、離脱してきたー!楽しかったぁぁぁ!色んな人に会えてお話しできて、ほくほくでした☆事務所に寄って、夜は忘年会～♪ヽ(。&･･･[2014年12月29日]



こんにちは!ほんわかほっこりほくほく～フェルトパンダ作家のhohoho! です大晦日まで残すところあと2日ですね～注連飾りと鏡餅も飾ったし。。。準備は終わり!伊達巻は作れそうにない。。。長引いている風邪さえ治ればなぁ^^まぁ振り･･･[2014年12月29日]



先ほど、犀潟駅に着きました!!では、ほくほく線HK100型の写真です。犀潟駅の写真です。駅舎です。 僕の推測ですが新潟支社内で一番古い駅舎だと思います。犀潟駅の看板です。この看板はほくほく線10周年記念で、俳優の片岡鶴太郎氏が書･･･[2014年12月29日]



お財布ほくほく(*^o^*)[2014年12月29日]



･･･ん歌謡笑劇団」@東松山市をものすごーく見ています。この番組はとっても貴重ですよ。特別公演とコンサートとこの番組を全部みると１+１+１が１００くらいになります。お芝居ではほくほくな箇所がいっぱいありすぎて書き始めるときりがな･･･[2014年12月29日]



･･･も多いとかで、愛想よく対応してもらえました。願わくは、北陸新幹線開業後も連絡運輸が残り、「国鉄線」と書かれたきっぷで北陸新幹線に乗ってみたいものです。なお、この乗車券はほくほく線経由ですが、帰路は特急「北越」を利用し、長岡･･･[2014年12月29日]


