
･･･6% こんな低確率の現象を起こさせる俺ってある意味すげぇぜ! …勘弁してくれまじで。 ★6に突っ込んだら100%になりますが、それすると剣兵が毎回ちょっとずつ死ぬので、じわじわと砦攻略が遅れていきます。ので、途中でやめまし･･･[2014年12月27日]



水ぼうそうなラプンツェル。こんな時期に幼稚園で水ぼうそうが大流行。引きこもりの一週間、毎日、ラプンツェルごっこ日替わりでエルサw女子かわいすぎやん。きゅん❤️じわじわくるめい。笑[2014年12月27日]



･･･た常連様・・・ありがとうございますアトピの状態とか心配して頂いたのに・・・二日酔いでした(´□`。)そんな私クリスマスもちくたく再生が止まりませんでした←見れば見るほどじわじわくる・・・そうだよね。し～そ～ら～で４年はもっ･･･[2014年12月27日]



じわじわ思い出し笑いしちゃう今日気分転換にコンビにまで歩いてドリップコーヒー買いに行った帰り道正面から歩いてきた散歩中の犬と飼い主何か引っ張ったとか衝撃があったわけじゃないのに目の前で首輪からリードが わさっ って抜け落ちたその･･･[2014年12月27日]



･･･私の念願でしたから。行ったのは夕方だったんですが、見通しもよく、とても綺麗な夜景が見ることができました!350m。東京タワーの全長よりも高い位置。これは興奮もしますよ。じわじわテンションが上がってきた私はガラス床のところで･･･[2014年12月27日]



･･･ろ込みで26000円ほど!やすいよねぇ😭✨韓国の現地の保険で、死亡保障も100万wしかないけど、でも、このくらいの保障でわたしはOKだから、もうこれにきめるつもりですじわじわとやってきた感じがするあとは語学力ね。ㅋㅋㅋㅋ･･･[2014年12月27日]



･･･>上手い返しができるようになり、>>毎日放課後に反省会する必要がなくなります。>>あの馬鹿にしたような笑い方をされることも減ります。そしてじわじわと、>>表情がやわらかくなり、&g･･･[2014年12月27日]



･･･要。ストレス発散できそうかなーだといいなー。ストレス発散もだけど、自分の器が小さすぎてたまにヒジョーに嫌になります!嫌になるけど、こうしてるうちに慣れて、自分の受け皿がじわじわ広がって行ってると信じてだましだまし日々をコナ･･･[2014年12月27日]



･･･益)フッフゥって楽しくて、ほんとにありがとう相葉さんディスコスター最高の後の、翔ソロ７、Hey Yeah!は、一気にマジメになっちゃうけど、大丈夫って背中を押してくれるじわじわ力をくれる曲ノリノリただ、うちわ持ってるからク･･･[2014年12月27日]



ケツ入れか…。シャブのケツ入れはなんとなく楽しいよな。あのなんかじわじわケツが熱い感じが良いんだよな!!いらない道具の針をひっこぬいて先をライターで炙り角を丸めて、アナルを傷めないようにするんのがコツなんだよなーオロチがケツ入れ･･･[2014年12月27日]



･･･いうことになり、看板の温泉へ。平日ということもあってガラガラ。三人でゆっくり温泉に浸かります。・・・うーん、至福!三人して感動。たまらんないなあ。今思い出すだけでも体がじわじわ温まってくる感覚に襲われます笑「ここで暮らした･･･[2014年12月27日]



こんばんのん(=゜ω゜)ノ二週連続でオール(笑)人居なすぎでもこ、まお、きららを置いていけない(/ _ ; )明日も仕事なのにwとりあえず頑張ってますよー!じわじわと上げて行くよ♪(´ε` )No.21[2014年12月27日]



･･･ったな。妖怪のせいかしら～!(^O^)/いやいや、初めてのルトラールのせいだよね～!(^O^)/今日のお昼で10日分飲み終わりましたが、始めは効果サッパリだったくせに、じわじわ効いてきやがったな～!いや、でも、まさか…まさ･･･[2014年12月27日]



夜中にこんばんは～こんな時間ですがなんだかお腹の調子が悪いのと横になると背中?腰?がじわじわズキズキ痛くて眠れなくなっちゃいました隣では明日も仕事の旦那さんがスースー寝息をたてながら爆睡しておりますベットの横では犬たちもぐーぐー･･･[2014年12月27日]



野中ちゃん可愛い(^^)私も目が悪くて眼鏡をかけたりの生活ですが困るのはマスクをした時!マスクから漏れる鼻息で息を吐くたびに眼鏡が曇ります(笑)[2014年12月27日]



･･･壁を越えさせてくれるような爆発的なパワーがあるのはやっぱりみっくんだと思うんだなぁ～。とっつーの魅力はなんていうかちょっとトリッキーなんですよね。マニアックっていうか、じわじわくるっていうか。あくまでも個人的な感覚でしかな･･･[2014年12月27日]



こんな時はこうやって和みましょう。これは本当にじわじわくる。[2014年12月27日]



こんにちはお客様ネイルのご紹介ですひつじネイルークリスマスも終わり、ひつじネイルがじわじわ来てますよねもくもく可愛く、さりげない感じが素敵ですよね参考価格・・・4700円ジェルアート定額4500円+ストーン200円ありがとうござ･･･[2014年12月26日]



･･･メートルくらいの標高なので周りの見晴らしも特によくなく、ちょっと休憩したら中山へ縦走。途中の鉄塔下でお昼ご飯。標高は高くないけど、歩いている時間が長かったのもあって足はじわじわ疲れてくる。中山へ続く道。途中ゴルフ場の脇道を･･･[2014年12月26日]



･･･;</o:p> 取引の代わりに、姫様を長く縛りつけ痛めつけるために幻影を見せた。王子の幻影をあらゆる形で夜空に映して見せた。彼女はそれに惹きつけられるようにじわじわと力を奪われていった。盗賊になったと思われたの･･･[2014年12月26日]



･･･と思っていたけれど…本当に妊娠するとは思っていなかった。PCOSで、38歳で、橋本病で、流産後1回しか生理見送ってないのに。大丈夫なんだろうか?にわかに…不安な気持ちがじわじわ湧き出てきました。そうだよ、流産して生理1回見･･･[2014年12月26日]



じわじわじわじわじわじわじわじわ実感してきています本日、通信会社K退職しました私、本当におつかれさま!!!!!涙涙涙涙涙涙涙涙涙涙涙涙( ;  ; )♡はじめてキャパオーバーをしてしまったので休憩をさせてくださいってGL(グルー･･･[2014年12月26日]



･･･ちゃんの恋をすっごく応援したい…| 壁 |д･)<亜耶くんゴメンよぉひるなかの流星はちゅんちゅんが可愛すぎてツボ。田舎娘の彼女がちょっとずつ成長してくこのマンガ。じわじわと成長していく女子っていいよね(´∀`)叔父の･･･[2014年12月26日]



･･･なかなかできない、環境が変わって一人になってしまった、というストレスを抱えている人は多いです。そんなときでも自分で一から切り開いていくのではなくて、人の力を借りながら、じわじわと勢力拡大していくのも「あり」。合う人と盛り上･･･[2014年12月26日]



･･･かれることと思います私も１１月初めにローズドロップのセッションを受け施術もそのとき学んだのですが、すぐには自分の変化に気づかずにいてあ～そういえば・・という流れに今ね、じわじわときてるな～って思うんです。うしし 女性性が少･･･[2014年12月26日]



･･･ったからもう終わったと思ってたらあっちゃん出てきたし てっちゃんめっちゃキレッキレやったし これで明日の仕事納めも頑張れるわ 今週に入ってからちょこちょこやってたツケがじわじわと筋肉痛として出て来てますが(笑)明日も朝から･･･[2014年12月26日]



･･･ニューが新鮮♪夜はオムライス～アクティ部の時は我慢せず好きなものを食べるのよ♪友達と会ってる時は大丈夫だったんだけど…ついったーでもぐちぐちしたけどやっぱり一人になるとじわじわくるから…吐き出させてください。そのアクティ部･･･[2014年12月26日]



･･･♡にかと千ちゃんの話以外禁止とか?にかと千ちゃんの見切れ映像をひたすらリピーーートんで絶妙なところで停止♡あー幸せ♡今はまだ2人ぼっちだけど、にか千もっと広めていこー♡じわじわ来てるはず!たぶん!!こっちUTAGEもブサリ･･･[2014年12月26日]



･･･ターン。が左中段にもリプレイ(^_^)ボーナスやぁ。ええでええで80ゲームで40枚増えてる。純増0.5枚やんか。このあとも小役は衰えず、もういっちょレギュラー!さらに、じわじわ増える持ちコイン。ひょっとしたら、回収できたか･･･[2014年12月26日]



･･･良くて・・・寝てしまうその後、院長のゴッドハンド施術を受ける。あぁ～気持ち良い～施術が終わったあと、足に羽が生えたかのようにめっちゃくちゃかる～くなりました(*^^*)じわじわと痛かった膝も痛くないし・・・。そのまま走りに･･･[2014年12月26日]



･･･～(*´ェ`*)最初は本家イヴァン様にはまりましたが、本家ケヴィンにはまり、ソーシャルヘンリーに陥落し、ヤコフ様に撃ち抜かれ、１の王子たちもだんだん好きになり、ウィルにじわじわ絡め捕られ、エドワード様が癖になり、キース様に･･･[2014年12月26日]



最近はまってしまったお餅を揚げてお雑煮にする…揚げるといっても油は1センチ位お鍋に入れて弱火でじっくりと両面をひっくり返しながら揚げていますそうするとじわじわ膨らんで周りはこんがりとなりますお味噌汁に入れても美味しかったですいつ･･･[2014年12月26日]



･･･・ω・`)」と思ったけど、この感想を書いていて、「いやいや、むしろあの終わり方だからこそ、何かが始まる予感があるのかも(`・ω・´)」と気持ちが変化してきました。私にはじわじわとくるモノがある作品でした。観終わった後に色々･･･[2014年12月26日]



･･･た痛みが、出てくるとき。次の扉を開けるような変化のときの、過ごし方～遊びながら、ゆっくりがいい? 古い自分が抵抗するときは、"あそび"をつくろう。～じわじわ切り替わったらいいですね。新しい自分に出会うの･･･[2014年12月26日]



皆様、こんばんはアメブロの不具合でなかなか上手く記事が更新できず早く改善されることを願っていますさて、夜遅くの更新となってしまいましたが去年から、じわじわと人気のニットネイルをご紹介させて頂きますパステルブルーとパープルを合わせ･･･[2014年12月26日]



DODフリースタイルダンスバトル!!じわじわとエントリー集まり始めてます!残り45枠ですが、直前になるとエントリーが一気に集まる予感がするので、ぜひエントリーはお早めにお願いいたします＼(^o^)/エントリー状況(2014年12･･･[2014年12月26日]



･･･!なにかと言うと、「no poo=ノーシャンプー」です。髪を洗わないのでなく、「いわゆるシャンプー剤を使わない」生活。(湯シャンというあれです。)周りでやっている人も、じわじわと増え、いつか切り替えよう!と思い、今年に入っ･･･[2014年12月26日]



もうすぐ12/26が終わろうとしてる。年末だけど年末な気がしない。けど、年賀状を作成しながら、新たな年を迎える時が差し迫っていることをじわじわ実感してきた今。今日は仕事から帰ってきて、夕飯食べながら大好きな羽生結弦選手の演技を観･･･[2014年12月26日]



･･･、組織力を発揮できなかったAKB48の楽曲が続々と上位にチャートイン中。 西野カナ、秦 基博、SEKAI NO OWARIらが安定した投票数を維持する中、ジャニーズ勢もじわじわと投票数を伸ばしているのに注目。嵐が「GUTS･･･[2014年12月26日]



･･･してくれた人たちがいたからこそ、成功を実感できる現在があります。今は静かに、自分に自分のシステムを再活性化するため、ひとりで考える時間をもち、平和な時を過ごしましょう。じわじわと成功を実感できる時が近づいていることを感じる･･･[2014年12月26日]



･･･r-ending journey.....は、繰り返し繰り返し、聴衆が合唱しました。何度も何度も繰り返されるコーラス。歌うたびに、自分の中で余韻が増えていくような感じ。じわじわじわじわと、感激が増えていきました。大好きな曲･･･[2014年12月26日]



･･･。聞きたいと思っていたこともすっかり忘れ次回3週間後の診察とその時に予定日を出しましょうということだけ頭に入れ診察室をあとにしました次の内科の診察室に向かいながらやっとじわじわと嬉しさがこみ上げてきてとにかくホッとしました･･･[2014年12月26日]



このたび、IRISに新しい仲間が加わりました。オーラソーマビーマライトペン と言う、光のツールです。以前から存在していましたが特にここ最近。特にイリスのまわりでじわじわ広がってきています。IRIS にご来店いただいたみなさまには･･･[2014年12月26日]



･･･つし、うちに用件があるならちゃんと言って欲しい。万が一かけ直して欲しいと思ってるにしても、ナンバーディスプレイをかけてるけど非通知だから折り返せないし。人間のこういう、じわじわと精神的に追い詰めるところは本当に気持ち悪い。･･･[2014年12月26日]



･･･汚れるのは嫌だけど、多目にみなくては!!そんで!そんで!今日2回、支えなしで1人で立ち上がりましたー!!!!!いきなりのことでびっくり!w立てるんだ!って感じだったwwじわじわとゆっくり、でもぶれることなくしっかり立ち上が･･･[2014年12月26日]



･･･(;▽;)ノメガネあるあるメガネかけてる方、何かメガネあるあるあったら教えてください(笑)目がいい人は本当にうらやましい…ヽ(;▽;)ノいいなあ…ではではでは、のなかのじわじわ画像でお別れですなんとなく撮ったby春水おやす･･･[2014年12月26日]



･･･感じでしたが、「(その授業では)何やったの?」と声がけしてあげることで、少しずつ書けるようになってきた感じです。■対話と内省オリジナルの「振り返りノート」をやってみて、じわじわとあることに気づきました。親と一緒にゆっくり1･･･[2014年12月26日]



･･･サウンドヒーロー"になって悪を倒しながら、最強のヒーローを目指すカードバトル系のソーシャルゲーム. 今回、2012年1月に全国で映画を公開したことを皮切りに、じわじわとその名を全国に広めてきた"流神マブ･･･[2014年12月26日]



･･･ちの家族は総じて貝類に弱い感じで、私もそうかな?あと油、そしてチーズ系。それはこれから後述します食べ物のアレルギーは即効で発作が出るものと、ぱっと見出ないんだが体の中でじわじわでて不調を訴えるハメになるものがあるんだそうで･･･[2014年12月26日]



･･･見せていないからだし、わたしが山田くんの方ばかり見すぎていたからというのもあります。最初から伊野尾ちゃんへの関心があったわけではなく、JUMPみんなを見ていたつもりが、じわじわと浸透していくように気付いたら伊野尾ちゃんが心･･･[2014年12月26日]



･･･の上司になることになるので、阻止したかったものと思います。代わりにより御しやすい私の同期の同僚の昇進を望んでいたと考えます。まったく気づきませんでしたが。このようにしてじわじわと私は悪意の視線による結界(けっかい)に追い込･･･[2014年12月26日]



本日紹介するのはお燗で一杯!!【酒器セット】でございます。最近寒くなったせいか、じわじわ人気が出てきております。===============================【商品名】酒器セットⅠ【セット内容】長燗徳利×1/ぐい･･･[2014年12月26日]



･･･くてウズウズしてた。テニモのmusicで聞いてたから更にね。明日も仕事があるから夜更かしできない。から、もう少し我慢。パッケージは見とこうと思ってみたら…側面の健さんがじわじわ来るwなんか面白いw流石っすねー。明日は、帰っ･･･[2014年12月26日]



･･･観たいよ～～～! でも明日仕事だよ～～～)それから…これがっ! これが載ってて 見えますか?『抜群の歌唱力で歌いまくる♪』ポチ男が載ってて…またレジに連れてっちゃった!じわじわと味園ユニバース公開も 近づいてきてますね! ･･･[2014年12月26日]



･･･わけですが、なぜ気付けたのかというと、こんな実験をしてみたことから始まりました(・∀・)お風呂に入ってる時に、彼とラブラブな場面をイメージしてお風呂のお湯の温かさが体にじわじわ入ってくるのと同時にそのイメージも体にじわじわ･･･[2014年12月26日]



･･･ている通りのオチです。でも来年は少しだけ習おうかなあ、とか思ってます。断薬。まずはベンゾジアゼピン依存に絞る。予想よりもスローペースになったのですが、1年丸ごとかけて、じわじわ減らしたら離脱症状もなくて、時々必要に応じて飲･･･[2014年12月26日]



･･･レイキはこれからです。これから日々の生活に活かしいろんな気づきを得られるのが楽しみです♪ありがとうございました。」I様「これまで新月、満月のヒーリングに参加させて頂いてじわじわと効果を実感する中でレイキに興味を持ちました。･･･[2014年12月26日]



クリスマスの朝じわじわと吐き気に襲われダウン…。会社もお休みしてます弱ってるとだめですね…笑。彼のことばっかり考えちゃいます。クリスマスにデートもプレゼントも連絡もないってどういうことーー!何考えてるのか分かんないー!!わたしの･･･[2014年12月26日]



･･･タクロースやって来ました(+わかめ分)(今年は 履く です)(手袋も 履き ます)ばぁばは、孫のためにクリスマスの飾り付をしました。突っ込みどころが満 載見れば見るほどじわじわ来るアレ、ではありませんクリスマスの飾り付け、･･･[2014年12月26日]



･･･うしね!かっくん、かくれんぼですか?『寒いからあったまってましたよ』『そろそろ行動開始しましゅよ!』『内緒なんでしゅけど、ここねあったかいんですよ』『この後ろからね』『じわじわあったかいのがくるんでしゅ～  絶対に内緒ね♪･･･[2014年12月26日]



･･･笑)要らないでしょう…笑13番  ジャスタウェイ……★★★内枠なら間違いなく本命だけど、外枠になってほんと残念‼︎  福永JCがどんな乗り方するか興味深々‼︎後ろから、じわじわ内側ついて上がって来れたら良いんだけど…間違い･･･[2014年12月26日]



･･･いです(^o^;)すいやせんー朝方の寒さにやられたらしい(;´д`)まさかの寝過ごしで本来降りるはずではない駅で寒空の中20分さらされたのが効いた。ボディーブローの様にじわじわとな (O.O;)(oo;)とりあえず休んでも･･･[2014年12月26日]



･･･なるし、心がすっと楽になります。Oさま症状が良くなる。気持ちが軽くなる。感情が落ち着く。仰るように、使い方次第で書き換えの幅が広がります。他にも色々と変われている実感。じわじわ感じているところです。あれもこれもと、ついやり･･･[2014年12月26日]



･･･、組織力を発揮できなかったAKB48の楽曲が続々と上位にチャートイン中。 西野カナ、秦 基博、SEKAI NO OWARIらが安定した投票数を維持する中、ジャニーズ勢もじわじわと投票数を伸ばしているのに注目。嵐が「GUTS･･･[2014年12月26日]



･･･を走る選手との距離は100メートルくらい。ここは抜けるか抜けないか微妙な距離だ。綺麗なスタート。すぐにしっかりと襷を被り走り出しました。男子が走る距離は８５０メートル。じわじわと距離を詰める。コースは、一旦スタジアムから出･･･[2014年12月26日]



･･･そのものにも与えることができ、非常に安全性の高いものとなっています。効果の現れ方には個人差がありますが、大体1ヶ月ほど飲み続けていると「あれ?なんだか調子がよいかも」とじわじわと効いてきます。～Lovely Life HP･･･[2014年12月26日]



･･･・・んんっ・・・・ ・・・ヒョ・・・ン・・・・・・・」僕のそんな疑問さえ、シウォンのセクシーで強い眼差しに射られると何も言えなかった。不安とは裏腹に、反対に僕の体の奥がじわじわと熱くなってくるんだから・・・・「 キュヒョナ･･･[2014年12月26日]



･･･ているところでオーブンをかけてブリザードを叩き込みましたよ。 ん～これは……気持ちいいですね!範囲魔法でまとめでダメージを与えて一掃するのって。その後もオーブンの効果でじわじわと衰弱して倒れていく蟻たち。パニッシャーよりこ･･･[2014年12月26日]



･･･入して血液検査もしてエコーで前立腺も調べて今日診察を受けて、過活動膀胱ですねといわれました。ぱぱ人生初の毎日飲まなきゃいけないお薬をもらってきました。即効性はないけど、じわじわ効いてくるらしいので忘れず飲み続けて夜中に起き･･･[2014年12月26日]



･･･らずパイロットが英語で思考するだけで各種ミサイルや機関砲を制御できるという、それまでの天空城を凌駕する高性能な新型天空城に乗りながら、「ぜったいに許さんぞ、虫けらども!じわじわとなぶり殺しにしてくれる!だからまたこのラーメ･･･[2014年12月26日]



･･･んわん」して。わんわん、だと。。もしや、そう、四つんばいですな。ええやん。それ、ええやんwすぐさま、四つんばいポジションになり、下からのB地区、裏オイナーリ攻撃。ああ、じわじわとJr.から我慢スープが、、わんわん施術により･･･[2014年12月26日]



なんとか今年中に! ということで美容院に行ってきました。一年掛けてじわじわと伸ばしながら切るという方法でショートカットからショートボブっぽい髪型にチェンジしました。前髪の処理にいまいち慣れませんが少し伸びたら落ち着くかな。髪の色･･･[2014年12月26日]



やーっ。TASKです。２０１４年、最後の週末がやってきましたよ。まだあんま実感ないけど。(笑)クリスマスが終わった店内はちょっと寂しい感じ・・・。っと同時にじわじわ来る年末ムードが楽しみな今夜です。ストレイン全店年内休まず営業し･･･[2014年12月26日]



･･･ん同士で夜を過ごしているでしょう。頑張れダーリン!そしてお正月は休むのだ!あ、そうそう、クリスマスカードも貰いました。アメリカで買っておいたんだって。なんだか懐かしい。じわじわ嬉しさ倍増中。私?私はまたもや用意を忘れており･･･[2014年12月26日]



こんにちは♪本日お届けは、スタッフ間及び携わったお客さまへじわじわ人気のどでかパールです☆彡 でっかいパールがまるでウサギちゃんのしっぽのようでかわゆい( *´艸`)淡い色には勿論!ダークカラーでも不思議と可愛くまとまる。。シン･･･[2014年12月26日]



年末さんがやって来る～。掃除も迎春の食品も買い出ししなきゃと思うものの・・。優先準備を決めなきゃ。今日はフリータイム使って窓枠と窓、ベランダ・玄関まわりをパパッと掃除しました。窓は雨降りこんじゃうとまた掃除??ってなっちゃうんだ･･･[2014年12月26日]



･･･ネル突入しておりましたここのところこればっか～というのも、先週の診察前あたりから、右の肋骨の下(奥)あたりが、なんとなーく痛むんです忘れてるときもあるんだけど、気づくとじわじわ痛い。で、ここ数日は、お腹がすかない感じ。腹部･･･[2014年12月26日]



夜りんご、ヨーグルト、アーモンド、コーヒーあとでDVDの運動20分はする!今日失敗したこと♦太ってる。昨日運動しなかった。今日感動したこと♦ローカル路線バスの旅じわじわくる。明日の目標♦少食。モチベーションを上げる。[2014年12月26日]



･･･、組織力を発揮できなかったAKB48の楽曲が続々と上位にチャートイン中。 西野カナ、秦 基博、SEKAI NO OWARIらが安定した投票数を維持する中、ジャニーズ勢もじわじわと投票数を伸ばしているのに注目。嵐が「GUTS･･･[2014年12月26日]



･･･)))JF恐るべし…マフラー土方君可愛いなあ…可愛いよ…(´Д`)始めこそ沖田君はオプションがバズーカだったのに、最近じゃタバスコやら激辛せんべいやら…お姉さんの影響がじわじわ出てきてますね。これでりっぱな味覚オンチの仲間･･･[2014年12月26日]



･･･とシティーに出向いて、「アベノミクで儲けて欲しい!」と日本を売り込んだのです。一般的な「売り込む」なんて話じゃないですよ。日本を売り込んだのです、文字どおり。そして今、じわじわと何が起きているのかを考えると、将来はある意味･･･[2014年12月26日]



･･･ternet Fund 1号ファンドからの利益貢献は、今期以降と思われる既にクラウドワークsの持分半分を売却済み成功報酬を受け取れるのは数年先かな?有価証券評価差額金もじわじわ増加中直接投資分も結構持っているのでしょうか?･･･[2014年12月26日]



･･･ンビが合わず苦しむ石川を攻めきれません。いつもの戦い方ができず21-25、20-25でストレート負け。次の対戦相手になる秋田は、その石川と接戦。結局負けたものの、うちにじわじわとプレッシャーをかけてきます。もう開き直るしか･･･[2014年12月26日]



･･･します!time tableも発表になりましたのでチェック!!!大集合感ぷんぷんなので年末感だしてとことこいきましょい!!!わたくしは12時からでわりと浅い時間ですのでじわじわっと極上の横ゆれスタイルでいきます![2014年12月26日]



･･･行けば よかたなぁ....スタバ 買てきて よかたぁ....て食べることばかり思...て(*´ェ`*)ㅋㅋㅋ薬 落ちるの 見つめていたよそろそろ麻酔 切れ?(ノд-`)じわじわ 痛.오빠から電話あッてもイライラ...짜증.･･･[2014年12月26日]



･･･ると、スンと寝て行きました。うーん、何か疲れてたのかなぁ??思い当たる節はありませんが休憩デーだったようです。さて、迎えたクリスマス!!と言ってもクリスマス当日に向けてじわじわとプレゼントをいただいたり、ケーキを食べたりし･･･[2014年12月26日]



･･･なった。暖房でぽかぽかしてうとうと。読んだか読んでないか分からない状態で図書館出て再び歩いて帰った。帰り道は薄暗くなってきたので車の多い大きな道を選んで歩いた。白い月がじわじわ輝きを増して金色になっていく時間帯が好きだ。今･･･[2014年12月26日]



･･･うは道の駅くらいしか行くところがないです。なので、先日のオイル交換後の試走も兼ねて、また道の駅に行ってきました。栃木茨城埼玉３県の県境は道の駅が密集してるので、冬の間にじわじわ潰していこうかなーと。この間は庄和行ったので、･･･[2014年12月26日]



職場でじわじわとインフルエンザの影が忍び寄ってきて貴重な年末年始の休暇を奪われそうで戦々恐々としているベース担当モズ田です。さて、今回はモズ川さんに対抗して機材紹介でもしようかと思いましたが写真を撮るのが面倒だったので好きな曲を･･･[2014年12月26日]



(お題に一言ボケて byアメーバ大喜利)nyさんのボケをもっと見る[2014年12月26日]



･･･題にまで発展して  いろんな意味で深みのある作品だった。  多くの方に観ていただきたい作品であるとは思うが、ほぼ自主制作なので  DVD化はされていない。  全国各地でじわじわと開催されている上映会をぜひチェックしてもらい･･･[2014年12月26日]



･･･ら髪の毛はだいすけさんしかいない!尊敬している人。カットもカラーもいつも期待以上で可愛くしてくれます♡仕上がりも素敵なんだけど、だいすけさんの技は、時間が経てばたつほどじわじわ攻めてくる。写真だと分かりにくいけどすごく良い･･･[2014年12月26日]



･･･ -12度で耐陰性もあるそうなので大丈夫かな?と植えてしまいました。つい先日まで茶色しか無かった淋しい我が家の花壇ですが、最近植えたビオラとガーデンシクラメンのおかげでじわじわと色味が増えてきました♪♪ロータス・ブリムスト･･･[2014年12月26日]



こんばんは!クリスマスが終わって、一気に年末・お正月ムードがじわじわ!!夕方のニュースが今年度最後の放送だったりとだんだんと２０１４年が終わりに近づいてきているんですね。杏ちゃんと東出さんの結婚報告にびっくりしたりと、最後まで世･･･[2014年12月26日]



･･･肌を洗ったりすると、強烈にヒリヒリと痛む場合があります。 この時に痛みをこらえて、1分から3分ほど待ってからシャワーで流すと黄色ブドウ球菌や白癬菌が一気に死滅して痒みがじわじわ消えていきます。また、ヒリヒリ感も少しずつ和ら･･･[2014年12月26日]



･･･のためにこのブログをお送りしています。簡単に言うと、１.５兆円の税収が少なくなります。そうすると、支援事業(力の入れどころ)も変えることになります。と言うことは、先々にじわじわと私たちの生活にも影響が出る感じになるんです。･･･[2014年12月26日]



･･･ら、大好きなあっすみーんo(･∀･)o゛ピンクワンピ、ロングみつあみきゃわいかったo(･∀･)o゛全部オリジナル曲だた♡7号車乗車口、素敵すぎてあすみんの歌声が切なくてじわじわ泣きそうになって、結局堪えきれずに泣いてしまっ･･･[2014年12月26日]



ブログネタ:今年を漢字で表すと? 参加中わたしは体*\(^o^)/*身体、体裁、体験、体感、なんか、いろいろ!身を持って感じることのおおい年だったって気持ち!なんちゃってバーバリー風…笑光の加減で見にくいけど2014年を駆けてく･･･[2014年12月26日]



･･･ったこの曲、困難な状況になった人を、励ます内容で、当時、同じような内容の曲が、何曲もあったそうですが、これが、一番有名になりました。 ラリー・ネクテルのピアノで始まり、じわじわと、盛りあがる曲想は、なかなか感動的。 来年、･･･[2014年12月26日]



･･･バー全員黒でまとまった服装でした。1曲目は天地ガエシ!!今まで私が行ったNICOのライブは後半天地ガエシが多かったので1曲目にくるのは新鮮てした。スローテンポではじまりじわじわと上がってくるテンポ。終いには超アップテンポ!･･･[2014年12月26日]


