
『わたしのマーガレット展』は、イタズラなKissだけではありません少女漫画雑誌マーガレット50年間に誕生した作品を辿る歴史展ですから、原作漫画は、読んだこと無くてもアニメやドラマで観て、誰もが知ってる作品が必ずあるあるのでね、行･･･[2014年12月21日]



･･･!竜崎なう!竜崎竜崎竜崎なう!竜崎なう!竜崎なう!竜崎竜崎竜崎なう!竜崎なう!竜崎なう!竜崎竜崎竜崎なう!(^ω^ ≡ ^ω^)え る た そ竜崎をぎゅーぎゅーしたいなじたじたするのを押さえ込んでぎゅーってしたいな腕噛まれ･･･[2014年12月20日]



おはです(^o^)/今朝は雨の宮崎です。 喜助 「雨でもママは無駄に元気です・・・」ママ 「無駄って言うなっ。 人生明るく明るくよっ!!」昨日は、朝の寒さの割には暖かくなって来たので  キスウメも一緒にお出掛けする事に～♪  小･･･[2014年12月20日]



･･･器をつんつん水面に息を吹きかける動かない・・・水を含ませると巨大化するオモチャ?酔った勢いで触ってみたおおぅ「にゅる!」これもにゅる部活動(補習)か!?さすがに触ったらじたじた動きました寝てたのかしら?ごめんねー今度は見る･･･[2014年12月18日]



･･･たら、※狂竜グラビ亜って、ほんと真っ黒ですよねぇ。いきなり吹っ飛ばされました…wwえええ?と下画面を見ますと、『狂竜化』と書いてあるティガ亜のアイコンが出てます。転んでじたじたしているグラビ亜のでっかい背中のお陰で、さっぱ･･･[2014年12月16日]



･･･く寝返りする素振りがなかった。あれは偶然の産物だったのかい?寝返りをしないまま歩き出す子もいるようだし、ラクでいいか、と思っていたら、ここ最近特訓を始めた。エビ反りしてじたじた。腕を抜けないのかな?上半身をうまく回転できて･･･[2014年12月11日]



･･･こんな“パッション全開"ソムリエだったら、薦められるままにいただくよ!次回行ける時が楽しみです♪☆☆☆【パン】フォカッチャ?これがめちゃめちゃ美味しくて、内心じたじた悶えてました。友達と一緒だったら、「美味しいね･･･[2014年12月09日]



今日は珍しく朝から予定詰め込み朝は10時からパン教室一人8個お持ち帰りOKで全部で6種類も作ったのだ最初は年配の人ば～っかりでやっぱやめときゃよかったかもってびくびくしたけど結果的にたのしかったキレイにできてるって褒めてもらった･･･[2014年12月03日]



■『Piggオリジナルカード増殖大会』関連記事一覧■   『Piggオリジナルカード増殖大会』開催・参戦者募集!(募集要項)  『Piggオリジナルカード増殖大会』作品発表会場  『Piggオリジナルカード増殖大会』参加賞につい･･･[2014年11月27日]



･･･結婚した従兄弟から現在3ヶ月ほど預かってます水槽の中だけだと飽きるらしく、出せ!と主張してきます。そしてハウスと水槽の隙間に挟まって動けなくなったり(笑)ひっくり返ってじたじたしてたり(笑)そして、なぜか父のことが嫌いなメ･･･[2014年11月27日]



･･･ー☆ダンスのとこでのセンターかなステージも気になるけど、後ろ、めっちゃ気になる‼︎(￣□￣;)!!......モヤかけられてたね。ちえっ最後、最後......ソンジェ、じたじたと甘えてるね～( ´艸`)(ノω･、)聞こえな･･･[2014年11月25日]



首を長～くして待っていたMステ見ました。出しきりました。帰って寝ますっってもう寝たかな?桜井くんすごい出しきった感。。。Cメロ始まる前と後のじたじた動くとこ何度見てもたまりません。はぁそんな今日は次男くんの学校行事に参加して終わ･･･[2014年11月21日]



･･･違えたかな?こんな事も忘れた???心配したのに!!こいつが引っかかってたせいムキーー11/13 20:16豚照り焼き。どーも焦げたり何たりでこんがりいかない。今日も肉汁じたじた。黒いのは、煮詰めた肉汁11/13 21:50･･･[2014年11月14日]



オモシロ単語オモシロイ単語。普通の単語でも、面白く聞こえる単語がある。別に なんてことない単語でも、時と場所が変われば、オモシロイ。サラーリーマンさらりーまん。海の砂浜でさらりーまん。なんかおもろい。砂浜でいるとおもろい。スキー･･･[2014年11月12日]



･･･やり込められて悔しい!今回もそういうパターン!くっそ!しかし憎らしさで負けない私は、喧嘩したら逆にケントみたいなこと言いそうです。人の振り見て我が身を何とやら。とか内心じたじたしていたけど、「殊勝にごめんなさい作戦」は意外･･･[2014年11月11日]



おはようございます嫁ですこの秋とれた新米これを薪で炊きあげないでどうする!!新米ですので、じたじたならないように湿すのは10分ほどにしました。 焚き付けに、枯れた杉の葉松ぼっくり小枝 新聞紙も丸めて一緒に焚き付けます ボーーっと･･･[2014年11月11日]



見つかっちゃった……はーい (･ω･)ノ*。.･°*蒸しパン作ってましたぜウチもいつもホットケーキミックスでつくるんですが半額!!!!ちかも蒸しパンのもとって売ってんのって事ではいイヨ━━━━━━ σ( º∀º )σ ━━━━━･･･[2014年11月08日]



･･･の。』と。にゃんですとっ?よせやい。照れるじゃねーか・・・とね、思いつつも。ナラバ カエルトコロガイゴコチノヨクナイノハツライヨネ とも、思いまして。ちょっとこころが じたじた 致しました。[2014年11月07日]



今日部屋を片付けてて、約9か月前に買ったDVDをみてないことに気づきました。SMAPの慎吾の今年の誕生日1月31日に私服本写真集が出たんですけど、それについてた撮影メイキングDVD。本のほうはしょっちゅうみてるんですけど、DVD･･･[2014年11月05日]



･･･「メイちゃんの執事」「聖ルチア女学園」このツーショトかっこいーーーーーヾ(@^▽^@)ノそして・・・なまらめんこーーーーい執事のひつじめぇぇぇぇぇぇぇぇ(^～^)この「じたじた」加減がいいんだよねぇ[2014年11月01日]



のぶちんーーーーっ何食べてんの??的な顔して、、、目で訴えてます。おこぼれ落としてもらえないからじたじた足踏みしてます。みーたんは天敵のチャッピーの様子伺って。。。上から目線で凝視中。笑。チャッピーが猫ちゃん嫌いだから、、、みー･･･[2014年10月21日]



10月2日発売の「ギラリダイヤモンド」その発売の挨拶に各店舗様の元へ歩いてきました*･゜゜･*:.。..。.:*･'(*゜▽゜*)'･*:.。. .。.:*･゜゜･*秀馬はちょっと用事があってダメだったんだけどフライヤーを大量に･･･[2013年08月21日]



Awake 沙雪さんの投稿したなうおはよー(･∀･)/http://s.ameblo.jp/awake-guitar-sayuki/entry-11391465506.html10/29 10:33あ10/29 10:33熊本城･･･[2012年11月05日]



･･･生態声帯放てば氷時計に紅茶をだう(*´`*)ハプニングは実は昨日真夜中にめまいと吐き気で倒れちゃったのです...。でもリハにあーーーー!とかう"ーーーー!とかじたじたしてたら声でたんですよo(^▽^*)oやった～･･･[2012年09月12日]



･･･、ぴかるの定理のまたえNOWまぢ面白いからみてみもぅ本当笑って感じかおるんに会いたいなぁうふふかわゆいー\(//∇//)\もぉすてきぃー かおるんをぎゅーぎゅーしたいなじたじたするのを押さえ込んでぎゅーってしたいな腕噛まれ･･･[2012年06月10日]



12日のインストアライブの曲を煮詰めた!なんだか楽しくなりそうだぞう。タワレコのライブ、かなりレアな事になるだろう。お楽しみに!名古屋、大阪はどんなセトリがいいのか再検討中ー。ライブもインストも楽しみすぎて仕方ないのぅ。絶対会お･･･[2011年11月07日]



･･･DAYある方にすすめられお嬢様はお嫁様。 1 (マーガレットコミックス)/葉月 めぐみ\410Amazon.co.jpをとりあえず4巻まで買ってきてごろんごろんhshsじたじたしながら悶え読み(*´`*)(次はAKIRAち･･･[2010年10月22日]



･･･ど。◎ああ、僕はなの舞よく行ってるよ(笑)◎すげー一瞬ただいまって言うから何事かと思った(笑)いいなー旅行満喫しまくりじゃん§*'∀')僕も旅行したいー。しーたーいー。じたじたワンマン等の日程はもうちょびっとだけ待ってて(･･･[2009年03月16日]



ペンギン飼いたい!ペンギンが飼いたい!ペンギン飼いたいのー(´･ω･`)かーいーたーいー(´･ω･`)じたじたああ、ペンギンが飼いたいでおなじみの悠介です。違うの聞いて!何も違わないけど!今朝ね夢を見たの。ペンギンを飼う夢!およ･･･[2009年01月31日]



んむー近頃情緒不安定(´･ω･`)皆様との接点が無いといてもたってもいられなく不安になるよう(´･ω･`)気晴らしに旅行いきたい!いーきーたーい!じたじたというわけで、これを見た方々は自分の家の近くの田舎感にあふれる画像を撮って･･･[2009年01月11日]



･･･のメールが多くて後々「あれ?○○人だったの?」みたいな事も多々あるけど。やっぱ今(ってかわりと前から)海外で熱いって実感せざるを得ないよねー。海外ミサやーりーたーいー。じたじた。もうやらせていただけるならキューバだろうがタ･･･[2008年11月29日]



･･･とギヤーィヤーとものすごい笑顔で奇声をあげまくるバスタオルをお腹にかぶせておくと自分で顔にかぶせちゃうでもまだ自分で顔の上からとることはできないので、両手を空中にあげてじたじたじたじたてしてんのあらあらと思い、顔の上からバ･･･[2006年10月10日]


