
･･･は、ずっと前から名前だけは存していたわ♪桐生にも美味しい串揚げ屋さんがあるんだなぁ～って(*^。^*)。でも、おじゃる☆の中の串揚げ屋さんってなんか油ぎって、テーブルがべとべとした印象(笑)。なんで勝手にそんなイメージにし･･･[2014年12月26日]



･･･、さとう、わかめ、片栗粉、小麦粉がはいっていてコーヒーのビンをリメイクしたものです。↓↓●粉物類の収納 まずは、このビンを換気扇の上からおろします～うっ フタが油と埃でべとべと～↓↓ 換気扇の上には紙をしいていて～↓↓ は･･･[2014年12月26日]



･･･タク 家事玄人 プロにおまかせ えらべるお掃除サービス 2点\24,278楽天【プロのお掃除(出張施工)をお試しください】キッチン(台所)クリーニング♪油の"べとべと"&"...\15･･･[2014年12月26日]



･･･事が終わって今日から開館色々と気忙しいけれど予約本を保留にしておいてくださったので自転車で急いで出かけたら通り雨にあってビッショビヨ雨に濡れた髪はドライヤーで乾かしてもべとべとで気持ち悪いんだよなあ…でもでも、久しぶりに好･･･[2014年12月26日]



･･･はミズナのサラダです。わいわいとしていて一年ももう終わりだなぁって感じです。おつくりが光っている!笑馬刺しもあって、全部美味しかったです♪こちらは鳥の照り焼きです。手がべとべとになりました!!笑揚げ物。お魚のてんぷら、とて･･･[2014年12月26日]



こんにちは!今日はお店に遊びに来たショップ犬短い時間でしたが、遊んで、おやつ食べて・・・おやつ時に出た涎拭いて・・・・・・おわかりでしょうかそれ・・・レイナさんのベット!!(((゜□゜;)))『今日はこれくらいにしてあげるわ。』･･･[2014年12月26日]



･･･をつけないと べたべたと汚れがこびりついて取れなかったのに。お見苦しい写真で申し訳ございません。トップの写真は 水拭きをしただけのフードカバーです。なんとなくラードってべとべとして頑固な汚れを連想しますが、逆でした。お掃除･･･[2014年12月26日]



･･･いながら2～3日使用していると、そんな不安とは裏腹にお肌が内側からもっちりとしてきました。表面は結構さらっとした感じなのですが、内側がもっちりした感じで表面があまりにもべとべとしちゃうと、化粧崩れの原因にもなりますがこの美･･･[2014年12月26日]



･･･ました。切る前はこんなでしたがwかなり短くしました   タラちゃんみたいいつも行く美容室で安定のマッシュにしていただきました。僕はワックスでがちがちにセットするのが頭がべとべとして苦手なのでマッシュです16のときから変わら･･･[2014年12月25日]



ピーです今日は大忙しな一日だったよピーべとべと…もといピーへとへと既報の通り通院日なので会社は休み一日ちょっと有休残ってたよだから年内の欠勤はなし…まずは一安心朝九時からの病院なので８時半に家を出たクルマで１０分かそこらの距離だ･･･[2014年12月25日]



･･･状態です。 しぶしぶ レンジフードから取り掛かりました。先日、merryさんから教えてもらったセスキという洗浄剤で拭き拭きなんと めちゃくちゃ簡単に綺麗になり ビックリべとべとレンジフードがピカピカになり 頬ずりだってでき･･･[2014年12月25日]



･･･ま～す。----あ、おいしい。おいしいです!パクさん!ありがとうございます!」「わ、ほんとだ!よかった～。あ～。なつかしいこれ、ちゃんとヒョンの味だ～。」ケジャンは手がべとべとになるのに構わず、手づかみで食べるのがおいしい･･･[2014年12月25日]



･･･CHARMY,Majicaのお試し!! 台所洗剤でナノ洗浄するからしつこい油汚れも水の様にさらさら落として後片家も楽々!!早速、油汚れを洗浄!!力を入れなくてもすんなりべとべと油がつるん(+o+)流した後もぴかぴっか!!き･･･[2014年12月25日]



･･･席画を(^_^;)コギさんだけの秘密のクリスマス会☆が開催されています(o^^o)では全体を☆カラフルな雪を降らしてみました♪( ´▽`)こちらはザクザク描いたペン画にべとべと色を塗り即完成です(^_^;)メリークリスマス･･･[2014年12月25日]



おはようございます!!皆さん昨日は、クリスマスイブでしたね～照り焼きチキン食べられましたか??私は、苦手なんです(。・ε・。)何故かといいましたら手がべとべとになるからなんです(笑)カニも好きなんですが丸ごと出てくるとあまり食べ･･･[2014年12月25日]



･･･マホで作り方を検索<材料>ホットケーキミックス150g砂糖20g生クリーム100cc抹茶は高いので100均のこれで・・・100均バンザイ!!こねこねこねこねべとべとべとべと冷やして形作って冷やして・・・「ソラ子･･･[2014年12月24日]



･･･回も新曲や新アイデアなど取り入れてナイスなワールドでした♪あゆなさんのpinzの主催イベントでフード販売もやっておりました。一見普通だがシチューにパンをひたしすぎて手がべとべとになってるレオ様↓皆さまお疲れ様でした!■今年･･･[2014年12月24日]



･･･けど晴れたー! 風は強いままだけど合格!ほら!ほら!早朝エッグスン行き、開店前にアラモアナ行き、ショッピング👠✨👜肉とエビ食べた。今回もここで。まあまあかな。頭皮がべとべとしてきそうな位、脂質とってるな。ダイヤモンドヘ･･･[2014年12月24日]



･･･らいましたが、少し良くなってきたのでワセリンに変更しようと思っています。しかーし、ワセリンもいろいろあるんですねー。うーん・・・悩む・・・ローちゃんが舐めても大丈夫で、べとべとしなくてひびわれも治るもの、ないかなぁ。【第3･･･[2014年12月24日]



･･･を吸いにくいこと!これはまゆみさんに聞いて初めて知りました。グルテンフリーが流行り米粉スイーツって増えてきましたが、いつも疑問だったのは米粉スイーツって持つと油がすごくべとべと手につくこと[2014年12月24日]



･･･。煮くずれ～～～。こんな人もいるので、みなさん自信をもってくださいね♡かぼちゃは圧力なべで煮ます。圧力なべの説明書のレシピでは加圧2分半その後急冷。指示通り加圧すると、べとべとになってしまうので、私は1分ちょっと加圧して、･･･[2014年12月24日]



･･･でも夜のカマゲーは足繁く通っております今年ももうあと少しを残すばかりとなりましたが、この時期はお掃除の季節です!昨日の祭日に換気扇の掃除をしました!換気扇の汚れって油がべとべとで掃除するの大変ですよねぇ。。(ってテレビショ･･･[2014年12月24日]



･･･私もびっくりしましたが、これは中医学的にみると不思議なことでは、ありません。アトピーで皮膚が赤い、と言うことは血が熱をもっているのですが、血が熱を持つと全身の血の流れはべとべとし、子宮の中も熱を持ち、ホルモンの働きもわるく･･･[2014年12月24日]



･･･たまた卓上フライヤーたるモノのすべてがそうなのかは知りませんが本体と油を入れる部分が一体化しており使い終わった後の油の処理が非常にメンドーな上に洗えないときている。油でべとべとになるのに洗えないなんてー Y(>_&l･･･[2014年12月24日]



･･･したー!下準備は①イチゴを切る    ②チョコペンで絵を描くこれをやらせた時間が昼寝時だったため。。。。。ぐずることぐずること喧嘩はするし、手が汚れたと泣きわめき、手がべとべとで遊んでるしーーー母が助けてくれーーーー状態(･･･[2014年12月24日]



･･･て31度にするなど、細かい温度管理をしている。その理由はチョコが結晶だから。解けたチョコレートが結晶化するとき温度を下げ過ぎると、残念な結晶になってしまい、油がういたりべとべとしたりしてしまう。温度管理をすると口にいれたと･･･[2014年12月24日]



･･･内人が到着した。すぐ来てもいいように、持ち帰り用で頼んだところまでは完ぺきだった。間もなく、クラムチャウダーは小さな飲み口からコボコボと地味にはみ出ては私の指に伝って、べとべとでどうにもならないし、荷物は多いけど両手ふさが･･･[2014年12月24日]



･･･釣りだしたもののヒタヒタと潮が満ちてきて、ついにクーラーが波を被りだしたので荷物をクーラーの上へ。ウネリがあるので、シャワーも頭からかぶりスツキリ。(スッキリじゃない、べとべとじゃ!)こんな状態で釣りを続けてみるが背後から･･･[2014年12月23日]



･･･うか?動きやすさ、汗冷え感、温かさ・・。→アクティブスキンの特徴でもある保温性。薄いのにほどほどに暖かい。汗冷え感無し!今までだったら、肌面と2XUのロングタイツが汗でべとべとまとわりついて、動きにくくなるのに、肌面とタイ･･･[2014年12月23日]



･･･無臭だからです。      ■         ■ 手術中に臭いがするのは、 電気メスで止血し、 皮膚が少し焼けた時だけです。 アポクリン腺から分泌された汗で、 皮膚がべとべとして、 皮膚の常在菌が悪さをすると… におうよ･･･[2014年12月23日]



･･･きた剛の肩を両手でぽんぽんしたのが萌えた(*´艸`)♡2日目は会場入りしたあと楽屋で何してたという話から剛が顔にパックしてる写真が出て「女子か!!!w」となりww「あれべとべとになるやん!!あのまま歩いてみ、絶対顔に色んな･･･[2014年12月23日]



安納芋をもらいました。甘くておいしい♡蜜がすごいのね。手がべとべとになった。また欲しいな～。[2014年12月23日]



･･･やら、総動員して拭いてから洗う。そうすると、排水口はツルツルのお皿状態。一度、主人が気を利かせて油っぽい汚れのお鍋をお湯で流してくれちゃってましたが、その時は、排水口がべとべとしてましたね～やはり、お鍋などを拭くというのは･･･[2014年12月23日]



･･･はわからん。ただ焦げてる。パック。吾朗ちゃんにつけてあげてるとこ。器用なとこいい。お世話好きさん。可愛いい～なぜかパターをエプロンで拭いてる。なんだったんやろ?パックのべとべとがパターに付いたかな?ガチャガチャいい。コップ･･･[2014年12月23日]



･･･口を開く。「なんだと?」私、思わず金髪男を睨みつける。「まず、この猫。さっきまで３メートルくらいの大きさだったんです」やや訛った口調。九州生まれか。「ニャから! それはべとべとさんの『まやかしの霧』の残留霧を吸い込んでいた･･･[2014年12月23日]



･･･クシャクシャと撫でると。出入り口へと向かった。「今日はこのまま八幡神社方向に向かう」野上神社を出て。西大寺の南側。並行に走っている道を直進。「八幡さま、ですか? 確か、べとべとさんが『まやかしの霧』を発した場所でしたよね」･･･[2014年12月23日]



･･･。絶対にないけどな!」っていいつつ、「抱き合ったとしましょうwべっとべと嫌やねん!」ってすげー例えだなwww「べっとべととせえへんのどっちがいい?」って光ちゃんに、剛「べとべとやない。しっとりや」って、さすが剛さんw ハン･･･[2014年12月23日]



･･･の形のせいか、濃厚なクリームの着け心地をイメージしていたので、こんなに塗ったらべっとべとになりそーと心配でした。が、実際に使ってみると、想像以上に軽くて伸びも良く、全くべとべとしません。でも決して軽すぎず、成分がぎゅっと濃･･･[2014年12月22日]



･･･-----------【ご質問を含むサンクスメール】 ◎中野様お世話になります。昨日早速ランドセルが届きました。ありがとうございました。あまりの嬉しさに息子が糊がついたべとべとの手で触ってしまいランドセルもぺとぺとになって･･･[2014年12月22日]



･･･ねるね」剛「なんぼくらいすんの?」光「１時間で何千円とか」剛「あ１時間くらいなん」剛くん時間知りたかったのお金きいたのwww 【KinKi 大阪 12/21】剛「相手がべとべとで抱きしめられても俺は気にならんけど、それより･･･[2014年12月22日]



忘年会お疲れさまでした、いきなり帰ってすみません。笑レモンサワーのシャワーで、頭から足の先まで、服から髪の毛が、びしゃびしゃ&べとべとでした♪長岡さんの久しぶりのはしゃぎっぷりが気持よくて最高でした～★集まって飲めた皆さ･･･[2014年12月22日]



･･･かると思いますが、クッキーにはびっくりするくらいのバターが入るのです ヽ(*'0'*)ツカロリーが高いのはもちろんのこと、クッキーを作った後の道具の洗い物もバターの油でべとべと (>_<)そんな悩みも嘘のように･･･[2014年12月21日]



･･･よラメ入りレース風カメリアnailバイオジェル優しくて、丁寧なネイリストの山崎さんの手書きが上手でとっても気に入った仕上げのあとにつけた保湿力高いオーガニックオイルは、べとべとしていなくて嬉しい有難うございますネット予約か･･･[2014年12月21日]



･･･💕夜ゆみたんが家にくるってゆってて、もうちょいで着くから外でてーーって言われて待ってたら…なおとかなもいた💓💓そして顔面ケーキならぬ顔面シュークリームをくらい顔はべとべと😂😂😂💓結局4人で顔面シュークリーム!･･･[2014年12月21日]



最大の敵は自分です。最大の敵は自分自身です。自分自身に勝てるか根比べ昨夜、鼻血が、枕やシーツにべとべとで目が覚めた。処理しようと体を起こした瞬間から記憶がない。また、牢獄ベット(病院)で目が覚め黄金の健腕に点滴が繋がっていた。此･･･[2014年12月21日]



･･･がいる親子の班もありました。私は大人２人に子供４人の班を受け持ちました。実は私の班だけ、ずる玉になりました。(注1 ずる玉:そば打ち用語で加水率を誤って多くしてしまい、べとべとの状態となること)申し訳ありませんでした。出来･･･[2014年12月21日]



･･･しないチノパンのストンはじつに隙のない着こなしだ。まるでサム・シェパードだぜ。『ライトスタッフ』の。とすぐに小指立ててスノッブ臭を放ちまくんのもそうさオイラのわるい癖。べとべとに汚れた手癖。いや泣けたっス。マジ泣けたっス。･･･[2014年12月21日]



(お題に一言ボケて byアメーバ大喜利)Wirisさんのボケをもっと見る[2014年12月21日]



･･･gt;_<)早く治れ腰!!フライングタイガーが横浜にできて友達と行って来ました。入り口付近にあったサンタ。気付いたら娘が掴んでくわえていたのでお買い上げ～。ヨダレべとべと。300円なり。帰ってからもサンタを見るとニコ･･･[2014年12月20日]



初めてのパックで緊張ぎみwwパックを利用された方からいいコメントももらってます♪シーズーを飼われてる方からは「１ヶ月でべとべとになっていた体がベトつかなくなりました♪」プードルを飼われてる方からは「１ヶ月たってもふわふわで噛んで･･･[2014年12月20日]



･･･もう慣れましたもちろん、トラブルもありません。使い方は、乳首に塗ってサランラップをはってコーティングするだけ。いちいちサランラップするのはめんどくさいかもしれませんが、べとべとなので、洋服にも着かないし、ホコリや糸くずなど･･･[2014年12月20日]



･･･焼き芋の販売が始まっていたのでお持ち帰りしました手前から、安納芋･紅こがね･シルクスイート紅こがねは試食用に、とおまけしてくれました(*゜д゜*)シルクスイートは紙袋がべとべとになるくらい、物凄い蜜の量。歯がいらないレベル･･･[2014年12月20日]



･･･はスープまでも飲み干せる塩おでん。今日も寒そうだからお腹の中から温まりなさい。「あのさあ!!!!!母さん!!!!!!おでんの汁がこぼれてたで!!!!!!バッグの中がもうべとべとなってたから、どうしたんかと思ったらおでん入れ･･･[2014年12月20日]



･･･くて絵かな?ピグレットが描いたの?でもピグレットの絵はもっとなんか違う気がする・・・。丸っこいというか・・・。これでも充分見やすいですが、一応アップで。 はちみつで手がべとべとしていそうだわ。ズオウも楽しそうね。プーコーナ･･･[2014年12月20日]



･･･とはニャいけど、そこまで安全じゃないニャ。それに、ここからもゾンビの気配がするニャ」「それはわかってる」感覚としては、２体。建物内に潜んでいる。駅の反対側に来たからか。べとべとさんの仕掛けた「あやかしの霧」の残留霧が。多少･･･[2014年12月20日]



･･･て、ダスキンがアンケートをした結果大掃除の中で「ここだけはお掃除したい場所」のNO.1は、【換気扇･レンジフード】でした。ここは、「やらなくちゃ～」と思いつつ、油汚れでべとべと・・厄介な場所ですね。お宅によっては「パパが担･･･[2014年12月19日]



今日はくるみぱんロールぱんメロンぱん作りました。♪塗り卵を落としたり…メロンぱんの皮が配合間違えてべとべとだったり…焦げちゃったり…今日はついてないや…(´;ω;`)年末なので大掃除やなんやでいっぱいいっぱいです。今年のことは今･･･[2014年12月19日]



てやんでぃこのすっとこどっこいなどと言ってみるこの間からね私の体のあちこちにまとわりつくこのいらいらさんをね追っ払ってやりたいん心に体にべとべとべとべとどうか触らないでおくんなましさ気持ち悪いったらありゃしないお風呂に入りじゃぶ･･･[2014年12月19日]



･･･サージのし過ぎでしょうか皮膚の引っ張りすぎや栄養価の高い?クリームの多用が原因の場合が多いですよね。 洗浄・栄養・保護のバランスがとれていないんですね。乾燥肌だからってべとべとのクリームは? あり得ないですよ。流行のお手入･･･[2014年12月19日]



･･･た。私、料理の基本を知らないのでよく表面をパリパリさせたいときに“片栗粉をまぶして"ってあるけど自分がやるとパリパリどころかいつもぶるんぶるんのべちゃべちゃ、べとべとな焼き目になってしまうので片栗粉苦手だったので･･･[2014年12月19日]



･･･通えています。今回も含め、車が車にぶつかった時の衝撃は、運転していてつねに思い出します。昨日から相手が手配してくれたレンタカーで通勤していますが、ハンドルを握る手が汗でべとべとになるくらい怖いです。毎日運転している車が、わ･･･[2014年12月19日]



･･･せず、徒歩+電車での移動。車なら10分ほどで行けるのに、30分もかかっちゃいました。子供達は、学校から帰ってきたら雪合戦。午後から晴れたので、せっかくの雪が解けちゃってべとべと。それでも、楽しそうに遊んでくれたので何よりだ･･･[2014年12月19日]



･･･塗りますよね♪(ミランダカー大好きです・・笑)☆ オリーブ油による全身の保湿方法① 医療用のオリーブ油を、お風呂あがりのまだ水滴が残っているところに全身に塗ります。➁ べとべとしているので、パウダーを塗る (ドラッグストア･･･[2014年12月19日]



･･･は気泡がある程度ありますが、実は食べたら美味しくない食感のパンでした。全体的に目が詰まって「パン」に近いクラムの感じになりました。もっと膜厚でむっちりする予定がのっぺりべとべとというイメージ。予想以上に重たいバゲットが出来･･･[2014年12月18日]



･･･いみたいです今日の日付を書きます。香りはオーガニック系ですね^^好きな香りですていうかパッケージがピンクで可愛い洗面台の一番手前に置きました♥使い心地はさっぱりしてますべとべとしないので、お化粧前にぴったりですね(^ε^)･･･[2014年12月18日]



･･･栄光の掛橋♪の途中に 感極まって私に抱きつき 口をとんがらして キスを 顔をさけ 必死に顔をそむけた そしたら 左の耳にチュー 右の耳にチュー 両耳がホリの臭い唾液で べとべと男にしか チューされない 今日この頃 ああぁ [2014年12月18日]



･･･せん」と最初の段階で聞かれたのでお答えしているんですけどね?美容師?理容師?理髪師?よく分かりませんが、死化粧師さんの自由でセットするのは構いません。ただ、手にワックスべとべとの状態で「ワックス付けていいですか?」はもはや･･･[2014年12月18日]



･･･チで体重は8.2キロ女の子の標準値を大幅に越えておりました。あたし赤ちゃんの時ずっと標準値より下くらいだったのに(笑)早く明日なーれー煎餅食べてる途中に寝ちゃった人。手べとべと[2014年12月18日]



･･･能です♪せっかくワキガ対策クリームを塗っても汗で取れれば意味はありませんから。朝とか出かける前にワンプッシュ出して塗るだけで長い持続効果が期待できます。サラっとしていてべとべとしないのが口コミでも評価されている様です。また･･･[2014年12月18日]



･･･ないように気をつけなくてはいけません。 そこで私は固形石けんでの洗髪を勧めています。無添加で発泡剤が添加されていないものが好ましいです。石けん洗髪を始めて1カ月ほどは、べとべとして頭皮のにおいが気になるかもしれません。なぜ･･･[2014年12月18日]



･･･ーマクリスティ(キリストの御手)と呼称するのも、効果が絶大だからのようです。フランネルの生地にひまし油を塗っているところ右のお腹から背中にかけてフランネルを置いて、服がべとべとにならないよう、サランラップでカバーします。こ･･･[2014年12月18日]



･･･しだけ眠りにつけるようでした。それに、よびかけにしっぽを振って嬉しそうにはするものの、以前のように顔を近づけてなめてくることがなくなりました。元気だったときは、よだれでべとべとになるくらいなめられていたのに・・・。それ以後･･･[2014年12月17日]



･･･ながら、やさしくマッサージするように塗ってください。 もちろん舐めても安全です。との事です。少し手にとってヌリヌリしてあげます(*´ω`*ぷるっとしたクリーム?っぽく、べとべとはしません( `ー´)ノカサカサになってしまっ･･･[2014年12月17日]



･･･レイにするヤツ。シャークスチームポータブルこれ、変えパッドが3セットも付いてて9970円!激安っ!!これ、換気扇の下に油がたらーっと。。。拭いても伸びるだけやった。。。べとべとだけが残ってたけど。。。シャークでやったら、、･･･[2014年12月17日]



･･･指に歯が当たらないように細心の注意?をしながらご褒美を食べます。  終われば大好きなゴムまりを持って足下に落とします。  投げて欲しくてウズウズ!  ２０回も投げたら、べとべとでタオルで拭かないと投げられません!  彼女に･･･[2014年12月17日]



ペンキを塗ってるうちに手がべとべとになってしまったらお風呂に入ってしまうとよいです手の塗料を落とそうと思っても、時間ばかりかかってなかなか落ちるものではありません水ももったいないですでも、水性ペンキなら皿洗いで油性ペンキなら頭や･･･[2014年12月17日]



･･･れません実は、この子ネズミ取りに掛かってました～～～～～前に、ごそごそと音がしてた時に買って置いたネズミ取りに見事に掛かってました気付いたのは２日後、、、体は、粘着剤でべとべとにどうせこのまま死ぬのならとテープ取りをシュッ･･･[2014年12月17日]



･･･タオルでは拭かないでね白っぽいとろみのあるテクスチャー香りはほとんどありませんぬれた手でもOK蒸気の中で、もちもちのお肌になりましたオフ上がり、髪の毛を拭いたりする時はべとべとくっついちゃうのがちょっと難点ですでも翌日の朝･･･[2014年12月17日]



海老カツフォカッチャ!!!エビプリプリだった/////モスバーガー久しぶりに来たけどやっぱ好きだな(*^ω^*)コーヒーもいい感じ☆ただ手と口の周りが毎回ソースでべとべとになる!笑よくこぼすし食べんのへたくそです(*_*)今日は･･･[2014年12月17日]



･･･１」ばかり聴いてるとても純粋なものに感じる、悲しみが充満していてそんな物に、なんだかずっと甘えていたいよ弱虫だからさ楽しくて幸せって言ってる人も、世界に絶望してる人も、べとべとして気持ち悪く嘘のように感じてしまうことがあっ･･･[2014年12月17日]



･･･たって嬉しいーしかも当選確認してなかったからいきなり届いた笑 コラム的なのと使い方の紙みたいなのがついてた使った感想(*´-`)とりあえず手に塗ってみたけどすぐなじんでべとべとしないしにおいもなかった!まあ、書いてるとおり･･･[2014年12月17日]



･･･ナッツ・カレー、ローズマリー・トリュフ、ホワイトペッパー・パルメジャンの三種類を買ってみたのです。何も考えずに 安売りにひかれた私でした。カロリーも控えめ。食べても手がべとべとにならない。グルテン・フリー、Non遺伝子組み･･･[2014年12月17日]



だから、、、近すぎ過ぎなんですってばっうわ～～～～～なめられた～～～～カメラは逃げましたがジャンパーはしっかりなめられました～～べとべと～～(^_^;だって、牛さんの舌スッゴく長く伸びてくるんだもん～～[2014年12月17日]



･･･の手は，なめるほど美味しいのかな?よく夢中になってなめています。 しかも，しっかりテーブルの脚に手をついて… しっかり座り立ち?してなめました(*´ω`) あまりに手がべとべとになるので，よけたら，今度はテーブルの脚をなめ･･･[2014年12月17日]



･･･・ と思いつつo(￣￢￣;)o(￣～￣;)ねちょ ねちょ べと・・・。べと―――――ん硬口蓋(上顎の前方部分 硬いところです)にべっとりくっつく。 あー これこれ。このべとべと くっつく食感が チューブ糊 とか 茹でて溶け･･･[2014年12月17日]



･･･気をつけなくてはいけません。  そこで私は固形石けんでの洗髪を勧めています。無添加で発泡  剤が添加されていないものが好ましいです。石けん洗髪を始め  て1カ月ほどは、べとべとして頭皮のにおいが気になるかもしれ  ません。･･･[2014年12月17日]



お酒が飲みたくなってたくさん買ってしまいました赤ワインと黒糖梅酒とスミノフチーズとお菓子も…痩せない…全然痩せない笑寝汗がやっぱり酷くて全身べとべとになる本当にこれ治らないかなぁ。いやだな。あと最近なんかすごく眠たくて寝てばっか･･･[2014年12月16日]



･･･ち着くし楽しい～♫年とっても仲良くしていきたいみんなです さて～次の新年会はどこでするかな～ 追伸・・・・(-_-;) 今、長男が買ってきた卵をひっくり返して床が玉子でべとべと～唯一割れてなかった卵をチャベスがそお～っと銜･･･[2014年12月16日]



･･･をしておりました…そのままで似てるよしげるロードにあるパン屋さんには妖怪たちのパンがたくさん売ってまーすがぶり。うましですこれ、満面の笑みオットは妖怪たちの中で1番このべとべとさんが好きなんですおみやげ屋さんでめっちゃ真剣･･･[2014年12月16日]



･･･アダムが俺は、ビールが飲めると…急遽、国際大会が始まりました。タクちゃん、大幅に水を垂れ流すという不正ギリギリの行為はあったものの、なんとか、勝利しましたティーシャツはべとべとです。笑顔がステキです。[2014年12月16日]



･･･もカメラ目線をくれる優ちゃん。ありがとう。でもすごい顔(笑)お馬さんを口に入れたいのですが口の場所を探している最中のようです!お口を見つけるとぱくっとするのでお馬さんはべとべと湿ってますなんでも口に入れるので今お米でできた･･･[2014年12月16日]



･･･ちゃんもケーキを前にペロリン   ママ、早く～ パンちゃんのこんな顔初めて見たかも目が・・・   ティラーちゃんもペロリン  お口が汚れないようにお箸で  でも、この後べとべとになっちゃったんだよね ケーキが美味しくてこた･･･[2014年12月16日]



･･･っとり感があります朝、カサカサしなくなりました☆主人は髭剃りまけをしていて肌が荒れているので昨晩、お風呂上りに ちょっといい化粧水+ニベアクリームを塗らせました。主人「べとべとしなくていいね～♪」と好評肌荒れが治るまではし･･･[2014年12月16日]



フルーツ飴を貰った息子ぺろぺろぺろ。。。。なぁ、飴に触ってないかい途中で娘が欲しがったのて強制終了だったのですが、両手はべとべと、口のまわりもべとべと、着ているベストもべとべとこんなもんですよね[2014年12月16日]



･･･つオーラ肌・長時間保湿・メイクオフ後もツヤ、明るさ続くだそうでo(^-^)oこれ聞いただけで使うのワクワク♪手に出してみるとサラサラで、すーっと伸びるし良い香り～❤でもべとべとしてなくて顔になじむ感じ。長時間保湿っていうの･･･[2014年12月15日]



･･･の散歩いけよ!オシッコしてないから、そこら辺(リビング)でするぞ!』ここまで来ると、言い返す気力無しこの日は、朝から寒く雪がふってました(寒)雪の中散歩し、私の車が泥でべとべとだったので少しタオルで拭き帰りました!妻は、そ･･･[2014年12月15日]



･･･お粥   豆腐のひげ  小松菜の瞳  ラタトゥイユの帽子    ４種野菜のスープ(写真なし)でした♪手づかみ用がないけど関係なくお粥をつかむ息子くんどっちみち食後は手がべとべとです(^_^;)だから、いいかなんて言ってない･･･[2014年12月15日]



･･･lt;o:p>天使は、乳製品はサイキックな感覚を妨げる、と説明します。乳製品を取りすぎると、それがオーラに現れて、その人の周囲を乳白色の雲が漂っているように見え、べとべとした感触が伴います。----「はじめに」より&･･･[2014年12月15日]



･･･。「B」の右下に出してみましたが、ぷっくらとした透明な液体です。とろみ系の化粧水みたいな感じ。洗顔後にすぐ使うのですが、浸透力がハンパなくて「やっぱりいいなあ」と実感。べとべとしませんし、使った後の肌はつけた感もないです。･･･[2014年12月15日]



･･･ーブタイプは清潔感も保てるのでGood★＼ Before★After /テクスチャーは白濁系でみずみずしいジェルのようで伸びがとても良いです(°∀°)b !塗った直後はべとべと感がありますが、時間が経つと肌に馴染んでサラッ･･･[2014年12月15日]


