
･･･だ、あんまり豆腐料理って感じはしないかもま、美味しかったから良いんだけどね ゆば煮と高野豆富さらに料理は続いて、煮物の登場です湯葉の中に野菜がギッシリ詰まっているしダシがしっかり効いていてとても美味しかったですお豆腐料理だ･･･[2014年12月28日]



･･･れにしてもこの台座は本当によく出来てる!これが特典で貰えちゃうんだから凄いよね!ワンピのアニキャラでもやってくれたら良いのにね～。こちらはコロシアム台座。でもこっちの方がしっくり来るかな(°∀°)b そしてこちらのコロシア･･･[2014年12月28日]



･･･燥させるようにもしましょう■4:保湿成分入りのボディソープに頼り過ぎる洗顔についても同様のことが言えますが、保湿成分たっぷりのボディシャンプーで身体を洗うと、洗い上がりがしっとりとしているため、保湿をしなくても良いように感･･･[2014年12月28日]



･･･へのアプローチとしか見ない人々もいれば、感情を吐き出させるだけだという人々もいる。ただその見方は全く間違っている。間違っているのだがそんな見方は間違っていることをわたしがしっかりと他者へ認めてもらう必要がある。ゲシュタルト･･･[2014年12月28日]



･･･!!!ヤマトさんも必死で配送してくださっているようです。どうぞ宜しくお願いいたします。お久しぶりのまん丸スコーン。まるまるして焼くとふわああんと膨らみます。バターの香りがしっかりして、好み。でもまだ販売開始してません・・・･･･[2014年12月28日]



･･･店舗２【 日用品】日用品のお買い物で、お世話になっている、爽快ドラッグさんで・・・*歯磨き粉*  いつも使っている、上記の子供たちの歯磨き粉を１個ずつリピしましたフッ素がしっかりと入っている歯磨き粉なので、このお陰かは分か･･･[2014年12月28日]



･･･を頂けました。感謝です。家族の幸せあっての私です。この上ない喜びでした。そして、アーススターチャクラレイキはカルマを自己浄化できます。グランディングを助けるので、地に足がしっかり着くのも感じました。地球の優しさ、恩恵を感じ･･･[2014年12月28日]



･･･)に、オイル入りシャンプーを使って旦那の髪がへなへなになった事を話したら、こちらをオススメしてくださいました。試しに買ってみたら、ドライヤー後の仕上がりは髪にボリュームがしっかりとでて、いい感じになりました。  アリミノの･･･[2014年12月28日]



･･･段が着かないと思っている方が多いんですが    そんなことありません!!お値段付きます!!    ダイヤの価格は大きさだけでなくランクや状態で決まります     査定員がしっかり査定いたしますので    安心してお売りくだ･･･[2014年12月28日]



･･･せずあれでもこれでも手を付けて放りだす。結婚で豹変するから危険」(34歳/大阪府/自動車関連/営業職)・「約束を守らない」(29歳/東京都/その他/事務系専門職)・「芯がしっかりしていない男。流されやすい男は簡単に浮気をす･･･[2014年12月28日]



･･･)/全然、サイズが合ってないのが素敵です。ミレニアムファルコン号は、かなり大きく、スターデストロイヤーは、更に大きいのですが、こんなに可愛くなりました(￣∇￣*)ゞチビがしっかり遊んでます(//∇//)でも、壊して(バラバ･･･[2014年12月28日]



年内最後のまつエクメンテへ行ってきましたいつもと同じく120本の付け足しですが今回は4週間でお直しに行ったので40本残っていたそうです。こちらのサロンは技術がしっかりしてるので出来上がりも綺麗ですしなにしろ持ちがいいです。持ちが･･･[2014年12月28日]



･･･しいし広いし子供いても大丈夫な店でしたこれは突き出しで、菜の花でした。これはウニに山芋とろろと湯葉がかかったやつで、とっても美味しい!これは大根。お刺身は身もあつくて味がしっかりしてました。プリンは手作りで子供ちゃんがバク･･･[2014年12月28日]



･･･くきれいにつけられて、まつ毛を扇形に広げられるから、目が大きく見える下まつ毛用のミニブラシは、上まつ毛よりも少ないわたしのまつ毛をちょうどよくとらえて、つけると１本１本がしっかりとして見える。ちっちゃいわたしの目も、少しば･･･[2014年12月28日]



･･･た。才能もあるかもしれないけれど努力の賜物かな。終了後、両親とともに実家に帰宅。リフォームした部屋、お風呂もとても良い感じだった。おかげで寒さのあまり３５度台だった体温がしっかり平熱の３６度台に戻った。実家はとても暖かく幸･･･[2014年12月28日]



･･･ーテして、釣りを展開。自分らのプロダクトをアウトプットから客観的に評価する事も大切だから!!!そんな中で気づいたエッヘン(￣^￣)なポイント。『フラッシュJはマテリアルがしっかりしていて、裂け難く針持ちが良い。』 →  一･･･[2014年12月28日]



昨夜は忘年会があり二次会はラーメン🍜昔ながらの中華のお店の構えカウンター20か25のお店でした九時過ぎでも満員ラーメンと、餃子を注文先に餃子が出てきましたが、味がしっかりして、具材が大きめで美味しい!皆、餃子を絶賛。タレ無しで･･･[2014年12月28日]



･･･有名な場所だが、また乗り過ごしの記録を更新してしまった。上り快速電車に乗車して、乗り換え駅のT武D物公園駅で降りる予定がまた寝て乗り過ごしK日部駅で降りた。この事で意識がしっかりと戻った。そして、今度はちゃんと通常のI勢崎･･･[2014年12月28日]



･･･コットの酸味が効いてました。コンポートを食べているみたい。個人的にはユヌクレさんのデニッシュの方が好きかなー。※後日談翌日残りのアプリコットを食べたみると、昨日より生地がしっとり。当日食べるのもすきだけど、私は翌日派かな♪･･･[2014年12月28日]



･･･ません。あるがままの姿を、愛を持って受け入れましょう。この女帝さんのカード、以前も登場してくれました。今週のオリジナルとして何か加えようかと思ったのですが、このままの方がしっくりくるので、今回は特に手を加えない事にしました･･･[2014年12月28日]



･･･た時間は『37時間17分』でした。通読3周もやっといて今更言うのもなんですが、やっぱりフォレストを始めるのは時期尚早だったなと思います。何でかって言うと、中学英語の知識がしっかり固まっていない内から高校英文法に進むと単純に･･･[2014年12月28日]



･･･イクについてブルーベース、イエローベースの色みの違いを説明したあとに、メイク用品を分けていきます。Mさん、流石です!私が並べると、どんどん仕分けていきます。前回の色分けがしっかり身についているみたいですね。なるべく、日頃か･･･[2014年12月28日]



･･･いとして、自分を(スタイルハウスを)知っていただくために、自分自身を磨き、お客様のお手本になること。スタッフの独立も視野に入れ、集客からダイエット卒業まで１人のスタッフがしっかりとサポートできるようにする。１年目、反省だら･･･[2014年12月28日]



･･･貯金毎月めっちゃしてるしお金の面でもしっかりしてるよく10も下だとガキじゃない?とか聞かれる事あるけど全然本当に人によるよね元旦那は1コ上だったけど頭の中は今の彼氏の方がしっかりしてるよーな気がするなーまぁ元旦那もしっかり･･･[2014年12月28日]



･･･ のっPO さま13:00～15:00   ○<堅実着実にとどまるところに止まっていて吉となる時間>現状は申し分のない状態で、着実な努力と堅実な判断で、足元がしっかり固まっている時間です。好循環が生み出されて、･･･[2014年12月28日]



･･･んおはようございます今年もあと4日ですね～韓国はお正月は旧正月が大事なので、全然年末気分じゃないですなんかやっぱり1月1日から気分入れ替えたいのに年末のこの韓国の雰囲気がしっくりきません先日させて頂いたカラーをご紹介させて･･･[2014年12月28日]



･･･症いいところで目が覚めちゃったんだよなぁ…続き見たかったなぁ…♪(´ε` )あ…ごめん、マルちゃん。正直、今は亮ちゃんの事ばっかり考えてるけど…wwライブで、マルちゃんがしっかり私の心をマルちゃんの元に戻してくれるって信じ･･･[2014年12月28日]



･･･ばならない、という事では無く、スピリチュアル的にグラウディング出来ている状態である事が望ましい、という事です。これはヒーリングを受けるお客様に求める以前に、我々ヒーラーがしっかり出来ていなくてはいけない事なのです(*^_^･･･[2014年12月28日]



･･･なかで、車のコーティングにはコーティング剤の性能も大切ですが、それよりも、下地処理や施工処理がとても大切だということを知りました。車にコーティング処理をする前の下地処理がしっかりできていなければ、コーティング剤の本来持って･･･[2014年12月28日]



･･･えて、苦手な教科を作らないようにすると言う目標は達成。本人も理科へのアレルギーがなくなってきたようです。四年生は基礎を叩きこみ、五年生への土台を作るらしいです。その土台がしっかりしてない教科をしっかりしたものにするのを助け･･･[2014年12月28日]



･･･何が違うんだーそっかー!ピンっと来た!岸さんの愛が入ってるんだーー!岸さんという人はほんと利他の人でねそのホスピタリティスピリットにいつも感銘を受けている私岸さんの波動がしっかり転写されてるんだと確信したそんなわけでその日･･･[2014年12月28日]



･･･ーとピンクベージュは売り切れだったのに何であるんですかーーーーって思いましたがせっかくなので試着を………ミルクティーの方が気になってたのですが着てみるとピンクベージュのがしっくりきましたけどこの時期だし…多分セールに出るし･･･[2014年12月28日]



･･･枝」を納品してきま～す。(*´∇`*)帽子とかマフラーとか小さめのカバンとか掛けられます。(15000円)自然に作られたカーブとか雰囲気とかってホント素敵だよね～。土台がしっかりしてて、意外と倒れないんだよ。揺らしても、ゆ･･･[2014年12月28日]



･･･分なわたし…。さて、気を取り直して、夕飯に味見した薫製です今回は、たまご、ちくわ、チーズ、鴨の四種類。昨日はまだ出来立てなので煙の匂いの方が買ってますが、時間を置くと味がしっかりしてきます。うまく出来たようで夫も満足、大量･･･[2014年12月28日]



･･･を伸ばして行います。立ったときの足にかける体重も左右均等になるよう意識します。そうすることで、背骨が真っすぐになり骨盤が正しい位置に収まり自然と姿勢も良くなります。足腰がしっかりし、体力が維持できる年齢を重ねることでどうし･･･[2014年12月28日]



･･･してきたんだから、、私も１回ぐらいでめげたら、、次がもっと辛くなる。。若い人たちが頑張っているんだから亀の甲はドンと構えないと。。(笑)運と奇跡は天に任せて、、、「パパがしっかりしないと、妻は立てないままだよ」なんにでも一･･･[2014年12月28日]



･･･てくれた言葉忙しい１２月このことばに助けられた身体は私の寺院でありアサナは私の祈りである勢いに任せてしまいそうな時このことばがゆとりを与えてくれました寺院私には神社の方がしっくりくる私は神社そう思うと、動作もアサナも丁寧に･･･[2014年12月28日]



･･･ホクの伊勢海老が登場!やっぱり揚げたては美味しいですね～♪火入れも自分好みで調節できるので楽しめます。フォンデュに夢中になっているところに金目鯛の煮つけが登場!肉厚で身がしっかり。ご飯は白ご飯か明日葉の炊き込みご飯を選べま･･･[2014年12月28日]



･･･にお伺いしたところあまりパンがなくお目当てのパンも売切れてしまっていました クロワッサンパリ空 よりこちらの方が軽めですが、しっとり油分を感じるようなクロワッサンです層がしっかりと膨らんでサックサク軽いものより、焼き込まな･･･[2014年12月28日]



･･･の香りがします。味は普通の、くせのない紅茶です。ほんのり塩っ気が効いたタルトが、あまーいチョコの味を緩和して、ちょうどいい!ストレートの紅茶ともよく合います。タルト生地がしっとりしっかりしていて、片手で食べようと思えば、な･･･[2014年12月28日]



･･･り姉の所で遊びまくったようで、夜に休息庵に戻ってきた時は満足そうでした(笑)家に帰って直ぐにねてましたね我が家にきて幸せだ～って思ってくれるようにしたいですね。しつけ等がしっかりしてきたらお店のスタッフとして看板犬になって･･･[2014年12月28日]



･･･』あ～カワイイ。やっぱりBUBBLESのチェックスカートは他のお店のと発色が全然ちがう!めっちゃ理想の色♡♡♡ピンクやムラサキともすごく迷ったけどやっぱり篠原はこっちのがしっくりきたし、普段スポーティーが多いから青にしたよ･･･[2014年12月28日]



･･･ざわざ空間をしっかり作って整えて、という意気込みではしていませんファスティングと同じように年に1回くらいは出来ればがっつりと瞑想だけに集中して、『心、思考のデトックス』がしっかりとできたらいいなぁと*:..。o○☆゜･:,･･･[2014年12月28日]



･･･段が着かないと思っている方が多いんですが    そんなことありません!!お値段付きます!!    ダイヤの価格は大きさだけでなくランクや状態で決まります     査定員がしっかり査定いたしますので    安心してお売りくだ･･･[2014年12月28日]



･･･ブル或は感染性ピアスホールは「厄介」ですから。##６こまめに外科先生に或は「形成外科的専門医」先生を「御受診」されることをお勧めいたします。##７けれども一応の応急処置がしっかりと済まされて宜しかったです。#３結論:##１･･･[2014年12月28日]



お早う御座います・・・。今朝初めてぱぐちゃんと二人?だけでお散歩してきました～(^∇^)嫁が居なくて少し不安でしたがしっかり40分散歩できました・・・!此処は南関東なのに近くの川の表面は凍っていてびっくりした～。でっ今ぱぐちゃん･･･[2014年12月28日]



地元の大和川土手を軽く1時間程度走った。バイクの人も多く、皆防寒装備がしっかりしてたなぁ～[2014年12月28日]



･･･次に行ってしまうのは仕方なかったけれども「お、この人がこの歌を!」と人選と選曲が合っていてとってもよかったですぅ。トップコンビのシャッフルも「あれ?この組み合わせのほうがしっくりくるんじゃない」なんてコンビがあって娘とも「･･･[2014年12月28日]



･･･で、ブログで紹介して頂いてました。(店頭に来店されたお客様からお聞きしてビックリ…)私も最近はクリーミィタップミネラルファンデーションばかり使用しています。なんたって肌がしっとりして、目尻のシワも目立たなくしてくれます。た･･･[2014年12月28日]



･･･といい気分やいい感じで毎日を過ごすことって、とても意味深く重要だな～と思います。一言でいうとうふふ💕がわたしにとってのキーワードだな～うふふより、よっしゃよっしゃの方がしっくりくる人いや、わたしはルン♪だな など人によっ･･･[2014年12月28日]



･･･当にありがとうございます。年末の締めくくりは両日共にバンドスタイルでの演奏でした。元々僕がやっていたスパイシージャムがバンドスタイルだったので、やはり自分としてはバンドがしっくり来るのですが、一人で弾き語りやそしてパーカッ･･･[2014年12月28日]



･･･耳鼻科に行ってきました。薬をめずらしく真面目に飲んだら熱も下がったし♪今日の朝は鼻から空気が吸えたー♪小さな幸せに気付いた。www健康イチバン!!!!!年々、そのセリフがしっくりくるようになったねさて、今日は動きまーす!!･･･[2014年12月28日]



雪がしっかり積もって歩きやすそうだったので寒いけどロコのお散歩へクンクンしながら嬉しそうに突き進むロコ雪の上でのチッチ、意外と好きみたい芝生よりも迷わずにチーッとしますMAXをソリに乗せてお散歩していたアケが帰ってきた感動の再会･･･[2014年12月28日]



･･･ ^ T)という気持ちになりましたが(笑)まずは何に不安か、何にモヤモヤしてるか、どんな気持ちだったか?を全て書き出しました。まずは、向き合うこと。これをしないと、土台がしっかりしてないものの上に幸せを乗せていくのでグラグ･･･[2014年12月28日]



･･･リンパコースのパック中に行っておりますスクラブは死海の塩が入っておりますのでスクラブなのにすべすべに仕上がりますパックはナールスゲンというコラーゲンの生成を促進する成分がしっかりと配合されているものを使っております年齢の出･･･[2014年12月28日]



･･･でした月組の今の充実感、団結力をこれでもかというくらい見せてもらいました。月組は本当に休演者がいないですよね。下級生までみんなすごくパワーがあって、本当に一人ひとりの顔がしっかり見えます中詰めでまさおちゃんが「 １００周年･･･[2014年12月28日]



･･･麺推しのラーメン屋が。定番の醤油つけ麺を注文。どうやら、味を選べるらしい。海老だし。煮干しだし。鰹だし。を選べる。今回は煮干しをチョイス。甘めのスープが特徴的。魚介の味がしっかり効いてます。ちょっと甘過ぎるかなくらいの味。･･･[2014年12月28日]



･･･好きな煮卵付き♥︎anri「魚粉!」っていうつけ麺が苦手なのだけれど、ここのは濃厚だけど全然臭みが無くて、今まで食べたつけ麺でダントツ1番美味しかったです🍜🍥✨小麦がしっかり感じられるからつるっつるの麺だけでも美味しい･･･[2014年12月28日]



･･･ん!凄いボリュームでした!地ビールで乾杯ちなみに、お品書きはこんな感じ。メインは豚のしゃぶしゃぶは勿論ですが、この旅館の意外な名物はポークシチューなんです赤ワインの香りがしっかりしていて、濃厚ですがしつこくなく、とろっとろ･･･[2014年12月28日]



･･･大きく広げて…浮かんでくるアイディアを実行してみましょう(^-^)/ドンドン行動に移していると…知らないうちに結果が落ちて来ています(笑)♪心配しなくても、アナタの大地がしっかりと受け取っています( ^-^)ノ∠※。.:*･･･[2014年12月28日]



一夜たって、なめこ、元気です。結局、タマゴは3つでした。でも女子寮にいた時のタマゴだから高確率で無精卵だと思います。そして、やっぱり卵殻部分がしっかりしていなくて中身の黄色が透けている…これはカルシウム不足でしょうねぇ。コオロギ･･･[2014年12月28日]



･･･*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*…■ベビーマッサージ初級講座【受付中】1日(4時間/ランチのサービス付き)でベビーマッサージの基礎がしっかり学べる講座です。もちろんお子様連れでの受講O･･･[2014年12月28日]



･･･も、ティラミスやナタデココ、パンナコッタ等々、ブレイクのきっかけはデニーズだからね。そういう意味じゃ、ぶれないというか、「デニーズとはなんぞや」みたいなアイデンティティがしっかりしているというか、デニーズらしさを自覚してい･･･[2014年12月28日]



･･･グラタンです!!写真からはアボカドのかけらもみえませんが…wソースになっています!過去に、じゃがいもとアボカドの上に明太子いりのホワイトソースをかけたものも作ったのですがしっくりこず…(p_-)ようやくヒット♡ソースの混ぜ･･･[2014年12月28日]



･･･ど決めてもらった事はありがたく頂戴しておきましょう結果がどうであれそれはラッキーな事なんですよ。体つくりに例えるとこうしたらすごーく伸びて気持ちがいい・・とかこっちの方がしっくりくる・・・とかこれは人それぞれが持ってる体の･･･[2014年12月28日]



･･･持ち上げるので、首を支える筋肉の強化につながり首の据わりを促す肩も持ち上げるようになり腕、肩の筋肉も鍛えられて、背骨も柔軟になる胸が開き、深い呼吸ができる(赤ちゃんは胸がしっかり開ききらない状態で呼吸をしている。取り込まれ･･･[2014年12月28日]



･･･でした。外を歩いていて、何となく気になるメニュー構成でした。まず妻から行きましょうか。焼き野菜がたくさん入ったカレーうどんです。スープというかカレーは少なめ。うどんの姿がしっかり見えています。野菜はブロッコリーやシメジ、サ･･･[2014年12月28日]



アイムス ペットフードをお試し特徴●優れた消化吸収で健康維持をサポート●栄養がしっかり吸収されると ウンチはコロッと小さめになります●お肉が主原料●スリムな体型維持をサポート最初はカリカリ食べますが飽きるのか、食べつかれるのか?･･･[2014年12月28日]



･･･く判らない?忘れてる?実家のカナリアちゃん🐦籠に指を入れると威嚇なのか?遊んでいるのか?甘噛でつついてきます💕夕飯は外食。昔からよく行くレストラン(ドライブインの方がしっくりくる)レトロな昭和な雰囲気で落ち着きます。私･･･[2014年12月28日]



･･･か、公孫サンがいい具合に喰えないオッサンで嬉しいとか、袁術の大物になりきれない小物感が素敵とか、登場人物が多くて誰が誰だかってなりがちなところで、一人一人、キャラクターがしっかりしてて良かったです。コーエーの三国志を少々聞･･･[2014年12月28日]



･･･今年最後の忘年会でしたつるとんたんにて遅くからの開始だったので普通にご飯を食べて行った上にコースで頂き友達の分まで平らげてしまいましたうどんすき始めて頂きましたがお出汁がしっかり染み込んで美味しかったです気付けば朝までお喋･･･[2014年12月28日]



･･･響するといわれています～親と子の強い絆を作る母親からの心地よいスキンシップで快感物質エンドルフィンを放出し、赤ちゃんに満足と幸福感をもたらす家族愛と安心感に満たされ情緒がしっかりと安定し、自信に満ちた子どもに育つ好奇心が旺･･･[2014年12月28日]



【現代の欠陥】 学問というものは確かに 大変な進歩を遂げてきた。 しかし大事なことはなにが本質で なにが枝葉末節かの価値の弁別、 目のつけどころで、 これがしっかりできるようになると、 今日の文明の混乱は救われる。 それを本当に･･･[2014年12月28日]



子供たちがアンパンマンの映画が大好きで、今までの映画のDVDをレンタルして見ています(o^^o)アンパンマンて、眉毛がしっかりしてて、顔につやがあって、困った人を助けるのが好きで、一人さんみたいだな～って思います話は変わりますが･･･[2014年12月28日]



･･･お料理長芋梅肉和え 口取氷頭なます サーモン 蓮根など お野菜もおいしい。向付寒平目 これがメチャうま煮物河豚の白子がたっぷり ポン酢も美味しい 満足黒むつ西京漬け 脂がしっかり海老芋のから揚げ 画像失念 これまた甘くて絶･･･[2014年12月28日]



･･･準の高さ等で高評価な美容エステサロンを発信しています。短い時間で効果が得られるレーザー脱毛と、比較的長い時間をかけて通う必要があるフラッシュ脱毛。方法によって利点と欠点がしっかり存在しているので、自分の生活のリズムに合った･･･[2014年12月28日]



･･･サクサクしているもんだと思って食べたら、思ってたよりしっとりしていました。オーブンで焼いてから揚げているそうなので、ドーナツとしてはサッパリしていますが、デコレーションがしっかりかけられているのでやっぱり甘いです。小さなド･･･[2014年12月28日]



･･･た。ここは客席から通り土間へ下りた最初の壁。下地組みをしてもらってます。古壁の補修は左官の井筒屋さんにお願いしました。プラスターを塗ってもらいました。この上から自分たちがしっくいを塗り、仕上げとなります。ここの型枠は板でこ･･･[2014年12月28日]



･･･ゃ馬BORNさんを真似て鯵に乗ってギターソロで踊るソプラノは知ってる曲だったのでハート飛ばしてました③Daizy Stripper名前は予てから知ってましたよ知ってる曲がしっとりバラード系の曲だったのでそういう系なのかと思･･･[2014年12月28日]



･･･妙にずれますね。コードワークをやると解ります。特にDriveさせたとき…。ピタリと合っていると豪快な音が出ます。ずれてるとこもった感じになります。新鮮な弦でチューニングがしっかりしてるといい音になります。僕の持ってるMar･･･[2014年12月28日]



･･･こそできる割引特典もございます。★1月8日(水)1月9日(木)1月10日(金)～プライベート相談会～ご結婚式に関するあらゆるご不安やご不明なことをウェディングプランナーがしっかりとご説明させて頂きますもちろん会場見学もお楽･･･[2014年12月28日]



･･･くて、何を目標にしているのか…。監督交代で、新たな展開を作って欲しい。今年の鹿島はキツイだろうなあ…と思っていたら好成績。このクラブはさすがですな。伝統の力なのか、育成がしっかりしているのか、逆境に強いのか。若手が経験を積･･･[2014年12月28日]



おはようございます🎵今朝も太陽がしっかり顔を出しているピーナッツ村☀☀☀お泊まり中のバルト君、お宿スタッフもおひさまが照っていると嬉しそうです(*^▽^)/★*☆♪さあ!今日も１日楽しく過ごしましょう♪ヽ(´▽`)/#おひさま･･･[2014年12月28日]



･･･面談やってる間、息子は発音チェック(遊びの中でチェックする)とか指示されたことをやる(お絵かき・話を聞く等)とかそれなりにいろいろチェックされてた様子。「年長さんで発音がしっかりする子もいるから気長にね～」という結果でした･･･[2014年12月28日]



･･･エクステが残っていましたが、日にちがたっているため、バラつきや根元が伸びたりしていましたそういったエクステは部分オフさせていただいて、新しい毛を付け足していきますまつ毛がしっかりしているので、両目で160本ほど付けれました･･･[2014年12月28日]



まだ先程と書いた方がしっくりくる時間だ昨晩主にSNSで普段から交流のある人がメインとなる神山小出身の同級生が募る事になったとは言っても、音頭を取ってくれる仲間も沢山いるので、しょっ中同級生で集まる機会に恵まれているこの日集まった･･･[2014年12月28日]



クリスマスも終わったので落ち着いたネイルに…うん、可愛いのよりも落ち着いたものの方がしっくりくる。そして義母ネイルの謎…おととい、義母のネイルをした翌日の昨日。義母のネイル爪先から禿げている!!え?たった半日ですか!?どんだけ水･･･[2014年12月28日]



･･･ ２階部分に私たち夫婦の家?部屋?とうちより広い大家さんの弟さんのスペースがあります)モントリオール内で１軒家ってあまりないから素敵よねどの空間も窓がきちんとあって、日がしっかり差し込んできますただ、二人で住む分には問題な･･･[2014年12月28日]



･･･いつかのハーツクライに学びましたので…アルカセットとタイム差なしのレコード決着となったジャパンカップで本格化を証明してたのにその脚質で軽視してしまった事…エピファネイアがしっかりと折り合いついたらどうするの買いでしょww有･･･[2014年12月28日]



･･･理由は店長が辞めたため他店の方がヘルプで来てくださるのですがオープン作業と、クローズ作業が出来ないためです今月後半は2連勤続きで体力的に優しいシフトだと喜んでいたのですがしっかり働きたいと思いますそれでは皆さん素敵な冬休み･･･[2014年12月28日]



･･･のでもいいのでそれを思い出して行って下さい。あなたの成功体験だけを思い出すのです。１年に対して５～１０分としっかりと時間をかけて思い出して下さい。そうすればあなたの強みがしっかりと理解でき「あ～こんなこと好きだったなぁ～」･･･[2014年12月28日]



･･･死に一生10年前の12月、鶏小路店主交通事故により4ヶ月入院…車が大破しているのを見た時、この人と生かされた～と思いました。あのとき…本当は、お店閉めてたかも…「あんたがしっかりせなどうすんの!!」電話の声が今でも耳に残っ･･･[2014年12月28日]



･･･したのでした(*`･ω･´)さて、私もその栄養士さんと少しだけお話する機会があったので気になっていた質問をいくつかしてみました♪Q.1日の塩分量は?A.10g→通りで味がしっかりしてる訳ですね!Q.私のごはんは小盛りと記載･･･[2014年12月28日]



あっという間の1年間でしたね。2014年が、もうすぐ終わろうとしています。私にとっては「ドラスティック(劇的)」という言葉がしっくりとくる1年間でした。昨年大晦日のぎっくり腰で、新年は腰の痛みで横になったままスタート。その後椎間･･･[2014年12月28日]



おはようございますみなさんお元気ですかtwitterを見てくださってる方は知ってるかもしれませんがアクターズでは、インフルエンザ・熱・風邪などなどスクール生をはじめ、センセイの間で大流行してます…優花もなっちゃって、熱が４０℃以･･･[2014年12月28日]



･･･ちゃくちゃうまい。チャーシューもすごくうまい。麺は下に書いたのと同じなので省略さすがは直系、朝から直球(^_^;)★★★81点(おすすめ)餃子(5個210円)肉中心の具がしっかりと使われていてジューシーおいしい。えっ!これ･･･[2014年12月28日]



･･･3.時間になったら、焼き上がり。強力粉は北海道産、牛乳は脂肪分の高いものを。バターは、カルピスバターです。ドライイーストは、天然酵母を使用しました。蜂蜜を入れると、生地がしっとりします。カルピスバターを使うと、生地にこくが･･･[2014年12月28日]



･･･手が怒ると、なぜか一緒に怒ってしまったりということが起こります。大人になってもこういうこと、ありますよね。『透視力』を育てていくと自分の気持ちなのか、相手の気持ちなのかがしっかりとわかるようになってくるので人の気持ちをよ～･･･[2014年12月28日]



･･･で喉をガラガラうがいして仕上げますこのココナッツオイルうがいは喉のコンディションが仕事に大きく影響するボクに 伝説の空手家倉本成春先生がアドバイスをしてくださいました喉がしっとり滑らかになってよく声が出ますこれを朝晩しっか･･･[2014年12月28日]



･･･蒸しながら椅子に入れその椅子に裸になってマント?をかぶり約30分!冷え冷えだった足のつま先から全身めちゃめちゃ温まりましたそしてびっくりなのが蒸されたよもぎの効果でお肌がしっとりツルツル!ローションを塗ったみたいに滑らかな･･･[2014年12月28日]


