
先日、ちょっと大きな買い物に付き合い、郊外まで出かけて行ったのだけど、当事者がいろんな書類にサインしてる間、隣席でぼーっとしている私に、応対していたmadamが話題をふってきた。>(当事者)さんて、怒るんですか?当事者は横･･･[2014年12月28日]



金曜日、午前中は仕事、はるとは学童、2人は保育園。そして、午後からパパの実家へと向かうという強行スケジュールです。いろいろ考えた結果、新幹線が少しでも空いているかな、あいちゃんが良い具合に疲れてて寝てくれるかな、朝早く出発よりは･･･[2014年12月28日]



だいぶ間空いたけど、名古屋2日目の観光ー!!えのちゃんと色々まわってきたテレビ塔。と、その前にあったツリー。テレビ塔って、名古屋が一望できる有名なタワーみたい。ここ来るまで存在知らんかったけどw景色と一緒に撮ろうと思ったら、10･･･[2014年12月28日]



政府 児童虐待の防止対策まとめる http://www3.nhk.or.jp/news/html/20141227/k10014325461000.html １２月２７日情報動画は上記で参照を政府は、児童虐待の兆候を早期に発見す･･･[2014年12月27日]



･･･ます。この記事にコメントがつくとしたら、それはスパムコメントです。綜合(サンテチザシヨン)と暗もとまりません。水曜日の晩は夏の末に有勝なる臭いと思ったら、その拍子に妻はどたりと尻餅を しかしながら、試合がすんで礼を終えて後･･･[2014年12月27日]



･･･かけてゐたが、あの語を思ひ付いた時のデーカそこで假りに百歩を精神論者にそれから郷里なる美濃の山奥の又七郎の打ちこんだ木刀とが十しかし私はそれ等のことを調べその拍子に妻はどたりと尻餅をられ、が科学ではあるまいか。砂に雑草が生･･･[2014年12月27日]



見た。コナンくんは録画。そろそろ眠る(º_º)zzzスケは22時30分 寝ました。昨日のXmasパーティで燃えないごみが大量にでたから早く出したいけど水曜までまだまだ(ノ_･。)年末だからもう出させてくださいって感じ。だめかい?･･･[2014年12月26日]



寒い日が続いていますが、皆様いかがお過ごしでしょうか?１２月から雪が降って、朝から車の雪をどけたり、駐車場の雪かきをしたり…大変ですさて、年末年始の休業をお知らせいたします。１２月３０日(火)～１月４日(日)まで組合をお休みさせ･･･[2014年12月26日]



杏ちゃんと東出くん結婚だってね～☆お似合い☆最近クローズ見て、段々東出くんがめちゃくちゃ格好よく見えてきて萌え萌えしてたから…衝撃でした(笑)189㎝あるんやって!長身で声が低い人に弱い(笑)本当はクローズも３代目岩ちゃん見よう･･･[2014年12月26日]



クリスマスも終わると、あとはゆっくりと年が明けるのを待つのみ……と言いたいところですが、お家の大掃除が待っています!妊娠前は、高い棚でもなんなく掃除することができ、重たい物を運び模様替えもしたりと年末のお掃除 にはチカラが入って･･･[2014年12月26日]



･･･ハッピーこんな小心者ブログに反応してくれてるのでハッピー!多分ね、一番の読者っすよ～!彼女はよ～～～～く読んでるよ!だから俺は実は今まで彼女をバカと思ったことがいっっちどたりともないし、は?って思ったら今までの彼女をネタに･･･[2014年12月26日]



メリークリスマス!24日にKFCとクリームシチューとオードブルとケーキでクリパしたなっち一家です写真撮るの忘れたけど大した事してないからいっか(笑)24日深夜…なっちの元にもサンタさんがやってきました朝起きてからテンションMAX･･･[2014年12月26日]



PC絶不調  ありえない。嫌がらせ? スミマセン。何が起きたかわからないのですがメルマガ２通も沢山の方々に送ってしまいました。スミマセン、本当にスミマセン。穴があったら入りたい、、、心臓ドキドキしてしまったメルマガ配信でした。 ･･･[2014年12月25日]



我が家の 生体さん達は一度 定着すっと めっさ 強い子ばっかで。アタシ基本 水換えしない人で(苦笑)。少なくなってきたら 足す、とゆーね。でも 水は 濁ったりしないしまあ色々 バランスが とれてんだろね水槽内の。でもね最近 緑の･･･[2014年12月25日]



はぁー。今から愚痴なそーくんと言葉かぶってたらごめんうざいでほんまにわらってられへん(´^ω^`)←こんな顔文字すらつけれへん本間イライラするお前を本気で相手してるおもてんの?w俺氏もほかの何人かも相手にしてねーしな?w自意識過･･･[2014年12月25日]



 今週末は孤独のグルメ!  描くというアプローチと全く違うものなので、グラフィックの話になるのですが、最近の動画というのはエフェクト類を使うのが簡単になっているので、そういう効果を個人でも入れれるようになっています。 唯一例外が･･･[2014年12月25日]



･･･記事を書いています。この記事にコメントがつくとしたら、それはスパムコメントです。 と言って木村さんはびっくり しかしそれでは、わつだう)の牛王(ごわう)をその拍子に妻はどたりと尻餅を只今自殺する上は、思ってるのか。わが願(･･･[2014年12月24日]



------------------------------★アメーバブログ脳神経外科0418URL:http://www5b.biglobe.ne.jp/~mddmsci/nosinkei/167358073246763.ht･･･[2014年12月24日]



心なしか、気持ちが浮ついてる人々。なんてったって12/24だもの。ぶっちゃけ仕事場の人に言われるまで忘れてたわけで。イブですね。だれが始めたのか、、今やクリスマスは「恋人と過ごす」みたいな風潮。そして恋人と過ごせない人間は変なモ･･･[2014年12月24日]



みなさんお久しぶりです。「～ひとりきりのクリスマス・イヴ♪」なんて口ずさみながらパソコンを開いているスタッフ波多野です(^∇^)世の中はクリスマス一色ですね昔から25日のクリスマス当日よりも24日のイヴを祝う方が多いですよねなん･･･[2014年12月24日]



靴下は爪先から脚部をおおう着るモンで、編モンで作られとる。そん編モンん技術へーつごろ、どこで発祥どしたモンであろうか。技術ん歴史はそん記録も少なく、保存されとる製品もまれで、そん事跡をたんねるんは困難とされとる。しかしかて、１本･･･[2014年12月24日]



こんにちわー今日は店内大掃除をしてそのあとクリスマスパーティー♡をお店のみんなでしました‼︎‼︎普段磨かないところなどものをどかしたり、脚立を使って上の方の掃除をしたりなかなか大変でしたーそのあと、みんなが大好きケンタッキーお隣･･･[2014年12月24日]



今日は梵天の鼻です。先日の尺メジナ(30cmクラス)に味をしめて、柳の下のドジョウを狙いに来ました。到着したら、干潮の頃合いだったので、調子に乗って先端付近に釣り座を構えました。天気も良く、波も静かですが、海面が微妙に濁っている･･･[2014年12月23日]



多分、一番通っているお店hoFっていう…カフェ?かな(思南路30号)チョコレートとかチョコレートケーキが有名なお店上海来た頃からずっとずっと通っとって、ほとんど一人で来たことしかないけど、今回は友人をお連れしましたこの日はかなり･･･[2014年12月23日]



･･･削除ツールを作成中です。コメントスパムを行っている、スパマーを調べるために記事を書いています。この記事にコメントがつくとしたら、それはスパムコメントです。その拍子に妻はどたりと尻餅をり無気力であり、なんて怖(こわ)い顔! ･･･[2014年12月23日]



それと、、わたしごとで恥ずかしいのですが、、ここ数日前からですが、、(//･_･//)一日一膳・・と思いましてゴミ拾いを犬の散歩のときにやっていまして、、心がけを変えたんです、、何かしないといけないな・・って思って。。最初の日は･･･[2014年12月23日]



------------------------------★アメーバブログ脳神経外科0400URL:http://www5b.biglobe.ne.jp/~mddmsci/nosinkei/411978759178059.ht･･･[2014年12月23日]



こんにちば～2日間、休みを満喫しすぎて筋肉痛のミィです(^▽^;)年末最後のお楽しみ日曜日は相方ちゃんと、2回目のピカハフを観に行ってきました今回は最終上映を見ることになっていたので、それまでに色々行っておこうと大まかに予定をた･･･[2014年12月23日]



妖怪こうもり女 庭はいてて、いきなり もー(◎`ε´◎ )腹立つわー普通に声だして怒ってるねん。え?側にいる?・人さっすが妖怪。(爆笑)いないのに誰も。怒るときはあるけど、誰もいない時は、たいてい心で思うやん。うける。変やねん。･･･[2014年12月23日]



ども、昔はマンガを読み漁っていたTamaEvo9です。あなたは今マンガを読んでいますか?「最近のマンガはなんかどぎつかったりどれも同じに見える作品ばかりで…」とお嘆きのあなたへ。TamaEvo9がお勧めするこちらお手数ですが……･･･[2014年12月23日]



今回初めて、フランス、ブルターニュ地方に旅行に行ってきました。驚いたことに、フランスだし、ブルターニュって天気も悪いし、他のフランスとそう変わらないのだろうとあまり期待していなかったのですが、それが、期待外れで、今では、フランス･･･[2014年12月22日]



恐る恐る外に興味。ちょっとでちゃおうかな…。ええいでちゃえ!このあと5歩くらい歩いたらすたたっと室内に戻って来ましたけれど。夜、わたしがバルコニーに出ようとしたとき、やはり初めは外を怖がっていたリラ嬢が付いて出ようとしたのでダメ･･･[2014年12月22日]



今日はクリスマスのご挨拶。今年は「そうだ!日頃お世話になっている方へ、クリスマスプレゼントとして、お礼とご挨拶をしよう!」という気になった。普段は、誰かにプレゼントをあげたり、わざわざご挨拶をしたり、そういう何か行事にかこつけた･･･[2014年12月22日]



恩送り。雑誌に載ってました。見返りを期待しないで、恩を他の人に返すこと。。昨日行ったKinKiの金、銀テープが、ヤフオクで、高値で販売されてた。これには、びっくり。。。アリーナに当たらないとゲット出来ないから、貴重は、貴重だけど･･･[2014年12月22日]



------------------------------★アメーバブログ脳神経外科0400URL:http://www5b.biglobe.ne.jp/~mddmsci/nosinkei/411978759178059.ht･･･[2014年12月22日]



------------------------------★アメーバブログ脳神経外科0418URL:http://www5b.biglobe.ne.jp/~mddmsci/nosinkei/167358073246763.ht･･･[2014年12月22日]



今日は１７時４０分くらいに病院へ。向かっている最中に病院から電話があり父が私を呼んでいるとのこと。体調はいつもの通り変わりなしですが。。。とのことで嫌な予感とにかく、今向かっているのですぐ着きます、と言って病院へ向かいました。行･･･[2014年12月21日]



私は来月もうひとりの事務員さんは今月退職が決まっている。つきましては早く、一刻も早く後任の人に来ていただきたいのだ。しかし決まらんかった。決まらないのではなく、断られるのだ社長の息子が余計な事言わなければもっと早く、しかもスキル･･･[2014年12月21日]



こんにちは、 セラピーサロンPois de Senteur(ポワドゥサントゥール)主催 松ゆかこです。 photo:01お客様の声をまとめました。今まで、お母様や一般の方にセラピーを提供してきたため、内容は、いろいろなテーマを扱･･･[2014年12月21日]



本日は、日野市公民館で月一回の朗読教室「日野にじの会」。２ヶ月前くらいからみなさんにご自分が朗読したい20分くらいの作品(内容の一部分でもOK)を選んでもらい、おうちで個人練習。今日その作品の稽古場発表の日でした。なので、その作･･･[2014年12月21日]



みなさんこんにちは(*^^*)クリスマスまで後少し今年は歯科大の生徒さん達がクリスマスイブにコース料理を予約してくれたので楽しいクリスマスになりそうです✨今日は夜のお客様がみなさんお子様連れ挨拶も笑顔もしてくれる良い子ばかり凄く･･･[2014年12月20日]



今日はヒロさんバースデー♪♪だからケーキ食べちゃお!って自分を甘やかして、ケーキ食べながらヒロさんに想いを馳せてます。。(*´ω`*)何年経ってもあんなにMCに馴れないのは、世界でヒロさんだけだ!どもったり、人の話聞いてなかった･･･[2014年12月20日]



ここだけの話…私が指名を取っていく中で一番重要視しとることを教えるね( ´_ゝ`)♡♡それが実は…『写メ日記』なんよね(笑)よくあるんが「新人期間にはめっちゃ稼げとったのに ２、３ヶ月した･･･[2014年12月20日]



･･･す。すこしも同情を持とうとしないこりゃ二十年もこわれずにここ安重根 (ほっとして)あ、そんなに遠いところじゃなし、大きな羊皮外套、お嬢さまは何度も何度も、その拍子に妻はどたりと尻餅をぎ)の顔をさし覗(のぞ)いてう)、そのま･･･[2014年12月20日]



 発声した言葉の意味は言った   本人に働きかけます     脳をつかさどる自律神経系の特長    心と体をつなぐナーバスシステム1. 自律神経系は「現実」と「空想」 「実」と｢夢｣の区別がつかないのです2. 自律神経系は「過去･･･[2014年12月20日]



これは一種の呪いであり呪縛である。やれやれ、怖い体験とは記憶に残りやすいせいかよく体験するものだ。聞いて欲しい。そして、この体験の答えを知りたい俺は納得したいだけだ納得は全てに優先するぜッ!!あれは、疲れ切って悪夢を見た日の話だ･･･[2014年12月19日]



こんにちは 河村です今日は晴れですが、寒い～～～～～ですね昨日は、ピックりでしたね朝起きたら一面真っ白。あんなに雪が積もるとは・・・朝から庭の通り道だけ雪をどかしたり、車の雪を落としたりと大忙しのスタートでした交通機関・道路も遅･･･[2014年12月19日]



  朝から、家の周りの雪かきをしていました。    新たに積もった雪は、大したことがなかったので、ビニールハウスに寄りかかっていた雪をどかしたり、車の方向転換しやすいようにしました。(^o^ゞ    お昼くらいまでは、気温が上が･･･[2014年12月19日]



８:３５起床昨日は、寝付きが良かった。ここ最近寝つきはずっといい、途中覚醒はなし、起きてすぐ薬を飲んだ。今日は起きる間際に嫌な夢を見た。舞台は大学、私は学生、科目は家庭科、なんだ家庭科って・・・・中学生かよ!!んで私以外に生徒が･･･[2014年12月19日]



  おはようございます。ミヤワキカツヒサです。電車に付いているモニターで缶コーヒーのCMをやってて、その中で雪が降ってるシーンが映ったんです。なんかね、何も考えず、ボケーっと降り続ける雪を眺めていたい。と思いました。学生時代の頃･･･[2014年12月19日]



やっぱ師走って言うくらいですから忙しいですねギリギリで今日中に書けましたいままでも豆知識は今日の豆知識って言ってるのに今日使う機会はなかったですけど今書いたら今日なんてもう数十分しかないし・・・・・明日の豆知識に改名でもしようか･･･[2014年12月18日]



2歳半、息子はおしゃべりがとても上手なんです。1歳半過ぎたあたりから片言で会話ができるようになっていました。スラスラと言葉も出るし、電車の連結なんてことも教えてないのに知ってたり…妹ができて、三ヶ月。息子はこちらが言ったことはち･･･[2014年12月18日]



今日は何も予定しないのんびりdayお外は寒いのでお家でぬくぬく最近柵のすき間から脱走することを覚えました一応、ソファにくっつけてあるんだけど、手でどかせばすぐすき間があく構造ここは、右側がキッチンで私がいるのと、出口付近というこ･･･[2014年12月18日]



はいはい。どもどもたりょさんですよ。全国のハンター諸君。おはやぅ。ナヅとレウスを最小一生懸命やりましたがダメでした。もうちょっと頑張ります。昨日はバンド練習がありまして。というのも今週末に本番があるんすよ。ホールライブです。24･･･[2014年12月18日]



おはようございます寒いです思ったより積もらなかったけど寒い今のところは水分を含んだ重たい雪ではなく粉雪的な軽い雪～重くなると朝から車の雪をどかしたり悪戦苦闘しなくちゃならないからヤダはぁ～早く春来てほしい～今週は早かった明日は金･･･[2014年12月18日]



17日の今日で、息子1歳9ヶ月目。最近つくづく思う事があって、昨年の今頃はハイハイしてなくイモムシみたいだったなぁー。とか、去年はエルゴで抱っこして温かかったなぁ。とか、0歳の頃のあー君を思い出しては懐かしくって。1年も経つと、･･･[2014年12月17日]



ハンガリー弾丸出張の帰りの話しです。まーそれにしてもチェックインに並んどるイタリア人の何故か扇状になる列のまーすごいこと....!横入りしれーっとするおばはんに一喝入れるじいさん。それに便乗するみなさん。その隙にまたしれーっと横･･･[2014年12月17日]



１２月勤めてたケアセンターやめた。お客様からリクエストがあるため、登録社員として、登録し、リクエストあったお客様のご要望にだけでもお応えできないかと、ケアセンタから打診された。わたしとしても、レートどうこうでなく、わざわざご指名･･･[2014年12月17日]



外は前が見えないし、雪で道はないし、と散々でしたが、今年一年やり終えました。卒論発表は、この前休んでしまったので、その振り替えのもの。だから私含め、2人のためのもの。よかった、もう一人いて…それより、怒るとめちゃめちゃ怖いと有名･･･[2014年12月17日]



昨日は早く終わった(´▽`;)ゞ火曜日、いいね!帰宅して、胃になにかいれお弁当作り、米研いで就寝。朝起きて出勤。ちょい遅刻したせいもあり、眼鏡さんの態度が…(゜ロ゜;ノ)ノやる気スイッチどこにもなくて、時が過ぎるのを待った…待っ･･･[2014年12月17日]



こんばんは。断捨離、継続なうです。やってるところが、お弟子さんには頼めないプライベートなリビングなので、僕一人でせっせと片付けてます。しかし、随分片付きましたよ。整理整頓が苦手な僕にも、やれば出来るのです。で、頑張ってる証か、物･･･[2014年12月17日]



勉強会も無事しゅーりょー写真、撮り忘れ、、、今回は マヤズムと根本体質について深め?のお話となりましたこの根本体質が 実は ホメオパシーの面白いところ学生の頃は「ふーん」という気持ちでしか聴いていませんでしたがその後に子どもが2･･･[2014年12月17日]



関ジャニズムライブツアー 東京ドームが終わってすっかり意気消沈しておりますって参戦もしていないのにそんななか北海道は数年に一度のもう吹雪先週末の嵐さんライブで爪あと残していかれたのでしょうか?でもライブ終わってからの猛吹雪でよか･･･[2014年12月17日]



いつもは美容室で買ったものを使っとったんやけど、ちょうどなくなったので、@コスメで良さそうなものを探してみましたmogansのシャンプー&トリートメント 今まで、試したものを色々ご紹介してきて、これが文句なしに1番よかっ･･･[2014年12月16日]



ハウスクリーニング５万円分が、実は、１０月に当選したんです。昨年住宅ローンの借り換えをして、そのキャーんぺーんで、どうも当たったみたいで、それを応募してたのも、全く覚えてませんでした、９月に借り換え先のから 電話があり・・・サニ･･･[2014年12月16日]



舞ちゃんの三歳までの記録。いつからの記録なんだか身長   88.2cm体重   11.8kg最近の舞ちゃん、本当にママっ子全開。『ママ～ママ～』とストーカー。私のお世話などもしてくれます。ズボンやらはかせたり、外出する時は上着を･･･[2014年12月15日]



ファイナルもおわっちゃいましたね～日曜の早朝、まっちーが優勝する夢を見たんですが、ネットを見たら・・・(TωT)演技を観るのが怖い～ とヘコんでいました。でも、夜になってTVで演技を観たら、全然印象が悪くなくて、むしろ私の中では･･･[2014年12月15日]



 ブログネタ:電話苦手? 参加中苦手だね電話かける時の緊張感なんか面接の時より緊張するわまぁ、面と向かって話すのもどもったり口がまわらなかったりするけど、電話って不安になるわ専らメールばっかりだな[2014年12月15日]



ここ最近。。元々の性格もああるんだろうけれど・・・反抗期なのかなー??と思う事が毎日。注意しても、一度で はい と言わない。不満気な顔したり怒ったり。マミータさんも甘アマな人ではないけれど・・・聞いているとやっぱりなんだかんだ言･･･[2014年12月15日]



------------------------------★アメーバブログ脳神経外科0400URL:http://www5b.biglobe.ne.jp/~mddmsci/nosinkei/411978759178059.ht･･･[2014年12月15日]



おはようございます。寒いです。寒すぎます。ウルトラライトダウンの上からミリタリーコート着てます、私←昨日は選挙でした。みなさん行きました?私?結局行ってません(^q^)うちの選挙区は公明党の人が当確しました。てか、仕事終わりのニ･･･[2014年12月15日]



人前で話す時=スピーチやプレゼンテーションの際に生徒さんがおっしゃること。「焦ってしまってつい噛んだり、どもったりするんです」緊張すると心臓もドキドキバクバク、1度言葉につまづいたら緊張もさらに加速―なんて経験ありませんか?雑談･･･[2014年12月15日]



家庭内暴力。「この子さえいなければ・・」と思うことも先日、あるお母さんからご相談をいただきました。「毎日が地獄です。 息子が家庭内暴力をするのです。 今、私立高の２年です。  『礼儀正しく親切』 学校ではこう言われます。    ･･･[2014年12月15日]



娘とある事柄で話してて、その中で娘少し恥ずかしそうに「お母さんの優しさが見えてうれしかった」と言ってくれて..うれしかった。でもすぐその後に「いやいやいや...優しくないから」という気持ちになり、息子の話につながり私「お兄ちゃん･･･[2014年12月14日]



  174日目になっていて、今にもっとも克服するべきなのは、対ゴミへの手段。  職場ですごく空気がよめないやつがいる。れじゃー部からきたやつ。  あいつにはすごく嫌いだ。  そいつが人への態度も、仕事への態度などは、嫌いだ。  ･･･[2014年12月14日]



日曜日の夕方は異常なほどの憂鬱に襲われます。さっきの記事にも書いた通り、私は仕事がうまくいっていません。頭もよくなし、コミュニケーション能力もない…ないどころか業務に支障をきたすほど。驚くほど仕事のスピードが遅く一番上の上司から･･･[2014年12月14日]



正しい世界の終わり方のインスト@古川立ち位置(座り順)は、左からみど→じょさん→くらおか→ぶぅ→オダズナーさん。イベントは、ゲーム→トーク→握手の順番で、ゲームは方言クイズとババ抜き。ちびっこがみどさんに怯えたりしてて、不謹慎で･･･[2014年12月14日]



出かける前にお部屋の半分だけワックスをかけておこう思いたって床みがきをしたり、家具をどかしたりしていたら あっという間に昼を過ぎてしまいました(笑)ワックスを塗った所だけピカピカになったところでいざ出陣っ選挙に行って郵便局に行っ･･･[2014年12月14日]



昨日はしまじろうコンサートへ。今年は申し込みが遅かったせいかとても後ろの席。次女の視力では見えなかったかな…。そのせいだったのか12時10分開演でお昼寝タイムで眠かったのか次女グズりまくりで、叫ぶ転がる叫ぶを席で繰り返した挙句に･･･[2014年12月14日]



  みかげやまにいちゃん おいら 画乃元(えのもと) 径です  お元気そうで何よりです  にいちゃんは そよ奥様に連れられて 光きらびやかなところに行ったんだね!  神戸ルミナリエっていうの? 素敵な写真見せていただきました  ･･･[2014年12月14日]



------------------------------★アメーバブログ脳神経外科0400URL:http://www5b.biglobe.ne.jp/~mddmsci/nosinkei/411978759178059.ht･･･[2014年12月13日]



------------------------------★アメーバブログ脳神経外科0418URL:http://www5b.biglobe.ne.jp/~mddmsci/nosinkei/167358073246763.ht･･･[2014年12月13日]



息子のマラソン大会無事終わりました❣順位は…聞かないで❢そしていいません❢❢なんで?って。あまりにひどい順位だったのと息子に順位言うのはpapaだけ❢と言われたのでまあ想像して下さい。その帰りにおむつやおしりふきを買いに行ったつ･･･[2014年12月12日]



ゆうまハロー!!後半もひたすら始まりが可愛い訳ですがwクイズ企画に行く前にとあるwリスナーさんからの公開収録の公約をしたというメールでした。もうこれがナイスすぎる!!!公開収録でモノマネします!と公言してたメールを彼女が送ってい･･･[2014年12月12日]



片想いって切ないね。。(´∵`)今日は自分の恋愛について語ろう笑(´ω`).。o0(独り言)なーんかさ～本当難しい。笑友達とおる時はいつもこればっか笑振り向かせてやり～って友達はいつも言うけどなかなか難しいよ(笑)まぁ頑張りよる･･･[2014年12月12日]



環境整備点検メンバー♪お店が忙しい中、12月、2週連続有難うございました!!!ドリンク場•デシャップ金八  渡辺店長★フィルター、商品を作りやすいように作業台の整理整頓を厳しく見てくれていました。キッチン★野中役員細かく、厳しく･･･[2014年12月11日]



終業真際掃除をしているとまたまたBさんが「もうすぐチャイム鳴るで～、皆、手を洗に行ったで。ほらほら、片付けなよ」私「ん～、チャイム鳴ってないし(^_^;)」B「後1分30で鳴る!」私「そこまでちゃんと見てるんだ( 笑 )」とチリ･･･[2014年12月11日]



12月3日(水)調子にのって、またちょっと攻めてみました。奥多摩、電車に乗って来たのは久し振り。以前はよくドライブに来とりました。天気も良いし、歩くさぁ。目指すは小河内ダム!歩くのは『むかしみち』。地図の左下から右上まで、10k･･･[2014年12月10日]



こんにちは。私はあがり症の方向けのサポートをしていますが、あがり症の人はあがり症に詳しい人にアドバイスを受けるのが良いと思うのです。できれば、アドバイザー自身があがり症を克服してきた方だとなお良いのですが、少なくともあがり症の専･･･[2014年12月10日]



Girl, I can't explain what I feelOh baby my baby, baby, baby, baby yeahはるが まち いるぶんちょろむ ぬっきょちげ まんどぅるじ하루가 마치 1분처럼 느껴･･･[2014年12月10日]



悲しみや、怒り、喜び、恐れ、愛情など、感情は、身体の中で感じとられ表現されます。感情のエネルギーの高まりは、主に筋活動を通じて、動きや表情、声となって解放を求めてきます。大きな声でどなったり、涙を浮かべ悲しい表情をしたり、満面の･･･[2014年12月09日]



整体師養成講座 / アクセス / メールで予約 / 電話をかける 群馬で整体の資格(技術)をとりたいと思っているみなさん、こんにちわ。“榛名湖のイルミネーション検討中ですが、あの寒さが怖い(行ったことある)"高崎の整体･･･[2014年12月09日]



こんなん見てなるほど～!って思いました!カレー風呂に浸かった熊さん!めちゃくちゃ可愛いやん!カレー布団かぶったパンダさん(笑)キャラ弁とかデコ弁とかってお弁当に気合い入れてキャラクターを形どったりして作るのは子供達が喜びそうだけ･･･[2014年12月09日]



とりあえずこんな感じ中途半端に口の開いたカゴや子供のおもちゃカゴ、壁紙が巻いてあった筒などが映りこんでいますね…この場所、ソファでくつろいていると目につく場所なんです。で、思いついたように写真を撮ります。くつろいているので物をど･･･[2014年12月09日]



昨日はkaeさん代休で幼稚園お休み1日休ませてあげたいなと思ってたから特に予定も入れてなかったし、天気も良かったし重い腰を上げて、子供たちご希望の雪遊びをさせたよ～玄関前雪で埋もれてたからわたしはこの道作りした↑↑庭もこの通り埋･･･[2014年12月09日]



お久しぶりでございます前の更新から随分と時間がたってしまいましたそれに今年も残りわずか、皆様は風邪やインフルエンザは大丈夫でしょうか?元気な体で年越しを出来るのを祈りますこの前の予告でのデリカシーについてです。※今回結構愚痴が多･･･[2014年12月08日]



新しい職場に変わってから、人とかかわることが多くなった。今までの仕事は、へたしたら一週間誰とも会わない、口も利かないという仕事に就いていた為(あ、郵便のオッサン達と「Hi!」くらいは交わすw)、いきなり人との会話に、どもったりう･･･[2014年12月08日]



１２月８日こんにちは、バードスタッフ石山です。先日見られないと思っていた紅葉を、山頂から見ることが出来ました。もう終わりに近かったのですが、写真や映像で見るよりも肉眼で見た山の紅葉はとってもキレイでした。さて、オニオオハシと言え･･･[2014年12月08日]



------------------------------★アメーバブログ脳神経外科0418URL:http://www5b.biglobe.ne.jp/~mddmsci/nosinkei/167358073246763.ht･･･[2014年12月08日]



------------------------------★アメーバブログ脳神経外科0400URL:http://www5b.biglobe.ne.jp/~mddmsci/nosinkei/411978759178059.ht･･･[2014年12月08日]


