
･･･うどいい感じだったと思います。「20代の後半になり、脂肪も落ちにくくなった」と話していました。長年運動していなかったので、脂肪もずいぶんついてるなと思いました。腹周りもぶよぶよになっていました。彼女はダイエットを決意しまし･･･[2014年12月28日]



･･･なきゃねー笑でもおっさんにまいかはよく美容とか化粧とか気にしててえらいと思うよって前に言ってもらえたことがすごい嬉しくて未だに覚えてるだからね、ありがと♪おっさんはお腹ぶよぶよだねぇ～って言ったらふてくされて可愛かったww･･･[2014年12月28日]



･･･? 17: 以下、＼(^o^)/でVIPがお送りします 2014/12/10(水) 02:26:50.99 ID:miVMhz5Q0.net>>15 どうせぶよぶよの白身なんだろうなーって思うと食いたいと思えな･･･[2014年12月28日]



･･･かなかできる子やーベーシストひがし風に言うとこいつは走れるヤツやーって感じはわわーあったかひー癒されるーこれで冬を越えようかな!しかし勢いよく飲んで下くちびる火傷したーぶよぶよだーあわやあわやでもしあわへこのまま寝落ちしな･･･[2014年12月28日]



･･･ズにお伊勢さんにお参り出来たの久しぶり。いつもこの最後の階段が全く動かないからね。。。そして、今年の締めも赤福ぜんざい。and…伊勢うどん。久々に食べたけど、予想以上にぶよぶよ。やっぱり讃岐うどんが好きw田舎に帰ると早寝過･･･[2014年12月28日]



･･･!(スッピンで真顔なところは怖すぎるけど)帰って主人にどちらがアフターか聞いてみたら、クマが薄いからこっちと分かるくらい。いわゆる顔の筋トレみたいな感じで、触った感じもぶよぶよでなくちょっとしっかりした触り心地になっていま･･･[2014年12月27日]



半身浴なーう。汗だらだら。。師走を舐めていた。イベントを舐めていた。まったく体重落ちず(*_*)筋肉も落ちてきてお腹もまたぶよぶよ。運動してまへん、、、おととい走ったくらい(*_*)半身浴だけはサボらずしてるけど(゜⊿゜)やばー･･･[2014年12月27日]



･･･?差し入れのお菓子の、チョコクッキーチョコクッキー達を、大量に食べたのが、いけなかったのでしょうか。シクシクお昼は、豆腐一丁と納豆とメカブを頂きました。なんだか、カラダぶよぶよです(´･_･`)ぷーん冬は、ご飯が美味しいの･･･[2014年12月27日]



･･･診察終了になると思ったらならず…。顎のカックンカックンがつらいけれども悪い状態ではなさそういつもの先生の顔を見てちょっと安心〈その２〉整形外科手首の腫れを診てもらいに。ぶよぶよは注射と痛み止めのおかげか(多分)今日になって･･･[2014年12月27日]



･･･後、彼女の出会えた、さまざまな人の生き方や考え方からいろいろな考えを吸収していく様子。彼女の吹っ切れたことから生まれる行動力に読んでいて爽快感と感動を感じました。彼女はぶよぶよで７０キロ以上あったのに、この１年で、自然と２･･･[2014年12月27日]



･･･きい顔でした?○夢で、体にカブトムシほどの大きさの黒い虫が数匹まとわりついてるのが見えました!○夢で、カプセルホテルに泊まってた時ですが、マッチを擦った後、上からなにかぶよぶよした人間がやってくるのが見えました!○夢で、変･･･[2014年12月27日]



･･･鼻の横の頬が２センチ線状で程へこんでおり」との「症状・症候」は最初からおありであったろうと存じます。##２通常「顔面外傷創傷」の皮下血腫は１０日目くらいから「液化」してぶよぶよしてきます。##３ところが中には液化した血腫が･･･[2014年12月27日]



･･･、と云う、それだけ聞くとベタな話です。この映画が凄いなと思った点は、一子の顔つきが変わっていくのは当然として、目つきや動作もボクサーっぽくなります。それどころか、体型がぶよぶよっとしたニートから引き締まったボクサーに次第に･･･[2014年12月27日]



･･･海・・・ 腹からたまに胸うねりがねじれていたが久々のサーフィンにテンションアップо(ж>▽<)y ☆  が、しかし久々にサーフィンしたので体がカチカチお腹はぶよぶよ・・・(笑)でも、久々だとチョー楽しい(o^-･･･[2014年12月27日]



･･･よくふざけて よく喋って よく笑っていっぱい 遊んで いっぱい 歩いて少しお酒飲んで かなり酔っぱらっていっぱい食べて さらに食べて二の腕たぷたぷ お腹ぱつぱつ 太ももぶよぶよあまりにも 酷い有様なので一ヶ月で ４キロ落と･･･[2014年12月27日]



こんにちは(^ω^)最近食べ過ぎでお腹がやばいー!ぶよぶよだw矯正パンツ履いてるからもれるwお腹のお肉モミモミしないと😓昨日から、おもちゃを持ってあぎあぎして牛さんベロベロwちゃんと掴んで遊んでるからちょっとずつおもちゃで遊べ･･･[2014年12月27日]



･･･600URL:http://www5b.biglobe.ne.jp/~mddmsci/nosinkei/238340288939984.html★タイトル7ヶ月男児頭のぶよぶよしたこぶ 心配になって夜も眠れません★テーマ:･･･[2014年12月27日]



･･･59URL:http://www5b.biglobe.ne.jp/~mddmsci/nosinkei/354703389181854.html★タイトル中一の息子の頭がぶよぶよになりました★テーマ:「頭皮下血腫」「帽状腱膜･･･[2014年12月27日]



･･･、待ち合わせ前にあわよくば買い物しようと思ってたのに、もはやギリギリとくに、ここ2年ぐらいヒールはく生活してないから、ほんまに足が変わってきた。あかんな。おしりのお肉もぶよぶよなんがよくわかる来年はヒールの生活心掛けよう～･･･[2014年12月27日]



･･･こうと思っていてもやっぱり身体が楽になるからお灸しようって思ってしまうのでついつい毎日になります。３か月目身体の調子や朝などすごく良くなったのですが最近太ってきました。ぶよぶよって太ってきたのではなく健康的に太ってきたよう･･･[2014年12月27日]



ブログ移動完了した。また１から築いていくぜよ★今日はベイマックス見に行った。面白かった～最後らへん感動した!! 泣けた!ベイマックスかわいすぎでしょ～あのぶよぶよw触りたい家に欲しいな、毎日楽しそう(笑)映画館にあった風船ベイマ･･･[2014年12月27日]



･･･ゃなんだってできる。ガッツが出る映画だったわー新聞に安藤サクラのインタビュー記事載ってたけど、この映画を２週間で撮り、10日で体をしぼり上げたらしい。すごすぎ。だって、ぶよぶよのたるみまくった体(そーゆー役)を、たった10･･･[2014年12月26日]



･･･マスイブは個々楽しみましょう」と心でつぶやき以前から行きたかった変身写真を撮ってくれる『オプシス』を予約した。決して外見に自信があるわけじゃない。むしろシミだらけの顔にぶよぶよボディーでコンプレックスの塊なのだ。でもね、ど･･･[2014年12月26日]



今日のまかないは、かき揚げうどんと、五目ご飯♪あたし、後のせサクサクとか嫌いな女です。おつゆがしみて、ぶよぶよの天かす大好き(笑)ごちそうさまでした☆本日おすすめ～今年の山城もあと４回。年賀状も出したし美容室も行ったし、あとは掃･･･[2014年12月26日]



･･･)【小顔&手美人lesson内容】ご来席頂いた皆様がより素敵なレディ&マダムへなる為の★アンチエイジング★         マッサージlessonです。ぶよぶよタルミさようなら～♪Beauty8のlesso･･･[2014年12月26日]



･･･ん笑って楽しいイブプレゼント交換もしちゃったり＼(^o^)/チーズケーキはもちろん食べ終わることできず…イブは初めて整骨院にも行って、骨盤矯正と小顔矯正してもらいましたぶよぶよ顔がスッキリして、なにより広がった骨盤がいきな･･･[2014年12月26日]



･･･した😊😊🎒 4月4月から3年生スタート☝️☝️4月も写メ全然ない笑4月とか万由子としか遊んでないやん笑みんなにともえ細くなったねて言われて嬉しかった月。笑実際お腹ぶよぶよだった。💩💩4月ほんとに内容ないわ。あ!!･･･[2014年12月26日]



･･･うw最初に張り切りすぎました><腹筋に力入れて、ハンドルは体重乗せないで添える感じ、余ってる力を全部ペダリングに・・・ハイスクール依頼運動なんてしてない私。ぶよぶよの脂肪が憎い!お尻の上のパンツにのっかるお肉ち･･･[2014年12月26日]



･･･相変わらず…痩せていません。54までいきましたが、また増えました。昨日から朝ピラティス始めました。いつもの筋トレの成果は…少し腹筋の縦筋が出来てきました。しかし下っ腹がぶよぶよです…色々試してますが効果出ず。もう少し研究し･･･[2014年12月26日]



･･･産婦人科に帰ってきて1日だけ同室して母子共に退院出来る私の方の体調は順調で産後の経過もいいみたいで夕方シャワーの許可出てへっ込んだお腹を見て寂しいなとまだまだぽっこり ぶよぶよしてるからこれから腹筋したり引き締めてくよ ✊･･･[2014年12月26日]



･･･不適応で、この場合には半夏瀉心湯、五苓散、桂枝加芍薬湯を検討します。★虚証の浮腫だから押しても軟らかく弾力がなく、押した跡が直ぐにもとに戻らない、皮膚は青白くたるんで、ぶよぶよな感じがする。或いは小便不利、或いは心悸亢進す･･･[2014年12月26日]



･･･ロスが美味しかったぁそしてお正月って絶対デブになるからトレーニングと食事制限してるんやけど……痩せた(*^▽^*)っていうてもまた筋肉が増えたから体重はあんまりやけどねぶよぶよよりマシやわ……明日もチュロス買おうかなぁ～♪･･･[2014年12月25日]



数日前から始めました娘のような、長くて美しいまつげに憧れて(笑)長くなるといいなぁそれにしても、ママ相変わらず体重がやばくなってきてる。腰回りにぶよぶよと脂肪がツイて、重たいどうすっぺ～[2014年12月25日]



153cm53.45キロぶよぶよのボディです[2014年12月25日]



久しぶりにヨガに行った。気がついたら、2週間くらいヨガに行っていなかった。体が、からだがぶよぶよに!!ひどいもんだ。本当に、少しやらないだけで、体が醜くなるものだ。ひどいもんですな。久しぶりに、本当にスッキリした!![2014年12月25日]



･･･らはじめたのが、夜のエクササイズタイム夫はけっこう体に気を使っていて、最近You Tubeで見つけた自主トレのビデオを見ながら、毎晩20分ほど運動をしています。わたしもぶよぶよの体が気になるので、それに便乗して、子供たちが･･･[2014年12月25日]



おー!続いてる(^o^)うっすら効果でてきたよ。ぶよぶよだから、効果でてくるのはやいね🎵コロコロローラーもやりはじめたよ。リンパにそって、ながれろー。サンタさんからプレゼントいっぱいもらったちび助は、とっても嬉しそうにおもちゃ･･･[2014年12月25日]



･･･何によって生まれているかが問題です。答えを知りたいかたは鼻筋を触ってみるのが一番簡単な方法です触って見られたでしょうか触ってみると指先にまず固い感触が、次に鼻筋を触るとぶよぶよとした肉がその骨を被っているのが分かると思いま･･･[2014年12月25日]



はろーーー😃🌃運動と無縁だった私が9月からカーブスに通っておりますが、、、昨日久々にこれをスタッフが持ってきて知ってます??これ、ぶよぶよしてるの。で、夏前にこれを床に置いて片足だけのせて片足立ちするんだけど、ほとんど立って･･･[2014年12月25日]



今日は餃子を焼きました。水分が多すぎてぶよぶよ餃子になってしまいました。この前はパリパリに焼けたのに悔しいです。結局サンタさんはきませんでした。大人だからしかたないよね。[2014年12月25日]



･･･ゃんとの洋服の共有もできるようになったので今日もお借りしますさっきLINEで承諾を得ようとしましたら「この前あたしが着てた時かわいいと思ったんでしょ笑」と返ってきましたぶよぶよのお腹は否めませんが増えないように気をつけたい･･･[2014年12月25日]



･･･事参照)、今ではいろんな思いを抱きながら寺社に参らせていただいてます。出会い、といえば、このブログもです。御朱印集めを初めてすぐ、元々別のSNSで仲良くしていただいてたぶよぶよさんがブログをやってらっしゃるのを見ました。そ･･･[2014年12月25日]



･･･昨日は走ろうと思ってましたがなんだかんだしてたら夜の12時になってしまい、走れませんでしたいかんいかん適度な運動は良質な睡眠をもたらしてくれるので、やらなきゃダメですねぶよぶよになりつつあるやぎでしたささ、今日の分は後ほど･･･[2014年12月25日]



･･･:http://www5b.biglobe.ne.jp/~mddmsci/nosinkei/336556872892292.html★タイトル子供のたんこぶ 少し前までぶよぶよしていたが今は硬い★テーマ:「小児頭部外傷」後･･･[2014年12月25日]



･･･けなんですが。今年のブログ今年書き終わるかなー!!なぜジュース断食をこんな楽しいイベント満載の年末に?!って感じですが、それはこれ、、、、衝撃のハミ肉!!!デブ過ぎるーぶよぶよ豚さんこれで２０１５を迎えるわけにはいかない!･･･[2014年12月25日]



･･･り豪華なご飯を作ったり、ケーキを作ってもらったり!たいへんのんびり過ごしました。お腹ぱんぱんそしていつもは20～30分くらいかけて歩く道を贅沢にバスに乗ってみたり。お腹ぶよぶよそんなわけでこちら、噂のドライフルーツのヨーグ･･･[2014年12月25日]



･･･ひどかった・・・あーこれが抗がん剤の副作用なのねと実感しています。胃がムカムカして気持ち悪い・・・食欲全くなし・・・吐きそう・・・頭痛・・・目が異常に乾く・・・口の中がぶよぶよで味がよくわからない・・・頭皮が張ってるという･･･[2014年12月25日]



【唐揚げ】味付けはいつものシンプルな和風のやつで、こないだと同じようにグリル機能で。・鶏もも肉 2枚(小さめの肉だった。ぶよぶよとって正味500gくらい) →1枚を6つにチョキチョキ。ポリ袋に・塩麹 大さじ1・酒 大さじ2・醤油･･･[2014年12月24日]



･･･多かったんだよね(´Д`)風邪ひいてたからゆるかったのかもしれん。見た目はそうでもなかったんだが。でも３時にオムツ替えた時はこんなになってなかった。今見ると、もうホントぶよぶよに熟れたトマト数時間の間に何があったのかこりゃ･･･[2014年12月24日]



こんばんは久しぶりに蜜柑をたべました甘くて美味しかったちゃんと選んだ。ヘタが小さく細くって穴が多くてぶよぶよしすぎてないもの食べるときはヘタから４つに剥くヘタの方から取って食べる。和歌山剥きしたこのまえ切った髪型ばん。[2014年12月24日]



･･･になりました。飲みすぎか?増えたわけじゃなし。寒いね、寒いだけでストレスで寒くて、くるのが肩こり。頭に血が上るって、言葉があるじゃないですか。ストレスが貯まると頭頂部がぶよぶよと柔らかくなるそうだ。寒くて布団の中で同じ姿勢･･･[2014年12月24日]



･･･ので心配していましたが、ホッと一安心。私の体重は産後1日目に比べて-3.6kg妊娠前と比べて-6.8kgもはや体重が戻るとかじゃないですねσ(^_^;)産後、お腹の皮がぶよぶよなんでもどるといいな。[2014年12月24日]



･･･今日もまた～～おだやかに♪おじゃまんが 山田くん(◎-◎;)だったかな(((((((・・;)一応プレミアムチキン買うならサイ が オススメです(*´∀`)♪骨なし は ぶよぶよだしウイング  は 食べる所ないしプレチキ は･･･[2014年12月24日]



･･･、終了し休薬期間突入です。これで折り返しか～、まだまだ先が長いな…クリスマスに年末年始、体調良く迎えられそうで良かったです。 痺れがだいぶ抜けてきたけど、寝起きに足裏のぶよぶよビリビリが気になります。 仕方がないね。ではみ･･･[2014年12月24日]



･･･とやったら高望みしないで自分の出来る範囲で頑張りたいと思います。うん。あと直前にあまりガリガリ練習すると指先が固くなっちゃうんですよね。血豆や水ぶくれでも作ったら最悪。ぶよぶよしてたり痛みがあれば無意識に指をかばうだろうし･･･[2014年12月24日]



･･･←見てくれたと言わせて。で、バズーカをバ～ンッて打ったんやけどてっきり銀テとボールが飛んでくるもんやと思ってたからいや、ボールないやん。って思ってて、よく見たらグレーのぶよぶよしたやつがこっちに飛んできて。←ピッタシわたし･･･[2014年12月24日]



･･･で引き下がる義妹ではない。何(欲求不満?)がそうさせているのかわからないけど、義妹は、夫に向けて、膝を折って足を開脚してみせている。ストレッチがたっぷりきいたジーンズはぶよぶよに太った義妹の太腿を覆いはちきれんばかりになっ･･･[2014年12月24日]



･･･伸ばしている。「まあいいさ。つらさや呪いを溜めたほうが、剣の力にならァ」 影は肩をすくめて去った。 ヒュウガはふと、視界のすみに動くものをみとめた。 石棘の陰から、黒くぶよぶよとうごめくものが、こちらをうかがっている。 ち･･･[2014年12月23日]



･･･ボクシングを始めてからは見せ方も変わり、安藤サクラショーになります。後半は安藤サクラボクシングに挑戦ドキュメントです。ボクシングの試合の場面にはやはり涙が溢れてきます。ぶよぶよだった彼女が精悍なボクサーに生まれ変わり、リン･･･[2014年12月23日]



･･･:今年のクリスマスプレゼントに欲しいもの【投稿すると本当に貰えるかも♪】 参加中スレンダートーンエボリューション 腹筋ベルトセット [男性用 / 女性用]が欲しい!このぶよぶよの身体をどうにかしたい!今まで馬鹿にして来た人･･･[2014年12月23日]



･･･と向けての願いを再確認自分の内なるものをしっかりと取り出し放つこと、全然あやしくないよ(笑)その後、もっと蕁麻疹出てきましたが、早めに就寝よく朝、肩甲骨回りは軽く、昨日ぶよぶよしてた頭皮の浮腫みもとれて、目の周りがスッキリ･･･[2014年12月23日]



･･･ぶん作っているうちに内容を変えたんだろうな。すでに始まっている忘年会シーズン。ベイマックス体型にならないように気を付けようと映画を見ながら思ったアテクシでございました。ぶよぶよのお腹って怖いわぁ～ヽ(;´Д`)ノ鏡餅体型も･･･[2014年12月23日]



さて何年前の私でしょうか!?最近は躁鬱の薬に強い睡眠薬と運動不足がたたってぶよぶよの私です…またダイエットをしないとね♪以前にも太り過ぎてヒップホップアビスと言うダンスを踊って痩せるダイエットをして…３ヶ月で30㎏痩せました…ま･･･[2014年12月23日]



今日は朝カーヴィーダンス。パパとちびちゃんが寝てるすきにー。わたしみたいなぶよぶよちゃんは、即効性があるのかしら❓笑これが続きますように!どーしても甘いもの食べたくて、カフェオレとクッキー食べたった…さー、ちび助はじめてのクリス･･･[2014年12月23日]



･･･重が増えつづけズボンも苦しくなるばかり。 シェイプアップ催眠は、ただ先生の声に耳を傾けているだけで体がだんだん温かくなり引き締まっていくのがわかりました。終わってみるとぶよぶよだった太ももやウエストが引き締まってズボンにか･･･[2014年12月23日]



･･･。☆……☆…おへんじこーなー…☆……☆☆たくやへいっぱい楽しんだよ＼(^^)/歩き疲れたけどね(´・ω・`)最後の土日だったのに本当にごめんね(T_T)?次あったときにぶよぶよになってたらどーしよーρ(・・、)ラスト一週間･･･[2014年12月23日]



･･･月目突入したところで、お腹の写真を旦那くんに撮ってもらったのですが、3ヶ月目の時と比べるとポコっと出てるような?あまり目立ちませんが、お腹周りが!ウエストも寸胴になり、ぶよぶよのおデブです!明日の健診から体重測定もあるので･･･[2014年12月23日]



･･･無理やりはめようとするから ピースの端の紙がめくれてる! 私は黙ってましたが 長男に叱られてました。そこで 夫は 第二弾 ラーメンを煮ると言い出しまして持ってきたのが ぶよぶよに膨らんだ麺の ラーメン文句も言えないんで 私･･･[2014年12月23日]



･･･ でした。あわてて学校へ行き娘にお子ずかいを渡します。といっても本の小額。商品はみな寄付なので値段のほうも、５０セントとか１ドルぐらいがほとんど。これが娘の買ったもの。ぶよぶよのジェルでできたヒトデがいかにも娘らしい。石鹸･･･[2014年12月23日]



･･･垂も。これ言うとだいたい「えっー!凄い!結構筋肉凄いんじゃないですか?」ってなります。ま、そりゃなるわな。遠慮せず腹筋っつーか腹、触らせてやります。だいたい驚かれます。ぶよぶよで。ま、そりゃ驚くわな。[2014年12月23日]



･･･空、ラップCORE、腹筋がきつかった。腹筋ないものだから起き上がれないんだよー(笑)チョンダヨンさんを見ながらの運動はいい(^^)b目の保養になる♡それにしても私のお腹ぶよぶよ。常にお腹を意識しよう。力を入れよう。コアリズ･･･[2014年12月23日]



こんばんばん☆先週の土曜日に今年最後!と思われる飲み会が終わりました。なんかサミシー。飲み食いに必死で最初の方しか撮ってないけど大量のお酒と食べ物をしっかり吸収してぶよぶよーん…困ったものです(´･_･`)が、楽しさはプライスレ･･･[2014年12月22日]



･･･。油で揚げています。18元。玉子トマトスープ。タン頼みました。トマトジュースのように濃厚です。2人じゃ多かったか?ジャージャー麺…麺が美味しいです。四川とは違った感じ。ぶよぶよの麺が多いので中国の麺はそんなに美味しく感じま･･･[2014年12月22日]



･･･何かみるとわかる超ー腹立つポスターごしの超能●の可能性はあるけどもあ、さっきの日本●軍ババアは、●本赤軍おばはんにしとくか、あの人は害虫どものババア、つまりグ●イの佐藤ぶよぶよ童のババアじゃ●ー図の歴代のおかあさんでも笑あ･･･[2014年12月22日]



･･･;)手首が腫れて痛く辛い…。2週間前に1度受診。注射はイヤだとワガママを言い湿布をお願いした。湿布とサポーターで治るかな～と思ったら、調子は下り坂。昨日からさらに腫れてぶよぶよ。明日は祝日、受診チャンスは明後日しかない。(･･･[2014年12月22日]



･･･たきりだっただけで全身の筋肉はほとんどと言っていい程落ちてなくなっていた。くしゃみをしただけで腹の底から力を使う。数回咳をしただけで筋肉痛。背筋も全く無くて触ってみるとぶよぶよ。力を入れてみても全く入らない。脚はふくらはぎ･･･[2014年12月22日]



･･･赤したり熱が出たり、口が開きづらくなったり。腫れた歯肉はパンパンに硬くなります。この時は痛みどめの薬を飲んでも、なかなか効かない事が多いようです。ピークを過ぎると腫れはぶよぶよに柔らかくなって、晴れた粘膜の一部がやぶけて膿･･･[2014年12月22日]



･･･す。今日の最後に代理でうかがったお客様は、上記のうち、三つ症状+しもやけ・・・・。 しもやけ???この空調機器が整っている時代に?両方の手のひらから指先にかけて、青白くぶよぶよになっていました。『手が冷たくて、動かしにくい･･･[2014年12月22日]



･･･です今日はヒートテックロンTロングタートルニット下は黒パン靴下ロング+短い靴下ですただ電車の中とか暖房の利いた部屋のなかってヒートテック暑くありません?私は暑いですお肉ぶよぶよだからだろうなー今日は薄めのものを着ていたので･･･[2014年12月22日]



今日はみおちゃんとすっぽん食べに行ったよ(ー`дー´)?初めてのすっぽん!!これ・・・・すっぽんの鼻ね(o∀o)豚の鼻みたいでぶよぶよだった(?o?o??)?すっぽんのお刺身?簡単に言うと馬刺し?んーしょっかんは鯛みたいに弾力の･･･[2014年12月22日]



親知らずの抜歯から1週間。安静のデブ活でぶよぶよになった分、おとといから運動がんばってます。きのうは、ヨガフローアドバンスというのに挑戦運動量ちょーあって楽しかったで、きょうはパワーヨガ。まだまだ動きたりないけど、まだ地味にあご･･･[2014年12月22日]



･･･んはbeats ヘッドホン通販本で唯一の“サメアイドル"="サメドル"なのです。花井さんが頭からかぶっているのは、頭部と口が極端に大きく、ぶよぶよ不気味な深海ザメ「メガマウス」を模したマスクキ･･･[2014年12月22日]



･･･のはかわいいな～そうだよな～はっっっっっ!かっこいいなかっこいいなーー!アオハライド観たいや私だってアオ、ハル、に、乗りたかった!青、春、に!!!笑…わー!自分のお腹がぶよぶよしすぎててわぁ自分ぶよぶよしてる!ってずっとぶ･･･[2014年12月22日]



･･･索状硬結もありますが)これが凝り固まると、常に痛みを発するトリガーポイントになり、硬結部以外にも痛みを飛ばし、頭痛などを併発させる原因となります。 この硬結・・・最初はぶよぶよ、次にこりこり、次に「え?これ骨?」という状態･･･[2014年12月22日]



･･･した・・ようやくこの臭い体をどうにかできると思ったら、シャワーでも何でもよかった(笑)お風呂に入る時にビックリしたのが、自分のお腹ですね((((((ノ゜⊿゜)ノとにかくぶよぶよです(笑)これって本当に自分のお腹?って聞きた･･･[2014年12月22日]



178は883と029が何より大事だよ綿の実たのしいね029さんぶよぶよ春になったらダイエットだよおそろい靴下でほかほか鍵垢全消しは自分的にいい判断名ばかりの本垢はこれからも放置で。[2014年12月22日]



･･･てつもなく素晴らしいけど、私の感受性の方が枯渇しきっているだけなのかな?…それでも２枚買った私は甘いんだろうな。。12/16 23:38今朝は久しぶりに顔浮腫んでて瞼もぶよぶよしてたのに、あさぎさんブログに泣いて…。今現在･･･[2014年12月22日]



･･･老廃物はそこでストップしてしまします・・・ヘッドマッサージをしてあげるとおでこからリフトアップします!頭は本当に疲れているのです(´・ω・`)カチカチに硬い人、むくんでぶよぶよの人など様々ですが頭も重要です。本当にリフトア･･･[2014年12月22日]



･･･ne.jp/~mddmsci/nosinkei/index.htmlの「過去の御相談と御回答」から</font ></font >7ヶ月男児頭のぶよぶよしたこぶ [2] [2004年10月10日 8･･･[2014年12月22日]



･･･の予測を間違えなければ、安心して利用できる。JALのサービスも十分だ。これなら、沖縄へだって旅行できるだろう。  正味１０日間の旅、よく飲んだ。胃袋が草臥れた。頭は酒でぶよぶよだ。  自宅に帰り着いてパソコンのメールチェッ･･･[2014年12月22日]



こんばんわ。今日は、とっても顔がむくんでました。自分でもわかるくらいぶよぶよでいやでした。理由が今わかりました。朝起きてからおこたでうつ伏せになってずっと寝てたからだ(´◦ω◦`)うつ伏せで寝るのが1番落ち着くの(´◦ω◦`)で･･･[2014年12月21日]



･･･クスによる肝機能数値は、やっぱりあがってきたけど正常値ギリギリに収まっていた。けれど、症状はどんどん悪くなる。 寒さもあって身体が固まってうまく動けない。 足首が腫れてぶよぶよしてて、もはや足首って形じゃないし。 会計でお･･･[2014年12月21日]



･･･たのに会場に入った途端、この通りビビリが顔に出てますよねジャパン ドッグフェスティバル2014ミントが出陳するまでいろいろ見て回っていたら体脂肪測定をやっていましたお腹ぶよぶよのおデブちゃんだけど体脂肪の結果は・・・今のと･･･[2014年12月21日]



･･･い花が見られるかな?カリシア レペンス枯れてました…あんなにもりもりだったのに…きっと寒いのダメなんやねバッサリ切りましたそして軒下に移動(^ ^)ミセバヤも紅葉の前にぶよぶよに…なのでチョッキンしたら根元に新たな新芽が‼･･･[2014年12月21日]



コザクラインコのラッキーさん(10歳女の子)。最近体重が2gも多いことが続き、お腹を触っても卵はなさそう。もしかしたら殻のないぶよぶよの卵とか、卵材(らんざい。卵を作る材料が異常に分泌され、卵管の中に溜まる)があるかも?!今まで･･･[2014年12月21日]



こんにちわ、尼崎カイロ整体院の宮内です。TEL 090-3629-7471場所は 阪神電車 出屋敷駅 徒歩8分 詳細はこちら ・ぶよぶよした二の腕 改善方法(尼崎カイロ整体院)詳しくはこちら ↓尼崎カイロ整体院TEL 090-3･･･[2014年12月21日]



･･･悲しくなるくらい太ってる～～～ヽ(;▽;)ノ顎下から首周りにかけてがほんっっとにやばい…DSに自分の顔が映る度テンションだだ下がりですわ…輪郭どこいったのまじで…背中もぶよぶよしちゃったし( ´)Д(`)実家にはデジタルの･･･[2014年12月21日]



･･･w目で正常なので特に問題ないみたいでよかったでもとにかく家にひとりでいると、なんとなくお菓子を食べてしまい…気がつくと体重が人生でMaxの状態になってましたお腹まわりもぶよぶよで、妊娠何ヵ月?と冗談で子供たちに言われるほど･･･[2014年12月21日]



･･･ビテーション、トレーニング、温浴3つの効果をいいとこ取りしたシステムで行って参りした。暴飲暴食の機会が増えるこの時期は、とくに、体を動かしてカロリーを消費していただき、ぶよぶよに太ってしまって年越しとならないように気をつけ･･･[2014年12月21日]



おっはよーございます⭐今から茨木～芦原橋まで行ってきます。バレーです(´д`|||)ゆーたらダイエット(笑)筋肉痛なるだけやけど!笑体重は減ってくれないんです…。昨日残飯処理係やったけん、どーしても痩せな!!行ってきます‼(^-･･･[2014年12月21日]


