
･･･でたけど、ちょービックになってましたwwwwwそのせいか、出血が多く会陰切開2回鋏入れてました…肛門が激痛でウマク歩けません。やはり体重が多いと頭もデカく、すでにほっぺぽちゃぽちゃ(^_^;)旦那が立会い、泣いてました。私･･･[2014年12月28日]



･･･月27日をもちまして無事に第1ノルマを達成致しました。ノルマの最終日エイトとバカになってましたが今のところ息苦しいとか歩けないとかあの日体験した感覚が現れてはいません。ぽちゃぽちゃなわたしが何故に選ばれたのか今も尚わからな･･･[2014年12月28日]



･･･くて努力してたのは……たしかにそぅだね。会う人、会う人に「凄い痩せたよね!(￣□||||!!」って１日に何回も言われる。自分では後4キロ落とさなきゃなんないし、まだまだぽちゃぽちゃだから、言われてもうまく返事が出来ない。だ･･･[2014年12月27日]



･･･ることができました!!目標は10キロ減なのでまだまだだけどゆっくり続けていきます✨そんなるんの身長、体重。もちろんダイエットをしてるくらいなので痩せ型ではありません!!ぽちゃぽちゃです、、苦笑公開します!こんな感じです。笑･･･[2014年12月27日]



･･･す!ドレスはフワフワで軽くて、今まで着用してきたドレスの中で一番軽い!!取り外しトレーン着用の後ろ姿。背中ガッツリ空いていて細い人はいいけど私は…オフショルダー着用。…ぽちゃぽちゃ赤ちゃんwこれはダメだわwショルダーずれ気･･･[2014年12月27日]



･･･なんでしょ?食べるものには興味があるようです。まさに食いしん坊万歳になりそうな予感満載。お子自身はもう準備は整いつつあるんだけど、私がのんびりしているのかも。大きいのもぽちゃぽちゃしたのも旦那に似たみたいだし、お義母さんに･･･[2014年12月27日]



✳︎顔がぽちゃぽちゃなのは了承済です笑入りたそうにしてたので(してないしてない)ダンボールに入れちゃいました♩今日もお片づけデイ🏠ごちゃごちゃだったクローゼットの中が少しスッキリ。毎日ちょっとずつがんばろ。杏ちゃん結婚するんで･･･[2014年12月26日]



昨日録画してたとんねるずの水落ちハワイアンオープン見ながら爆笑聡くんはまだ爆睡中～ぽちゃぽちゃくん気持ち良さそうに寝てる～[2014年12月26日]



･･･sns.comぽっちゃりな人とぽっちゃり好きな人の為のSNSです。ぽっちゃり系の人とぽっちゃり 好きの人しか参加していないSNSなので、普段は出せない自分が出せるかも!ぽちゃぽちゃSNSぽっちゃり系男女のSNS。Cutie･･･[2014年12月26日]



･･･ず送っていましたなぜ思い出すかというとこの病院には彼女の旦那様が医師として勤めていらっしゃるからです待合で時間があったのでお話をしました４か月の赤ちゃんは初めての男の子ぽちゃぽちゃでかわいかったです^^けれど当の彼女はいま･･･[2014年12月25日]



ごはんごはん～～けっこう丸っこくなってきました!どんどんたべて大きくぽちゃぽちゃになーあれ!!夜はリンゴを食べようね![2014年12月25日]



･･･ルクにしてがぶ飲みしてしまいました。※画像お借りしました(※本当はアマルーラの方が好き。こんなの↓)※画像お借りしましたそのせいで、今日はクリスマスなのにむくみ顔です。ぽちゃぽちゃしております。しかも昨日前髪も切ったものだ･･･[2014年12月25日]



･･･れにも飽きた。・・・で、脱走を試みるコビ。こちらは先日の発売イベントで肉球サインを行うコビ。コビたんには負担にならないよう配慮しての限定スタンプ本となりました。ぬくぬくぽちゃぽちゃ暖かい素敵なクリスマスを ガッティーナ 湘･･･[2014年12月24日]



･･･ムボディを、お試しくださいね^^ご継続ケアのお客様に、１２月～１月、お試し価格でご利用いただけます。ご新規さまへのご案内は、準備中ですので、今しばらくお待ち下さいませ。ぽちゃぽちゃ色白さんのむくみ足 → ３Dスリムボディカ･･･[2014年12月24日]



･･･元気良く生まれてきてくれて私は産声は聞けなかったんですが麻酔から目が覚めたとき社長が私の隣にいました!!!あの時の嬉しさ。今でも忘れてないよ小さくして誕生してきた社長もぽちゃぽちゃとデブリンになって育ってきてくれましたねw･･･[2014年12月24日]



２、３日前具合悪くて貧血なりましたー(ノ)゜ε゜(ヽ)貧血久しぶり!!!ふわぁーってなるのがヤバくて酔うよね(・∀・)レバー食べんとやな…ぽちゃぽちゃで見た目まったく、か弱くないのに、実は身体弱いって言うギャップorz痩せなんや･･･[2014年12月24日]



大入りでまかれたテッシュ二つも飛んできた～～(*^^*)サァお待たせ、送り出し～～並んだ順にボス鈴花世季さんのお子さん丸斗と脂肪美を競い合うヘィ 家紋。ぽちゃぽちゃ、出した～～ 出てもた～～はみ出た～～アップでレインボーまつ毛を･･･[2014年12月23日]



明日はSMAPのコンサートなので( ´艸`)10年ぶりくらいにネイルしました♡こんな派手な色を塗るのも初めて♡手がぷくぷくしてるのは気にしないで下さいね←私、ぽちゃぽちゃコロンコロンしてるので←100均のやつやけど、色ハッキリし･･･[2014年12月23日]



朝、洗濯していたら....なんと.....水漏れ～っギャーギャー洗濯機の底だと思われますが、ぽちゃぽちゃしたたってきて、水浸しです～よくよく考えたら、こいつ(洗濯機。)ももう10年選手...良く働きました....とりあえず今晩、･･･[2014年12月23日]



･･･「にゃんにゃん」はちゃんと意味がわかってゆってる!!これからどんどんおしゃべりして色んな事をわかっていくよね。どんなことしゃべるんだろ、どんな話し方するんだろ。このままぽちゃぽちゃほっぺの赤ちゃんでいてほしい気持ちもあるし･･･[2014年12月23日]



･･･くなり10月には初めてのカンガルーケア毎日病院へ通う日々でした。11月に入るとあっという間に退院の話になり36wで退院となりました。12月ゆっくんと過ごす日々。小さくてぽちゃぽちゃして可愛い赤鬼ちゃんの時、寝てくれない時ち･･･[2014年12月23日]



･･･..さぁ11ヶ月目、年末年始でバタバタしそうだけど、0歳最後の1ヶ月だね。0歳のぼくと、今をたくさん噛み締めよ♡この写真、最近撮ったのにすごく赤ちゃんっぽく撮れてるー♡ぽちゃぽちゃ♡らーぶ♡ ちぇる☆°[2014年12月23日]



･･･きます。泣き虫くんなぜかいつも両足をすりあわせてモジモジますモジモジも可愛くて大好きです脇を持ち上げてたっち風に足を床につけるのもお気に入りです。双子姉のほのチャンは、ぽちゃぽちゃの貫禄でうつ伏せも少し時間が延びてきました･･･[2014年12月22日]



･･･t;_<)まぁでも衣装は何となくイメージしてたものがあったし、小物類もそんなに迷うことなくいけたのですんなりと言えばすんなりだったかなーと思います☻お腹の正中線とぽちゃぽちゃした体型が気になるけど、そこは大目に見ても･･･[2014年12月22日]



･･･う予定だったのですが、会う日に「いまだ経験したことがないような台風が接近」とニュースで連呼され、中止に そしてようやく先月、再会したわけです。3人兄弟の末っ子くんです。ぽちゃぽちゃほっぺがかわいい。娘も赤ちゃんに会えて大喜･･･[2014年12月22日]



41w4dの今日、無事に出産しましたなんと4290gというビッグベイビー!帝王切開となりましたが、母子ともに元気です。おにぎりのようなぽちゃぽちゃした男の子ですひとまず今日は休みます。うーん、傷が痛いよ～。[2014年12月22日]



やっぱりくびれは必要ですぽちゃぽちゃがモテると聞いても、洋服は好きなやつ着たいし…。ダイヤモンドガールには、なれないからhttp://ameblo.jp/870-32/entry-11965824768.htmlやぱ、ジムジム運･･･[2014年12月22日]



･･･…藤ヶ谷太輔の名前だけが載る位の俳優さんに成っと欲しいなあ～久々に…マリちゃん出てきたねマリちゃんとクリスマス出来ると良いね(*^▽^*)またキスログで話してね宮っち…ぽちゃぽちゃお腹は…ハズイから…ダイエット頑張れ玉ちゃ･･･[2014年12月22日]



･･･で考えましょう。【Q】:身長は153cmで体重約50キロでダイエットしてて49キロ減らしたんですけど また、リバウンドして戻って世に言う健康的な体なんですけど、友達にはぽちゃぽちゃしててかわいいねと言われてでも、あまり嬉し･･･[2014年12月22日]



･･･ーでした～現在は妊娠前マイナス１キロです息子くんは生後38日の昨日で3,800㌘になりました産まれた時が2,672㌘だから１キロ以上増えた頑張って大きくなろうねちょっとぽちゃぽちゃしてきたよAndroid携帯からの投稿[2014年12月22日]



･･･とか考えたら止まらなくなってしまいました。みんな、動くようになったら変わるよーってフォローしてくれるけど。でも本当に申し訳ない(>_<)ごめんね。。。でも、ぽちゃぽちゃな娘もかわいくって、私は大好きです♡[2014年12月22日]



今日は、寒いですくをちゃんも寝坊でも、お散歩は楽しそう帰ってきたら、足が雪玉で大変です洗面器にお湯を張って、ぽちゃぽちゃしますわずかな、お風呂気分です[2014年12月22日]



→アメーバピグで遊ぶノエルケーキ♡とうさうさオレ♡ありがとう～♪速攻!!いただきます～♡いつもたくさん差し入れいただくので、嬉しいですっ!!お陰様でぽちゃぽちゃしてますっ!もはやダイエットは放棄しました!!!!でも冬は痩せてると･･･[2014年12月22日]



･･･す(ヨ)  ダイエットだったら 我慢するしかないけど  ちゃんと栄養とった方がいいよ(ドゥ)  ビタミンとかサプリとか 飲むといい(ヨ)  ヨンウォンさん 今よりも昔のぽちゃぽちゃのヨンウォンさんの方が好きだもん(ドゥ) ･･･[2014年12月22日]



･･･もこは防水しないと思うけど。もっこもこ♡♡その後、梅林で二人でヒレカツ定食を食べ息子も取り分けでトンカツ。笑 食への執着心が半端ない息子冷蔵庫開けた音で駆け寄ってくるよぽちゃぽちゃ通り越し、デブと呼ばれてる…ヒレカツめっち･･･[2014年12月22日]



･･･)美味しかったです。そしてケーキを食べた後、年賀状を書く事に…。もう元旦には届かないだろうけど何とか書けました(´Д`;)取り合えず間に合って良かったですw最近ちょっとぽちゃぽちゃしてきた私は夜になると温冷効果タオルで顔を･･･[2014年12月21日]



･･･列のHALULUマタニティフォトもやってるとのことなのでちょっと気になってます撮るとしたら３月の産休入りからかもだけどでもあまり体重を増やしすぎないように気をつけねば…ぽちゃぽちゃの写真ほど見苦しいものはありませぬ…。お昼･･･[2014年12月21日]



･･･ちら↓↓ディライポDi-Lipoダブロdoublo-aお化粧品こんにちは(o^^o)あっという間に12月もあと10日早いですね～食べたり、飲んだりの機会も増えちょっと、ぽちゃぽちゃしてきていませんか??そんな時にはほんまに･･･[2014年12月21日]



ぽちゃぽちゃ♡[2014年12月21日]



･･･戯言の中に、極稀に、珠玉の名言がある様に、探し求めることは、苦行なのかな?12/20 3:292011年に、39kgで、太ったと気にしていて、2012年に、45kgで、ぽちゃぽちゃと言っていて、2013年に、49kg～59･･･[2014年12月21日]



･･･で、わたしすっぴんだったのに駐車場で待ってる間にフルメイク完了(笑)しゃぶしゃぶ食べに行きました♡♡わたしたち本当にエンゲル係数高いと思う(*_*)鼻が丸いのとほっぺがぽちゃぽちゃなのが本当に嫌だ。わたし、平たい顔族代表み･･･[2014年12月21日]



･･･ー、とかううーっと言ってにこにこしてくれて私は、ハートを撃ち抜かれています。おデブのためか、背中のお肉もだんだんだん、と段ができていて裸にすると、おデブ具合か引き立ってぽちゃぽちゃがたまりません。太り過ぎなのはわかるけど、･･･[2014年12月21日]



･･･ていました。(１歳１ヶ月と少し)んで、今年の10/5にゆうちゃんが産まれ、今はゆうちゃんのもの。去年ってつい最近なのに、たいちゃんまだ歩いてもいなかったぁー!!しかも、ぽちゃぽちゃっ赤ちゃんだった!今はもうジャンプするし走･･･[2014年12月20日]



･･･ベッドで横になった時に、お腹をさすさすしたら、いつのまにか、下腹が寝てるのにポッコリ嬉しいのと同時に優しい気持ちになりました。旦那がよく私が寝てる時にお腹をさすってて、ぽちゃぽちゃしてるって言ってたけど、本当にぽちゃぽちゃ･･･[2014年12月20日]



ゆりあちゃんとクリスマスツリーのキャンドル作りに行ってきました～☆手順は簡単で円すいのキャンドルを緑の溶けたロウにぽちゃぽちゃつけて彫刻刀で彫るだけヽ( ´3`)ノ簡単2人共1時間で終わっちゃいましたwwここのサロンは他にもプリ･･･[2014年12月20日]



･･･師さん来る人来る人に「編み物禁止されたんやなぁ」って言われます。どんだけ言いふらされるねん。ここにいたらプライバシーも何もないんやなぁ。娘が少し会いに来てくれました顔がぽちゃぽちゃしてなんか太ってるー(笑)じーじばーばにご･･･[2014年12月20日]



･･･乳でシコリがすぐ出来てたし、大きさも大きかったし、授乳パッド必須と思うくらいボタボタやし、搾乳バンバン出来たけど退院後はサイズが元にもどったような気がしたし、張らないしぽちゃぽちゃやし、授乳パッド要らんし、 搾乳取れんくな･･･[2014年12月20日]



初めまして😋💓歳の👦男の子👦をもつ主婦ですo(^-^o)(o^-^)o身長 ×× 152㌢体重 ×× 65㌔ぽちゃぽちゃです(о´∀`о)笑ヒップとかウエストとか家にメジャーがないので今度100均で買って測りますねわたし･･･[2014年12月20日]



7.8.9と名古屋いってきた!!!7はせいかちゃんがお暇してたからさそってみてはじめてあそんだのー!いんくりぼんのいんすといってきた!!ゆうやさんぽちゃぽちゃしてたかわいかった!!♡いんすとおもしろかった!いんくりぼんのメンバー･･･[2014年12月20日]



･･･いです...実家の薪ストーブが恋しい。ついこないだまでボロボロだったわたしの爪。とーっても深爪で女子力低下しまくりでした(笑)だがしかし!左がafter右がbeforeぽちゃぽちゃムチムチでとってもお恥ずかしいですが左の方･･･[2014年12月20日]



･･･楽々とすぐ成功できるものではないものです。体脂肪の減少を図る苦境をよく意識し、納得すると言う事が大切なのです。過激なダイエット信者は憂慮すべきものです。即刻体重が戻ってぽちゃぽちゃした体に変化することも多く、健康とはいえな･･･[2014年12月20日]



お名前の発表!ぽちゃぽちゃしてるから、「ポチャッコ」みんな、アタチのことポチャちゃんって呼んでにゃฅ^•ﻌ•^ฅhttp://petpic.jp/pictures/3272588?pf=abももちゃんパシャっとmyペットより投稿[2014年12月20日]



なんか、金曜になってた。笑んーーーーー。身体もぽちゃぽちゃだし。顔もまんまるだし。なんかヤバいかんじ?焦る。そんな金曜日。楽しいこと見つけなきゃ。縛られるのは嫌だもん。やるからには意味を見出したい。よーーーーーし!!![2014年12月19日]



･･･お顔を見て。ほっぺで下ぶくれだったんだねぇと泣きながら笑っていたよ。看護師さんとパパで手形と足型を取ってくれました。沢山搾ってあったママの母乳を使って、ミルク風呂にしてぽちゃぽちゃしたんだよね。気持ちよかったかな?最期の計･･･[2014年12月19日]



･･･うです。とにかく真面目に2年間やってきました。レパートリーもふえましたよ。今挑戦中の曲は、♪にんげんっていいな子供たちに人気のこの曲、おいしいおやつにほかほかごはん～♪ぽちゃぽちゃお風呂～♪あったかい布団で眠るんだろな～♪･･･[2014年12月18日]



･･･いサーフ君薬浴で☆愛されサーフ君♪ご夫婦でお迎え旦那様ご登場で慌てた私(笑)After写真を撮れてな～い(T-T)唯一After正面お写真無くってごめんなさい～でもね ぽちゃぽちゃで上からの姿も可愛い～んだ～お手手も太くっ･･･[2014年12月18日]



･･･す☆あーたんも「にぎにぎ、ギュー」が大好きだったな。今日は雪がちらついて寒かったけど、首が真っ赤にかぶれていたので小児科連れていきました。最近ヨダレがすごいのと、息子、ぽちゃぽちゃで首のしわがうまってるからみたい。汗診察し･･･[2014年12月18日]



･･･身長78.5cm。立って計ると７7.3cmだった。体重は9.7キロ。これで出生体重の三倍についになってしまった!お腹まわりの肉が落ちてきたよ。太ももとほっぺは相変わらずぽちゃぽちゃだけど。身体能力高めで、なんちゃってジャン･･･[2014年12月18日]



･･･ったかいまいち覚えてないやてゆーかそれよりも最近ヤバイなヤバイなと思ってたけど数字見て「あちゃー」と思ってたけど鏡見たら愕然とした...!ふ、太ってる...!ぶくぶくのぽちゃぽちゃ!!!こ、これはいかん...ちょっと太りす･･･[2014年12月18日]



･･･ったら、益々息子が可愛くなってきました。私が元気になると息子もテンション上がって嬉しそう。本当、明るく元気でいることって何より大事ですね!!病後痩せてしまった身体もまたぽちゃぽちゃしてきて一安心まだ気は抜けないけど、移し移･･･[2014年12月18日]



･･･(*^o^*)天気が良くて気持ちいいですね!しかし、寒い。。。風が冷たい。。。今日の服装は失敗しました。暑がりな私でも寒かった(;^ω^A最近の私といえば、太っただの、ぽちゃぽちゃしてるだの、肉が付きすぎてるだの、批判ばっ･･･[2014年12月18日]



コンニチハ、Cocoデス太ったらアカンのに食欲が止まらないどうしたら良いのやら朝からハンバーガー。ポタージュとコーヒーとバナナスムージー。こんなけ飲んだらお腹ぽちゃぽちゃになるね晩ゴハンの唐揚げ。このトマト卵とじスープはとろみが･･･[2014年12月18日]



･･･腰痛になんかならないか心配してたけど「筋トレだと思ってやってるよ」 ってメールが来たので とりあえず安心かな体重が変わらなくても筋肉が増えれば見た目が引き締まるし 私はぽちゃぽちゃした彼が好きだけど 本人に自信がついて婚活･･･[2014年12月18日]



･･･0g頭囲43.4cm胸囲43.0cm体重がラッキーセブンみんなに「すごいね!!」といわれました身長も体重もほんときれいなカーブ、だけどお顔にお肉が付いてきています 今がぽちゃぽちゃしていてますます赤ちゃんらしいです 胸囲は･･･[2014年12月18日]



bitachanって呼んでくれる人とても可愛くってぽちゃぽちゃしててあっ男性ですけどね(≧▽≦)おまけに４０歳ですけどね出勤日には下駄箱から室内履きを出していてくれきちんと並べて置いてくれてるの。パーカーのフードを被りbitac･･･[2014年12月17日]



今日は、チビ②の子ども病院受診日でした。強風の中、電車～バスで。。寒い!痛い!息出来ない!ぽちゃぽちゃのチビ②でも、ヨロヨロ怖かったゎークスリ一応終わりで、とりあえず、しばらく受診無しヾ(@⌒ー⌒@)ノ子ども病院は、色々な、病気･･･[2014年12月17日]



 こんばんは!秋田市はもう吹雪なみの暴風でぽちゃぽちゃマンのわたしでも一歩踏み出すのがやっと… 頼むから明日の朝、荒れないで～と願うばかりです   さてさて、今日はお休みだったのでお昼に二品つくりました!  大根のきんぴら炒め風･･･[2014年12月17日]



･･･んちゃ姫暴れるかと思ってたのにお利口さんでした～続いて リボンちゃん生後64日ペティちゃん(仮) 930gリボンちゃん(仮) 1100g可愛い姉妹すくすく成長してまーすぽちゃぽちゃ可愛い～午後から、初めての行ってきまーす痛･･･[2014年12月17日]



･･･3ヶ月。なかなか落ちず( ´•ω•`)それがなんと!つい、最近。49キロまで落ちました(๑•̀ω•́๑)bベスト体重が47～48キロなので。もう少しやせたーい!!お腹がぽちゃぽちゃなのはどーしたらいいかなw[2014年12月17日]



ベッドさんで、、、ごろごろーーーー(#^.^#)あと、、、お水さんを、、、飲みすぎて。。お腹さん、、ぽちゃぽちゃ(。-_-。)笑[2014年12月17日]



･･･校のころは細さが強調される体操服が大大大っ嫌いでした!ぽっちゃりした女の子がとても魅力的で心からうらやましかったです。赤毛のアンでガリガリ君のアンが「あたし、きれいで、ぽちゃぽちゃふとって、肘のところにえくぼができている自･･･[2014年12月16日]



･･･の日(１３日)から!!!北山までロマン・ロランのピエールとリュース見に行ってきました。演劇って本当に見たことなかったけど面白かったなーーー、ピエールはイケメン設定なのにぽちゃぽちゃしてた。可愛かった。原作読んでみようっと。･･･[2014年12月16日]



･･･なぜかスルー。してよ!とも言えずただ後ろを着いていくわたし…恥ずかしいやないかー!!(๑¯ㅁ¯๑;)絶対気付いてたでしょ?やっぱり重かったの?!軽いのなんて今のうちよ?ぽちゃぽちゃのおばちゃんになっても知らないんだからーー･･･[2014年12月16日]



･･･際の席でしとしと降る雨を見ながら読書。写真の向きがわかりずらいですがクッションが置いてあるおひとりさま席から見える図です。本棚があって、水槽が真ん中にあって水槽の水音をぽちゃぽちゃ響いてあとは静寂。。。すきだなあこのかんじ･･･[2014年12月16日]



うちで ひとりで心大をお風呂いれるときと 同じように、浴室に 心大またせてじぶん 洗って(いつもの場所じゃないから泣いてた～(T^T))心大 を 脱がせて ぽちゃぽちゃ ! あがって心大バスタオルで包んで自分を拭いて服着て心大を･･･[2014年12月16日]



･･･ 役員仕事は終わったし大掃除なんて どうでもいいし、みーニャンはいいんですがまだ出張が残っている おとうちゃんと。。。学校のある  こてぃ★ちゃん。。。体力のありそうなぽちゃぽちゃBODYでどうぞ、２人とも、乗り切ってくだ･･･[2014年12月16日]



･･･ら過食症もしくはその一歩手前って言われるかも。自分の体重と食事の取り方を遡れば、小学生のときは特に食べたい欲求もなく、痩せ気味中学生になって急に食べ物が美味しくなって、ぽちゃぽちゃしてきた。中学生のときの私はウエストは細い･･･[2014年12月16日]



･･･とも勉強しとこ! というわけで調べてみました、ホルンの堂山敦史さん   ちょっと若い時の写真でしょうか?(もう、デブを見るとK茶さんを思い浮かべずにはいられない・・・)ぽちゃぽちゃしてて、ぶつかり稽古したら 気持ち良さそう･･･[2014年12月16日]



今さっき本家のT社長と密談していると、反対側の耳からぽちゃぽちゃと音が、、あ～あ～!やっちまった!誰のせいだ!!俺だ!!笑[2014年12月16日]



ひまわり音楽教室の川人あゆみです。と遥ちゃん私大好きです。２人とも大きくてぽちゃぽちゃして人なつっこくてよく食べて繊細な一面がある。やっぱりにてる。遥ちゃんぽちみんなに愛されています。[2014年12月16日]



･･･!important; margin-top: -3px !important;">15:25</time>娘さん、こう見ると細いよね…顔はぽちゃぽちゃやのに…<time class=&q･･･[2014年12月16日]



･･･好きだ!といろんなトコで喋ってたら、もらうはもらうは・・・大量の柿の実(@_@;)ありがたい事です<(_ _)>今年は柿の木、2本分くらい食べたかも?自分はぽちゃぽちゃのやつが好きなので、たくさん頂いても捨てる･･･[2014年12月16日]



ベッドさんで、、、ごろごろーーーー(#^.^#)あと、、、お水さんを、、、飲みすぎて。。お腹さん、、ぽちゃぽちゃ(。-_-。)笑白間美瑠 さんの写真[2014年12月16日]



12/4で生後１ヶ月になりましたー!早い!早いよっ!!なんてあっという間なのかしらこの１ヶ月で顔も少し変わってきたし、体も少しお肉がついて痩せっぽっちからぽちゃぽちゃに泣き声も大きくなりました１ヶ月検診では身長    48.0㌢･･･[2014年12月16日]



奈桜美といいます40代のぽちゃぽちゃのおばさんです꒰⑅•ᴗ•⑅꒱2つ年上の旦那様、社会人の息子、高校生の娘そして７歳の犬と暮らしています私が秘密の恋愛を始めた理由いつまでも女でいたかったことトキメキが欲しくなったからかな…。旦那･･･[2014年12月16日]



白間美瑠(ぐぐたす見れない方へ)ベッドさんで、、、ごろごろーーーー(#^^#)飲みすぎて。。お腹さん、、ぽちゃぽちゃ(。-_-。)笑12/15 19:40[2014年12月15日]



昨日お家帰ってきたあとになんだこんだ色々やっててお風呂入ってあったかいお風呂にぽちゃぽちゃしてたら寝てしまった=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)30分くらいだったからお風呂まだあったかかったけどなんだか今日脚とかが異常に冷たい気がし･･･[2014年12月15日]



･･･親子5組で2人目が生まれたところが3組なので、総勢13人で我が家は保育園と化しました(≧∇≦)チビッコサンタがいっぱい❤︎ひさびさに会う子もいて、ほっそりさんだったのにぽちゃぽちゃしてたり、みんなチビッコ女子だったのにメリ･･･[2014年12月15日]



絶賛産後太り中の私。→★昔から安産型下半身でぶですがどちらかというと痩せて見られる方でした。(お世辞かもしれませんw)が実は体脂肪率が多く筋肉がないぽちゃぽちゃ体型でした。体力もなくスポーツもかなり苦手です。そんな自分をなんとか･･･[2014年12月15日]



･･･ゃんが遊びにきてくれました☆初めての他の赤ちゃんとのふれあいに、最初は不思議そうに見つめていました!そのあとはニコニコ笑いかけていました(*^^*)かわいー♪笑３ヶ月のぽちゃぽちゃ息子と８ヶ月のスリム赤ちゃんは、なんと体重･･･[2014年12月15日]



･･･zzz電車はそのまま寝ていましたが東京駅で起きるという残念な結果に。。。東京駅でばーばとバイバイして新幹線へ最初の30分はキャラメルコーンで何とかなりましたが、そのあとぽちゃぽちゃコール仕方ないので多目的室をお借りしました･･･[2014年12月15日]



･･･ん～(´・ω・`) ハンドグルーミングは行ってるのですがブラシも使ってしっかり毛をとってあげます(>_<)寄生虫類は見つかりませんでしたあとは、お腹まわりがぽちゃぽちゃしてきてるけどまだ5ヶ月なのでダイエットな･･･[2014年12月14日]



･･･ョンってかんじです。このことをお客様にも話すと「5号に見えない薬指9号が入らなかったの」と驚かれ、その方のケアのやる気をより高めることが出来ました小学生の頃からよく 「ぽちゃぽちゃの手」 「ずんぐりむっくり」と言われ続け自･･･[2014年12月14日]



遥が産まれて1ヶ月がたちました。体重4550g。ほっぺた、ぽちゃぽちゃ。あんよも、お肉がついてきました。産まれた時は、鶏ガラの足みたいだったのに大きくなったね[2014年12月14日]



･･･がとても柔らかく見える気がするの。元々顔をくしゃっとして笑う人が好きだからかもしれないな。もひとつ好きなのは・・・・大きくて関節がごつっとした「手」!!私の手が小さくてぽちゃぽちゃなので、ああいう大きなごつっとした男性らし･･･[2014年12月14日]



･･･なみに、骨盤矯正ガードルも履いてますジーンズ履けないかと思ったけど大丈夫でしたストールとジーンズ、暗くてわかりづらいですが紫色です体重は、ほぼ戻ったしお腹は、腹筋なくてぽちゃぽちゃしてるけど引っ込んだし妊娠前とあまり変わら･･･[2014年12月14日]



･･･いえば…昨日早くも、ジュコンに私のお誕生日をお祝いしに来てくれたお客様がいました超ーーーーうれしかったですそして、お誕生日プレゼントをもらいましたでも…私はただでさえ ぽちゃぽちゃ大きいので食べ物のプレゼントはやめましょっ･･･[2014年12月13日]



･･･も高い息子⇒ 天才の気配はいっさいみえません。娘⇒ 上に同じくということで鳶が鷹を産むってことはなさそうね?wほかには私も夫も太ると顔から太るタイプのため息子も娘もお顔ぽちゃぽちゃです。息子はそのためか見た目より体重は軽め･･･[2014年12月13日]



･･･ット」等の名前の生産品は、注意が必要な向精神薬等が含まれることがあり、体調を崩す症例が発表されています。むやみなダイエット信者は危険なものといえます。ただちに元に戻ってぽちゃぽちゃした体に変質してしまったり、健康でなくなる･･･[2014年12月13日]



･･･ションは本家に負けず美しかった佐藤実絵子姉さんからおばさんに着実に変化しつつある実絵子さん相変わらずMCの安定感は抜群 www山内鈴蘭今日出てたメンバーで一番可愛かったぽちゃぽちゃっとした体が最高です(*゜ー゜*) ハァハ･･･[2014年12月13日]


