
･･･今朝は3日ぶりに普通のジョグが出来た18km 1:20:59 (42:36-38:23)後半は4:16/km o(^_^)o最初はキロ5分が相当速く感じた(^^;;2日ぼてぼてジョグするだけでこんなに感覚が変わる怖いもんだ･･･[2014年12月26日]



どちらからも さよならは 言わないまま 聞かないまま 遠い世界に ひとりぼっち あなたを待って みたけれど もう私 子供じゃない どんな痛みも 抱きしめて ひとりで歩いて 行けるのよ 迷子になんて ならないわ  終りなんて あっ･･･[2014年12月26日]



･･･車内の暖かさが中まで伝わって、中心の安定がなくなり、どすっよろっ。どちらも背が縮まったうえに傾いて、モンブランスノーに至ってはチャームポイントの絞り出したお星様もどきがぼてぼてと崩れ落ちています。見た目の修復は諦め、ひとま･･･[2014年12月25日]



･･･なんか毒っぽくて個人的には見た目きにいっとるんやけど…だめ?笑あと味はめっちゃおいしくて一瞬でこの世から姿を消しました♥食べながらおじゃマップみてたら神回で信長協奏曲でぼてぼてに腫れた瞼をさらにおいうちかけてしまったけどな･･･[2014年12月25日]



･･･スィートポテト。要するに、お芋さん、、、、いや、こんなチョイスされたら変にうちが選ぶより、消え物がいいと思ったのさ。きっと、素敵なものは、熟知してるよ。今日も、スリスリぼてぼてボデーに塗って、癒されようー。戒め体重は、、、･･･[2014年12月25日]



･･･その手…でセクシー話をしたり直接交渉してきたりするけれどなんにもムラっともしてないのになにを?と思ってたことも多いそれはなんでかわかった…ボディに魅力が無い…からだ。。ぼてぼての肉の塊にセクシーアピールをされたところで…そ･･･[2014年12月25日]



グアムで買ってきた青リンゴの香りのバブルバス。じゃんじゃん泡をつくって、贅沢に遊んだ。⑤はゴーグルをして、お湯の下から泡をみていた。泡を高い位置から、ぼてぼて落としていた。[2014年12月25日]



メリークルシミマス!あちごた・・メリークリスマス!よいクリスマスをお迎えですか?ボケボケのるーたんです!いつもボケをかましてますが・・今日の話は・・長いですwwスコアは・・最後にあるんで・・お急ぎの方は・・そちらをどうぞ・・本日･･･[2014年12月24日]



･･･中田が打った瞬間立ち止まって、まるで自分の打球に酔いしれるかのような姿が最高にかっこよかったです!!!実はこのホームランの前にはこんなシーンも。前のバッターである糸井がぼてぼての内野ゴロだったんですよね。普通にアウトになる･･･[2014年12月23日]



･･･た。天ぷらからの油が回る前のデフォルトのお汁のシャープさが味わえるのが、ごぼう天の第一のメリット。さらにコリコリの食感が楽しめるのが第二のメリット。そして、お汁を吸ってぼてぼてになった衣も楽しめるのが第三のメリット。うーむ･･･[2014年12月21日]



プレゼントしてもらったD5300を手探り状態でいじくりまわしてます (*′艸`)今のところオートモードでしか撮影してないんですが・・・もう、驚くぐらい綺麗ですo(≧▽≦)o試しに６センチくらいしかないチョッパーのフィギュアを撮影･･･[2014年12月20日]



･･･私自身、ゲイリーを何匹飼ったことか。いっつも手元に来るのは、ぶりぶりで餌食いの良いコたち。だけど、次第に調子を落とす。しかし、今家にいるのは、以前ブログに載せた時より、ぼてぼて。でもね～、毎日与える葉野菜は残ってる。夏場に･･･[2014年12月20日]



･･･敷のたくちゃんものせて帰ってくれて・・大変ありがたく・・かえりの車で、いかに私のプレーが残念なのかの談義に・・グハ・・・しかも・・かえりに・・失礼します～～と車を降りてぼてぼて帰ってると後ろから声が?(ココ、聞こえたよーな･･･[2014年12月20日]



･･･側はビスケット生地!トーストしていただきました(*'∀'*)ビス生地さくほろ!口の中の水分でねっとりしてくるけど、まぁ許せる。デニッシュは少し塩気があるかな?クリームはぼてぼて系の。あんまりチーズっぽさはなくて、甘さが勝っ･･･[2014年12月19日]



･･･機先生の授業に潜り込みました。 大学に行けばぬくぬくだと思っていたのですが、それは甘かったです。 滅茶苦茶寒いです。 大教室だからかなあ。 寒かったですよ。 そんな中、ぼてぼてと教室に入った私ですが、中島さんと先生と三人で･･･[2014年12月18日]



先月から、ドドドーっと押し寄せる荒波の速度がさらに加速していました。波っていうか、濁流にwお久しぶりです☆あつこです☆ドドドーっの出処?源流?は心屋でいうところの『なんか知らんけど』なんでしょうが。あつこの場合は横にいるのが有毒･･･[2014年12月18日]



･･･A32 !important; margin-top: -3px !important;">    </time>15:55        ぼてぼて雪ですが、支払いと買い物に行ってきます。ฅU•･･･[2014年12月18日]



･･･中継で映り たくさん取り上げてもらいテレビに映るなんてめったにないことだから嬉しいけれどなんだか複雑ww昨日まで雪はなかったのにアッとゆう間に たっぷりもっさりのっつりぼてぼて・・・暴風雪警報なるものがでてるだけあって 風･･･[2014年12月18日]



･･･)で出てたのでラストのプレッシャーには慣れてなく、かなりプレッシャー感じました汗。正直、実力は五分でしたが、５セット目はビビり合いの泥試合を演じました。向こうはサーブがぼてぼてでこっちはブロックでラケットを押すことができず･･･[2014年12月17日]



･･･。見入ってしまいますね。のんびりと松江城周辺ぶらぶら散歩していたら時間が予定よりも過ぎてる。島根県立美術館の宍道湖のウサギは諦め、八重垣神社へ移動。あぁ～!塩見茶屋で、ぼてぼて茶食べるの忘れた_|￣|○八重垣神社。言わずと･･･[2014年12月17日]



･･･覧いただけますし是非御見学にいらして下さ～い!!ドア～～～ップ                                            女の子ちゃんも～～ぼてぼて^^                     ･･･[2014年12月16日]



･･･さんと訪問。見学もさせてもらいました相方さんが仲良くさせていただいていて、スナフキンも便乗(笑)ビアへるんのビール、美味しいですよオススメです見学後はフラフラとお散歩。ぼてぼて茶なるものを飲みました具をお茶に入れて飲むとい･･･[2014年12月16日]



こんにちは、Ebony Wigラブ!アフリカンシスタ店長・シスタです(=⌒▽⌒=)新しい１週間が始まりましたね!アフリカンシスタHOME / お問い合わせ / お客様の着用画像館 / Q&Aさて、年内最後になるであろう新･･･[2014年12月15日]



今日はるりとゆーりと池袋のBittersweet行ってきた!♡スイーツとパスタとサラダとその他しょっぱいものと甘いもののバイキング♡(説明雑)１時間くらいならんだけどゆーりの花咲くまにまに見たり3人で話したりしてたらあっという間･･･[2014年12月14日]



･･･釜 http://www.fuuen.com/で ひとしきり、お祝い返しの器を「これもいいな!あれもいいな!・・・」とお店の奥さんにお聞きしながら決めました。そして、 ぼてぼて茶というものをいただき、ぼてぼて茶のゆらいなん･･･[2014年12月14日]



･･･爆風でした。しかも水温7℃。でもここ最近の旧吉は4連続でホゲてるんで何としても釣ったるわと意気込んで、しっかり釣ってやりました♪ダウンショットのリアクションで(^^)dぼてぼてでいい魚でした!しかし、そこからノーバイト地獄･･･[2014年12月14日]



ぬーべー最終回見ました!亮くん撮影お疲れ様でした毎週毎週ぬーべーが楽しみで楽しみでならなかったのに...それも今日でおしまい(..)寂しくなりますねまたどこかに出てくれないかな～...なんて、願ってたりしちゃって😝✨アオハライ･･･[2014年12月13日]



･･･れるだけ(´∀`)最後は 雑炊で全部残らず頂けるから無駄がない!ただねあたし 雑炊はサラッサラじゃないと嫌なのねお茶漬けのように さらさらとかき込むのがんまい(・∀・)ぼてぼてしてるのは 雑炊じゃない!入れるご飯の量って重･･･[2014年12月12日]



･･･ら回します。力加減が個々で違うので何回とは言えませんが、慣れてない人は生地に照りが出てきてすくい上げた際にボテボテと生地が落ちる所で一度止めてみます。14-これぐらいがぼてぼてな感じです。15-ここで小さくカットしたクッキ･･･[2014年12月12日]



   昨日はレディースデイと云うこで『THE LAST NARUTO THE MOVIE』を観に行きましただってばよ!!  でもね…だけどね…眼鏡忘れたん…なんとなくは見れたけどエンドロールの文字がね…ぼやけてぼやけてあと細かい･･･[2014年12月11日]



･･･よりで・・１パットボギ３H・・スッゴく女性に優しいホールのはずで・めっちゃ気負った!めっちゃヘッドアップが早い!とみんなに叱られまくったこと３回・・1打目2打目３打目がぼてぼてぼて・・・で、プレ4にすら届かないのに4打目を･･･[2014年12月11日]



さてさて６日目、帰路途中下車の飛んでイスタンブールはとんだイスタンブールだった!。なんでかって?まずは「鉄」のさけび!市電天国!ひゃあああ、かっこいい! でお約束の景色、ブルーモスクは工事中、まわりはモスクだらけ、数時間おきにコ･･･[2014年12月09日]



･･･足を使って手からすり抜けようとする。ライカ足音 ちゃちゃちゃちゃ!持ち上げてみると1秒たりとも止まらないとにかくひたすら大暴れ。5秒と持てず。ニコラ足音 どてどてどて!ぼてぼて!ずどどどど!!!!持ち上げてみるとかたまる。･･･[2014年12月09日]



チャオーーーーーー(*´Д`)=з一年の終わりとなる１２月に入ったからだろうか。脳ミソが妙に今年の総括モードに入ってるもんだから、ふと今の自分を頭の上から見下ろして、「今年の私はほんと頑張ってるよ。」って客観的に思う自分がいる(･･･[2014年12月09日]



小説更新しました。change to sweet 2 中編2話目です。剣心ドS発動中です。毎度のことですが、微えろなシーンはひたすらにぼかしてぼかして書いてます。だって年齢制限もうけるの面倒くさいし(ああ言っちゃった)、二階堂ふ･･･[2014年12月08日]



 いつからこんな二重になったんだろう卒アルとか見るとわかるけど昔はぼてぼての一重でした。整形並みに目の大きさ変わった。(笑)高3から芯のあるつけましたらさ芯の固さで二重になったんだけど使用三年目にして使わなくても二重になったー(･･･[2014年12月08日]



はらのゆりあ思いました私一生このままなのかなはらのゆりあ思いましたなんだこれ前世のわたしがどんな生き方したかどんな後悔があったか来世のわたしがどんな生き方するかどんな望みを持つのかわたしは知りませんでもわたしは今今世をいただいて･･･[2014年12月07日]



トゥルーズぼてぼてベルリオーズぷにぷに君達姉妹は成長と共に横への成長も、すさまじ…あっ…ぴちぴちギャルに太るとかデブとか等と言う言葉は禁句だな。今、言っちゃったけど真面目に食事改善しないとね。今回はコレ買ってみたよ。オマケも付い･･･[2014年12月05日]



走るそらちゃんを撮りたくて頑張ってみたぼてぼて一休み(^◇^;)つかれたでちご飯が落ちてるでちまさか!拾い食い!!!やっぱりスマホのカメラ機能ではなかなかうまく撮れませんねヽ(´o`;そして今日はおばあちゃんの家にいるお餅??!･･･[2014年12月04日]



日本三大奇茶と呼ばれるお茶が富山の『ばたばた茶』島根の『ぼてぼて茶』沖縄の『ぶくぶく茶』なんですが、昨日、島根のぼてぼて茶を初めて飲み２年前の１２月に沖縄のぶくぶく茶を初めて飲んだので(↓ ぶくぶく茶です)次は富山のばたばた茶を･･･[2014年12月03日]



連鎖が出ない(≧▽≦)【連鎖出ない症候群】良くて６連鎖以前は１２連鎖←下手くそになりましたwぼてぼての連鎖でスマン[2014年12月03日]



･･･通にお腹ぱんぱんになるまで余裕で２人前食べてる私……まだ大丈夫という甘い考えをついに見直さなければいけない日がやってきました見ればお腹はぶよぶよ、足はぱんぱんというよりぼてぼて(泣)これじゃあやばいと思い今日から本気でダイ･･･[2014年12月03日]



･･･いいって😏✨お世辞だとしても普通に嬉しかったぞっ😎👏✨なんかかわいいってお世辞でも言われると本当に本気で照れるくらい嬉しい…💭✨単純なんですっ😑✨こんなでぶでぼてぼてなわたしのことをそんな風にいってくれるなんて嬉･･･[2014年12月03日]



松江のお茶屋さんで名物『ぼてぼて茶』を飲みました。ここのお茶屋さん皇室のお方や、有名人が入る事があるお店で店内にはお写真とサインが貼られてました。お茶も買ってきました。[2014年12月03日]



皇室の方も立ち寄られたそうです。珍しい、、ぼてぼて茶です。(*^^*)[2014年12月02日]



･･･ながら、里壁で秘密特訓。１時間ボルダーやってちょと休憩。寒くなってきたらこれ必要ですねーあつあつカップ麺とcoffeeちょっと休んで、次は、長もの。ボルダーやったので、ぼてぼて落ちる。必死でしがみつくけどすぐ落ちる。うーー･･･[2014年12月01日]



･･･の本でも読んでみようかなっと思うんですが、すかっとわかった!という感じでもなく、なんかバッドでボールの芯をとらえられないというか、ヒットになっても会心のあたりではなくてぼてぼてのヒットになったって感じの一日。。こんな日は風･･･[2014年11月30日]



りゅーちゃんの離乳食はこんな感じ。量がイマイチわからないーー増やしてもまだ食べそうな気がするけど2回食ならそんな多めを何回もあげるのも……かな?まだ日によって2回だったり1回だったり。。りゅーちゃんはドロリ派。お湯でのばしたりす･･･[2014年11月30日]



いただきました。４月のシンデレラガールズ1stライブのブルーレイ!ありがたやありがたや。なんかキラキラしてて可愛いパッケージです。明後日までに全部見るのは流石にちょっと難しいですが自分の出てるとこだけでも見て行けたらいいのう。あ･･･[2014年11月28日]



･･･らあっとゆうま!て事で今日の夜ごはんはカレー、白菜と春雨と豚肉の炒め物なんか適当ごはんになっちゃった(*_*)この前公園に行った時の、クレーン車と息子か、可愛すぎるこのぼてぼて感♡11月から会社が請負から派遣になっていろい･･･[2014年11月27日]



昨日の魚です!やっぱりベイト命、鳥頼み!4mからぼてぼてナイスクオリティーと!細長い奴!他コバスとニゴイも数発…このサイズは毎度きます(T^T)笑一発浚渫で食ってきたバレた奴はかなりデカかったな。因みに僕がやってるサーキットバイ･･･[2014年11月27日]



安定のやまたいですよー!今日も特別メニュー美味しい!嬉しい!!!今日もボトルを空けてしまったぜ…このあと、2軒3軒と飲み歩いたものの、写真を撮る気力はなく、ぼてぼてになりながら帰りました…[2014年11月26日]



雪降ってた粉雪みたいにステキなやつがふわふわ落ちてくるんぢゃなくておっきな粒がぼてぼてとね[2014年11月26日]



･･･ルも花も相変わらず元気です花たんはずーっと起きては走ってますなので、体重24g…細マッチョってことでいいのかな。ご飯はモリモリ食べてますが。チロルくんは相変わらず54gぼてぼて走ってますが、ビビリさんムツゴロウさんみたいな･･･[2014年11月26日]



･･･か、プライベートな内容の野次を敵の外野手に浴びせまくりwww選手たちは、苦笑いでした。。。そこで、西鉄の稲生監督は、ファンサービス作戦。次は、代打、稲生～～～～～でも、ぼてぼて・・・・・・・稲生監督は、でかいお腹を揺らしな･･･[2014年11月24日]



･･･したいつぞやの誰かに似てるなあって思い出に浸りました本気で誰かもいつかも思い出せないんだけどたぶんその頃が人生的に1番すきです人間らしいなんて最近思うことはこの3年間でぼてぼてと色んなものを落としてきた気がします拾うのも面･･･[2014年11月22日]



こんばんはー生きています。今朝から 体調わるくなりました誰から伝染ったのか検討つきません・・・腹はぼてぼてしりもたるたるふともも ぱっつんです。バレエ・ビューティフルというのに いま 興味津々でヤフオクで狙ってるんですがぜーんぜ･･･[2014年11月22日]



ぜんざい屋さんと勾玉屋さんが多いね。松平さんが考案したぼてぼて茶。番茶うめー。どうしても底に十殻米が残ってしまうんだぜ。しじみふりかけとは何ぞ。[2014年11月22日]



滝川さんちへようこそ!紅葉もきれいー。田部美術館と小泉八雲記念館も気になるけど、またこんど!ぼてぼて茶まっしぐらだおー。[2014年11月22日]



こんにちは、アロマセラピールームジャスミンのぬかたです。>>ジャスミンが初めての方はこちらへメニュー   アクセス    ご予約状況  メール予約 お電話06-6831-5757寒くなると足がむくんできますよね。私も･･･[2014年11月22日]



誕生日までに4３㌔台になりたい! ※体脂肪⇒最終２４.５%くらいに!!ぽっこりぼてぼてお腹まわりをすっきりに!!１１～１２月⇒４５㌔台に2015年 １～２月⇒４４㌔台に!そして3月のBirthdayには４３㌔に絶対なっていたい!･･･[2014年11月21日]



今日の社食白身魚のフライあまりに綺麗に成形されているのは何故だ?冷めても衣がぼてぼてしていないのは何故だ?頼みもしないのにタルタルソースかけたのは何故だ?キャベツが少ないのは何故だ?レモンがないのは何故だ?[2014年11月21日]



･･･けど、、、マツエクはする  という方もいます。  その一人が、私です  なんだか、毎年、顔の印象がかわり、マスカラするたびに、、、  似合わない。。。  マスカラだと、ぼてぼてしてしまって、、、無理してる感じになってました･･･[2014年11月21日]



どこにどう力を注いだら良いのかがわからないー!自分のダンスがぼてぼてしてて、最近サボっていたんだなぁと反省。サンタさん……今年のクリスマスも私はお一人様ですかね～ま、それはいいか。いいのか(笑)年末……懐が寒いので体ひとつで楽し･･･[2014年11月20日]



誕生日までに4３㌔台になりたい! ※体脂肪⇒最終２４.５%くらいに!!ぽっこりぼてぼてお腹まわりをすっきりに!!１１～１２月⇒４５㌔台に2015年 １～２月⇒４４㌔台に!そして3月のBirthdayには４３㌔に絶対なっていたい!･･･[2014年11月20日]



･･･ーの主成分であるチャカとオタネニンジンについてお話します。茶花お茶の花"茶花"は鎌倉時代から引用に供されてきた記録があります。現在でも山陰地方では「ぼてぼて茶」として食されており、疲れを癒すとともに長生･･･[2014年11月20日]



最近うちにいるときがあればいろいろ作りたくなってお菓子作り楽しんでいますこの前さつまいもで何か作ろうと思ってできたものがこれです上の絞ったさつまいもクリームがぼてぼて味は好みでしたがまだまだ作り込みが必要カップケーキはりんごのカ･･･[2014年11月20日]



･･･ップしようかな・・・と。ちなみに、「まさげな」って出雲弁で「美味しそうな」って意味だそうです。まず、この旅で最初に口にしたのがこちら。松江城の二の丸にある茶屋で食べた「ぼてぼて茶」です。正確には食べ物と言えるのか分りません･･･[2014年11月20日]



みなさん、こんばんは。ほんと、すっかり寒くなってきて、なんだかいつもゾクゾクする感じですヽ(´Д`;)ノ職場の暖房は喉にきますね、かなり乾燥していますよ。今日は、頑張ってセッティングの練習をしてきました。わたしは端っこのパネルを･･･[2014年11月19日]



誕生日までに4３㌔台になりたい! ※体脂肪⇒最終２４.５%くらいに!!ぽっこりぼてぼてお腹まわりをすっきりに!!１１～１２月⇒４５㌔台に2015年 １～２月⇒４４㌔台に!そして3月のBirthdayには４３㌔に絶対なっていたい!･･･[2014年11月19日]



･･･、キモチ、楽ッス♪」とヤングガール。一緒にセットした、サンタ帽につかえる赤と白は、本に載ってるのでここでは割愛しますが、、、あとね。ケーキポップス作りには、、、チョコがぼてぼてっとしないようにパラマウントクリスタルを混ぜる･･･[2014年11月19日]



ほかほかしたいい天気ぼてぼて散歩近所の桜の葉が見事に色ずいてましたよ赤い葉っぱ春にはまだ遠いけれどキレイであることは、間違いない[2014年11月19日]



ストール/ビームスニット/UNIQLOパンツ/ZARA靴/ミネトンカバッグ/ブラックバイマウジーお腹・腰・太ももまわりがぼてぼて過ぎて、このパンツしかはけないっていう。ニットはカシミヤでぬくぬく(^^)もちろん、UNIQLOの週･･･[2014年11月18日]



ぼてぼて茶碗(島根県)というのをご存知でしょうか。個人的にけっこう好きな茶碗で素朴な所が良いと思います。中々、探すと江戸期の物はないのです。じっさい、島根県まで行ったのですが古い茶碗はめっちゃ高い。なぜ、ぼてぼて茶と言うのでしょ･･･[2014年11月18日]



･･･る唇が小さくて薄いっていうのもマーカーだからお絵描きするみたいに簡単にオーバーリップにできます良すぎてピンクと赤の2色買ってしまいました(ノ´▽`)ノリップマーカーってぼてぼてするのが嫌で使ってなかったんだけどこれはつけた･･･[2014年11月17日]



･･･出会えるか。         ということで、関西に越してきてから、幾つかのお寿司屋さんや行列の回転寿司に行ってみましたが...うーん。      ネタは良くてもシャリがぼてぼて、お寿司は美味しいけどお皿がびちょびちょとかと･･･[2014年11月17日]



昨日は従業員と友人の四人でバイロンネルソンゴルフ場に行ってきました。結果は一勝一敗一分け。ドライバーが一球もまともなあたりがなくてほとんどぼてぼてのゴロと大きなスライスと大きなフックみたいな感じで('◇')ゞアイアンとアプローチ･･･[2014年11月17日]



･･･Hボギ・・・ナイスアプローチでしたが・・・おしい。ぱっと８Hこのロング。。。何かグリーン手前で。。あれれ?５wも、だふだふ。。。最後のホールも・・残念な。アプ・・・もうぼてぼて。。。結局５６１１７午前中でファインにーさんお･･･[2014年11月16日]



あ♪きなこもちっぽいぼてぼてぼで～♪(▽・ω・▽)しつれいだわん!   f^_^;すんません。あ♪ごまもちっぽい♪ぼてぼてぼで～♪(▽・ω・▽)しつれいにゃ!   f^_^;すんません。…どっちも小さい頃は、大丈夫かって感じだっ･･･[2014年11月16日]



 こんにちは!お久しぶりの更新になりました!釣りには行っちょりました  (￣ー￣)全くのくそボーズではなく60クラスはそこそこに釣れてました!しか～し  ∑(゜Д゜)11月のちまたで噂されているおランカー様シーズン?よ～やくオレ･･･[2014年11月16日]



泳げません。。。どうも五藤です!!サッカーアギーレJAPAN快勝先日豊田スタジアムで行われた日本vsホンジュラス戦めちゃくちゃ行きたかったです最近大ブレイク中の武藤嘉紀選手!!(むとうよしのり!!)ぼく、、ブレイク待ちの五藤良典･･･[2014年11月16日]



･･･onghi'sにすればよかったなー。ちっ(笑)さて、今回のハワイでうちのにゃんこちゃんの為にレーザーポインタのおもちゃを買ってきました。右側の銀色の物。ご覧の通り、お腹ぼてぼてなので運動させようという魂胆。(布製の物はカフ･･･[2014年11月15日]



本日は、茶コロン無かったです かしこかったよー お布団でちゃんと寝ていたよしかし、ホントよく寝る一日中ゴロ～ンと寝ている お腹ぼてぼてでかわいい本日も無事に終了かと思っていたのに夕食後ウゲェーとカーペットを汚してくれましたわ に･･･[2014年11月14日]



いいお天気でしたね。風は冷たかったけど、爽やかでした。なーんて、マフラーぐるぐる巻いてぼてぼてですね。(=^ェ^=)今日のお弁当ロコモコ風目玉焼きしか見えなくて、なんだこれ❓((((;゜Д゜)))))))ですね。したにしいたレタ･･･[2014年11月14日]



Shun けれ 感慨深い神がかり まで男生 なりと診る、風流夢譚事件た 木高し、年収交渉では863 葉に持つ?ぼてぼて しも ぽきっと振る看護師 ブログ はっちゃ 気恥ずかしい柃 なぞダウ・ジョーンズ[会社] でよ奉る。アナトリ･･･[2014年11月14日]



･･･った模様付きの石けんの復習と、ベーシックの講座で気になったヘーゼルナッツオイルの石けん模様付きの方はポマスを使ったマルセイユ石けん。思ったよりすごく早くトレースが出て、ぼてぼてになってしまい、中の方まで模様が入らなかった色･･･[2014年11月13日]



*～*～*～*～*～*～*最新の入荷情報・スタッフおすすめ商品はこちらのTwitterから(^O^)/フォローよろしくお願いします♪フラミンゴ吉祥寺店Twitter *～*～*～*～*～*～**Instagram始めました*■フ･･･[2014年11月13日]



    今では私にも何の神秘的な力も、特別な超能力と呼べる力もありません。まぁ、敢えて言うならば、こうして普通に唯の人として生きている・・・いや、こうして今日も生かされていることが、神秘と言えば神秘、奇跡と言えば奇跡でしょうか?･･･[2014年11月12日]



･･･言えば、椿!!・・・?何の根拠もないですが、椿が思い浮かんだので椿オイルをメインで作ってみました。見よう見まねでお花も書いてみましたが・・・・・・トレース出すぎました。ぼてぼてのお花が出来ました。かわいいのか?かわいくない･･･[2014年11月12日]



･･･るようになり今では8時に飲んだら朝までスコーーーンと寝てくれます。しかも、ベッド入れたらたいがい、そのまま寝る。首もなんとか座ったからおんぶ紐もできるし!肉付きがよく、ぼてぼて、してます(笑)[2014年11月12日]



･･･とドリンク沢山ご馳走様でしたっ♩ミにゃんころがなくて残念。。。くるみさきゅんでにゃんころ食べるの楽しいのにいい!(笑)(´-`).。oO上カルビの動画可愛いすぎて失神。ぼてぼて転んじゃう上カルビ可愛いすぎるクソ哲は成長しす･･･[2014年11月12日]



おはようさん♪(´・Θ・)ノ平日になったらいい天気～～♪♪ヽ(´▽`)/まずはみんながお魚と戯れた様子を♪(ФωФ)Saku君  地元の香川でペニーサック丸のみのコイツ♪なんだこの腹…(ФωФ)コノシロがパンパンに入ってそうです･･･[2014年11月10日]



the blamの⬇︎のチークが欲しくて、探したけどなくて...どーしてもピンクピンクしたチークが欲しくてたまたま入ったプラザにあったこれNYXのプライマルカラーズのホットピンク。1200円チークじゃなくてアイシャドウ?フェイス･･･[2014年11月09日]



あっついから今日も桶プー☆女子チームも入ったらエエのにーwオムツがたっぷり水吸ったからぼってぼてwwご飯用のイスをレベルアップさせてみた・・・けどまだちょっと早かったかなーw[2014年11月09日]



･･･が難でしょうか。いっそのこと、車をストップしてしまったらどれほどいいだろう、と想像してしまいました。幹線のようなので無理だと思いますが。ほどなく目的のおそば屋さんです。ぼてぼて茶は「お茶漬けのようなもの」にしては量が少なく･･･[2014年11月07日]



･･･りてくいくと、右手に小さなお茶屋さんを発見。可愛らしい建物です。松江城散策で少し疲れたのと、雨のせいか寒さもあったので、休んで行くことにしました。壁のメニューを見ると「ぼてぼて茶」とあります。なんだかよく分かりません。友人･･･[2014年11月05日]



･･･かを使って安く済ますことが多く、何度かリピートしている店はあっても、絶対に次回そこに行くかというと、さだかではありません。そんな中、お金もそんなに余裕ないし、でも襟足がぼてぼてしてきたからササッとカットしてもらおうと思って･･･[2014年11月05日]



･･･の２か所に席が設けられました。      このうち芝生広場では茶道の「上田宗箇流和風会」の２０人が園内で収穫されたお茶の花に番茶を加えて煮出し、煮豆や塩、昆布を入れる「ぼてぼて茶」と呼ばれるお茶を出して訪れた人たちをもてな･･･[2014年11月05日]



先日、と言っても一か月ほど前になってしまうのでしょうか、酔っぱらった末に財布とメガネを無くしてしまいました。財布に関しては、お金だけでなくでクレジットカードやキャッシュカード、保険証等を入れていたので大変な目にあいました。失くし･･･[2014年11月05日]



･･･サラダ(キャベツ、キュウリ、ベビーリーフ、ゆで玉子、ウィンナー、粒マスタード、マヨネーズ)Hさんに頂いたピオーネと柿 リンゴ野菜生活マンゴーコーヒーお茶会で抹茶と饅頭、ぼてぼて茶とおはぎ昼食たつ吉の割り子蕎麦ハレオはご飯と･･･[2014年11月04日]


