
･･･パーにお呼ばれしちゃったのサ。お土産。 今たべてる。とりあえず。 リア充!  爆ぜろぉぉぉぉぉぉぉ!           とか。            言ってみる。クリぼっちゃりすとです。[2014年12月24日]



･･･くない。って、言うのがあって。。。そしたら、そう、キラキラ、ゴージャス系が似合う顔立ちなんだって、念を押されて、さらに、体型もただのぽっちゃりだと思ってたけど、(確かにぼっちゃりだけど。笑。)女性らしい、柔らかくて、豊かな･･･[2014年12月07日]



くりくりだったらストレートストレートだったらくりくり背が高かったら低め低かったら高くぼっちゃりなら細く細すぎなら・・・?昨日の♪が沢山の番組見ていた。余り聴かない人達やコラボ改めて聴くと あ!意外といい♪勿論・・・本人のお気に入･･･[2014年12月04日]



･･･よ～!この親子がとてもチャーミングで観ていて微笑ましいです。そして、こちらも良かったなと思いました。http://youtu.be/vGnAQqlrKoE子どもの頃からぼっちゃりだった男性が、15週間の筋トレをして変わって･･･[2014年12月03日]



最近またぼっちゃりなわたしょ、、、( v^-゜)♪毎日マッタリ[2014年11月16日]



猫って狭い所好きだよねうちのうちわさんは“足場"の狭い所が好きみたいこんな風にどーやら、腰の上がいいみたいね?たまには膝にも乗っちゃうぼっちゃりさんだけど器用なうちわさんでした![2014年11月16日]



･･･、今日は「おでかけコーデ」にしてみました。昨日のはハウススタイル。ブーツを合わせるとこんな感じに。(motoの足がふといのは、おゆるしあれ。典型的なぽっちゃり、もとい、ぼっちゃり。)これからのシーズン、こんなブーツとタート･･･[2014年11月10日]



･･･皆さんが見えないけど、  こういう時の方が見えて良いです。①背の高さJH:160～173cm  僕が高くないので、母が二世のためにと^^;②髪の長さJH:短い③体型は?ぼっちゃりか?スリムか?JH:スリム④目はひとえか?ふ･･･[2014年11月10日]



ぼっちゃりだけどルックスはアイドル並みの美少女 ひかりさんの写真を萌えっ娘ネットに掲載しました。萌えっ娘ネットで掲載中。萌えっ娘ネット プレミアム会員になるとサイトに掲載されているすべての画像が見放題!になります。[2014年11月06日]



･･･れぞれ表彰してくれましたよキャバリアは１０匹エントリーして見事一席になったのは空くんでしたさすが!そらお～!!  そしてそして～なんと二席になったのはわが娘クレアちゃんぼっちゃりだけどやる時はやる姿をしっかりみせてくれまし･･･[2014年11月04日]



･･･中なんだけど午前中にギャーーーーーなんちゃって、もう11月だよの声は……。ワンコには問題なしの川遊びして来ました。こちらはダブルフルのスーツ着用コンビでっかい君は裸族でぼっちゃりんこ白馬の川遊び、喜んでる姿は最高濡れた身体･･･[2014年11月02日]



･･･。ふふっ…( ´艸`)♪ももちをどんどん大きくするんだ……って、ダメよ!ダメ、だめ!!娘、これ以上太れないの!!昔、色々スカウトされた面影は何処……(T▽T;)すっかりぼっちゃりさんの仲間入りな娘…orz最近、どんどん大人･･･[2014年10月31日]



･･･……………………………………ミリオンさん生きてたあーー??と思ったら、当主さんでした。この人の存在も結構な謎だよね?保存ってどういうこっちゃ(・・;)紅茶=赤髭へぇー、ぼっちゃりからひょろひょろになってるからわかりにくいが･･･[2014年10月24日]



･･･ぱちり。ににん。いよかんたくんです。やっぱり、おくちから、かじゅう１００ぱ～せんとが、ほうしゅつされてました。へでで。そして、あらたなおともだちが～ぱちり。ににににん。ぼっちゃりんくんです。まつやまけいりんの、きゃらくた～･･･[2012年03月05日]



･･･mp;#160;  きのうの吉祥寺の空。青空と真っ白な雲が夏らしかったです。...舞台は一番前の席で、ばっちり観てきました!ちょっとぼっちゃりでしたが、カッコよかったです。とてもテンポが･･･[2011年08月05日]



･･･ら、わたくしの予想通り、太ももと、体脂肪が少し増えておりましたの。過去の通いつめたミリコンのときに、代謝があがったおかげで大幅には増えたりしてなかったんだけどふとももがぼっちゃりつきはじめたのに気づいてショックでねしかも、･･･[2011年03月06日]


