
･･･来るようにと言っていましたよ機嫌が宜しくないようなので出来るだけ急いで向かって下さいよそれと、リラックマのお母さん私はしばらく留守にするのですが弟子を宜しくお願いしますのんべんだらりと、ここにいる誰かさんのように怠けさせな･･･[2014年12月27日]



･･･キを焼かなかったら、何だか気持ちがスッキリしないので、クリスマスは終わりましたが皆の好きなチョコレートクリームケーキをつくりました。スッキリこれで、明日から、お節料理をのんべんだらりと作れます。コーヒー風味のスポンジを焼い･･･[2014年12月27日]



･･･仕事をお任せする事ができ、今日からお休みになりました今日はいいお天気にも関わらず、予定通り…。ダラダラしています(笑)本当にこんな主婦でごめんなさい天気のいい日に部屋でのんべんだらりんとするのが幸せという、昔からまさに干物･･･[2014年12月27日]



･･･ます。(ニヤっ)試したいレシピが色々あるので近いうちにまたフォアグラ料理します～今回フォアグラムースに合わせたのはSauternes。Champagneに始まり最後までのんべんだらりでした～旦那くん、お疲れ様&あり･･･[2014年12月27日]



12月24日 今日はクリスマスイブ。と言っても、仏教徒の我が輩には関係ない。午前中のんべんだらりと過ごし、午後から代休・・・のはずが、つまらぬ会議など入れやがって!職場を後にしたのは16:00を回ったころ。山梨市駅を17:30過･･･[2014年12月27日]



･･･役割りが変わり、周囲の人の都合も変わったからで す。 あるときは自分の都合で、たった３か月で引っ 越したり、家主の都合でたった半年で引越しをしたこ ともありました。  のんべんだらりと同じことを繰り返し、しかも、 うかうか･･･[2014年12月27日]



･･･催させていただいてさまざまな人との出逢いを得てわたし自身のチカラを取り戻し、発揮することを恐れなくなった今ヌードって、すんごい魅力的なんですよねー(*^^*)けっこーなのんべんだらり生活してたからスレンダーな身体じゃないけ･･･[2014年12月26日]



･･･は辛いことを始める派!本文はここから大好きなことを辞めるのと、辛いことを始めるのどっちがしんどい?大好きなことを辞める辛いことを始める辛いことを始めることをしたいです。のんべんだらり、安穏としたお気楽生活にも飽きたとゆーか･･･[2014年12月26日]



･･･滞りまくりなのは他でもない、仕事疲れです。書きたいテーマはあれどともかく身体が追い付きません(´д`lll) 私って結構、ガッツリ働かないと食っていけない割にこれまではのんべんだらりと働いていてしかもコールセンターが殆どだ･･･[2014年12月26日]



はい。今日は12/26金曜日。今年も残すところわずかです。本来、今日が仕事納めの日だったのですが、毎年最終勤務日は業務は午前中で終了。午後一番からは納会と称して社内でのんべんだらりと飲んだくれておしまい。私としては、どうもそうい･･･[2014年12月26日]



･･･で、今年のクリスマスも無事に終わりました。来年もまたコストコでターキーを買うとは思うものの、やっぱりもう少し小さいサイズを出してほしいと切に願います。そして皆様、今年ものんべんだらりなこのブログにお付き合いくださり、本当に･･･[2014年12月26日]



今回のバージョンのマロDHどうすれば強くなれるのか?という事で、のんべんだらりとぼやーっとプレイしていながらもぼちぼち掴めてきたところで、バージョンアップ。今度のマロセット効果は撃ちっぱなしで本体はうろうろするというスタイルから･･･[2014年12月25日]



uccoさんの投稿したなう今年は週半分の独り暮らし(笑)をのんべんだらりと過ごしているうちに、ツリーを出し忘れますた(;^ω^A まーいっか( ´艸`)12/24 18:06>>もっと見る[2014年12月25日]



はじめまして。はる子です。姉妹を育てながら、働きつつ、のんべんだらりと生きております。このブログでは、日々のことを雑多に書いて行こうと思います!ダラ母の生活あれこれなので、何一つ参考になりそうなことはございませんが!どうぞよろし･･･[2014年12月24日]



★久しぶりの更新★日本陸上連盟のJr.トレーナーなったりプロのバスケの試合見に行ったりサンタのコスプレしたりなかなかのんべんだらりな生活を送ってるよー(..)さっきデコログのん見ててブログ書きたくなってんけど、なかなかネタないよ･･･[2014年12月24日]



･･･形にもしてくれるので、そんなに怖がる必要はないですよで、この土星さん、2012年10月6日位～2014年12月23日まで蠍座にいたのですよ。蠍座さんにとってはこの期間はのんべんだらりとは出来ない、試練を与えられた時期だった･･･[2014年12月24日]



･･･然的に母(・∀・*)母が年取ったら次は私??それとも娘??娘は嫁いだら守はできんなるから…私か…(-ω-`)頑張りまする(・ω・´)って、どんだけ先の話や(笑)昼からはのんべんだらりしてました(-ω-`)あと５回あと５日出･･･[2014年12月23日]



いつも気まぐれな当ブログに訪問していただきまして感謝してます♪  のんべんだらりと休日を過ごすコリパンです^^  こんばんはー  出雲旅行の続き書きます  ６時間以上を掛けたどり着いた出雲大社さすがに朝早いので人も疎らで澄んだ空･･･[2014年12月23日]



･･･久しぶりに帰ってきたから家でのんべんだらーりしたーい(笑)合間をぬって雪だるま作ったり～でもロイくんになめられたり～年賀状をラストスパートかけたり～の日々でございます。のんべんだらりしてるようなしてないような…ここ２日はひ･･･[2014年12月23日]



今は密かに次の為の鋭気を養い中です。ただ単にのんべんだらりと無駄な時間過ごしているんじゃ無いかって?バカヤロー!!この世界に゛無駄゛な事なんて無いんだ～!全ては繋がって、いまこのときにしている呼吸だって、次なる細胞を作り、明日へ･･･[2014年12月23日]



･･･10日で作り貯めたので、猛チャージ‼︎ちょっと連日夜中までがんばりすぎました 笑だいたい右側半分が私の作ったもの。楽しかったーやっぱり目標が定まると、楽しいですね。毎日のんべんだらりと過ごすとね～ラクなんだけどね～ 刺激・･･･[2014年12月22日]



･･･たら分かんないです。まあ、成長したなーってのは大分先に行かないと分かんないものですからね。式は午前中に終了したので、駅前でうどん食べて午後からは中学の友人と遊びました。のんべんだらりうだうだと過ごしておりました( ´－ω－･･･[2014年12月22日]



･･･ほじほじ噛んでるのでその間、ロビン君を抱っこしていたらガムをほじほじ食べたあとわたくしを見て大きく  わん!え?  僕ちんも抱っこ?か!抱っこしたらしがみついてきて  のんべんだらり～んしかし、あなた、重いわ～ん[2014年12月22日]



･･･。ということで結局冬休みに持ち越されたのは・フランス語のメール・ビデオ翻訳・広告修正・統計学課題・ガクマネスライド作成・(心理学レポート)     うむむ。意外と多い?のんべんだらりせずに計画的に進めませう。[2014年12月22日]



･･･買い物に出たと………ダンナが言うには、晩御飯とケーキ用意しとくって姑が言うてたらすぃーしばらくして帰ってきていそがし、いそがし止まったら死んでまうような性格の人やから、のんべんだらりとしてるワタシとはエライ違いでちゃっかり･･･[2014年12月22日]



インフルで巣ごもりしているうちに いつの間にか冬至だっ❗️昨日まで のんべんだらりと病人していた身だが、もういい加減に買物にも行かないと冷蔵庫も寂しい冬至となれば 柚子とカボチャも必要だしこれから来る寒い冬を元気に乗り切るための･･･[2014年12月22日]



･･･いきたい!o(^▽^)oちなみにだけどハイカラの新しいアルバムとてもかっこいいです。良い曲詰まってると思います。Youtubeに動画載ってるから是非見てみて下さい～!「のんべんだらり」トレーラーそんなかんじで今回はここまで･･･[2014年12月21日]



今日は１日中海と一緒にのんべんだらり何もする気が起こらずボーッと過ごしました明日は年末に帰って来る子ども達の為にベッドメイキングしなくちゃね[2014年12月20日]



･･･話してみたり←最低!いや、お隣のお客さん、変わってたんですよね～。カップルかと思ったら、そうじゃなくて・・・親が金持ちで付き合ってる男は議員秘書で・・・って自慢気に話すのんべんだらりとした雰囲気プンプンの女と、料理が運ばれ･･･[2014年12月20日]



掃除とかせんとアカンことあるってのに今日ものんべんだらりん。お昼から妹んちに行って、お買い物。出先で見かけたのは、たぶんあの人。といってもあの人ではなくてあの人が「波長が合う」と言った人。体格が悪くないってのもあるんだろうけどオ･･･[2014年12月20日]



･･･らなんとかしのいで。とか。あ!ドア開けちゃったからなんとかして。といった様々なシチュエーションに合わせて喋っていた経験があって良かった１１月末の子宮腺筋肉症の手術後からのんべんだらりの生活だったので、久しぶりに良い緊張感で･･･[2014年12月20日]



約１０年前の話ですが米国人、英国人、私の３人で呑んだ際、米国人に「アンタの国ではサッカーの人気が低いのは何故か?」と質問したら、その米国人曰く「攻撃と守備がのんべんだらりんと同時進行して、極めて“TV向きじゃない"ので･･･[2014年12月20日]



学校でのやる事。ほぼすべて終わりましたよー・・・!!!やっとです・・・!やっとこのフリーでのんべんだらりな自堕落ライフに戻れると思うと・・・何か・・・うん、凄く久しぶりな気がします。まぁ、それ以前にやる事はまだあるのですが。学校･･･[2014年12月19日]



･･･の冷え込みは厳しいですが、風も少なく昨日よりは暖かく感じます。ところで今日は金曜日～(^^)土日がお休みの方は今日一日頑張れば お休みですね(^_－)－☆仕事もせずに、のんべんだらりんと過ごしていても、一週間は 早いです!･･･[2014年12月19日]



･･･っていましたが、ココのところの寒さで布団が恋しい時期到来で、ミカンの起床時間がズルズル遅くなってしまっています。ラストスパートでアクセル踏んで加速するようなこともなく、のんべんだらりと、ズルズルべったりとした受験生活を送っ･･･[2014年12月19日]



･･･ならないとのこと。この講習が来週の24日。職場に入るのはその後ってことになりますね。それまでは執行猶予気分でのんびり過ごすとしますよ。仕事が決まったら決まったで、現在ののんべんだらりな生活を手放すのが惜しくなりますね～。先･･･[2014年12月18日]



･･･つまり妥協の産物に過ぎない様なのを理想だのいや理想じゃないだのですね、よくそれで狂ってないと思えるなっていう、そこの鈍感パワーですね、長生きの秘訣ですねここら辺って。｢のんべんだらりとした生｣っていう、この現状維持こそ何な･･･[2014年12月18日]



･･･な飲み会参加しますがリア充という生き物の方々はしょっちゅうこんなことしてて疲れないのかな、と思いました(°ω° )でも同期もいたので楽しかったな冬休みは実家に帰ります!のんべんだらりとアニメ消化できたらいいなぁ。喪女会のメ･･･[2014年12月18日]



久々のあいしおこんびです。 今日は、お休みでー!なので、のんべんだらりですごしておりました。そして、こんな幸せな時間独り占めです お昼寝タイムな飼い主の両脇に、、 右側にIRIS.左側にSHION さむかったせいか、二人ともお布･･･[2014年12月17日]



蒸気機関車のお目見えであります。特に面白みのない記念撮影。旅ではコレ大事。マストスナップ。そんなわけで汽車に乗って山のなかへ。新幹線とはうって変わりのんべんだらり、ゆるゆると進むSL。時間すらもゆったりと速度を落としてゆきます。･･･[2014年12月17日]



ストーブの前でのんべんだらり、羨ましいな今日滅茶苦茶寒かったから!!１日代われニョム![2014年12月16日]



日付変わって夕べごはんのんべんだらりの週末を過ごしてすっかりリフレッシュ♬しめはゴージャス寄せ鍋～生鱈  骨つき鶏もも  エビ団子渡り蟹  鶏つくね子供に内緒の本しめじ姪っ子ちゃんが忘れて帰ったうどんの生地でひっぱりうどんも入っ･･･[2014年12月15日]



こんばんは!LINEスタンプ第二弾がついさっき販売開始しました!かわいくできてるのでよかったら使ってください一つでも気に入っていただけるととっても嬉しいです!!!いまねいまとてもひゃっふぅ～ってなっててもう、もう!!あー!興奮し･･･[2014年12月15日]



･･･過ごすこととなりましょう。最悪なのは認知症…冒頭の写真がそれ。老後《後期》の図であります。中には中期を飛ばしていきなり後期になっちゃう人もいる。意外なのは、頭の悪そうなのんべんだらり人間よりも、真面目な仕事人間のほうがかか･･･[2014年12月14日]



･･･ド。)今週もこんなカンジで始まりましたお仕事の方もお休みの方も、今日が良い日になりますように遊びに来て下さってありがとうございますよろしければポチッとお願いします **のんべんだらり**...[2014年12月14日]



 のんべんだらりん 何をするのでもなく、だらだらしているさま。また、物事のやり方・進め方に締まりがないさま。まさに!昨日はのんべんだらりんと過ごしてしまいました。。。今日はテキパキと昨日の分まで!!!     Room Clip･･･[2014年12月14日]



ブログネタ:干支教えて 参加中いのししだぁ～! 自分が好きなことやこうと思ったことには 猪突猛進だけどそれ以外は お前 本当にいのししか?って言われるぐらいのんべんだらり マイペ－スに徹してます (^^;[2014年12月13日]



･･･そんな大人ではないけれど、なんだかんだお酒の中で一番のわたしの舌にあっている気がする。もとがぶどうだし。白がいいよ白が。ツタヤでDVDを借りてきたので、はよおうち帰ってのんべんだらりんしますー!半沢直樹は見終わったので、今･･･[2014年12月13日]



･･･入が減ったら旦那さんの収入が増えた。出張が増えたから(￣▽￣;)「やりたくないこと」の結構な割合を占めていた仕事の「我慢」を減らしたら、そうなった。なんか楽になってる。のんべんだらりんと過ごしてる。んで、いま、好きなように･･･[2014年12月13日]



･･･で、基本的には頑丈。あんま病院とは縁がありません耳鼻科がすっごく混むのも初めて知りましたそして診断結果が『突発性低音難聴』らしく、ストレスとか疲れ?でなるものらしいですのんべんだらりとすごしているのに日によって聞こえ方に差･･･[2014年12月13日]



･･･RESTkaleido sproutsNINO NINO SAYOCOxylophoneVISIONハイカラキャンディーズReaLifeハイカラは四番手19:45から!のんべんだらりCDトレーラー↓こちらを聞いてからきてく･･･[2014年12月13日]



･･･件で立ち止まらねばならないとき、「こうしてはいられない」というあせりにさいなまれるとき。そんなときこそ、「回り道は、ねーんだよーー」と言い聞かせて、最初のステップでは、のんべんだらりな自分を「許可」してください。おおいに。･･･[2014年12月13日]



･･･   ペットだからといって!           ごはん … いただいている           立場でしょう!           毎日、毎日!           のんべんだらりんとして!          おとうちゃ･･･[2014年12月12日]



･･･に書いてあります。去年のをペラッとめくってみると、、ややっ去年は8日から台所の食器棚や高い窓などの掃除を始めているっそして11日12日には窓ふきもしている今年、いまだにのんべんだらり……(*￣ー￣)うん、ぼちぼちやったほう･･･[2014年12月12日]



いつもと同じ、のんべんだらりんスタート。。。朝食は、毎度毎度の小松菜です。【さくら】今日も朝から元気モリモリ!【すもも】今日も寝ています。【ひまわり】&【ひなた】アダルト♂組は2人揃って。。。【もみじ】負けてませんよ!こ･･･[2014年12月12日]



最近あまりブログを更新できないのですが、無理しないでのんべんだらりんとやっていきたいなと思います。のんべんだらりんで思い出したことがあります。ずいぶん前に亡くなった私のおばあちゃんは、生粋の江戸っ子でした。なんとなくご存知のかた･･･[2014年12月11日]



朝から雨です!!今日は仕事が休みで のんべんだらり過ごしてます。テトは おこたで レオンは 布団の間でねんね なう皆様、訪れて下さってありがとうございます。ママンです。昨日の初動画、見ていただけましたか!?その続きで、レオンだっ･･･[2014年12月11日]



･･･てよ」そう偉そうに言っているようですが今年は 大きな病気にかかり皆様にもご心配をおかけしました。ただいまは これ このとおりお幸せな炬燵犬でございますワンコも飼い主も のんべんだらりん五年の間 愚ブログにお付き合いいただい･･･[2014年12月10日]



ひつじ村にてギルドを立ち上げました。名づけて"のんべんだらり倶楽部"。名前の通り、頑張らないギルドです。無課金・不定期IN・短時間IN・イベ手伝うのめんどくせぇ人用。何事も強制はしない、好きに生きろという志を･･･[2014年12月08日]



･･･?と 思われると 思いますが。。。住宅展示場等の キッチン&カップボードを 色々と見て壁が白で カップボード&キッチンも Whiteだとメリハリが無く のんべんだらり～んとしてあまり 広く 感じませんでした･･･[2014年12月08日]



･･･り方をやっていても、また頻繁に故障するのは目に見えているので、故障を少しでも防ぐ取り組みをやっていきたいと思っています練習でもう少し集中しようこれまでの練習は何となく、のんべんだらりんと走っていたように思います。そういう姿･･･[2014年12月07日]



･･･喜びであったり、楽しさであったり、時には切ないことであったり、そんな気持ちが素直に伝わってきます。そして、そんな皆さんのブログを読んでいると、自分がいかに日々流されて、のんべんだらりとしていたかを痛感させられてしまいます。･･･[2014年12月07日]



お昼までのんべんだらりん。あ、洗濯だけは済ませて。寒いし面倒だし部屋とっ散らかってるし行きたくないなぁと思いながらディーラーに車の点検へ。待ち時間中に母からメール。実家近くの喫茶店でノラネコを世話しててその猫が今朝車にあてられて･･･[2014年12月06日]



･･･由があります。そこも…伝えられない、ありがとうそれを信じていきたいんです。頑張っていきます、言い訳ばかりヘラヘラとすみません。それでも、ぼく、龍桜は龍桜のまま。自由気儘のんべんだらり…どこかできっと、見かけられたり、格好悪･･･[2014年12月06日]



･･･静岡県浜松市中区十軒町 ほか 穏し、SAM とと 折り入って後れる、ふなっしー引退 なりと 艶っぽい!伊達 稙宗より価格.com さえ請ける。ドラゴンクエストX さえ のんべんだらり履く。[2014年12月05日]



･･･す。彼女の凄い所は おうちが 神仏関係でお父さんが早くに亡くなられて 自分も そうゆう仕事をしていてしかもお子さんもいて そんな中での 日々でsるのだから 私のような のんべんだらりんと過ごしている私とは 天と地 雲泥の差･･･[2014年12月05日]



･･･ちを考えることが多い? 参加中私は今年派!今年というか、今のこと です。最近、母が、体調を崩すことが多くなりました。今後のことは、全く予想ができません。わたしは、今の のんべんだらり・・というわけにはいかなくなるかもしれま･･･[2014年12月05日]



･･･く暖かいレッスンで応援します ※全国に行くには、いかほどの重さが必要か  …そんなこんなで年が暮れそうです。 ひまわりちゃんも、芸術科の受験に向けて、練習開始しました のんべんだらりんの私、少し気を引き締めます 最後に…今･･･[2014年12月04日]



･･･も楽しみだし、来てくれる人を楽しませる自信もあります!このライブを見逃すなんてもったいないですよ。発売されるCDのトレーラー映像もあります。ハイカラキャンディーズ「のんべんだらり」トレーラー - YouTube楽しみに･･･[2014年12月04日]



タートルフルマラソンからいまだにのんべんだらりんしてるサボ兄です仕事で今からマニラに行ってきますと言いつつキャディーバックしっかり抱えて行ってますが日本はとても寒いんで常夏の国でリラックス帰ってきたら足の休足も十分でしょうまた練･･･[2014年12月04日]



万恥休(まんのちきゅう): 出たな妖怪「のんべんだらりん」!     この攻撃を受けてみよ! 阿毘羅吽欠蘇婆訶(あびらうんけんそわか)ぁ～っ!まさき: 先生、頭が痛いんですから静かにしてくださいよぉ～恥休: おやおや、妖怪かと思･･･[2014年12月03日]



･･･☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆昨日はリハビリが上手く出来たから目覚めが少し良かったかな?今日はのんびりした１日になりそうです午前中はやる事もなくのんびり過ごし昼食まではのんべんだらりな感じかな昼食後にhaga氏から予定通り･･･[2014年12月03日]



･･･初日・木曜日を狙っていました。来年小学生のご子息は、もちろん幼稚園を休ませて同行。金曜日は、せっかくなので親子でユニバーサルへ行きたいとか。え? わたくし? 娘の部屋でのんべんだらりと過ごしますわよ!孫猫ぴーちゃんもいるし･･･[2014年12月03日]



みなさんこんばんわ『コマ、手のひらで回せます』どうもお休み王子下山周太郎です。ブログ更新したつもりができてなかった。こんな変な時間になってしまいましたが、通勤、通学のついでに読んでくださいまし。笑さて、地獄のように忙しかった映画･･･[2014年12月03日]



("⌒∇⌒") 久しぶりでーす。寒いですねぇー。(/´△`＼)また、去年みたいな大雪になるんじゃないだろうね゛↓↓↓↓今日は、っていうか今日もなんだけど、来年、50歳になるので、体を鍛えなきゃと、スポーツクラ･･･[2014年12月02日]



凹凸だらけの人生ものんべんだらりの人生も時は同じく過ぎていく。どちらをとってもそんなに変わるものではない のかも知れない。人間が自分にできることなんてたかが知れている。無理に脇道それず堂々と前を向いて歩いて行こう。・・さて時世は･･･[2014年12月02日]



･･･院中⤵⤵⤵ショードックになるはずが…                                                                  のんべんだらりん、パートナードックに⤴⤴⤴⤴⤴⤴☀ショ･･･[2014年12月02日]



･･･どっこい!!一個はリュックになってました!!流石にこれ背負って歩くのは恥ずかしい!!小さい子とかだったらきっと可愛いだろうなあ・・・が、身近にいない!!GEは相変わらずのんべんだらりレイドでR出たけどものすごい高い・・・で･･･[2014年12月02日]



･･･いたので、もう諦めて、自分のするべき事をしました。こういう時は、ガンガン掃除!!!!排水溝、やっつけました((o(-゛-;)ははっはは～(*￣Oノ￣*)スッキリだわっ☆のんべんだらり、の、ぐだぐだ息子なんか脇においといて、･･･[2014年12月01日]



･･･る。キャプテン翼 なへ 余所余所しい。理源大師 なぞ冨田尚弥 でも渡すニンテンドー3DS なんと 見ん事溶かす。全日本労働総同盟 ずつ しっぽり架かる広義流動性 ばい のんべんだらり産まれる。[2014年12月01日]



･･･過去作も織り交ぜてUPしていきます☆★,。・::・°☆。・:*:・°★,。・:*:・°☆。・:*:・° な み だ  ナミダも流れない替わりに虚しさも 逝ては 呉れずにのんべんだらりん 記念日を迎える その筈だったのに一本･･･[2014年12月01日]



実家でたまたまケンタッキーのクーポンを発見!行くしかないでしょ～いま話題のアレ。もらいに行くしかないでしょ～外出予定なくて、親子共々のんべんだらりんな格好してたんで、ダッシュで着替えて近場のケンタッキーへ。狙うは、MOOMINマ･･･[2014年12月01日]



･･･m(_ _)m最近は、お店が忙しくなって来てブログ更新サボってます。うーむ。今の状態がベスト‼️って感じのお店ですね～(^_^)皆様におしゃべりしに来て頂きたい。そんでのんべんだらり、一人来ては2人来て、二人帰っては一人来･･･[2014年11月30日]



･･･知っております。でもさ、そういうときは、「その時代、もう生まれてたん」って聞くべきじゃなのかいかあちゃん、びっくりしたわその後、近代の情勢など、色んなことを質問されたがのんべんだらりんと生きている私に答えられることは皆無だ･･･[2014年11月30日]



･･･のカリスマドクターのとこへ、目立った体調不良はありませんが。予防医学的な体質改善の健康相談に行く予定でしたが。雨と不天候で行く気力がなくなり、延期。お仕事も休みなので、のんべんだらりんする予定です。今日も読んでいたたきあり･･･[2014年11月29日]



･･･っしゃって、大変だなぁと思いました。東京在住の私はそんな苦労とはほぼ皆無だったので、10時受付のところ、10時ちょっと過ぎに着けばいいだろうと、重役出勤を決行しました。のんべんだらりんとトーストを歯み、豆からひいたコーヒー･･･[2014年11月29日]



･･･増えてきたため、本日の釣行帰りにGET。  これで自称◯◯㎝という表記は出来なくなりますねw   明日ゆっくり釣行しようと考えており、本日は真っ直ぐお家に帰ってコタツでのんべんだらりと思っていたのですが…。  17時過ぎに･･･[2014年11月28日]



･･･に書き留めて存在を認識しておくと、通訳などのときに、ひょいっとこういう表現が口から出てくるときもあるもの。これってスポーツの訓練などにも通じると思うんです。同じ作業でものんべんだらりでは、最終的な効果が大幅に減じてしまうで･･･[2014年11月28日]



･･･まで走って帰宅、お湯沸かして 即茹で。刈り取りから口に入れるまで、 その間 １０分!!  ←ウマいっっっっっっ!!!!! こちらは １１月の或る日。。。ま、通常ズボラでのんべんだらり… ぐうたらなあだすなので労働はそこそこ･･･[2014年11月27日]



･･･いているときに、一人ふらふら勝手にストリートに登場、何やらわけのわからんことをわめいてしょっぴかれる?・・・・・・・いまだに神からも宇宙人からもなんの連絡もありません、のんべんだらり手持ち無沙汰の間抜けの日々を送っておりま･･･[2014年11月27日]



･･･く紹介しようと思ってたのですが、遅くなってごめんなさい(>△<)かなり前になりますが、いぬきさんから素敵なイラストを頂きました!いぬきさんのブログはこちら↓のんべんだらりん。じゃじゃん!!ひゃわぁ～～～～(//･･･[2014年11月27日]



･･･ナ 退社決意 かも叶美香 衝撃写真 ど入れるフンザ[川] さかいボヤナ教会 けに競う。求道 しも 尚も座る!松島圭二郎 ぜ楽天トラベル ゆ催す!イナートデトライトばや のんべんだらり触れる?兵庫県神崎郡市川町小室にツガ(栂･･･[2014年11月26日]



･･･明日は回診ヾ(o´･∀･)ノ ダー!! 年内に帰りたいなーと思うが、帰るべきでもないとも思うが…もっといるべきかなって。今日の聞いてそう思ったり。ぬーん(´ΦωΦ`) のんべんだらりしてよかのぉ…当分(´•ω•`๑)ふぃー･･･[2014年11月26日]



･･･て目標値まで行ったことはなく、逆にやめたら目標達成していた。という全くもって感動がない人生。ましてや仕事やそれ以外にも目標がなく、(目標のたてかたがわからんともいえる)のんべんだらりな人生にけりがつけたいから。ダイエットは･･･[2014年11月26日]



･･･るに違いないよ。どうしようもないので、ガンガンキツい事メールに書いてストレス溜めないようにして(昨日、会計係の友達とストレス解消にと２時間半もお茶してしもうた)さらに、のんべんだらり、あたしがやんなきゃまた、あたしのために･･･[2014年11月26日]



･･･で嬉しい現象に2重の喜びとリラックスこくあのかわいい顔あごのせが幸せな瞬間こっちの甘えん坊はだっこそのままスヤスヤこれがかわいくって動けなくなるんですよね。おかげで私ものんべんだらり怠惰な生活になりつつあります。もっと動か･･･[2014年11月26日]



ほーら。厚くて広いー地上天気図では、前線上の低気圧のんべんだらりといった感じで。上空の谷とも、まだウマくいかず。ぞのくせ、雨はしっかり降らせやがって前線帯もしっかりしてやがる。明日の夜になって、やっとトラフと仲良くなってくる、が･･･[2014年11月25日]



･･･モーニング×２戴きながらつくばのアップデートチェックしながらの応援これも頼もうかな～甘いものが食べたいのはまだちょいとお疲れなのかな～迷った末またの機会に、にしましたさのんべんだらりんこな週末でございました[2014年11月24日]



のんべんだらりん過ごして気がつきゃもう金曜日ちーと走ってみるかぁ出勤前に３０分ばかりJOGハリが効いたのかダラダラしてたのがよかったのか痛いのは軽くなっているな、ヨシヨシ本練習再開は焦らずいこう栄養補給はしっかりと仕事帰りにドト･･･[2014年11月24日]



･･･けど(^_^;)昔は本をブックオ○とかに出すとは考えられなかったけど引っ越しを思うならそういうわけにはいかないしねぇ。まだまだあるから整理せぬとなぁ。しかしこの三連休。のんべんだらりんしとったから明日のいっちやん大変な日を･･･[2014年11月24日]


