
･･･ての『鶏煮込みそば』を注文しましたが、隣んお客さんに運ばれた「つけ麺」もメッチャ美味しそうでしたスープを一口飲むと「おーー、こりぁ美味いわ」と思わず声に出しそうになり、ぐっとこらえて太めの麺も頂いてビックリメッチャ好みの味･･･[2014年12月29日]



･･･合わなくなってきます。今回、久しぶりの旅行。のんびり出来ました。やっぱり、カニは最高。お腹いっぱいです( *´艸`)明日は、恐怖の大掃除かな?!娘は、風邪ひいたみたい‼ぐったりしてます💦[2014年12月29日]



･･･になっていたり、、、。笑スポッチャで久しぶりに思いっきり遊んだりして楽しい1日でした～♡因みに写真はロデオマシーン乗っているときのもの。ヘルメットで前も見えないし恐怖でぐったりでした笑年末楽しみいっぱいで嬉しいな♩皆様も残･･･[2014年12月29日]



慢性的な体の痛みやクセに、カウンセリングキネシオロジー横浜ことほぎですお日さまが出ている晴れの日と、曇り空や雨雪だとまた体感温度もぐっと違いますね。寒さを感じる時は、体が硬くなりがち。いつもはなんでもないところでも痛みを感じやす･･･[2014年12月29日]



･･･はいましたがとても良いライブだったようで何よりです。うーん、でもやっぱり生で体感したかったなぁ。しかししかし、うちらには今やらねばならぬことがまだまだたくさんあるので、ぐっとこらえて踏ん張ります!ところで、たぶんこの日記は･･･[2014年12月29日]



今日はは、『ブリの照り焼き』でした。……本日は、年明け用の納品が山のように来まして、接客にはぐっさんが替わりに入ってくれ、私は納品の片付けに明け暮れてました。やはり、年末だけあってお客様も大分少なかったようです。終わりの方にちょ･･･[2014年12月29日]



･･･」とずうずうしいお願いをしてしまいましたなので明日は朝からくるくると動きます。昨日、びっくりで怖いことを経験した華ですが食欲もあるし、おしっこもうんPもいつもと変わらずぐっすりと寝て、寝ている間にうなされたりもなくてどうや･･･[2014年12月29日]



･･･'mas会も終わり、娘ちゃんも終始満喫して帰りはエルゴの中でスヤスヤおうちに帰って離乳食を食べて、ご機嫌でお風呂に入っておっぱいを飲むとまたまた夢の中へこのあと娘ちゃんぐったり、mamaドキドキ、ハラハラの初お熱でした[2014年12月29日]



昨日かけてないので昨日の分からまぁシャンプーして疲れたのか車の中から顔うずめてぐっすり眠ってました爆笑 早くドライブとか散歩に行けるようになりたいなぁー[2014年12月29日]



･･･、熱風サウナも気持ち良かったな～。タオル回しているお兄さん…大変そうでした。私は、五回回して戴きました!!ありがとうございましたm(_ _)m今日は、お天気もいまいちでぐったり音楽鑑賞してました西野カナさんの曲をたとえどん･･･[2014年12月29日]



･･･って、コラージュを元にコーデを考えていきます。必ずしも同じ物でないと駄目ということはありません。そうでなければ、どんどん雑誌とそっくりな物を買ってしまってクローゼットはぐっちゃぐちゃになってコーディネートなんかできない! ･･･[2014年12月29日]



ご無沙汰してます。ワタクシ仕事納めの日に体調崩しまして。咳喘息状態でぐったりしてました。しかしながら、年末忙しい時期。なんだかんだ休む訳にもいかず、家ゴトで出歩いたりしてたのでなかなかスッキリしません。夜には年賀状仕上げたり、デ･･･[2014年12月29日]



･･･解消します。見たときにこれ着るの大変そうだな・・・と思ったのですが、すごく着やすくすっぽりと入るので大丈夫でしたあまり汗をかかない私でも十分汗をかいてこの日はいつもよりぐっすり眠れました週に２・３回が効果的だそうです&lt･･･[2014年12月29日]



･･･んでいただけるとおもいます。今年は、何度もご注文ありがとうございました。今朝配送いたしましたので、お楽しみに。L型長財布は、新色の紫が妖艶で気品があり、作品に仕立てるとぐっと良くなります。カードポケットは4つとお札(50万･･･[2014年12月29日]



ブログネタ:2014年はどんな1年だった? 参加中2014年は、充実した一年で、あっという間でした!!!１月 育児にぐったり。百日祝い。２月 ランチデビュー。ヨガデビュー。３月 豪華に雛祭り。初お花見。エアロビ開始。４月 離乳食･･･[2014年12月29日]



コミケからただいまの行ってきます今日こそ浅草にいくのだwww雷門とか色々みたい(*´∀`)コミケの戦利品雨のせいで塗れぐっちょありえへんorzとりあえず出掛ける前にホテルのベッドの上にひろげてきた帰るころにゎ乾いてるとよいのだけ･･･[2014年12月29日]



･･･るものをというコンセプトで、私のお気に入りはエンハーブというハーブティー専門店のブレンド。最近はこの二種をそろえました。お店で試飲させていただき、納得の味と香り左側は「ぐっすりお休みしたいときに」というブレンド。右側は「ほ･･･[2014年12月29日]



この年の瀬に楽しい正月を前に胃腸をこわしぐったりしています。[2014年12月29日]



BL妄想小説です。閲覧ご注意を。ボディーソープを泡立てると当然のように俺から洗われる。自分で洗うし!じっとしてろ!だからくすぐってぇのっ仕返しにくまなく洗ってやる!とタオルを取り上げる前に頭にシャンプーをのせられはい、頭は自分で･･･[2014年12月29日]



練習組はだいぶ滑れる子が増えました!帰りのバスではみんなぐったりです笑[2014年12月29日]



･･･何か懐かしい(=゜ω゜)ノでも去年のメリゴでのカウントダウンを通して新たな気持ちになれたから今年もメリゴではっちゃけたカウントダウンしたいなーはいっはーい(`・ω・´)ぐっ楽しみ楽しみあゆむです!自分でブログの記事をさかの･･･[2014年12月29日]



 トイレとブログ記事送信の為３分ほど起きましたがそれ以外の１１時間ぐっすり寝てました。年内の仕事が終わった途端一年間の疲れが出てる感じです(^_^)[2014年12月29日]



･･･思ったり・・・出産前に友達にメイちゃんを紹介できて良かったですそして、今年もあと三日っ!!という今日は・・・昨日結構、頑張ったせいか、お弁当を作り、洗濯干したら、布団でぐったり・・・なんだか、最近、夜はなかなか寝れないのに･･･[2014年12月29日]



･･･んて夢があって良いな～と思うのでこのままいい思い出にしたいなと思っていますちなみに、上記のリンクによると2～3才が聞いてみるチャンスだそうで4才ごろには話してくれる率がぐっと減ってしまうそうです。秋に3才になった息子は時期･･･[2014年12月29日]



今日はぐっと冷え込んで、冷たい雨が降ってますスマホいじってる手もかじかんでます今日は、とりあえず食料買い出しに行ってきました主に煮物の材料を…明日にでも作っておこうと思って。鶏肉、里芋、コボウ、人参、筍、蓮根…などなど。あと、揚･･･[2014年12月29日]



今年の年末年始も、旅行はせず、お取り寄せと外食を楽しんでます。ホントはどっか行きたいよー、しかし、どこかに行っても混んでるし、高いし、、お盆と年末はぐっと我慢の我が家なのです。。最近お取り寄せしたもの、おとうふ、お肉、カニ、鴨鍋･･･[2014年12月29日]



･･･なだったか全然思い出せないでいます…。個人的感情話で申し訳ないんですが…間奏の前後辺りから、ライブを拝見して嬉しい楽しい♪…とは別の感情がやってきました。間奏後の歌詞でぐっときてしまい、涙が出ました。なんてこった!頭からっ･･･[2014年12月29日]



うん。暗くなったところでどうやったらうまく撮れるんだろうかと、ものは試しで遅い時間帯でやってみましたが、他の人みたいに上手くは撮れず。最後ぐったりしててすみません・・・。秋→冬綾瀬氏でしたー。さて、とりあえず編集終わり!年明けま･･･[2014年12月29日]



･･･事して 実家の用事を手伝いおばあちゃんちにも行きその際に 9歳と２歳がついて行く!というので連れて行きご飯食べさせ車の中では レクしてめちゃぎんとんにゲラゲラポーああ ぐったりwでも年末って感じ 今夜はご近所さんにご飯誘わ･･･[2014年12月29日]



同じ写真でつくったんですけどぉ。!♡♡まず、ぐっもーにん。朝使ってね( ♡ ´罒` ♡ )次に、ぐんない。夜使ってね( ♡ ´罒` ♡ )そーしーてー♡♡いつでも使えるかわゆすデコ画♡♡これは本当にいつでもいいよぉ◖ฺ|´⌣`*･･･[2014年12月29日]



･･･まりしない。人に迷惑かけない範囲の無茶にします。はい、では本日より通常営業開始です。年末年始のお休みは特にありません!!え、言ったそばから。。。?大丈夫大丈夫。こんなにぐったりしてたのに全然痩せてなかったから。[2014年12月29日]



こんにちは今日はお昼までぐっすり寝てました大阪で一つ用事があるのと、お母さんからのお使いや、その他買い物する物があるので今から一人で大阪へ誰にも合わないけど、お気に入りの服装でパールとゴールド、ベージュ系の組み合わせめっちゃ好き･･･[2014年12月29日]



･･･倹約を心がけるべきという、自立と節約を促す諺ということのようです。そうやって娘をチト驚かせたし...ウチのお父さんもいろいろと娘に言ってくれたようでお蔭様で今のところ ぐっと我慢の良い子 にしていますわ人間あまりにも甘やか･･･[2014年12月29日]



･･･』香:『グッド!モーニングにちなみ、ひとつ漫談をお願いします。』玉:『お!』きみまろさん:『グッド!モーニングは朝ですからね』きみまろさん:『朝 元気。 昼まぁまぁ 夜ぐったり』観客:あははははははははははははははきみまろ･･･[2014年12月29日]



･･･)と７１５(ナナイチゴ)。７１５んちにお泊りのもんすた。一緒に眠る２４日の夜です。 ７１５のお母さんが用意してくれた色違いのパジャマはお揃いです^^いっぱい遊んで朝までぐっすり。幸せな寝顔を描けて楽しかったです。色塗りが嫌･･･[2014年12月29日]



目覚めたら思いがけない大雪で始まり、雪かきでぐったり。その上、人の都合に振り回されてイラっとしたけど、コーヒーとシュークリームで機嫌直して頑張ろー。ブログをまとめてみる >[2014年12月29日]



･･･は足早に取材部屋を出てバンに乗り込む。<o:p></o:p>今日の宿泊ホテルに着くと、俺は逸る気持ちを抑えながら、ポケットから半分出したスマホをぐっと握り締めて、エレベーターを待った。<o:p･･･[2014年12月29日]



この日、疲労がピークに達していたのか、最後にはぐったりしてまして。休みが多少はまともに取れる生活しないとダメだなあと思った1日でもありました。そうは言っても、1日サボると翌日それがはね返ってくるんで困る。[2014年12月29日]



･･･宏美、富田靖子、白石美帆、鹿賀丈史 真剣佑、福本愛菜ドラマ公式サイトhttp://www.tv-tokyo.co.jp/official/hoikutantei25/“ぐっさん"こと山口智充が、地上波連続ドラマ単･･･[2014年12月29日]



･･･の女王のキッチン」、2階は、キュートなアクセサリーが並ぶ「赤の女王の裁判所」、3階は、ファッション雑貨を販売する「帽子屋のアトリエ」の3構成になっているんだ!女子の心をぐっと掴む要素が満載だよね☆特に注目は、アリスモチーフ･･･[2014年12月29日]



･･･、ありがとうございましたm(_ _ )m朝から元気いっぱいで、共演させていただいたホセ三浦さん、中川浩之さんの溢れ出る音楽の中、私も全部出し切ることができました!今日はぐったりです!(笑)とりあえず、今年のライブは全編無事･･･[2014年12月29日]



LOVEマシーンしっかりとってきました(๑^-^๑)4枚しか買えなかった( ノД`)1枚は車用(๑^-^๑)3枚とも2枚ずつ欲しかったなーそんな感じな午前中ののんさんでしたぐっぱーい(´・∀・`)/[2014年12月29日]



･･･まぁ～オオマカなトコ これで いいかなぁ～大掃除したというコトに…今年は いつもどーりの歳かなぁ～と 思いきや…剣サン という 輝かしく きらびやかなオカタと秋に巡りめぐってしまいとっても 毎日が楽しく 幸せでゴザイマシタ･･･[2014年12月29日]



･･･したが…今年は残念帰りの飛行機は安かったけど行きが高い…今日は普通に起きて軽く掃除で今年最後の模様変えをして小太郎&ちゅらを軽くカットしてシャンプー♪いま２人はぐったり(笑)明日からのお出掛けするのでキレイキレイに･･･[2014年12月29日]



･･･れて、お互いにストレスが少しずつなくなっていった。・次女、お宮参り。この日私が熱をだしました笑。イベントには弱い笑。*月*・長女、３才誕生日!しかし当日、熱と鼻水で本人ぐったり。誕生日会もしんどそうだった・長女、幼稚園プレ･･･[2014年12月29日]



･･･影させていただきながら幸せ気分になりました。そんなお仕事が今年のお仕事納めでした。 今年は、お料理教室のお仕事に加え、カメラのお仕事もさせていただけるようになり、世界がぐっと広がりました。新たな出会いがたくさんあり、カメラ･･･[2014年12月29日]



新たな吐き出し準備のため去年の(2013)吐き出し再度更新辛くてもぐったりしてても耐えて過ごしてるけど  趣味だった何かで紛らわしたりしながらそれでもやっぱり辛くて疲れてどうしようもない時はただじっとしたり横になったりして休んた･･･[2014年12月29日]



まず、育児日記から。～息子～ミルク飲んだらぐっすり寝てたのに、寝付くまでに時間がかかるようになった。あやすのが大変って思ってたけど、きっとこれも成長してきたのだと良い方向に考えるようにしよう最初は全然あやしていても全然目が合わな･･･[2014年12月29日]



旅から帰って、自分の布団でぐっすり。青森から送った津軽りんごのシードルスパークリングが午前中届く予定だったんだけど、昼過ぎに届いてちょうどよかった。明日はまた、帰省。水道が凍らないように今回も「水抜き」してったけど、復旧してもか･･･[2014年12月29日]



･･･歳のお誕生日なのですが…見事にインフルエンザになってしまいました(;_;)24日の熱は次の日には下がりその後３日間元気だったのに昨日また発熱し、ついにインフルエンザに…ぐったりして食欲もなくて辛そうで…もうかわいそうで(;･･･[2014年12月29日]



･･･素ガスを出さなければ・・静電気で火花が起こっただけでも引火する可能性があるからだしかしくどいようだが当時無知な僕。とりあえず古いバッテリーを外すため端子にスパナを当ててぐっと回す。次の瞬間・・・・!!並べて置かれているバッ･･･[2014年12月29日]



･･･ょっと熱い(-_-;)毎年この時期に、体調を壊します・・・お正月の自営の仕事が超ハードなので、緊張しているんですね。娘がちょうど一時帰宅したので、持参している薬を貰い、ぐっすり寝たら回復してきました^^旦那さま、家には帰っ･･･[2014年12月29日]



こんにちは、小鳥遊さくら子です。冬になると眠くなりますよね。わたしは冬になると、まるで冬眠するように長い時間ぐっすり寝てしまいます…さて、昨日から東京ビックサイトでコミックマーケットC87が開催されてますね!わたしは最終日の明日･･･[2014年12月29日]



今年は年賀状を５枚書かせたのですが、宛先の文字がなかなかうまくかけずに、気づけばイライラモードですもうぐったり。絵は失敗して描き直しても、すぐサクサク完成するのにね～・・・実家、義実家、保育園、同じマンションのお友達、今年お世話･･･[2014年12月29日]



･･･かれるわ。お布団でゆっくり休まなくちゃ。(クリスマスプレゼントに低反発マットを買ってもらったのですが(注:人間用です)、これがうしおさんに大好評で、毎晩私の布団の中にもぐってぐっすり熟睡しています。)(今日は天気が悪くて眠･･･[2014年12月29日]



･･･仕事が、ほんっとーーーーーーーーーーーーーーに忙しくて、気付いたらもう年末なんですが狐につままれたみたいな感じですね。午前1時に帰宅して、5時に起き出して出勤→日曜日はぐっすり・・・というわけにもいかず、お掃除したりしてま･･･[2014年12月29日]



(ウレぴあ総研)夏といえば、花火、縁日、お祭りと、浴衣でお出かけしたくなるようなイベントが盛りだくさんですよね。夕方からのデートや女子会に、浴衣を着こなして登場、なんてのも粋です。今回は、浴衣を着こなすヒントをiPhoneで探し･･･[2014年12月29日]



･･･きなお菓子、スナック菓子をさり気なく置いておいては太らせます。食べなきゃいいのですが好物だからたべちゃうわけで。年齢とともに代謝が落ちるわけで、昨年度は人前で歌う機会がぐっと減ったこともあり8kg増です!人前で歌う機会に合･･･[2014年12月29日]



･･･ているのかいないのか、おっぱいに向かってバイバイしていました。さて、この日はお出かけの予定があったので長時間の中で過ごすことになりました。でも、なるべく日中疲れさせて夜ぐっすり寝てほしかったので高速移動中も、SAに寄りたく･･･[2014年12月29日]



･･･この御方搭乗!ももち叔母さん!赤ちゃん相手にガウガウ!(@￣□￣@;)!!勿論はちも負けないです!(爆)鬣ビッチョりです。激しいバトルだったのかな♪プププ疲れたのかな♪ぐっすりです!肉球カワエエ～ヽ(^。^)ノはち～はち～･･･[2014年12月29日]



 あまりに泣き止まなかったので、おしゃぶり与えてみたら、ソッコーで泣き止みました。おしゃぶりの時も、両手は顔に。  その後ぐっすりご就寝されました。[2014年12月29日]



こんにちは。 今日は、雪かな?と心配していたのですが、雨で終わりそうです。よかったー。実は、ゲレンデに出かけていまして、昨日はぐったりしちゃって、買い物行けなかったんです。行ったけど、うっかりしていたというか(´`:)一年ぶりの･･･[2014年12月29日]



･･･でに懐かしく感じる沐浴♡沐浴中のリラックスしてる赤ちゃんて本当可愛い♡自宅に戻り初日、夜泣きどうかな?と思ったけど夜中二時に一度泣き授乳&オムツ替えをして朝までぐっすり寝てくれました✌︎♡ママの状態は入院中、後陣痛･･･[2014年12月29日]



･･･愚か者にもビックリ(  ゜ ▽ ゜ ;)それにしても、きみちゃんの頭は、ハゲとるのぉ～～～I鉄拳みたいなハゲ方やーーーー僕は、もっともっとハゲてるけどね～～～♪布団で、ぐっすり眠って、気持ち良い朝を迎えたので、今日も張り切･･･[2014年12月29日]



･･･クは…不要」。マーティン・フリーマンは完璧でしたね。さすがに『シャーロック』の撮影期間を待ってでもビルボを、と請われただけのことはあります。原作のすらすらした印象より、ぐっと溜めの入ったこの言葉は胸に沁みました。しかし果た･･･[2014年12月29日]



･･･けないよなって思ういま、星さんは寝てる本音はやっぱ寂しいせっかくの連休なのに二日連続星さんはお寝坊さん仕方ないってわかってるし毎日星さんに大切に思われてるのだからココはぐっと堪えるトコなんだとおもう思うのだけどやっぱり寂し･･･[2014年12月29日]



･･･年は最後となりました。インフルエンザや、RSウィルスなど、全国的に流行してる病気とはこの冬は無縁で終わることができました。日頃から“元気いっぱい遊んで、たくさん食べて、ぐっすりお昼ね"を続けてきたので、自然と強く･･･[2014年12月29日]



･･･のでしょう。細胞を採取しましたので1/13日に検査の結果をお話しします」あぁ～あの「開いて」「閉じて」「開いて」「閉じて」・・は切り取ってたのね。ハァ～おわった・・・・ぐったり３０分ほどリクライニングチェアで休みます。私を･･･[2014年12月29日]



･･･思うけど病院行く時『入院させて貰え』と行って来た母と弟。今日は連休前で小児科超～混んでました(^^;)受付したら26番。赤ちゃんとか小さい子が多かったです。また私の方がぐっすり寝ちゃいそう(笑)昨日は娘もぐっすり寝てました･･･[2014年12月29日]



阪口講師のセミナーの特徴は何といっても、『 軽やかさ 』。軽やかな語り口が創り出した空間に浸るだけで、リラックスしている状態になり、ぐっと握っていた拳(こぶし)が自然と緩み、気が付くと笑っていたり涙していたり、人によってはセミナ･･･[2014年12月29日]



これは…今月の6日に都内の友達の家にお泊まりに行った時大久保の韓国料理屋さんで食べた純豆腐チゲだ!私が行きたくてうずうずしていた念願のお店ぐっつぐつ!ぐっつぐつでそのへんの純豆腐よりも辛い!!辛いけど美味しい!!でもガラガラ!!･･･[2014年12月29日]



あの…それ…上に乗る用じゃないんですけど……そうそう、中にそうやってもぐってぬくもってほしいわけですけど……あんまり中に入ってはくれませんけど……まあ、それなりに快適そうなので、いいか……………[2014年12月29日]



･･･っとは覚えてるよ…なっちんのプレイスタイル(弾き(立ち)方)が２つのみって淳士サンがなっちんに指摘したらば…な『あの簡単に２パターンとか言って片付けないでくれる?』ってぐっさウケたwww雰囲気的に淳士サンがボケ(?)てNA･･･[2014年12月29日]



･･･中２時。まなみー熱ある９度。とLINEデジャヴ!!!!夜中に実家に走るか悩みましたが父も弟もいるのでお任せして、翌朝。経口補水液を手に実家へ。旦那さんのときとは違い相当ぐったり。インフルエンザ説濃厚すぎて危機感を覚えました･･･[2014年12月29日]



･･･の番組が見れます.－－海外で生活している日本人の方、仕事で国外に長期滞在の方、留学生の方、または日本の文化に興味をお持ちの外国の方にも、この一台があれば、日本との距離はぐっと縮まると確信しております.－－上海、江蘇省、(お･･･[2014年12月29日]



･･･しに合わせて開発された「敷きふとん」タイプ は、折り畳んで押入れにスッキリと収納できます。和室でも使える「敷き布団」タイプ。心地よい寝心地が、眠りの質を高めます。朝までぐっすりおやすみ体験!! たくさんの方からのご応募、お･･･[2014年12月29日]



･･･安心すごく濃厚で美味しいんで、皆さんも是非飲んでみてっwww.mizuhiroba.jp/shop/products/detail/1474/ちなみにはるかは風邪ひいてぐったりーー朝、ASOMILKさっそくいただきましたぁ･･･[2014年12月29日]



･･･パーティのときトナカイのカチューシャを付けてツリーの前で写真撮りたかったのにギャン泣きされて写真撮れず💧Xmasプレゼントのおままごとキッチンで遊んでます♪今は娘さんぐっすりお昼寝中(・∀・)コーヒー飲んでブレイクしたし･･･[2014年12月29日]



･･･院行って正解でしたでもその風邪菌を母に移してしまったのか、私と全く同じ症状で今ダウンしてますごめんね、お母さんそしてつわりはというと病院行った次の日は安心したのか吐気でぐったり、でも翌日にはつわりもなく風邪も治って恐ろしい･･･[2014年12月29日]



･･･、でもローストビーフは手作りするがな…)で、デパ地下でも山のように食材をGETしてきたのだ…鶏肉と鴨肉だけで３キロ…我が家のお雑煮は鴨肉だからな…お昼前に帰宅して、もうぐったり…めりたろう氏はすぐコタツに入ってグダグダ始め･･･[2014年12月29日]



･･･だただパッケージで楽しそうだったから。  ああ、あの映画、なんだっけなあ。  結局思い出せなかった。    まあ、いいか。    計画。  年末に暗め３本観てしまって、ぐったりしたら。  (なんか地球の核まで落ち込みそうな･･･[2014年12月29日]



･･･俺に逆らおうものなら、翌日には海の底だと思っておけ」○○ 「海の底・・・」(ここから逃げられない、警察に通報すれば海の底・・どうすればいいの?)涙が出てきそうになって、ぐっと堪える。馬場 「泣きそうになってる・・大丈夫?」･･･[2014年12月29日]



･･･でいたのもつかのま…昨晩もひどい咳に苦しんでいましたのどが切れて血が出るんじゃないかと思うようなすごい痛そうな咳が長い間続くので、背中をさすりながらかわいそうすぎて私もぐっと涙をこらえていました。辛い。とにかく辛いです。咳･･･[2014年12月29日]



･･･の次にお待ちかねの銀魂ジャンプスーパーステージ!!!  お客さんてかファンの皆さんも大勢多い事に嬉しく感じながら１時間前から会場にいた甲斐あってばっちし杉みー、釘みー、ぐっちみー見れました!そしてそしてー、その会場で銀魂４･･･[2014年12月29日]



･･･での出来事なので、実際見ていません。その日の診察はたぶん大丈夫だろうということで帰されましたが、翌々日呼吸がおかしくなり、少し手の硬直があった後に目の焦点が合わなくなりぐったりしたため救急車で運ばれ即入院となりました。検査･･･[2014年12月29日]



･･･グはいつも厳しい監視下で書いております。今日も、このように監視がおりまして・・・おるのですが・・・あのーもしもし?もしもしブランさん?まさか・・・まさかというか、案の定ぐっすりです(笑)ゆるゆる監視下、１本書き終えました(･･･[2014年12月29日]



･･･々慣れてるとはいえ、やっぱり最後は体がしんどい。(  TДT)夜中のトイレに1回目が覚めると立ち上がる時恥骨や、腰の痛み、1度起きると次寝付くまでに時間がかり。なかなかぐっすり寝た気にならない(;_;)/~~~ 日に日に近･･･[2014年12月29日]



･･･い出来て近くにお住まいとの事でしたので、今度スタジオに遊びに来て下さい～とお誘いしました２次会ではこれまた久し振りの同級生に沢山会えて、３次会では楽し過ぎて…昨日は１日ぐったり寝てたんですが。ほとんど食べず、飲まずでずーー･･･[2014年12月29日]



･･･にしていますと言う優しいみなさまが「大好きだよ………」デレ(*´﹃`*)デレあたしもこんなな私ですが(笑)どうぞ宜しくお願い致します～ヾ(´∇`)ノ良いお年を♡    ぐっちぃ[2014年12月29日]



･･･のカバーがヨダレだらけ&ハムハムされてべっとり～(゜o゜;)ビョルンから専用のカバーが売られているけど、とりあえず大きめスタイで代用しました。そしてこの体制でもぐっすり眠れるようです笑ちなみに私の抱っこ紐はベビービ･･･[2014年12月29日]



･･･代 ConverseUSA製 ALL STARサイズ4 1/2  \6900(+TAX) 横からの方が分かりやすいですね♪グレー×赤のチェックです。しかも生地がウール!ぐっと季節感の出せる1足です。 90年代 Conver･･･[2014年12月29日]



ぐっすり寝すぎた♡本日はうどん納め◎ここのうどんが一番すき!!今年もたくさん通いました♡来年もよろしくうどんさん♡これから初めてましてのヘッドスパ(^O^)癒されてきましょ～◎[2014年12月29日]



･･･スマスモードどのショウウインドウにもクリスマスモチーフが銀座の目抜き通りを散策したあとは日比谷新橋方面のガードしたへいつ来ても良い雰囲気好きです飲みたくなるねでもそこはぐっとこらえて丸の内東京方面へ!つづく[2014年12月29日]



･･･00円と言われたので納得出来なかったのですが、フェアの特別価格でネットと同じくらいの額になったので決めてしまいました!全然値引きはしてないやないかーい!ってゆう気持ちはぐっとこらえて…(°_°)先週の最終打ち合わせの時に先･･･[2014年12月29日]



ALOHA寒い寒い今日のランチもやっぱり栄食堂(笑)今日はコムタンスープ!ライス抜き!変わりにオンマが春雨多めにしてくれたぐっつぐっつのコムタンはさっぱり!!温まったところで午後も頑張りますー!!ご予約は↓↓↓↓Mellows ･･･[2014年12月29日]



 ブログネタ:不倫、浮気は仕方ない? 参加中私は仕方なくない派!私は元夫に長い長い長い不倫をされたうえもう、ぐっちゃぐっちゃの離婚劇を経て離婚したバツイチですのでーやっぱり不倫だの浮気だのにはかなり厳しい意見を持っていますとくに･･･[2014年12月29日]



･･･愛の事で以前から悩みがありもっと楽に考えたらいいというアドバイスが心にしみました。ありがとうございます。」*Sさん「作日いつになく夕方以降眠気が襲ってきてそんな時間からぐっすり眠りに入ってしまいました。起きるとかなりすっき･･･[2014年12月29日]



･･･介しますドットネイルの色をP42からB67に変更しましたパステルのお色で青色ですが優しい印象になりましたもう一枚は丸フレンチネイルのお色をP01からB12に変更しましたぐっと可愛らしく元気な印象になりましたお問い合わせはこ･･･[2014年12月29日]



･･･ちらのコーナー 蚊帳生地のふきんで有名なお店ですね昔「ならまち」のお店に行きましたが阪神にあったなんて知りませんでした どれもこれもセンスがあって買いたい病が出ましたがぐっと我慢してこれからもウォッチして我が家にぴったりな･･･[2014年12月29日]



･･･大の車好き。寝る前に車と聞くと興奮して眠れなくなってしまいます。そこで、働く車たちが一日中元気に活躍し、夜になるとエンジンを止めて眠りにつく椅子を親子で想像したところ…ぐっすり、すやすや。子どもたちの安らかな眠りのための絵･･･[2014年12月29日]


