
ターミネーターの前説の｢綾小路麗華様｣が話題になってるようですね私は、大阪在住なんで、ユニバにはよく行きます。ターミネーターも何回も見ました。「綾小路麗華様」の凄さは、かなりのものですよね。そのへんの芸人よりもおもろいと言えるで･･･[2014年12月30日]



･･･抜き・とっても楽しみな時間がやってくるんです昨年から、何か 仕事以外に楽しみなことを見つけようと思い・・・・前々から興味があった ネイルサロンへ初めて行ってみたんです おほほ51歳にもなると・・・・少しでも若々しくいるため･･･[2014年12月30日]



･･･があればいけるかしら?なんて…つい先日、夢の中で錦織くんと運命の出会いを果たしてしまった私としては…なんて…紙切れ一枚でも、法律に縛られている身でしたわ。(;^_^A…おほほほほ～が、頑張れぇ～錦織くんはっぴーばーすでー[2014年12月30日]



･･･ほー(セレブ風)。あとは乗ったことがあるから、のりさん決めていいわよ」のり「え!そうだったの?」あゆ「そうなのよー。ちなみにバックドラフトの火力はロスの方が強かったわ。おほほほほー。」のり「ふーん。」あゆ 「庶民と私は違う･･･[2014年12月30日]



･･･くお願いしますばい次はなぜか1年通して平均的に検索ワードに来る(笑)アスコーマーチモデル校(*'')(^０^`あっ)僕ですかっ?正確にはお若い頃のとーり君ですわ殿様～(おほほ*'∇')(^-^イラッ)僕はまだ26ですっこち･･･[2014年12月30日]



大好きな「小ざくらや一清」の「おほほ」の みかん🍊を頂きました初めて食べた時に感動❇❇して(笑)以来、周りに勧めまくってます(笑)けど、今日食べたのは初めて固い部分があったので、ちょっとショック(´・ω・`)季節ごとにフルーツ･･･[2014年12月30日]



･･･を見つけませんか?』■ 『笑って楽しめる 私版・対訳 慣用句・熟語辞典』■ 『辞書にのってない英語スラング』■ 『オンライン自動翻訳利用法』(himiko22.gif)おほほほほ。。。卑弥子でござ～♪～ますわよ。くどいよう･･･[2014年12月30日]



･･･??? 大掃除も終わってないのに ←自分もやってなかったけどさ ( ´艸`) 誰が 遊べるんじゃいっ!」っつう 会話だったのが今朝は「どーぞ どーぞ」 (´0ノ`*) おほほほほーと なり３匹 不思議そうな顔して 既に 外･･･[2014年12月30日]



･･･なから虐められちゃうし、辛い思いを経験すれば、人の気持ちがわかるから、がんばって耐えて!香織!という、「おしん」的気持ちからでした。あとは、助けると気分がよいもんねー。おほほほ。という気持ちもあったなぁ。若い人はおしん知っ･･･[2014年12月30日]



･･･日。本日案内された席は、こちら。アルファベット【O】の、お席。ホテルの方に、「Oの席でございます」と言われ、「大野せき」と脳内変換。テンション上がるわたくし。(´∀`)おほほこんなことで楽しくなっちゃうアラシック。笑朝から･･･[2014年12月30日]



･･･しまいそうだったけど、、、。やはり、こう言わなければいけないんだと、思いました。キム・ナムギルさん、、、。(今更さん付け?)ありがとう。ダサダサな素ナムがたまりません。おほほほ。ではでは。[2014年12月30日]



･･･昨日は帰省客や口コミご新規さんが多くて客数は大したことがないのになかなか厄介で、普段お客様に対しては温厚なぺちゃこも一瞬、キレそうになってしまいました。いけませんな～。おほほほほほほ。それでは、栄養ドリンク飲んで最後の1日･･･[2014年12月30日]



･･･にはいるのがうまいらしく、、、気がついたら、お話してたわ～!って言われることが多いです。だからね、気がついたら「服脱いでた!」な～んて感じで自己開示できちゃいますよ～!おほほほほ～てなことで、タロットリーディング会またまた･･･[2014年12月30日]



･･･一同・・・正直すぎ・・・みんなの目の・・・焦点は・・・お姑さんの頭のてっぺん・・・・・*綺麗にお化粧して出てきたお姑さん・・・お尻隠して・・・頭隠さず・・・・・・・・・おほほ・・・・・・・・ 周りのそんな様子を察知したのか･･･[2014年12月30日]



APから少しずつ荷物を引っ越しさせてもうすぐだぞ～✌と自己満足しているその中の２脚のブラック椅子どうにも家の雰囲気にあわないカウンター椅子で並べてみたがベージュを基本とした部屋には強すぎて浮く倉庫かな～と思っていた……が御用納め･･･[2014年12月30日]



･･･です。ありがたや～昔夢中だった曲も漫画もアニメもドラマも人も、何もかも、今は懐かしいなって感じてるから、それって普通のことなのになんとなく寂しく感じる。年取ったのかな…おほほ……自分は忘れそうになってても、新しいのに夢中で･･･[2014年12月30日]



･･･い。嬉しくない…。お前が言うなって言われそうね。わかっとるがな。風邪で頭やられとるわ(°Д°)多分ね～眠くなるまで、王女の男観て寝落ちするわ。それでは、ごきげんよう～❤おほほほほほほほ～( ゜∀゜)あひゃ![2014年12月30日]



･･･事をしていたので更新できませんでした (´･ω･`) そして今日は今日は妖怪ウォッチの映画を友達3人で観に行きましたよ ヽ(´∀`)人(･ω･)人(゜Д゜)人ワショーイおほほ 楽しかった～妖怪ウォッチは高校生でも充分楽しめ･･･[2014年12月30日]



写真に笑顔で写る人ほど、結婚生活も安定する。美男美女ではなく、表情というのがポイント。表情と精神状態を、科学的に検証した実験なんてのもあるんですね。言葉は要らない。笑顔だけでわかります。おほほほほほ。[2014年12月30日]



僕ちゃんでちゅ可愛い仔猫のフラウでちゅ昨日、ご紹介したmamaのてんてんてんなお教室でちゅがお客様をほったらかしにしてmamaは自分のお絵かきをちまちたふざけてまちゅいたずら描きにしかみえないでちゅすでにお皿に何か描いてまちゅい･･･[2014年12月30日]



･･･ICOほぼ最前でみっちゃんに惚れる(笑)クロマニヨンズで死にかける。～９月～ユニゾンにハマる。ほんと、好きになるとは思ってなかった!今ではもう末期レベルでハマってます。おほほ♡あとはタワレコ行ってフォロワーさん達と写真を撮･･･[2014年12月30日]



･･･２月に連休とって旅に出る」と言ってました(・ω・)/   明日１日だけお仕事行けば(*゜ー゜*) お休みだ～～(σ・∀・)σ   うふ(*^.^*)   あははw～  おほほ おやすみなさい (^з^)-☆Chu!!  L･･･[2014年12月29日]



･･･のブログも、もう、もう４年目に入るのか?ダラダラ書いてるだけで、どうしようもないけど、、、。これからも、ここがわらすの逃げ場になると思います。現実逃避万歳でございます。おほほほ、、、。この顔が、やっぱ好きです。ははは。いつ･･･[2014年12月29日]



･･･屋に貼らなかった私が今年の秋からついに頭が壊れてしまいペタペタピンナップやらポスターやらクリアファイルを部屋の壁に無造作に貼り始めているという恐ろしさ…(@￣Д￣@;)おほほほほアラサー梨子、年甲斐もなく部屋は若いアイドル･･･[2014年12月29日]



･･･気になるスキンケアから勉強を開始することにしましたよ。お仕事は復帰されますがベビーマッサージ教室を開きたいという夢があります。とっても明るいS様なのでお教室も あはは おほほと楽しいこと間違いないですね。◆英国式リフレクソ･･･[2014年12月29日]



･･･い奴がね、目立って参りますの 髪も綺麗にして新年を迎えたいと 思いまして さてさて、インフルが治って 副産物として何があったと 思いますか そうなんです 痩せましたの。おほほほ ダイエットで３kg落としました後 インフルで･･･[2014年12月29日]



･･･(┐「ε:)_ズコー牛乳パックさいこー!(^◇^)たのしー!!!夜中ひっそりと作るのが毎日の楽しみなのであーる。また、できたら自慢します。自慢できる品ではないですがね。おほほほほ。牛乳パックとボンドとガムテープと段ボールと･･･[2014年12月29日]



･･･いし、人生終わったとかって言えるような年でもないし(笑)本当に色々あったけどまだまだ経験不足だなって思うし。若くて可愛い間は、経験出来るうちは沢山経験しときたいですの。おほほ。早く働きたいね。渋谷のどこかで加藤をお見かけし･･･[2014年12月29日]



･･･路上ライブは、大晦日の17時頃からがんばる丼しますみなさんは、年末だなぁ～っていう実感ありますか私は少しずつ出てきました明日はお餅食べよ～みなさんも、お餅食べましょぉ～おほほそれで～は、明日も元気出してがんばりましょか～～･･･[2014年12月29日]



･･･ゼロだとさすがに長く感じるだろうなーって思ってたけど本当に本当にあっというまでした!気づいたらもうあと二日だけ!なんかもう元旦もずっとイベントしてたいような気分ですよーおほほさ、明日もイベントです!■12月30日(火)CD･･･[2014年12月29日]



･･･を買ったり～年賀状をやっと出したり～らんらんのお留守番用に湯たんぽビッグサイズほわほわ袋付きを買ったり～ユニクロでセールしてた『リサ・ラーソン』のスウェットもついでに～おほほ。明日からやっと大そうじだよ～ん。また今年もテキ･･･[2014年12月29日]



･･･年忘れ餅つきなので、今日から男子チームは北九州の実家。わたしは、こちらで二日まで、まぁ、普通にお仕事。寂しいかなーおもったけど、そういや、わたし、ひとりがすきだったよ。おほほ。安全に仕事がおわるよう、週末まで気を抜かずにが･･･[2014年12月29日]



･･･愛に悩むアラフォー女子の強い味方!!情熱のマインドブロックバスター アモーレ麻衣子ですわ!マインドブロックバスターになって良かったことは?と聞かれたらこう答えますわよ!おほほ～～!!!誰かに頼らなくても自分で問題が解決でき･･･[2014年12月29日]



･･･押さえきれない上品さがついつい、にじみ出てしまってこんな高尚な文章になってしまうのも悩みですわ。決してワタクシの文章力がつまらないブログを書かせている訳ではないのです。おほほほほほほほ。そういった訳で来年もよろしくお願い致･･･[2014年12月29日]



･･･wwヤバいよ。でもね英文60とかやってもテストでは3文しかでなかったww理社は結構いけた!でも英語と国語はもう…なんかあってるのに答え変えちゃって、点が・・・(￣▽￣)おほほ(^◇^;)課題があって、やることが決まってるか･･･[2014年12月29日]



･･･裕がございます!是非是非、聞きに来て下さい年明けはNew year Concertに向けて、金吉歌劇団は1/2から稽古をします次のブログはだ～れかな?次回もお楽しみに～おほほほほほほ♪良いお年をお迎えください。来年も金吉歌･･･[2014年12月29日]



･･･来を想い色んな事をする事で、けがされるのが嫌。負けない。めげない。靡かない。自分との戦いかなぁ。ここは…いやらしい感じで…じわじわ…それがいいかな…同じ土俵にのらない。おほほ。[2014年12月29日]



･･･らのぅ。うちは免許ないけどさっ。また天気荒れるみたいねー。吹雪の中、パルコのスーラバに行きたくないわ…。スカートの福袋予約してるのよね。週間天気予報でも見ればいいのか。おほほ。寝てないので、眠いような気がするー。自宅でTV･･･[2014年12月29日]



･･･「連れ去った子をどこにやった?」「そいつは教えらんねぇな…………」「何ぃ…………うわッ!」肩に何かが当たり、火花が散る。何だ!?、と思い見てみれば、トランプであった。「おほほ♪。当たったでおじゃる♪」体育館の壇上には、金髪･･･[2014年12月29日]



･･･汗を流しあってより良い社会を作る為の努力をしようという社会が来ると思いますよ!そうなったらあら?スポーツなんてやってるの?時代遅れでプリミティブ(原始的)な趣味だこと…おほほほほほ!と笑う時が来ますよ。*ちなみに、秘密のた･･･[2014年12月29日]



･･･聞かれたんですけど(°_°)私どっちなんだろ(°_°)多分猫タイプにみせかけた犬タイプなのかも(°_°)見せられてますかねどーでもいいか～ごめんなさい変な話しちゃって～おほほ～たまには!12時までにcommentくれたらコ･･･[2014年12月29日]



･･･ニ7やるからそれでも見ようかな今はHEY!HEY!HEY!みてます(´•ω•`)大晦日のガキ使たのしみ♡早く見たいなぁ!!あと、明日は楽しみなことがひとつ(*´ω`*)おほほっ乁( ˙ ω˙乁)そういえば、書き初めやらなか･･･[2014年12月29日]



･･･ 派!本文はここからこんにちは、小料理屋『お菊』女将、薬師寺祥子どす。今年も残りわずか。やり残した事はおへんか?何でも後回しにしていたら、痛い目に遭いますえ( ´艸`)おほほうちは今、おせち料理の準備に追われています。『お･･･[2014年12月29日]



･･･フラフラでしたが、熱いエネルギーをもらって、元気になりました。やっぱ、いいなあ吉井さん!!そうそう年末に出る新曲でね、一緒にゴスペルの人たちと歌っているんだけど、・・・おほほ、私も今年ゴスペルを始めてて～私たち、繋がってる･･･[2014年12月29日]



･･･の部下やお若い秘書さんが乗ってこられまして、その中で会長様らしき初老のおじさまが「あー 腹減ったなぁ。飯くいたいな～ 」と一言申されたのです。周りの皆様は「はははは。 おほほほ。」と笑ってらっしゃいましたが。。。つい私、無･･･[2014年12月29日]



･･･されますが、一体いつまで続くのでしょう。。。。朝３時から1日が始まるので、1日の長いことながいこと。朝開店7時で始まるアフタークリスマスセールなんかも余裕でいけたわー、おほほ～昨日も朝から9時の時点で暇になってしまい、思い･･･[2014年12月29日]



･･･ル下げたらもう幸せ!「幸せの青い鳥」も探索の旅から疲れて帰ってきたら、お家にいたでしょ?(たぶん・・・)わたくし、明日も元旦もお仕事です。売れっ子なんで困っちゃうわ～。おほほ～。  [2014年12月29日]



･･･ゃったのですが最近、落ち着きました グースカピースカです  カリカリが…カリカリが いっぱい降って来るから、疲れたにゃん  ふぅ～ 嘘を教えては いけないものですね  おほほほほ                      ･･･[2014年12月29日]



･･･この間の裄が短い襦袢に縫い付けたので、裄の短い着物を探して着てみましたよ～ にゃははっ案外可愛いぞっ 赤い丸の模様が効いてます。外向きの顔も、ゆうか的には余裕でしたわっおほほっ 帯留めは、ピンクシェルのだ～るまさん。 帯締･･･[2014年12月29日]



･･･!弟連れて行きたいと思った喜ぶやろうなあその後、通天閣行ったんですおもろかったよん!!!そこで、串カツ食べた!!!!２度漬け禁止やったから、ちょっと慎重に食べた!!!!おほほいキャベツ食べまくった!笑これ、パイナップル、チ･･･[2014年12月29日]



お久しぶりです!! 今日は部屋の大掃除しました!今日から塾がしばらくの休み(*´▽`*) ほんとーの冬休みだわぁ!!((おほほほ  やったねー^^ でも塾の宿題があるからさー。。。ww結果的にやはり受験生である限り勉強からはさけ･･･[2014年12月29日]



･･･せ。なんなら得意のお縄でこんな働き過ぎ者のアタイを捕まえて御覧なさいよここまでおいでアップップ。 o(￣∇￣o))))～～～～ウフフフフフフフフ～～～～～ヾ( ￣▽)ゞおほほほほほほほほタフじゃなきゃ生きてけないのよアミー･･･[2014年12月29日]



おはようボー(・ω・)ノHTMLファイルの宿題なかなか終わらないクラボーです。撮影してきました。出来上がり楽しみです。о(ж>▽<)y ☆りんかちゃんと公園で動画の撮影してたらクラボーの友達がアグーさんを連れて見にき･･･[2014年12月29日]



･･･に弱い)ヘモちゃんも血小板も順調に下がってまして、体感的にヘモちゃんが７を切ると、ちょっとしんどいですね。私の場合は血小板も赤血球も輸血しても数字が増えませんのですわ、おほほほほ。ビダーザ８回目、末梢血の芽球もゼロにまで来･･･[2014年12月29日]



･･･(´;ω;`)夕方からもバイトがんばる!明日はバイトの忘年会!サークルの忘年会!バイトの後輩くんにハセ姉潰すからね!って言われて楽しみにしてるねって笑っといた(^。^)おほほほほ。後輩くん可愛いなー!おい!私バカにされてる･･･[2014年12月29日]



･･･^*)♪みんなで美味しく頂きました(*^^*)♪みんなで食べるのは美味しいねそうそう(*^^*)♪昨日、JYJの来年のカレンダー&ダイアリーが届きました♪^ ^おほほ(﹡ˆ ˆ﹡)DVD付きですよ～♪なんとも可愛い･･･[2014年12月29日]



･･･らないのですが、いつも放置をしていた!見てみぬフリ!!しかし!ミスユニバース行ったときにこのままじゃいけない!!😤と思い(笑)ついに皮膚科にいってきた～∩o･ω･)∩おほほ❤❤これて肌の調子よくなりました!!背中ニキビも･･･[2014年12月29日]



･･･そうだ。今年色々あったことの中で持ち越す必要のないあっちょんぶりけなできごとはこれと同時に水に流すってことで、いいっすね。来年はさらにいいこと尽くしの1年になりますよ。おほほほほほ。[2014年12月29日]



･･･だけど・・・思いだせない!」とおっしゃられたときには、"それは、過去世でお会いしたのでは～!?^^"と心の中でつぶやいてます♪ご縁は続くんですもの～おほほ～!では、このへんで(笑)。明日発行のメルマガが･･･[2014年12月29日]



･･･/QP9Zn9MA0U12/22 20:25(  °ㅂ°)あ"ーーーやっと一段落。ぷぁぁぁ!12/23 0:13お目目がしょぽぽぽぽ(๑θ﹏θ๑)よぼぼぼぼ。おほほほほほ(●´ 0ノ`●) (崩壊12/23 0:･･･[2014年12月29日]



･･･けるものか!と・・・・、高齢にもかかわらず この度 独立を決意して一人会社を設立した次第でございますあっ・・・でも、こんな可愛いお友達(娘)と一緒に暮らしておりますですおほほ。  か、可愛いでしょーそんなわけでして、これか･･･[2014年12月29日]



幸せが舞い込んできそうなこの迫力満点の笑顔!!かわいい～いまから鯛を食べようと思いまーす。と言ってそうですね～おほほほほ!!!!!最後はお姉ちゃんとお着物です♪3着も着ましたががんばってくれました。また写真撮りに来てね!!また遊･･･[2014年12月29日]



こんにちはー              んっもー最近まじはっぴー!       毎日が、楽しすぎてもーーーーみたいななんじっ。       今度も出かけに行くし、やばいーー笑笑です。       テンション高すぎでっせ～    ･･･[2014年12月29日]



･･･」     「 何がですか ? 」     「 うちの家族が ここで暮らし始めてからさ 」     「 何年に なるのでしょうねぇ        忘れてしまいましたよ おほほほ ♪ 」     「 何だか とても 長いよう･･･[2014年12月29日]



久しぶりの自分服製作!よっしゃー←気合いだけ十分。作るのはブラウスなの。おほほほこの時期にブラウス??でしょ。でもでも北海道って出かける先ってほとんど暖房が行き渡っていてしかも地下鉄や電車内も暖かい。コートの下に厚地のセーターな･･･[2014年12月29日]



･･･レッツゴー!3時間くらい、かかるから車酔いがあああああああお泊まりで4日くらいかな?泊まってきまーすお年玉何円もらえるかな笑お正月は毎年おばあちゃんの家で過ごしますー!おほほほほー。今日の夜は準備しなきゃそーそー。2015･･･[2014年12月29日]



･･･えどっかの国の水ですよ水に550円かかりましたwでも かなりお気に入り♪写真撮りまくってたので5『どんだけアクアなんですかw』とつっ込まれましたがネタ的に必要でしょーwおほほー2軒目も5年目の行きつけ やっとお酒にありつけ･･･[2014年12月29日]



･･･終わってしまう(゜o゜;;のらりくらりの会話で、だんだん(－_－#)「イイから早く教えてください!」と、他のプレイヤーが、私のイライラに気がつく程の音量で言ってしまい…おほほ(;^_^Aすると、予約番号を言う代わりに、出て･･･[2014年12月29日]



･･･を見つけませんか?』■ 『笑って楽しめる 私版・対訳 慣用句・熟語辞典』■ 『辞書にのってない英語スラング』■ 『オンライン自動翻訳利用法』(himiko22.gif)おほほほほ。。。卑弥子でござ～♪～ますわよ。くどいよう･･･[2014年12月29日]



･･･なたは来年どんな習慣を身に着けたいですか?達成できたらどんな世界が待っているでしょうね!?楽しみですね～♪♪では♪よいお年をお迎えください<m(__)m> おほほほほ～♪♪習慣づけて金運惹き寄せてみる?ではまた･･･[2014年12月29日]



･･･なくなってきた。でも でも でも～愚痴りたい!ステキな 数の子御殿の女主人 と わたし!なかなか ナイスな ネーミング?これで書こうかな。数の子御殿ときたら 愚痴です。おほほほほほ(´0ノ`*)え～ 大晦日にむけて少々 動･･･[2014年12月29日]



･･･ぇ～で、ございますん時間をかけてじっくりと観察そして何故かドヤ顔になって、ママちゃまぼっくん余裕で勝ちましたねって、あんた・・・まぁ・・・たしかに・・・勝ってるね(笑)おほほほほボナっちカッチョイイ～ん世界で１００番目にカ･･･[2014年12月29日]



･･･日につき・・・海物語のキャラ紹介でも本日はこの娘ワリン誕生日は7月20日。18歳。身長167cm体重47kgスリーサイズはB:87W:53H:88１８歳なのに笑い方が『おほほほほほ』という高飛車振りが印象の子名前の由来はフ･･･[2014年12月29日]



いまだ時差ぼけと格闘中。娘にいまだ朝３時に起こされますが、一体いつまで続くのでしょう。。。。朝３時から1日が始まるので、1日の長いことながいこと。朝開店7時で始まるアフタークリスマスセールなんかも余裕でいけたわー、おほほ～[2014年12月29日]



っ今日は早めに更新?!みゃお体調大丈夫?すーちゃん回復しっかり。はるきゃん寒いので気をつけて!必死もいいけど、俺もだけど体調の管理に気をつけて!!!しーちゃん誕生日おめでとう。実際、俺の方が感謝(-.-)Zzz・・・・[2014年12月29日]



･･･牛タン食べると回りだす宮ターン!リターン!!これ好き!!宮っち天才!!なんだか頭から離れなくなる絶妙なリズムwちょーうまそう♡うーん♡うまい♡♡最後は北ニカ千うおー!!おほほ!藤ヶ谷役?俺藤ヶ谷玉役?玉役?俺玉役!彼女がこ･･･[2014年12月29日]



･･･ってるけども…まぁなんて返答帰ってきたとしても流れに任せよう。辞めて別のとこ行くのもいいし、続けるもいいし…どっちでもいいね。変化しないものなんてない。全て無常なのですおほほほほほ。もう人にあれこれ言われる仕事したくない、･･･[2014年12月29日]



黒かネイビーかよくわかんなくなってきた明日の朝確認しよーおほほほほほほほくれいじーくれいじーうーまんカジュアルな服を全くもってないのでどんまいける[2014年12月29日]



･･･悪いとそこの看板汚れるってほんと、感じましたmikeも明日は今年最後の仕事でしかも担当が日直なので良い接遇を一日中心がけたいですなんっってー接遇レポートみたいになったwおほほ～今日の花ちゃん旦那さんとmikeの間でグルーミ･･･[2014年12月29日]



･･･推しメンやねんで! って言ったら初耳!って 言われたあああ(^O^)  うふふなるちゃん可愛い      ほら、可愛いですよね(笑)   明日もなるちゃんに会えるだよ おほほ(^O^)(笑)(笑)   今日はhappyな ･･･[2014年12月29日]



･･･推しメンやねんで! って言ったら初耳!って 言われたあああ(^O^)  うふふなるちゃん可愛い      ほら、可愛いですよね(笑)   明日もなるちゃんに会えるだよ おほほ(^O^)(笑)(笑)   今日はhappyな ･･･[2014年12月29日]



･･･ーいや～ん☆私に関わった全ての方々に笑顔と健康と幸せと(笑顔と健康とちとかぶってるな)その他諸々…ミックスジュースみたいなおいし～い一年が送れる様、お祈りしていますわ。おほほほ。ジュースが無ければ…青汁を飲めばいいじゃない･･･[2014年12月29日]



･･･・〆にうどん・長男と三男はごはんも・・・ああれ?肉は?肉が写ってないよ・・・えーっと見栄を張ってるわけじゃなくてちゃんと豚しゃぶも牛しゃぶも食べましてよ (^o^;) おほほさて明日はまたちょこっと実家に行ってきます。頼ま･･･[2014年12月29日]



･･･!すかさずピース。パチリ☆私もお邪魔しまーす^^  私の娘たち^^右が長女めい役の古川美帆ちゃん。左は次女里奈役の広岡鈴ちゃん。二人とも私に似て(?)美人さんでしょ♪ おほほほ・・[2014年12月29日]



･･･引き継ぎ出来たかなぁ…インスタは出来ませんでしたけどね(^ω^)と、いうわけで、あいぽんユーザーのみなさん使い方教えて下さいwこれでやっと超画質だと笑われなくなるわー!おほほ可愛いカバーも買ってやる!!![2014年12月28日]



年末年始の準備が、てんやわんやで疲れた…(-。-)y-~も～寝る床の間は、すんすんプロデュースですこ～見えまして、わたくし花とお茶をたしなんでおりますの(￣∇ノ￣)おほほ仕事柄、そういう席に行く機会がなくもないので毎年、冬の花い･･･[2014年12月28日]



･･･きます。でも雪とか雨とか。やばそう。寒そう。昨日は今日にかけて、朝５時に帰宅しましてそっこー寝ましては９時おきまして。有馬記念かいまして?はずしまして(笑)笑えました。おほほー。おほほでさりだから、ちょーねみーからもう眠り･･･[2014年12月28日]



･･･った年だったかなぁ～?って これ↑今年の写真じゃない (^-^;来年こそは!再び、女性を撮りたい…この世のなかで最も美しい被写体それは、女性である!あたい的  哲学  おほほ  (^^)ご訪問、誠にありがとうございました。･･･[2014年12月28日]



･･･イフィッシングの素敵な本を見つけて買っちゃった♪タイイング、やっぱり難しそう……作業中にクシャミとかしたら色々吹っ飛ぶに違いないっ。。でも。見てるぶんには楽しいや(笑)おほほほほ( ^ω^ )[2014年12月28日]



おめめはパッチリそれ以外はおねむ。笑今日も寝れませんね。そして明日は大掃除。さらに寝たくありませんね。けど大掃除頑張ったら夜は外食♡♡頑張るしかない(*´罒`*)♡どんだけ単純なの。私[2014年12月28日]



･･･処を切っても笑顔 笑顔 笑顔多分 先生から「笑顔で踊ってね❗」と言われ続けた結果なのでしょうね一口に《笑顔》と言ってもいろーんなパターンがありますよねあははは…だったりおほほ…だったりうふふ…だったりくすっ…だったり明るく･･･[2014年12月28日]



生理くるしびっくりどんき。薄メイクだとわたしあんまり似合わないねーおほほほほほほ。ぶすはぶすなりに化粧濃くします。まぁ整形したいとは思わないー自分のこと責めるほど自分は嫌いじゃない(笑)ってか好きとか嫌いとかそんなんない。なんと･･･[2014年12月28日]



･･･いつは旅役者遊びぐせを歌わせて頂きました。唐津や大橋に来て下さっていたFさんが、別件でいらっしゃっていて、わざわざ残って下さっていました。夕方からは博多で会食、あはは、おほほ、話が弾みました。そのまま夜行で帰るつもりが、帰･･･[2014年12月28日]



･･･ました!天ちゃん大層お気に入りです(寝るとき専用です)来年は留守番を一人でできないか?と思う今日この頃・・・そして 天ちちは言います(三重県で一番結束バンドを使う女)とおほほ( ´艸`)それがなにか?そして写真をどうやった･･･[2014年12月28日]



   昨日飾った迎春花♪ちーーんまりしたミニ迎春ブーケを使って飾ったよー!おほほほ・・今日は疲れて帰ってきて・・もう何もできない・・と、一瞬思ったが・・その後、洗濯して、夕飯作って、お煮しめ作って、なますを作って、明日の夕飯のカ･･･[2014年12月28日]



･･･そり教えて～なんてね!私は車で行ったので、お酒飲めなくて烏龍茶でしたけど楽しかったよ～あーゆー飲みの席で上杉さんの話ができるって最高だわちなみに野球の話もできるからね～おほほ～( ´艸`)その方は、al. ni. coとか･･･[2014年12月28日]



･･･れなりに楽しかったし。 悪いことばっかじゃないし。 忍耐力がついたし(笑)  自宅に帰ってくるたびによくだんなさん「いいとこにお住まいですねーー」ビオ「そうなんですよーおほほほ」 ってふたりで小芝居しております。   悪い･･･[2014年12月28日]



･･･ 綺麗に手入れをして…良い思い出の靴だけ残した。スッキリと玄関の気が軽くなった❗️ 自分で作ったしめ縄も飾り付けして少し休憩～  白玉ぜんざいTime～   ほっこり!おほほほほ!本当はおしるこの方が好きだけれど…今日も生･･･[2014年12月28日]



･･･り飲んで出来上がったmamaに締めの挨拶をむちゃぶりされてまじ焦りまくり(汗)まぁ～何しゃべったかなんか覚えてないけどとりあえずしゃべりましたわその後の飲み会も…うふふおほほ楽しかったぁ～夜な夜な飲みましたが…今朝は普通に･･･[2014年12月28日]



･･･もんです。落ち着いたもんです。あの場所にいた同じ時間を過ごした人達はかけが得ない仲間だったんですね、がしかーし俺様は、次に繋ぐナンカしでかしましたよっと。ぐへへっっと。おほほ。Android携帯からの投稿[2014年12月28日]


