
うちの近所の人の地元って結構いろいろで、しかも遠い人が多いです。もちろん、都内の人もいるけどね。滋賀だったり、名古屋、徳島、大分なんて人もいるのです。嫁のママたちは、帰省だけでお金かかるから、そのお金で旅行に行きたいと行ってまし･･･[2014年12月30日]



以前、寝かしつけに時間がかかるからとネントレっぽいことをしてみたけど、電気薄暗くしてひたすらトントンしても寝ず何日かやってみてもダメで、うちの娘にはまだ早いみたいでした結局、おっぱいねんねしか方法がなく、おっぱいでも失敗した時は･･･[2014年12月30日]



私事でご心配おかけしてすみません。ジジが亡くなってから３日が過ぎました…徐々に家族も落ち着いてきています時間はかかるかもだけど日常生活に戻りますジジはいつも私達の傍にいてくれてるから今朝は年末の買い出しに行って来ましたどこも沢山･･･[2014年12月30日]



みかんすっぱい。。の顔。おうすけさん、ますます何でも食べるように。食い意地はってるからすっぱくても口から出さない。かわいい。。かーちゃんめし!って言われたい♡さてさて、年末年始はご主人の実家に帰る方も多いのではないでしょうか。私･･･[2014年12月30日]



2014年もあと一日。。ほんと2014年思い返せば、、1年ずっと恋でした♥♥♥♥この彼に。ぇ♥私は2014年1月2日にこの彼に恋に落ちました♥だから、ほんとに後数日でやっと丸１年。など新規です(・∀・)でもほんとこの１年ずっとず･･･[2014年12月30日]



今日は年明けに実家にみんな集まるから姫の髪の毛を綺麗にするために美容室に来てますこの美容室は私の家から徒歩２分かかるかなぁって所にあって店員さんがシャンプー～カット～ドライヤーまですべて一人でやってくれる所が気に入り最近はずっと･･･[2014年12月30日]



今朝から圧力鍋はフル回転昆布巻きと煮しめを作り、残った材料でキンピラまで…料理は手間がかかるから美味しいんだ、と自分に言い聞かせていますこれで終了かな。あとは伊達巻とかまぼこを切って盛り付けして完成[2014年12月30日]



アメンバー申請をしてくださっている方が数名いるのですが、なぜかiPhoneが重くてアメンバー承認画面が開けないのです( ó × ò)承認するまでに時間がかかるかもしれませんが、頑張って動くようにはしているのですみませんが、待って･･･[2014年12月30日]



最後の最後に間に合いました。乖離一 ID細々したストーリーは何かあるのでしょう。ファーストモデルは力入れる筈なので買ってみた。エンジニアードメッシュアッパーに飾りでメッシュを付けている感じのアッパーは柔らかい。反面固定力は低い。･･･[2014年12月30日]



昨日の記事のその後。いろんな方のブログなど見ていたら、この時期に落ち込む人は私だけではないと知り、「もしかしたら流れ的にそういう時期なのかも?」と少し安心しました。何より、以前の私は、前の記事みたいな落ち込んだまま終わる記事を書･･･[2014年12月30日]



フラワーアレンジメント教室Bonheur /ウエディングブーケ通販 /アクセス /電話をかける /お問い合わせ 福岡の花屋フラワーアレンジ教室・ウエディング専門店Bonheurのひらたちほです。今年も沢山のご注文ありがとうござい･･･[2014年12月30日]



病院行く前に保健所さがさな(;・∀・) あー、もうめんどくさ(  TДT) 難病なんだからあんまり動かさんで(;・ω・) あ、今のやつ返却せなやん。 あー、もう( ・∇・) どうやって返却?(;・ω・)  前はハガキサイズの大き･･･[2014年12月30日]



「今何位?人気ブログランキング!(≧∀≦)」大掃除を成功させるコツとしてまず「12月31日に行うべきもの」というイメージは捨てましょう。12月31日には、お正月の準備などもあり思うような大掃除ができないこともあります。それに、1･･･[2014年12月30日]



ネットを見ていると自然流産か流産手術かで悩んでる方が多いです。両方経験した私としては100%手術通いです。自然流産はその時もその後も激しい痛みと出血に悩まされます。私は母を呼んでずっと背中をさすってもらい旦那さんにはナプキンを買･･･[2014年12月30日]



なのにボッチ(T_T)彼とケンカした私が悪いんかなぁ いまいちモヤモヤっとしてるまぁ、会いたいとかより会う私が車出すとかご飯代出さなきゃでお金かかるからやだなぁって思う時点でアウトだよな(;´д`)別れたほうが身の為だわあ～実家･･･[2014年12月30日]



本日はとてもお天気が良いパークは11時前にW制限解除は17時頃になる予定スタンバイが200分超えのアトラクションもあるようです明日も制限かかるかな[2014年12月30日]



こんにちは更新が一週間もあいてしまいましたおしゃれ日記進める時間がなく(´_`。)ごめんなさい今日からまた始めてますさっそく、すこしミスってしまいましたがきりがないのでこのまま進めますそして検索ワードに、「おしゃれ日記 攻略」な･･･[2014年12月30日]



今日はクリニックが休みに入るラストの日ということで、本当なら明日か明後日に行きたかったところですが本日D１１での受診になりましたセキソビットを服用しての卵胞チェック。過去2回、D１２で22ミリでhcg打って2日後に排卵、というパ･･･[2014年12月30日]



今日は両親と今年最後の買い物に私はコンサートのグッズを買うときにちょっと食べられるようなお菓子を買いに結構長い時間並ぶからちょっと食べられるお菓子を今回は用意しておこうと思ってます色々選んでたら父が「1000円出してあげよう!」･･･[2014年12月30日]



来年お引越し。これだけGが出ていて１か月前に退去を言っていないと１か月分は家賃が発生するとかふに落ちないし、イライラするけれども、これでG生活からようやく解放されそう今度のお家は築2年。今度も害虫駆除に入ってもらってからのお引越･･･[2014年12月30日]



飛び出す絵本をいただいたけど全文英語版なのよね辞書片手に読んでたら、何ヵ月かかるかしら?#英語版ブログをまとめてみる >[2014年12月30日]



  この時期に  なんと熱が38.6ある～  休日診療の医者まで 1時間以上かかるから 医者に行くまでに倒れるわい とりあえず風邪薬でなんとかしよう。心配なのは治療の副作用かもしれない事だ…CANDYからの投稿[2014年12月30日]



小児科でこの時期やってるところを探して 朝９時になったら電話で、「今日はみてもらえますか?」 「混んでますか?」 「口のなかに口内炎がたくさんできていて機嫌がわるいのでなるべく混んでる時間を避けたい」 ということを伝えたら、「小･･･[2014年12月30日]



制限かかるからスタンプ押しにシーへ♪混んでるねー(・_・)歩くの困難?笑これ見たよ笑ユカタンドッグ食べてランドへ戻りまーす(*´-`)[2014年12月30日]



アメブロのアプリがこの時期に不具合が生じていて、書いては消え、書いては消えを繰り返して膨大な時間を棒に振って心折れそうですが…■12/25(木)Xmas会■12/25(木)木曜日チーム(キッズスキルアップクラス、木曜日一般クラス･･･[2014年12月30日]



俺は26日仕事納めで、かみさんは今日まで、保育園は休日保育のため、金かかるからね、この2日間は自分が子守時間を見計らって、昨日と今日は1時間のローラー練年末年始のカロリー消費今夜はサーフィン仲間との忘年会明日は休日出勤だー元旦は･･･[2014年12月30日]



こんにちは。Tender greenです。早いもので今日が晦日で、明日で2014年が終わります・・・。なんて一年が早かったのでしょう・°・(ノД`)・°・ハヤスギルンダヨー。改めて振り返ってみますと、1月は前職で営業職を勤めてま･･･[2014年12月30日]



● 住宅ローン借り換えの費用はかかるこんにちは、住宅ローンと保険の節約プランナー竹下です。住宅ローン借り換えはしたいけど、手続きには費用がかかるから、借り換えをしない、できないと、お考えの方も、けっこういます。住宅ローン借り換え･･･[2014年12月30日]



またまた気絶寝落ちしてました昨日も本当にたくさんのお客様にご来店頂きありがとうございましたスタッフも少ない人数で一生懸命頑張ってくれましたありがとうただ残念な事もあり反省仕方がなかったのかもしれませんが…忘れられません。そして通･･･[2014年12月30日]



昨日の朝一のフライトで、岐阜に帰省してますお気に入りにぬいぐるみを持って娘は3歳になって初めての飛行機今までは私の膝の上だったけど、3歳からは一人前の料金がかかるから、娘の席もあるんですが案の定、一人では座れない。離陸直前にCA･･･[2014年12月30日]



♪ココココッココッコッコーコッココッコーココココココココココココココーコナーツココー☆ナツお久しぶりぶりです!かめーるですヾ(o´∀`o)ノセンターまであとニ週間とちょっと、にもかかわらず、ここ一週間はセンターの勉強に手をつけて･･･[2014年12月30日]



今朝、窓の外で何かかしゃかしゃ音がすると思ったら葉っぱは枯れて、実がぶら下がっているスズメウリのつるにすずめがとまっているというオヤジギャグのような光景。ぷっ!と一人で笑うわたくしでした。薔薇の妖精さんとお約束して、一月の予定の･･･[2014年12月30日]



二日前から、ひどい頭痛の私は、食事以外は寝てます。が、今日は、パパが休日出勤のため、どうしても起きなくてはいけません。子供たちはまだ手がかかるから。そんな中でも、ビデオの録画が気になってちらっと、見てみたら、あしたのジョーが録画･･･[2014年12月30日]



さてグアムつづきナインウエスト前評判通り良かったです2足買うと1足は５０%オフにしてくれましたよだいたい上にサンプルがおいてあって下に箱が置いてありサイズ、色が書いてあるので自分で選んで履いたりしてって感じです。黒・紺(やっぱり･･･[2014年12月30日]



おはようございます。今日から正月休みスタート初日は部屋の大掃除して午後から高級お肉取りに行ったり会社に顔出したりとか用事あれこれとりあえず大掃除完了しまして流れでお仕事の工具お手入れウチは仕事の幅が広いんで手元道具だけでもてんこ･･･[2014年12月30日]



今年も わずかになりました 今年は上部大腿部骨折という ９月から１２月まで医者通いで ３か月近く仕事も 出来なく無理は禁物と 思っています最近は なぜか 整形外科は 大繁盛の様です さらには 胃腸内科も 大繁盛ですねよく福島原発･･･[2014年12月30日]



なぜ、そこまであなた自身を破壊するのだろうか?自分で、自分のことを傷つけてしまうのだろうか?様々な方とご縁を頂いて、交流させて頂いているとこのように感じてしまうことが多い。とてもココロが痛む。まるで、自分のことのようにココロが締･･･[2014年12月30日]



お名前: 匿名希望初めまして。実は、もう１年ほど前からビキニライン、他陰部あたりに小さなできものが２、３個出始めました。始めは生理前のニキビや痒みと思い痒み止めの薬などを塗っておりましたが出来ては腫れ、段々小さくなり、かと思えば･･･[2014年12月30日]



もうすでに東館動いてないらしい(;≡ω≡ノ)ノ東館だから大丈夫とかないよねっなんで今回西館じゃないのさっ東館に行くのに1時間以上かかるかも…確実にまりんちゃんいないじゃんっ私の行く意味が…すでに戦意喪失(੭ु꒪꒫꒪)੭ुそんだけ･･･[2014年12月30日]



お名前: 尚美  小さいときからそばかすに悩まされております。母もかなりそばかすがあるので遺伝だとは思うのですが・・・3人目を出産してから、目の下や頬のあたりが特にひどくなったような気がします。状況を見てみないと当然わからないと･･･[2014年12月30日]



･･･曇ってきてる。。。でも干しておきます♬おはようございます。昨日はイチゴたくさん食べて来ました。おいしかった～あまかった～私にイチゴを走って持って来てくれる甥っ子ちゃん。かかかかかわいい‼‼夜はすき焼き食べました🎶ちょっと･･･[2014年12月30日]



ベビーマッサージ・ファーストサイン教室&リフレクソロジー・ベビーマッサージ・ファーストサイン資格取得スクールゆいまーるベビー教室予定        /        資格取得        /        出張講座  ･･･[2014年12月30日]



毎年この時期はディズニーパズルをしています。去年はステンドガラス風に見えるパズルでしたが、今年はピースが小さいパズルに挑戦!3日くらいかかるかな。。[2014年12月30日]



昨日は省吾くんの誕生日でねーさんからメールで会報届いた?なんて来たもんで郵便ポスト開けてもなくてガッカリして玄関開けたらドアポストに入ってた。めずらしーと思ったら郵便局の人が濡れないように気を遣ってくれたのね。ありがとうございま･･･[2014年12月30日]



朝霧稀さんの投稿したなう>>はすみんそれね( ;  ; )12/29 0:00手が冷え症でやばいです。メイメイに会いた過ぎてやばいです。とりま今何時ですか。携帯が時間を教えてくれない泣12/29 0:01>&g･･･[2014年12月30日]



歌手の森大輔さんが、フューチャリングとフィーチャリングの名前の違いは何?とアメブロに書きましたが、フューチャリングとフィーチャリングは違うところは、ュとィだから、ユイになります!Yが、Yの名前をユイと書いて、名前の小さい文字と大･･･[2014年12月30日]



大きい声が聞こえた話なども毎回その時だけYが書いた数時間後に森さんが、同じなども追伸を下に書きました。森大輔さんが、アメブロを三回位、更新しない日が三回位ともYが書かなかった同じ日が同じや書かなかった理由も三回位とも同じ。ブログ･･･[2014年12月30日]



森大輔さんやスガシカオさんや米倉利紀さんのファンじゃない人は好きな人や旦那さんや好きなアーティストは優しいや性格がいいとわかった人は、よかったと思ったかな!森さんや米倉さんやスガさんや大自然さんは儲けたいや神経質だから何年も毎日･･･[2014年12月30日]



三つ子ちゃんを残し退院しました三つ子ちゃんは元気です。帰りにお母さんとりくとタリーズとパスタランチ久々外の空気吸え新鮮夕方からは友達ファミリーがすき焼きを作ってくれてご馳走になりました何が食べたい?って聞いてくれていてすき焼きっ･･･[2014年12月30日]



今年の最後は風呂掃除あとは１０時間かかるかな運転頑張ります皆さま今年も大変お世話になりました<m(__)m>良いお年を[2014年12月30日]



どうも。まずはじめに、おとといの実践ビジネス英語ですが、かなり間違いがあり、修正しておきました。すべて私の実力不足のなせる結果です。まだまだ勉強が足りないということですね。さて、10月にブログを再開するにあたり、どのくらいの量と･･･[2014年12月30日]



11月1３日も歌手の森大輔サンが書いたTwitterが美人アナとYと同じ言葉と話書いてます!美人アナが森さんが書く数十時間前にあなたが今、聴きたい一曲は、何でしょうか?の言葉、話書いてます。寒いからか、暖まりたくなりたい一曲や元･･･[2014年12月30日]



DJ大自然という男性は、アメブロを書いてますが、DJ大自然という人に私はフォローしたと思いますが、外れててフォローは受け付けておりません!と書いてあってDJ大自然という人は私をずっと前からブロックしてるのは知ってました。アメブロ･･･[2014年12月30日]



かかかか完成したっす!!カダイイッす道のり長かった～所々失敗あるけど満足です。R★AKITA の年忘れ大暴走にまにあった～いがった～[2014年12月30日]



心がない偽物がいて嬉しい!偽物がいて幸せ。心が真っ黒で汚れて、いんちきだけで嘘で生きてるから頭使うだけで演技だけできるはず。偽物には偽物と合う。ファンが何年も同じ50代位の数人しかいない。モテない。全国のほとんどの人は心が汚い人･･･[2014年12月30日]



Yが学生の時の話と名前話と足がつったと書いたら森さんが、Yが書いた数時間後に、学生の時に、つちだくんが、足をつって、つった、つったと名前を呼ばれたと書いた内容を書きました。Yがお茶話で、くしゃみ話なら森さんが、お茶話で加藤茶。ヘ･･･[2014年12月30日]



10月1９日も歌手の森大輔サンが書いたTwitterが美人アナとYと同じ言葉と話だけ書いてます!美人アナが○○に参加できませんでした。残念。と今現在に森さんより先に書いてます!森さんも残念ながら参加できませんでした!と書いてます･･･[2014年12月30日]



８年もブログやツイッター書いてて美人アナやYと同じ話だけ書いて楽してる森さんの色んな話がしつこい。美人アナとYの話を森さんが同じ話を受けを狙った書き方にしてて作戦みたいなやり方も嫌。流行りの男性アーティストはブログやツイッターは･･･[2014年12月30日]



昨日仕事納めしてきました!なーぜーか、昨日に限ってめっちゃ忙しくて、夕方みんなが納会してるのに途中で仕事に戻ったという、ね…それなのに帰るの最後だし(笑)なにはともあれ、今年の仕事終わったぁー!正月明け一発目の休みももらったぁー･･･[2014年12月30日]



Yの名前はユイ。蚊は、カユイ、キーワードだから森さんがYに、ユイ!と言いたくてYに向けてTwitterで、Y宛に気持ちを伝えてて森さんがゆいと言いたいためにつぶやいて、ゆいとYに向けて名前を呼んでるかな?かゆいが言いたいために今･･･[2014年12月30日]



９月５日も歌手の森大輔サンが書いたTwitterが美人アナとYと同じ言葉沢山と同じキーワード話だけ書いてます!美人アナがそして!と出だしに書いて、みなさん○○(イベント)お待ちしております!と書いてます。美人アナは前回に名前の漢･･･[2014年12月30日]



ママと赤ちゃんの笑顔のお手伝い♩田村市・田村郡・郡山市を中心に活動♩赤ちゃんヨガ&ベビーマッサージ教室ラブベビラブベビの様子や開催予定はホームページから【ラブベビ*ホームページ】届いたよーママ御用達のTOLOTカレンダー･･･[2014年12月30日]



8月２２日も歌手の森大輔サンが書いたツイッターの髪を切った話で切った髪を載せた話や今日も○○でした!の話が森さんが美人アナウンサーとYが書いた話と同じ言葉沢山や同じキーワード話だけ書いてます!美人アナウンサーが、リスナーさんが夏･･･[2014年12月30日]



(・∀・)ノ今日は夜から従姉妹がくるらしいヘ(゜∀゜*)ノわーい(*・∀・*)弟より一学年上で、可愛くてよく気が付く子です。お姉ちゃんのほうは数ヶ月前出産したばかりなので、年末は会えないみたい。寂しいけど、お盆くらいには会えるか･･･[2014年12月30日]



８月８日も歌手の森大輔さんが書いたツイッターが美人アナウンサーとYが書いた同じ言葉沢山や同じキーワード話だけを書いてます!美人アナが森さんがツイッター更新する数十時間前に、水着は、みなさんはどんなのですか?のことや今の水着話や海･･･[2014年12月30日]



エンジンかかるかな(^^;久し振りのバイクです(^^;今から、ちょろっとツーに行ってきますでは(^^)/[2014年12月30日]



追伸!美人アナが今の一曲や今日の一曲と何年か前に書いてから森さんも偶然今の一曲や今日の一曲と書き始めた。８月３日も歌手の森大輔さんが書いたTwitterが、美人アナウンサーとYと同じ話、同じ言葉沢山のおはようございます!今の一曲･･･[2014年12月30日]



7月２７日も歌手の森大輔さんが書いたTwitterが、美人アナウンサーとYと同じ同じ言葉沢山や同じ話のアニメのエンディング曲が頭の中で流れる話を書いてます!美人アナが「エンディング曲」や「頭の中で曲が流れる」ことや「鳴り続いて」･･･[2014年12月30日]



８月８日も歌手の森大輔さんが書いたツイッターが美人アナウンサーとYが書いた同じ言葉沢山や同じキーワード話だけを書いてます!美人アナが森さんがツイッター更新する数十時間前に、水着は、みなさんはどんなのですか?のことや今の水着話や海･･･[2014年12月30日]



miki男、昨日 お引き渡ししました名前も考えていてくださり、miki男改めこーたろー君になりました早速、里親様より 寛いだこーたろー君の画像を戴きました(*^.^*)お届けしたときは、興味津々であちこち探険していました里親様に･･･[2014年12月30日]



みなさま☆おはよーございます☆おっは…☆おげんきですか?＼(^o^)/わたしはとても元気です☆みなさま☆!朝ですよグッドモーニングじゃんっ☆お空はピカピカ太陽さんさん素敵な朝とあいなりましたはいさあ☆今からはーーみなさま☆に私の･･･[2014年12月30日]



8月23も歌手の森大輔サンが書いたツイッターのもうすぐ出番やリハ終わりに○○さんと!が美人アナと同じセリフを書いてます。美人アナがイベント話で、もうすぐ出番やリハ終わりました。○○さんと写真撮りました。と書いて美人アナが○○さん･･･[2014年12月30日]



8月３０も歌手の森大輔サンが書いたTwitterが美人アナと同じ虫の話を偶然に書いてます!美人アナが森さんが呟く数十時間前に前回、野菜の話を書いたときにリスナーさんが虫がなく時期になり夏が終わるんですねの話に対して美人アナが「耳･･･[2014年12月30日]



7月４日も歌手の森大輔さんが美人アナウンサーとYと同じ言葉の、スタート切れました!や雨や、遊びに来てください!や皆さんのおかげで!ありがの同じ言葉や同じ話だけ書いてます。美人アナが、森さんがツイッター更新する数十時間前に、「皆さ･･･[2014年12月30日]



忘年会やら、飲み会やらグダグダで今年も終わり仕事も終わりグダグタで起きこれから大掃除…あれ、テレビで映画「犬とあなたの物語」…。これを見てからの大掃除に。今年もいろいろありました。捨てるものもあれば残しておくものも、ちょっと時間･･･[2014年12月30日]



7月２日も歌手の森大輔さんが美人アナウンサーとYと同じ言葉や同じ話の、仕事が終了後に食べた話や、ラーメン食べた、中毒を書いてます。美人女性アナウンサーが、森さんがツイッター更新する数十時間前に、冷やし中華、今の時期は、よく食べて･･･[2014年12月30日]



6月２１日も歌手の森大輔さんが美人アナウンサーとYと同じ言葉や話の「走る」や「しゃきっとしない」と書いてます。女性アナウンサーは、森さんがツイッター更新するたった数十時間前に、走る人を見ました!と書いてます。あとは、しゃきっとし･･･[2014年12月30日]



おはようございます。昨日はひとりで大掃除。最後残ってた3階の床拭きをして、お風呂場の掃除、排水溝に手を入れてゴソゴソ。そして、一番の鬼門だった換気扇掃除。換気扇はもっとふだんからまめに掃除してればいいだけなのに、ためにためた結果･･･[2014年12月30日]



昨日は、朝方の雨も上がり、家掃除。全体的にする大掃除は、ここ最近はしていません。２人だったら、使う部屋も限られていて、エアコンのフィルターなんかも、使っていないから汚れてない。が～、ワンコの居るリビングは、「毛」が、すごい!都度･･･[2014年12月30日]



7月１０日も歌手の森大輔さんが書いたTwitterが、美人アナウンサーとYと同じ言葉の「ダイエット」や写真のヤジルシの同じ→マークや美人アナとYが書いた同じキーワード話の書いてある文字を見る、文字について発見!英語の文字話で写真･･･[2014年12月30日]



追伸!美人アナが今の一曲や今日の一曲と何年か前に書いてから森さんも偶然今の一曲や今日の一曲と書き始めた。８月３日も歌手の森大輔さんが書いたTwitterが、美人アナウンサーとYと同じ話、同じ言葉沢山のおはようございます!今の一曲･･･[2014年12月30日]



☆おにぎりさんのおおあくび☆避妊手術を終えた雌猫は甘えん坊になるとよく聞きますが、おにぎりさんもそのようでした。すりよる。「撫でて」と目で訴える。 寝るときももちろん一緒。距離感縮めるのにあれだけ苦労したのに、術後２週間でデレデ･･･[2014年12月30日]



ひなたとお揃いで履きたくてNEWBALANCEの靴を探していたら発見しちゃいました。かかか可愛すぎる♡*:.。.色合いが超タイプ(人•ᴗ•♡)でも店舗にはないご様子。何処に売ってるんだろか•́ε•̀♡[2014年12月30日]



親譲りの無鉄砲で小供の頃から損ばかりしているラーメン店にぴったり、中古券売機、お得です。(詳細などはog.abedai@gmail.comまで)個人店のつよーい味方宮城発、ヒゲの接客アドバイザー&飲食店組み立て屋さんの阿･･･[2014年12月30日]



年末も押し迫った今日この頃、皆様いかがお過ごし??私は正月にゆっくりできないのにおせち料理を作り中。黒豆煮中。湯気で見えないね。黒豆さんは時間がかかるから、朝一から煮ています。くりきんとんの餡の部分。案納芋(小粒なのが道の駅で一･･･[2014年12月30日]



年末大掃除…なんとか終わりました(^^)v小さなワンルームなのにこんなにかかるかね(^_^;)一昨日は台所で悪戦苦闘=3気になりつつも10年間ほったらかしにしてきた食器棚の上…椅子に乗り、掃除機を抱えさらに背伸びして鏡を使いなが･･･[2014年12月30日]



もう、今年もあと少し☆ 新しい年を迎える前に、しっかりと振り返りをしたい!! という事で、まずはやっぱり東京魂?!  11月7日と9日に参戦させて頂いたんですが、東京3泊4日の東京ジャーニー!! たくさんの出会いがありました キ･･･[2014年12月30日]



<o:p></o:p> 起業というと、自分の会社のビルを建てたり、大きな工場を建てたりして、大勢の人を雇ってお給料を支払ってという大会社をイメージするかもしれません。それはとても素晴らしいこと。でも、それ･･･[2014年12月30日]



今日からお休みの七宝ママです父さんと息子クンは父さんの実家へ帰省せっかくのお休みなので大掃除頑張るぞ～と思いきや七宝、むっちゃんに邪魔され途中で挫折午後からコーギーずを今年最後の洗濯しょうかな今日、シャンプーちゅるんでしゅかむっ･･･[2014年12月30日]



我慢仕方が間違っていないか?なんて思う事が多い。例えば?我が家?暖房つけないととっても寒いのだよ～家の改築するのに、お金がかかるから?改築しない?寒いけど、暖房がストーブなので?灯油が勿体ない?風邪を引いたら、病院へ…病院代が勿･･･[2014年12月30日]



今年も残す所あと２日ですね。早いな～。今日はおかんと墓参り。墓は近くにお引っ越ししたけど、お寺さんは１時間位かかるから、ドライブがてら行って来ます。皆さん バタバタしても、無事故で良い正月迎えましょうね(^O^)ゞ行って来ます♪[2014年12月30日]



皆様、こんにちは。お仕事もお休みに入り、お正月を迎える準備で大忙しの方も多いのではないでしょうか。ちなみに、当サロンは、本日からお休みを頂き、年始は4日からの営業になります。御予約・お問合わせは、年中無休で受付致しますのでお気軽･･･[2014年12月30日]



2014年もあとわずかとなりましたこれから気合い入れて詩音家のおせち作りですたいしたものは作らないけど、手間だけかかるから毎年どうしようかと悩むけど、お弁当感覚で今年も作る事に(´･_･`)さて、今年を振り返ると、なんやかんや言･･･[2014年12月30日]



『ホテルかんなわ』と読みます。大分県別府にあるホテル。バイキングが売りのホテルですが、このバイキングの熱い戦い?がいつも面白くて３回目くらいの訪問ですお部屋は普通の広さ。スタンダードな和室です。お布団はセルフサービスですが、私は･･･[2014年12月30日]



fireHDでアナと雪の女王観ました。今年中に観たかったんだよね。先が読めなくておもしろかった。５００円かかるかと思ったら、なんか２００円割引されてた。アナとエルサかわいい。男２人はどっちがどっちかわかりにくかった。[2014年12月30日]



 皆さん、こんにちは。 アフィリエイト初心者さんは、どうしても行き詰まると情報商材に手を出してしまいたくなるもの!心踊る言葉や甘い誘惑!楽に稼げる、完全自動!有名人推薦などなど、情報屋さんが情報を売って、さらにご自身が稼ぐための･･･[2014年12月30日]



今年最後の定例会にて福娘から福引券をゲットできたかどうかをみんなで確認しあっていたところ、うっかり聞き逃したせつさまが一言。「今の言葉、プレイバック」今年もせつこの昭和っぷりには大いに笑わせていただきました(笑)。かかか[2014年12月30日]



気付けば冬物セールも始まり30%オッフーで、2点購入で更に10%オッフー。なので買うよね、2点。シルバーラメのセーターと、スマホが使える手袋。お犬様にお金がかかるから、自分のお買い物はしばらく終わりにしとこうかしら。なんて思うよ･･･[2014年12月30日]



年末年始。本当に最悪となりました。。息子くん、昨日からインフル(T_T)ということで、年末年始は引きこもりになりました二人目治療は。。3年か。。採卵4回、胚移植10回(多分それくらい)もやるなんて!よく精神的、肉体的、金銭的に出･･･[2014年12月30日]



  あ～～～決められない。あ～～～スパスパ行動できない!と思ったりすることのある近藤理恵です。ちょっと話は変わって、昨日、美容室に行ってね、ポイントがたまっていたし、頭もこっているなぁと思ったので、ついヘッドスパをお願いしてしま･･･[2014年12月30日]


