
･･･どもいただき、感謝です女子は大変です笑久しぶりに花婿役さんと真っ白なタキシードが王子のようですね☆男性モデルは少ないので唯一無二の存在です最初にペアでお仕事させて頂いてからからこれ、かれこれ5年以上経ちます!♪私服♪イエロ･･･[2014年12月30日]



･･･てクリスマスパーティーか!!☃あ～、16連勤だよ～(￣Д￣)ノ冬休み毎日バイトよ～(￣Д￣)ノもう冬休みじゃなくて冬働き だよね～(￣Д￣)ノ冬休み終わってる頃には連勤からから錬金に変わってそう笑楽しいからいいけど!でもピ･･･[2014年12月30日]



･･･んでもないし。ただ一言。時間はかける(いつも通り(笑))ほら、すごいギタリストの方でも「20年ぶりの2ndソロアルバム!」みたいのあるじゃないですか。(もっと活躍出来てからから言え)・・・・・。なんか聞こえた気がするけど、･･･[2014年12月30日]



･･･動してんだ～と今更ながら気づいて、サークルブースをのぞいてみたわけですが!!!クロスアンジュ～ 天使と竜の輪舞～のポスター貼ってあるですけどwww思わず机の前まで行ってからからたじろいで再確認して並びなおしてしまいました!･･･[2014年12月29日]



･･･しであるが、その思惑はまた、奇妙な形で叶う。 「さあて倒れたところを封印」と、そう思った矢先、上から銃声からした。激しい重火器の火薬が破裂する音――重々しい響き。やがてからからと上から空薬莢の雨が降り注ぐ。 キルラは重火器･･･[2014年12月29日]



･･･も今日は無理なんだぁ～～～ごめんょま、そんな言葉が届くはずもなく、何度も大脱走を試みるさくらさんさくら専用おやつboxは空になり、chocoluのおっぱいも空空???(からから)になりましたとさっところで今日は、「やってみ･･･[2014年12月29日]



冷凍庫がからからになったり、お米がなくなってきたので１か月ぶりくらいにコストコに行ってきたら、いつも以上にすごい人!!年末だなぁ～と実感。いつもはあれこれ選んだりするんだけど、あまりの人の多さに、今回は欲しいものだけをさっさと買･･･[2014年12月29日]



今日は、、結局、、時間なかったので、Iと話し合い、映画「ベイマックス」を見るのは断念しました。。。そして、今日の夕食は、、、尼崎 からから屋……のからから鍋……辛さレベルは、0～30までありますが、私が食べるのはいつも辛さレベル･･･[2014年12月29日]



両親と待ち合わせて、横浜でランチを食べ、年末年始のための食料品の買い足しをした。結構人が多くてのどがからからになり、さいご駅のキオスクで、私はのどあめを父は週刊誌を一緒におばさんに同時に差し出した。「順番に伺いますね～。こちら(･･･[2014年12月29日]



･･･。 (「富士さんさん」曰く「どうして 読むようになっちゃったの?颯君は そういう系、苦手じゃなかったの?」)・・・・先生の今年最後の全力施術。今現在、異様にだるくて喉がからから。年賀状仕上げて水分たくさん採ってゆっくり寝て･･･[2014年12月29日]



･･･ってもアラ。１つだけ大盛りのアラがあったので買ってしまった。１００円w何でこれだけ安いんだろう?パーツが細かいからかな?でも、見るからに脂がのっていそうな感じ。筋が多いからからか?筋が多いのは望むところ。加熱すれば全て解決･･･[2014年12月29日]



･･･ほかに、ある経理事務所の清掃をしております(^∇^)経理事務所のNo.２とおぼしき女の方に直接雇われています(^◇^)こちらのNo.２の女親分、気前ときっぷがよくって、からからとした性格のとってもよい人(^人^)今回この方･･･[2014年12月29日]



･･･乾燥状態に加え、暖房もガンガン。これがさらに水分を奪っていく原因に…。寒いと自分の肌から出るうるおい、皮脂分泌まで減少するので、乾燥はますます悪化するばかり!水分不足でからからになれば、髪はもろくなってすぐに折れたり、切れ･･･[2014年12月29日]



･･･口や目に入った場合は、きれいな水で十分洗い流してください。・使用方法や材質によっては傷が付く場合がございます。革製品、貴金属など大切なものは必ず目立たない部分でためしてからからご利用ください。販売情報区分日用品・生活雑貨&･･･[2014年12月29日]



･･･るより  薬品が入っていないため安心できる点です。   試す価値あると思います。③ 臭いのついているジュータンやカーペットは、重曹をふりかけておいて、し  ばらくおいてからから掃除機で重曹を吸い取る。臭いの強い物は１日おい･･･[2014年12月29日]



･･･昼食の時間はほんとにドキドキ。変わってるでしょ。から揚げ定食を食べたいんだけど、鶏肉がパサパサしていてご飯が喉に詰まるから、余計に時間がかかってしまう。緊張して口の中もからからwだから、大抵、どんぶりものを食べていました。･･･[2014年12月29日]



からからにかわいていたのに、今日は雨、ところにより雪になるそうですね。黒の背広をだして、白いシャツを探して、目的地の最寄り駅までの路線を確認して、黒いネクタイだけが見当たらない。えー、三回も乗り換えるのか。えー、一時間半かかるの･･･[2014年12月29日]



･･･の子は・・そういえば最近かも?(５歳男の子)ということは、子どもの興味関心でうがいの出来る時期が違う?ってことかも。・うがいのガラガラはまだ出来ない子には予防には、喉をからからにさせないこと。お茶を飲むだけでも違います。・･･･[2014年12月29日]



夜には氷点下１５度くらいまでいったみたい。仕事が終わった２３時過ぎ。帰ろうと車のエンジンかけようとしたら。ぷしゅん、からからからぷしゅん、からからからかからないー(ー ー;)あーあ。もう、慣れたもんです。バッテリーあがり。職場の･･･[2014年12月28日]



･･･い生き物は!という感じでした。動きの全部がパタパタしてて、うさぎとかリスとかそういう感じの人です。わたしがオッサン丸出しでしゃべっていても、「ユイちゃんおもしろい!」とからから泣くほど笑ってくれて、大阪人にとって猛烈に幸せ･･･[2014年12月28日]



･･･から360円頂きますと言いましょう(笑)丁度お預かりします丁度だったら預かりません。頂くのです。それとも何か返してくれるのでしょうか?(笑)丁度からお預かりしますもう、からからです(笑)お客さまが間違えることば、変なことば･･･[2014年12月28日]



･･･夕飯作ってきてもらいました栄養たっぷりの豚汁ですごく美味しかった今日の娘コーデ昨日買ったやつを着せました～可愛い結局今日の礼拝はあたしが賛美リードだったんだけど、のどもからからだし寒気するし指が寒くて動かずピアノも大変でし･･･[2014年12月28日]



･･･せていただきました。夕ご飯は撮り忘れた～ というか写真けしちゃってた。。。。なので、朝ごはんから・・・小鉢たくさんでとっても美味でした。湯豆腐もよかったしちょっと干物はからからすぎたけど・・wお食事はなかなかよかったですね･･･[2014年12月28日]



･･･感謝を込めて、残り二日全力で営業いたします!来年も宜しくお願い申し上げますm(__)m明日、月曜日は休まず営業いたします!30日の仕事納めの後の大忘年会の為に、ノドを、からからにして頑張ります(^o^)✳︎正月休み✳︎12･･･[2014年12月28日]



悦ト鬱作詞・作曲 酒井参揮あれから幾日が経つのでしょう・・・心はもうその形を留める事など出来ないのです からからから・・・と回る赤い風の音が唯一私を現に縛る手枷あれから幾日も経たぬ間に「絶ヲ望ム」想いだけが心を蝕み喰らうのです ･･･[2014年12月28日]



お客様からの差し入れですからからせんべいなんとなかにおもちゃが入ってるんです!!!縁起物たちが!!!みんなおもちゃが何かしりたくてうずうずしてました笑ありがとうございました[2014年12月28日]



今日は8ヶ月ぶりに腐れ縁のうさたろと遊んできたーー♪( ´▽`)♪( ´▽`)カラオケに行き、5じかん歌いーの、喉がからからになりーの、ゲーセンでアイス食べたwwwめっちゃ久しぶりだけど、やっぱり大好き‼︎楽しかったすぉ♪───･･･[2014年12月28日]



こんばんはー。バリ島珍道中。いよいよ後半戦。ウブド散策も終わりお腹がペコペコ。喫茶店は入りましたが♪喉がからからになっからだΣ(゜Д゜)夕食はアヤナではなくフォーシーズンズ。アヤナとはまた雰囲気が違うんですよ!大人の雰囲気。海で･･･[2014年12月28日]



･･･とある餃子店でパスタフェアなるものを開催したんです。すると、あれ、どこかで見かけたことがあるなーっていう女の人が居たんです。尋ねてみたら、やはり中学生の時の隣の子!畑がからからに乾いて農作物の出来を左右しそうな状態になって･･･[2014年12月28日]



･･･物置、というより物入れという表現が適当かも。  その物入れが完成。   これで、てんてら干しになっていたものが入れられる。  (てん---: 播磨三河の方言。天日干しでからからに干上がった状態をいう。)   以下は今日のブ･･･[2014年12月28日]



･･･は集合時間に15分送れた上に財布も忘れてしまいました…なので自転車で往復30分の距離を2往復しましたε=ε=ε=ε=ε=ε=┌(;￣◇￣)┘集合場所についた時には、喉がからからの砂漠状態でしたヽ(´o`; 皆集合場所に待っ･･･[2014年12月28日]



･･･ないかな⁉はい☺これうちの特製塩です写真では分かりにくいと思いますが、パウダー状なんですよ伯方の焼き塩と蒲刈の藻塩のブレンドです焼き塩を昆布と一緒に浸けて旨みを含ませてからから煎りしてサラサラにした後、藻塩と合わせて、ミキ･･･[2014年12月28日]



磯の石灰岩に根を下ろしたソテツ。台風が来れば塩水に浸かり、太陽が照ればからからに乾く岩の上で生きています。[2014年12月28日]



やっぱり、先生で良かった!そう思えるような主治医に出会えたこと、それは自分にとってすごく幸せな事だといつも思っています必ず部屋に来てくれるからからとかそういうことも含めて、時間がかかっても、話を聞いてくれること、それが嬉しいです･･･[2014年12月28日]



･･･から先心から信じられる男見つけられたら幸せだ。さっさとバカ夫など捨てて再婚考えようかしら。その前に離婚か・・・。・・・子供どうしよ(･ε･)やっぱりもう少し大きくなってからからかな・・・[2014年12月28日]



･･･間は朝の3:30。わちゃ～～～って感じで、二階に上がり、ベッドに入りました。そこから7:00に起きたから、9時間は寝たわね。寝過ぎたのか若干いつもより多めにワイン飲んだからからか、頭がぼうっとしちゃってるよ。そんな、私の冬･･･[2014年12月28日]



おはようございます。今朝は少し重ための曇り空。空気がからからなので一雨くるかもしれません。#イマソラブログをまとめてみる >[2014年12月28日]



･･･-----……ぷっはあっ大きな風呂と言うのは気持ちのいいものだ、会社で忘年会とかで温泉施設でやると心が躍るもんな。群馬は温泉多いからやっぱいいとこだなあとしみじみ思う。からから……「持ってきましたよ」「おうっ待ってました!･･･[2014年12月28日]



･･･…宇 …－数日後の居酒屋－僕はあの日の宇野ショックも大きかったけど先輩があの人と付き合いだした事は正直…ちょっとないわ…と思っていた大 遅いな…先輩…行くって連絡が来てからからこれ1時間…大 自分から誘ってコレだもん…いつ･･･[2014年12月28日]



ぽーっぼーっぽけーっぼーーーっ……… 。はっっ!毎日。数時間、数分間に数回。何考えてる?考えてないと思う。ぼーっとただ ぼーっとして、はっと我に帰る[2014年12月27日]



･･･が、冬の寒さの中で、何度も寒風に吹かれたり、暖かな日光に照らされたりして、手間暇かけて作られるそうだ。そして、とても甘いとか・・・。寒干し大根のレシピのひとつは、豚汁。からからの寒干し大根が水気を一気に吸収し、とてもおいし･･･[2014年12月27日]



･･･保湿効果が高いので、忘れず毎日続けようと思います**ご予約前にご確認ください。**メニュー&料金表当サロンの衛生管理について「ご予約」と「お問い合わせ」はこちらからから。矢向/鹿島田/川崎/新川崎/尻手 平間/向河･･･[2014年12月27日]



今日の栃木県は朝からからからに乾いた晴天でした。晴れるのは良いのだけど湿度がほとんどないから体感温度が低く成り、風邪をひく人が増えています。自分も気を付けないとね。さて、１２月２０日の真岡市井頭公園で見かけて物をアップしてみます･･･[2014年12月27日]



･･･のパーツ類、沢山入荷しました!是非お試しください**ご予約前にご確認ください。**メニュー&料金表当サロンの衛生管理について「ご予約」と「お問い合わせ」はこちらからから。矢向/鹿島田/川崎/新川崎/尻手 平間/向河･･･[2014年12月27日]



･･･は、片付け。社長がらみの書類やらをシュレッダー、新聞、カタログ類、雑誌類の分別など…昼から、キャベツ畑中耕。11月以降定植した分をした。相変わらず声がでない…(^^;;からから…天気は、はれブログをまとめてみる >[2014年12月27日]



こんばんは、本日21歳になりました。3回の唐木です。ということで、今日は僕の誕生日…ではなく(いや、そうなんですが)、マラ同スポーツのソフトボールの日でした!あ、お祝いの言葉をいただいたみなさん、ありがとうございましたm(_ _･･･[2014年12月27日]



･･･とだと思うんです。だからこそ、今回話題にしているんですが・・・。前回たとえ話をしましたね。普段、コンビニで100円で売っているペットボトルの水が、砂漠のど真ん中で、喉がからからになった状態で、1000円で売られていたら買う･･･[2014年12月27日]



･･･子供達とママ達で、恒例の忘年会をしましたぼくちゃんは子供の騒ぐ声が苦手なんだけど、何故かこのメンバーなら大丈夫なんです(^.^)やっぱり、産まれた時から近くにいた子達だからからなのかなぁたまに、奥の部屋に引っ込んだりするけ･･･[2014年12月27日]



おはようございます。今日も快晴。でも、空気はからからです。くちびる注意です💦#イマソラブログをまとめてみる >[2014年12月27日]



･･･っています。同じ場所です。お日さまが照るとみるみる溶けていきます。時々雪のお見舞いをいただきます。ありがとうございます。当地は軒先にほんのわずか残っているくらいで道路もからからに乾いています。本日は快晴。お日さまを浴びなが･･･[2014年12月27日]



･･･ど午後は曇りだったのでびたびたのままほしまんた。画像は三時間後のものです。したに落ちた水はまだ乾いてないけど…朝の8時から干した洗濯物もまだ乾いてなかったけど…リネンはからからに乾いてたよ!そっと収穫。ふわっと着地させてみ･･･[2014年12月27日]



･･･横浜マラソンスタートライン付近、皇居など。別に私はアスリートではございませんけれども。後、ラン中 私は口で息しますが 今度から鼻でできれば息するようにします。確かに喉がからからに。さすが コーチのアドバイス。ではまた追伸昨･･･[2014年12月27日]



のどがからからもう声を失くしてしまったどこで落としてしまったのだろう不安が常に付きまとうのどがつぶれていつかくっついて息もできなくなって地上で溺れて死んでしまうようなそんな夢を見た日には嫌な汗もかいているけど君がふと振り返って笑･･･[2014年12月27日]



･･･ます」(同名のタイトルの画集より)会場でお会いした優しい笑顔の群馬さん、画集を買いサインをしてもらいお話を伺って外に出れば、数枚の枯れ葉が風に舞い路上に落ちて私の足元をからからと転がり・・・そう、「私、群馬さんに画いてもら･･･[2014年12月26日]



･･･。ツリーもリースもまだまだ飾って置きたい気分です**ご予約前にご確認ください。**メニュー&料金表当サロンの衛生管理について「ご予約」と「お問い合わせ」はこちらからから。矢向/鹿島田/川崎/新川崎/尻手 平間/向河･･･[2014年12月26日]



･･･年の疲れは今年のうちにということで接骨院にて施術を受けてきました年内、あと１回来れると良いですねって先生に言われました。帰りにスーパーに寄ってど-----ん!「唐々鍋(からからなべ)」辛さ1番に決定下ネタねぎならず、日本の･･･[2014年12月26日]



･･･後は半休をもらいました。つわりがぶり返した…なぜ!そう思いながら何とか家へたどり着き、布団に倒れこみました。その後も嘔吐・下痢を繰り返し、旦那が帰るまで何もできず。喉がからからだったので買ってきてもらったアクエリアスで凌ぎ･･･[2014年12月26日]



昨日も仕事だったので帰ってからから揚げを揚げただけ!簡単メニュー。はあ、年末のイベントいっこ終わった30日までがんばるぞー![2014年12月26日]



･･･この辺はちょっと混乱しそうですね。いい例かわかりませんが、最後にもう１つ例を出しましょう。コンビニで水が100円くらい買えると思いますが、仮にあなたが砂漠にいって、喉がからからで、たまたま同じペットボトルの水を売っている人･･･[2014年12月26日]



･･･昨日のトレーニング(^o^)わかりにくいですが上半身に10キロの重りをつけて歩いてます‼️傾斜もつけて山を登ってるイメージでトレーニングをしましたトレーニングが終わってからからのスクラム練習…笑自分は体が小さいのでスクラム･･･[2014年12月26日]



･･･口や目に入った場合は、きれいな水で十分洗い流してください。・使用方法や材質によっては傷が付く場合がございます。革製品、貴金属など大切なものは必ず目立たない部分でためしてからからご利用ください。販売情報区分日用品・生活雑貨&･･･[2014年12月26日]



･･･おはようございます。今日の最高気温は10℃だそう。さて、仕事納めですね。明日からのお休みに向けて頑張ろっと。ん?大掃除やるのかな。やりたくないななんとなく、乾燥して喉がからから。マヌカハニーがあれば…と思ってしまう。ほんと･･･[2014年12月26日]



･･･ーマスのパジャマ・木のブロック・ランドセルは 職人さんが製作中で 間に合わなかった～ムスメには…・妖怪ウォッチもどき・プリキュアのパジャマ・アナ雪のトレーナー・宮崎杉のからからつみき木のブロック と つみき だけの予定が盛･･･[2014年12月26日]



･･･、この慈しみ尽くす間に世界は開け広げられ、連立する隙間から、組織がはみ出し、君は涙し、世は形成されるままに、しくしく痛むものであるし、あらゆる原理は、理想を用いながら、からからに乾いた今に瀰漫し、不満足や、やましい喧しさの･･･[2014年12月26日]



･･･ってきました!大月コーラルイルミネーション点灯式でゲストに呼んで頂きましたよぉ!あっちゃんとすっぴんで朝5時起き!!二人ともめっちゃすっぴんだけど(笑)そして空港降りてからから車で3時間半!!みんな寝てないから寝る!そして･･･[2014年12月25日]



･･･も何回目かの利用者さんもとっても楽しそう!いろんなことに興味津々でした☆こんなパズルにも挑戦しましたよ!さらに、この日はこんな展示も!バズがおる!!と嬉しそうなみんな☆からから～っとなる楽器やブリキのおもちゃなど展示も楽し･･･[2014年12月25日]



･･･送り迎えとクリスマスパーティーの送り迎えこんなになにもしないクリスマスははじめて.....旦那が言うなんだか暮れって感じがしない子供が大きくなって季節を感じる行事がないからからなぁまったくその通りそして今日は息子から六本木･･･[2014年12月25日]



･･･ていたら、ええええ???私に質問がたくさん来た～～～!きゃ～～～!何で出版社に来たかったの?何かしたいの?などなど、、な～～んにも考えてこなかったので、頭真っ白、のど、からから、汗びっしょり!でもでも、待てよ、こんなチャン･･･[2014年12月25日]



にほんブログ村2014年12月某日 夜訪問やまちゃんです。この夜、とある仲間で忘年会を開催場所は尼崎市南武庫之荘の魚楽唐唐(からから)楽しみやね～みんなと合流して宴はスタート!付だしはまんぼうの腸の和え物マンチョウは串焼きでしか･･･[2014年12月25日]



･･･付けは全然だけど、気分だけでもね。もちろん息子へのプレゼントもあり、家族でディナー♡私たち夫婦のプレゼントは・・・旅行です♪年末年始は嫁業がありますので・・それを超えてからからかな。ソウルのクリスマスツリー♡ ブログネタ:･･･[2014年12月25日]



･･･ぐに配る。残りは今日配る。今日妻は鰈を油で揚げている、気に食わない事がある、この前貰った、ハタハタをから揚げにしないことだ。一箱貰ったのを皆に配ってしまった、なくなってからから揚げが美味しいと聞いたので、また貰いに行き、か･･･[2014年12月25日]



 昨日、ウィズではとーってもいい匂いがただよってました。なぜなら、ボランティアの方と一緒にクリスマスケーキを焼いたからからなのです(*^▽^*)完成!とってもおいしくいただきました( ´艸`)指導して下さったボランティアの方、あ･･･[2014年12月25日]



･･･が痛いんですそしてお風呂に寝る前に入りたかったのかお湯出しっぱなしでおよそ7時間エアコンも汗出るくらいの温度でずっとかかってました喜んでるのは寒いの苦手なインコだけで喉からからな私は茫然です光熱費明細書来るのが怖いです分か･･･[2014年12月25日]



･･･、気になるなら今日来ても良い、とのこと。仕事だったので夕方しか無理でしたが、疲れも溜まってて最近体がダルかったので明日はゆっくりしたいし……体も気になるし…仕事終わってからから、受診しました。まず、内診。やっぱり何も見えず･･･[2014年12月25日]



･･･必要な電子辞書をお願いしてみた!大人になるとどうしても実用的な物にはしってしまう。こんな感じでセッティング。 完璧だ!明日の朝は少し早めに起きてプレゼントを開けて眺めてからから出勤することにしよう。とりあえず早めに就寝しと･･･[2014年12月25日]



☆☆ プレゼント ☆☆  DAY ２５(３)「どう? 納得してくれそう?」「分かんない。すっごい怒ってた」「まあ……そうだろなあ」「でも、恥ずかしいことじゃないもん」からからからから……。ひぃちゃんが楽しそうに回し車を回してる。･･･[2014年12月25日]



･･･いたいおりが、ケージをささっとセッティングして、ひぃちゃんを中に入れた。最初ケージの中をきょろきょろ見回していたひぃちゃんは、目ざとく回し車を見つけてぽんと飛び乗った。からからからから……。ひぃちゃんが、勢い良く回し車を回･･･[2014年12月25日]



･･･０１３年よりハンドメイド小物をチマチマ作って販売している雑食系作り手のまつむらと申します。その時の気分で色々な色や素材を使っているのでいろいろ→color color→からからということで「からから」という屋号をつけました･･･[2014年12月25日]



ユニバを出たあと、Iと今日の夕食何にする……?と語り合いましたが、梅田へ出てラーメン案……クリスマスなので、ケンタッキーフライドチキン案……行きつけの、からから鍋のお店案……さとのさとしゃぶ案……出前のピザ案……等など、、、いろ･･･[2014年12月24日]



昨日の雅紀さんもからからになるくらい頑張って踊って歌っていました～バクステの近くの席でよーく見えました～目の前で赤の王子さまの衣装でcallingを踊る雅紀にロックオン!!かっこ良すぎて、肉眼で見えて、鼻血出そうと言うか…涙出そ･･･[2014年12月24日]



･･･て洗濯はあとで。９時にタクシー来てもらって病院～。異常なし。そのまま支所。またタクシー。･*･:≡( ε:)んで３０分くらい歩いて帰った～。疲れた(´Д`)冬休み入ってからから全然だもんね(´Д`)たまには歩かないとね(´･･･[2014年12月24日]



･･･イブ!!!みなさんどのようにお過ごしですか??わたしは安定のクリスマスバイトですよ(笑)１日に400人以上のオーダーを聞いております٩( *˙0˙*)۶☜おかげでのどがからからだよ!ま、お客さんみーんな幸せなクリスマスにな･･･[2014年12月24日]



･･･う2つかかえてもってきたときはお兄さんの背をゆうにこえていたので、1こずつでいいんだよーあぶないよー(´д`:)てなりましたwそしてお兄さんが申し訳なさそうに「あの、中からからからいってたので、もうしわけないのですが破損が･･･[2014年12月24日]



･･･物はあるが獲物はなし・・次のポイントは流されたのかしてスッテンテン・・☆ここまでは別に問題なのだが次のポイントから上部は荒らされっぱなしでボコボコ・・(-。－;)表面もからからになってるので新たな波は入ってない状況か・・っ･･･[2014年12月24日]



昨日はからから屋さんにて(^^)T君がおすそ分けしてくれた😊日付が変わってシャンパンでお祝い✨ありがとうございます♡今日も楽しいイブになりますように✨[2014年12月24日]



･･･lだから、あと30mlかな、と、ちょこちょこ様子を見にきてくれた。もぉ、ただただ疲れた。昼過ぎに家に帰ったら、彼がたくさん飲み物やらゼリーやらを買ってきてくれてた。喉がからからで、脱水症状緩和の飲み物をちょこちょこ。頭をナ･･･[2014年12月24日]



･･･、とりあえず先に入っていようぜ」「あ、でも、あの」もうお金がないのだということを口にするのは、とても恥ずかしいことのようにおもえた。だが、原島は、それをくみ取ったのか、からから笑って言った。「腹が減ったから、どんどん食っち･･･[2014年12月24日]



･･･が少し残っていたので、チャーハンを作ります。こんな良い食材を使ったら、すばらしいチャーハンができるに違いがありません。ホタテ1つとかにの足3本ホタテは一口大に、毛ガニはからから身をはずします。あとはネギをきざんで、準備はで･･･[2014年12月24日]



･･･すので、お帰りの遅い方は、気合いを入れて帰宅してください。(笑)それでは、今日も元気に参りましょう!【さる山さる子の本日の占い】 今日は、己巳(きどのみ)の日。夏の畑。からからに乾いた畑の姿。今日は、乾いた畑にわずかな水分･･･[2014年12月24日]



･･･ガーとかプレゼント探しして～たくさんお店みてお買い物して夜ご飯は…ベイクウォーター行ってalohaTable雰囲気サイコーガールズトークに花が咲きすぎて最後の方とか声がからから笑前みたいに毎日会えないし、偶然に駅で会うとか･･･[2014年12月24日]



シリーズもののようになった生かされない助言生かされる方向になってはいるが新しい人がまだ入社してこない募集は出しているが時期的に面接は年が明けてからからかもしれない事務員と入れ替える話は却下されたけれど 代わりの人材を募集すること･･･[2014年12月24日]



･･･、きてくれました昨日帰ってみたら、こんな素敵なプレゼントが届いていましたワクワクしながら開けてみたらミニチュアのリースとパフェ!!ちっちゃい～可愛い～ヾ(@^▽^@)ノからからせんべいというお菓子もおせんべいの中におもちゃ･･･[2014年12月24日]



･･･、虫さされ、かゆむ止めに生の葉を絞り塗布。湿疹などにはヨモギと適量の水をトロ火で数時間煮つめて使用。 灸:灸に使う「もぐさ」は、５月ころの若葉を採り、天日で良く干して、からからに乾燥したものをよくもんで腺毛(せんもう)を集･･･[2014年12月23日]



･･･、起きちゃってさ・・・」どうも、夜に何回か起きてトイレに立て篭もったようだ我が夫、とてもお腹の弱い人結婚したての初々しいとある夜(〃∇〃)腹巻をして寝ようとした夫を見てからからと何かが崩れていくのを感じた腹巻寅さんかバカボ･･･[2014年12月23日]



･･･欲しがったのであげてまた1時間後に起きてあげて…でもあれ?下がってる?36.7℃。とりあえず、ほっ。私は緊張からか乾燥からなのか口からっから。そのまま寝たけど夢でも喉がからから。全然寝れなかったのでやっぱりお茶を飲みに起き･･･[2014年12月23日]



あんたも好きねえ…と そのようにおっしゃるでしょうが  -  好きですものを書くのは幼いころからの憧れでしたですので読書感想文などは苦しみでしたが 楽しみでした思ってることのすべてを上手にまとめる力が拙いのでこうして仕事と趣味を･･･[2014年12月23日]



最近三女がハマっている、こやつ↓中におもちゃが入ってる、昔なつかしのからからせんべいです。小さい頃、なんか味が苦手であまり食べた記憶がない…ばあちゃんが、６個くらい入ってるやつを買ってきて、私が全部割って中身を出して、空洞の残骸･･･[2014年12月23日]



･･･不意にむかっ腹がたったので、「うん、してるよー」と、当たり前でしょ、東京なんだからと言う顔でうなずいて見せました。すると、『あーら、おかしいわね』という代わりに、彼女はからからと笑いました。彼女は、かつては同じ穴の狢と思っ･･･[2014年12月23日]



･･･びながら私の顔をなでるので、「痛いから触らないで。」それだけやっと言ったのか、言いたかったのか、記憶は曖昧です。あとは覚えていません。気がついたら、全身が痛くて、のどがからからでした。周りは真っ白で、たぶん病院、たぶん交通･･･[2014年12月23日]



･･･、また早着替えして、さらにダッシュで職場へ掛け上がり残り１分前で出勤のハンコを押し、奇跡的に遅刻を免れました…(^^;  当然ながら何も飲まず食わずで家を出たから、喉はからからで息もゼーハー状態。自分が悪いとはいえ、朝から･･･[2014年12月23日]


