
･･･、しく驚きしことありし由に候。誰もどんな人が住んでいるかはを未然に防ぐ目的を以て提出すで馬庭をとりまくように散在し忽ち右に大きな鉄橋を跨らせた甚だ擽(くすぐ)ったい感じがははははは。じつに伊藤統監が強(し)いて青年G (手･･･[2014年12月30日]



本日１２月３０日(火)はすべて満杯になり O2 おおつかけんぢ、売り切れました。まことにありがとうございました!明日の大晦日の御予約状況は・・正午の１枠。１４時の１枠。１５時の１枠。１６時の１枠。 ・・っの４席のみで地球滅亡まで･･･[2014年12月30日]



りんごを縦にカットし今回ははちみつで煮てみましたグツグツさらにグツグツ大分 量がへりましたが、もう少し～グツグツできましたお砂糖をいろいろ変えてみましたがはちみつは照りがちがう ツヤツヤですこの瓶の半分くらい使いましたはちみつは･･･[2014年12月30日]



･･･ターちょっとだけ貼り替えたo(^▽^)o相変わらず○ショの壁風な全面玉ちゃんキスマイだらけなんだが天井だけゎ いないんだょね(⌒▽⌒)旦那ゎまた 呆れてた(⌒▽⌒)笑笑がははははは(⌒▽⌒)笑笑でゎ今日も笑顔で楽しみましょ･･･[2014年12月30日]



･･･けど、なんか申し訳なくなったね(´･_･`)すみませんでした(笑)そーんな感じで、楽しすぎたからたくさん飲んでしまいどうやって帰ったのかとかまったく覚えてませんでした～がはははでもなぜか合流できてるし隣で寝てるし、びっくり･･･[2014年12月30日]



･･･ャピ(￣+ー￣)プププ。だった独身時代から行っとる珈琲屋だすよ。ここは、モーニングが、フレンチトーストなんだすよ。わしは、相変わらずのカフェ・オ・レだす。…(￣+ー￣)がはは。空っぽっすね。ここは、珈琲とミルクを自分でCU･･･[2014年12月30日]



春巻きが大好きなんだけど、こちらでは、日本で食べるような春巻きはなかなか食べられないのです。。。。かわがゆばみたいなのとか、卵のとかはあったような、、、、。あとはあんこのとか。ある日スーパーで春巻きの皮を見つけました。といっても･･･[2014年12月30日]



１２月の予約状況変わってますので、確認して予約してくださいね３１日大晦日も予約がはいりはじめたので、間違いなく３１日まで営業します年末ネイル行きたいけどやってないって思ってる人、俺んとこ来いよ初めての感覚をあじあわせてやるからと･･･[2014年12月30日]



FIAの見せしめだったのかな。「実力も無いのに、今後開催するなどと言い出すんじゃねえぞ」・・・って、事なのかな。がははーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーラブホ宿泊の記者も安堵!? 韓国GPの復活･･･[2014年12月30日]



･･･ortant; margin-top: -3px !important;">    </time>16:21                がははは                <tim･･･[2014年12月30日]



･･･もいるもんね。日本人全員が、相手のことを思ってとか、正確で、行動がきちっとしているというわけじゃないよね。」とこれまでいろいろな日本人を見たのっぽが申しておりました。 がははまぁ、仕事の時もそうですけど、立場や状況が違うと･･･[2014年12月30日]



２０１４年ももうすぐ終わるねー何か一年経つのがはやいはやい。２０１５年もどうぞよろしくお願いしますww３１日は皆何してるのかな?紅白見てる派?ガキ使見てる派?寝てる派?食べてる派?神社で並んでる派?私ガキ使派。紅白は録画して後で･･･[2014年12月30日]



同級生と忘年会  とっても美人ママなんです最近できたカレーのお店『イジカリ』でも食べたのはサラダとパスタ  ここのパスタは最高次回はカレーを食べよう シュワシュワから始まりこの後、三軒ハシゴです  話が尽きず楽しすぎてお酒がはか･･･[2014年12月30日]



夜は幼なじみの2人がははちん宅遊びに来てくれました忘年会子どもたちはいっぱい遊んでくれる2人が大好きでテンション上がりまくり今日も、たくさん遊んでもらいました夜は餃子鍋、鳥せんべい、サラダを食べお土産のケーキを食べ、お菓子を食べ･･･[2014年12月30日]



･･･はしておきたいところです(^_^;)不安にさいなまれながら、師匠に電話しました。「昨日はありがとうございました。ところで、２次会のお会計は、どうしましたでしょうか。」「がはは。お前覚えてないのかよ。」「実は、２次会の途中か･･･[2014年12月30日]



今日ゎ家族4人で家族忘年会をしました!!居酒屋で乾杯もう、うららのがははより全然お酒強い行きたかった所が満員で入れなくて仕方なく入ったトコがいまいちでちょっとがっかりだったけどでも飲みほで4人飲みまくってやったぜぇ～こすもはもち･･･[2014年12月29日]



わーーーい!今日は東京ドームシティでウルトラマンと会ってきたよ(*´∀`*)ナイスとゼアスの漫才も近くで見られて、バトルショーもバッチリ見られてレイにも会えてとーーーーーっても楽しかった!私が一番騒いでましたwwしげ坊も楽しかっ･･･[2014年12月29日]



･･･ています。❀そんなわけで、タイトルに拝借いたしました。∩(・ω・)∩今年もあと２日です(*^.^*)来年の目標、とか思うけど来年のことを言うと鬼が笑う、っていうしなぁ。がははとりあえず堅実に←明日は大掃除しよう。お天気も回･･･[2014年12月29日]



どうもうまくまとまらないちょっとめちゃくちゃになるけどきい猫の記憶力低下中気づいたことなど中心に書きます他の人が上手に書いたブログでくわしく読んでくださいな!エンジェルさんの進行で話が進んでいきますがはじめはイベントのタイトルの･･･[2014年12月29日]



初めて乗ったのだ!も、九州新幹線＼(^^)/も… もう速いわ(ノ゜ο゜)ノ佐賀まで一時間やー!弁当食う暇もなかったがな(・・;)んで。がはははは～トントン拍子か?佐賀らしいのぉ(*^^*)とんかち、食うたで(*￣∇￣*)そいぎ(･･･[2014年12月29日]



刻は昼…近藤は家でぼーっとしていた…近藤「…」「…どうした惇?今年も1人か?」近藤「うるせぇ～…」「がっはっは!兄貴2人にはいるのにお前だけいないか!」惇の家は3人兄弟で上に2人の兄貴がいるどちらも彼女がいて、一番上の兄貴は結婚･･･[2014年12月29日]



･･･からね。ごちそうさん!で、メールで晩御飯どうする?って聞いてもシカトだからあ、そ!ならば冷凍保存しておこう。もし、食べるって言っても、もう遅いのだ^～～～～～～～～～～がははははシカトしたあんたが悪い好きにしておくんなまし･･･[2014年12月29日]



･･･え来年は開店日を店扉に貼って帰るのね～年末年始の挨拶ね? うんうん。。。 ん?! あれれれ? お願。。。?!そんな字!なーーぃ!(爆)こんなんでお願いされへんわwww がはは!書き直し、、、出来上がり?! ん? ん??? ･･･[2014年12月29日]



Whooooooopee!whoopee-pie!!!!!今日はDEEN&DELUCAでWhoopee-pieを買ってきました。塩キャラメル♪大人の味(≧∇≦)あ!これは本物です。食べれます。食べました(笑)このWhoo･･･[2014年12月29日]



ゆか画伯。高校の大事な友達♡10年以上経っても皆自己中w今日も良く笑った♡これは誰w[2014年12月29日]



「ひゃっはー」「ぶっ」いなくなった。「がっ」いた。「がが」「ががが」「わははは」「がはは」座布団かわいそう。「ごめんでし」[2014年12月29日]



本日、仕事収めを無事に終了し早めの帰宅明日から9連休じゃ～(￣∀￣)がはははっと逃走用の荷造りしていたらテーブルの上に某スポーツ店から封筒がん?なんか悪い事・・したっけ(￣_￣ i)?にゅ・・・入店禁止の通知とか?なんて思いつっ･･･[2014年12月29日]



巾着作ってます。ひぼを通さなかんね。いつのまにか無くなってたのでふわふわポーチ作りました。すでに来年の秋にむけてイベントの少ない内に品数を増やしたい気持ちでいっぱいです。今年もたくさんのイベントに出させていただきありがとうござい･･･[2014年12月29日]



27日、2人だけで学校頑張った忘年会･.。*･.。*笑学校後期、お互い頑張ったよね笑最後だからまおも頑張ってて本当偉いとおもった(´;ω;`)話がはずむはずむww優しいまおがわたしとたんめんにってクリスマスプレゼントくれたの、、･･･[2014年12月29日]



･･･けどねwww今日からは、少しヌヌと片手で当分遊ぼうかなって感じです。来年も現状維持ってかんじ?てか、フレがもう少しほしいかなww軽く遊ぶ感じのww都合のいい感じのwwwがはははま㋐、こんな感じの１年でした。みなさんの１年は･･･[2014年12月29日]



最近は、家族が出掛けるとせっせと用事を済ませる気になる私なので、皆がお出掛け中は案外忙しい。笑あおいと2人なので、寝ててくれると用事がはかどるはかどる!昨日は家事を。今日は書類整理を。あと、母子手帳にお産の経緯とか記入。退院して･･･[2014年12月29日]



･･･バブル前入社組)の内容がハチャメチャ過ぎたとのことで家の者に慰謝料を払わないといけないので(笑)、「株の世界、ぶっ飛んでいる仲間たち」の印税がたくさん入りますように! がはは。 アマゾンなどで手に入ります!胡散臭い本ができ･･･[2014年12月29日]



本日は、ソニーウォークマン活用法を、編み出しましたそ、それは複数の候補があるなかで特化系統、音楽の特定ですこれは、ソニーウォークマンに、分類があるのですがそれと、性格テストの、分類を、二重にして特化系統の特定ですただ、特化系統の･･･[2014年12月29日]



もうタイの警察が自ら、不正検問が有るから注意って言ってます。長期滞在の方も、旅行の方もこれ読んで対策してください。がははーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー警察署が検問への対応パンフレットを配布=･･･[2014年12月29日]



こんにちは☆年末最後の買い出しに置いていかれたchamomaです。と、いうのも最近夜１２時に寝て昼１２時に起きる生活。。。来年あたり・・・猫になってるかも!!!(笑)さて。今日は真面目に作品紹介♪プラバンブローチ「男の子」フラン･･･[2014年12月29日]



･･･っ、今年は釣行回数は１５９日でした。今日の「つり一」さんは、チビチヌの群れに。入れ食いでした…レギュラーサイズだけキープして、リリース!チビチヌは、沢山釣れました(泣)がはははぁーーーっ(笑)すぐ飽きる。エビの小つけて、ダ･･･[2014年12月29日]



昨日の余韻冷めやらぬまま目が覚めて、いろんなお話ができた。受けた思いは異なるかもしれないけど、基本的にそこから這い出すために起こした行動が同じだったんだよね。気にしない人は気にせずに生きているんだろう。いつも話してくれる感受性が･･･[2014年12月29日]



おはようございます→この表情がすべてだね失礼しますが、本当～に寝起きなので寝ぼけまなこの今の様子を記録しておきますやっぱり、やっぱり、粉薬半量をあの時間に服用すると今日起きた時刻はこのあり様そしてこの寝起きの状態→これ、もっとも･･･[2014年12月29日]



秘密のケンミンショーでやっていた一鶴。お店や皆がスタジオで食べているのを見て、早く行きたいーと思いながらなかなか行けず、昨日やっと行ってきました!一鶴に行くと決まり、キッチンの掃除がはかどるはかどる!о(ж>▽<)y･･･[2014年12月29日]



･･･すわ。通常の旅客機、１５分とか３０分時間がずれるの普通ですから、飛行計画貰っても追い切れないんじゃないかな。管理出来もし無防空識別圏で、これ以上恥をかきたくないのかも。がははー   クリックしてね! ↓ ↓ ↓ ↓  頑張･･･[2014年12月29日]



･･･いうことで朝まで警察署におりました。とほほ。まぁ～でも、おかげで久しぶりにパトカーにも乗れたし可愛い婦警さんといっぱいお話ができたのでそれだけで、結果オーライでしたが。がはは。にしても一年って本当に早いものですね。今年は、･･･[2014年12月29日]



みなさんこんにちは今年も残すところあと2日ですねでは 今年の総括といきますか実は昨年のこの時期あげた 今年のテーマ覚えていらっしゃる方もいるのではないかと思います２０１４テーマ① 誰かの為造形② オリジナルキャラ作製でした①の誰･･･[2014年12月29日]



･･･リードがない。お義母さまが寝ている横に、犬用品を置いたんだが、まだ寝ているお義母さまの横で、ゴソゴソ探すのも悪いしなぁ、軽く探して見つからなかったから、代用品だ。ヒモ。がははー!びんぼくせぇーーー!(我が家は実際貧乏だから･･･[2014年12月29日]



さてさて!クリスマスにサンタさんからCubase8もらいました!自分へのご褒美ってやつ?ついに8へアップデートです!以前から使っていた5君、これからは出番が減りそう…さてさて!まず開いて思ったことは…おう…デザイン…やはり今まで･･･[2014年12月29日]



･･･3px !important;">19:18</time>ペンギンハブラシ発見した🐧あやちゃん使って～と聞こえた⁽⁽ଘ( ˊᵕˋ )ଓ⁾⁾がはは!パシャって📷さよなら<time cla･･･[2014年12月29日]



･･･は、感情に任せて無意識に瞬時に言葉にしている。笑顔になるときは、サービス精神でちょっと意識しながら話している。私は「笑ってもらってナンボ」だと思っています。くすくすでもがははでも笑おうぜ!素敵な一日を♪LOVEメルマガはこ･･･[2014年12月29日]



こんにちは!におかです!いよいよ年の瀬ですが...いい加減ソファーカバーを洗おうかと思いつつ、取り外すのが面倒です!がはは!今日は雨なので、晴れた日にでもやろうかなー。それはさておき、キッズ用のポンポンヘアゴムを作りました!二個･･･[2014年12月29日]



･･･?というアイデア頂きまして・・・おーーーー!いいねーーー。やったろかーーー!と一人で盛り上がっているところです・←いまココつって、だーーれも申し込みしないかもしれんが。がはは!・・・・それはショボーンだ。とにかくですね、年･･･[2014年12月29日]



今回のフユコは激戦だったでしょうねグリコが本気出して勝ちに行けば獲れた気もするけど6日の冊子配布イベントとむすび@せんせーしょんの活動が重なってしまい…ぐりこに限らず大幅にファッションを変えてきたところがいくつかあったけど冊子に･･･[2014年12月29日]



･･･トに好きなのねぇ。ステキだわ。でも翔ちゃんはドアストッパー貰ってたねぇ。かわいそうに。そのドアストッパーを推しまくる、長瀬くん。おれ２個持ってる。でツボる翔ちゃん。このがはは笑いは人を幸せにしてくれます。今宵もありがと～。･･･[2014年12月29日]



お肉の縄張りを競って、ついにヒロキくんとヒデゾウくんが…仲良いからこそ、じゃれるのだ野生の狼達がはうはう鳴きながらかみかみし合うけど、あれも群れ内でじゃれてるからね。うちの子達もそんな感じですお肉レポートは以上かな?楽しいひとと･･･[2014年12月29日]



最近のむすめちゃんのお気に入り「バナナミルク」なんですが...毎回、購入するのは高額なのでバナナミルクを作ってみましたぁいつものマグで...洗うのが大変なのでストローは使い捨てを使用ちゅうちゅう～かわいぃ夜は...クリスマスも終･･･[2014年12月29日]



今日は高校時代仲の良かった友達と遊んだよ＼(^o^)/神社にいって水みくじしてきたんだー水につけると文字が!!笑今日も1日たのしかった明日は忘年会だぜ ♡がはは[2014年12月29日]



･･･、落ち込んでいたりしても、話をしてるだけで元気になってくるっつーかさ。電話をした友人とおぱぱは、また違った方向性なのは否めませんけど二人でバカばっかいって、毒舌吐いて、がははー寝るわ。っていうかさwなんというか、元気になれ･･･[2014年12月29日]



･･･楽しかったもちろん、KMSYですよ。はあ～楽しかった研二さん、髪の毛切ったよ。ん～ちょこっとはねた襟足が好きだったんだけどね～なくなった。笑でもね～どんな髪型でも好き!がはははは。あ～たのし人生。[2014年12月29日]



日付が変わって、さっそくチャレンジしてきましたー!究極ミッション!特別ルールを守りますよ…いざ!ヒッポのスキルが優秀ですから、苦労することなく…そして…ドキドキ…キターーーー ♪───O(≧∇≦)O────♪英弓王ヒッポリュテー･･･[2014年12月29日]



今日は年内最後～～の、素敵レディさんとのランチ(❛ᴗ❛(❛ᴗ❛♡やっぱりあんしんできちゃうからあーでもない、こーでもない、、。笑笑ヾ(≧з≦)ゞブッ近況報告半端ないありがたいよね～嬉しいよね～～～。日替わりランチ。お腹いっぱい、･･･[2014年12月29日]



･･･と思います(mioの離乳食も頑張って手作り)コレ来年の抱負にしますあ、ただ料理の内容を記事にアップするのは大変だったので(盛り付け下手だし、)滅多に載せれないと思いますがはは[2014年12月28日]



こんばんは(^^)/またまたしばらく空いてしまった(゜д゜;)前回の更新から自分が読者登録しているブロガーさんが何人か出産されてて読んでいてとても嬉しかったです(///∇//)ニヤニヤしていたのは内緒ですwwwさて、その間の自分･･･[2014年12月28日]



･･･は少なかったですが、ヒラメは良いサイズがまじりました。 チェルさん、ブリGET!「寒ブリが釣りたいです」って言っていましたが、良かったですね! 親分!大ダイゲット～ 「がはははははは～!やったで～!」 上山ちゃん!青物釣り･･･[2014年12月28日]



こんばんは。１１月の記事をあと１回分残してますがちょっとこちらを先にアップさせていただきますネ。１２月３日の水曜日、この日は予定はなくて直帰しようと思っていたのですが前日辺りからややブルーになっていて(￣^￣)↑ こーんな顔をし･･･[2014年12月28日]



台湾に居る韓国人が何か言ってるんだが、お願いしてると思うのだが、台湾の悪口を言ってます。それってお願いにならんだろうが。がははーおまけに言ってることが、全部嘘とおもわれる様な事ばかり。残念だったねえ。何を言っても、さらに嫌われる･･･[2014年12月28日]



･･･よ と。全員ではないんだけど必ず何人かはいるよねぇっていうタイプのおばさまね。今年も何かしら言われるとは予測の上。まんまと言われたわ。でもね「 ホントそうなのよねぇ～。がはははははは～。 」「 ホ～ント ホントっ。 」「 ･･･[2014年12月28日]



娘がオムライス要る人～?って言うので要る!そう言うと、オムライス1人前です!とこいつアホや?と思ってたら出来上がり中々旨いがなー旨い旨い ここまでやったら普通やわこいつ見たってやーオムライス持って来たらハイ1000円です!やって･･･[2014年12月28日]



･･･て。。。はぁ。。私はいまだにぐったり。。でもお腹はペコペコなので今から家族でちゃんこ鍋食べます。二日酔いのお鍋有難い。いいのかこんな２９歳。楽しすぎたからま、いっか!?がはは皆、大好きだぞ♡:*:・(￣∀￣)・:*:[2014年12月28日]



しょーちゃんは30までお仕事。アーンド夜は毎日夜中まで消防そう、年末別居なう笑実家かしょーたの実家に泊まってる。笑てかしょーちゃん休みないから大掃除できない。。。年明けてもバタバタだし。毎週新年会だし。ソファどかしたい、、、ニー･･･[2014年12月28日]



           この道25年目に突入、    皆さんに「ありがとう」の言葉を贈ります。      こんばんは溝口耕児です   ブログ読者の皆さんは、おいくつですか?    私は老境に達して来ていますが、昨今こんな人がよく相･･･[2014年12月28日]



遥かなる夢を描けば夢は蜃気楼のように揺らぎ遠く幾多の山々に身を隠す欲望となりたる夢はどこまで追っても、目にみえず逃げ去るだけのただの幻にすぎず後悔という置き土産だけがあふれる欲に固まり、幻を追いかける人なんと無駄の多い人生か闇の･･･[2014年12月28日]



こんにちは!今日は久々の青空少し気温が上がっただけでいろいろ作業がはかどるはかどる…♪いゃ、気温のせいにしてはイケマセンね年末年始など家で家事の時間が増えると手荒れがひどくなる方も多いのでは・・・?!・・・というワタシがそうで特･･･[2014年12月28日]



わぁ～～～ぉう! いっいつの間に?! わたくし… 載ってるらしぃ! Σ(゜д゜lll)がはは!。。。取材は受けたけどwww もうすでに発売されてるらしぃ(笑)関西ウォーカー 26年12/19号 Kansai walkerわぁ～～･･･[2014年12月28日]



こんにちには24日25日ありがとうございました充実したクリスマスイブ&クリスマスは過ごせましたかはるは、ひよこの女の子まろんちゃんとケーキをお店で食べたりチキンを食べたり家でもチキン食べたりチキンばかり食べてましたひよこ･･･[2014年12月28日]



･･･いあがってる医師は使えんわ。患者が病院を信用出来ないって転院したんだし、病院側としては、損害賠償を請求したほうが韓国らしいです。「謝罪と賠償ニダ」って、韓国の国是だろ?がははー  クリックしてね! ↓ ↓ ↓ ↓  頑張れ･･･[2014年12月28日]



--------------------------------------------------------------------------★アメーバブログ美895biglobe掲載日:2003/08/08 ★タイトル ･･･[2014年12月28日]



･･･い物客で忙しく、とても勤務時間内に片付けられずにお持ち帰りました。来月の皆んなのシフト作成。毎月毎月悩みの種なんです💧人員不足でなかなか進まない‼️もう笑うしかない。がはは。あと半月分。さっさと終わらせて、雨が降らないう･･･[2014年12月28日]



まともにlunchです!休憩してますよー珍しく。がははっ!さっと外回りして、ご飯ご飯!いゃーゆっくりできるって良いよね♪ちょっと眠れそうじゃんか?さっき気付いたんだけど。日曜じゃん(笑)朝は覚えてたのに、忘れてた。ここまで来ると･･･[2014年12月28日]



どうも、そらみ♡です今日は…かなり時間をかけてブロク書いてます。コトバって難しいのよね、伝えたいことが曲がっちゃったりするから。だから丁寧に何度も読み直しながら書きます。*･゜゜･*:.。..。.:*･'(*゜▽゜*)'･*:.･･･[2014年12月28日]



･･･と２５００mを「逃げ切った」という事、この２年連続でケツから２番目の人気馬が勝った事が強烈に残ってますな。このような「２頭」を探し続けた１週間(笑)見つけましたよ・・・がはは人気馬の「引退レース」・・・・いやいや、伏兵の引･･･[2014年12月28日]



おはようございます～♪宣伝部長のエマニエルdeath!!あははは(笑)これエマニエルdeath…ふふふ…。買っちゃった♡そ～言えば…ロットンのCDしばらく買ってなかったから(笑)いや～DVD2枚組。ツアーファイナルの渋谷AXのL･･･[2014年12月28日]



･･･手術した方のおっぱいめっちゃ動かせるから、ちょっと触ってみて!』あたしも変態やぞー。そして、そろそろ帰るかなぁ?の頃に…。でーーん。わぁ。ありがとーーー(/TДT)/♡がははははー(笑)嬉しくて、こんな笑いもでますわ!皆の･･･[2014年12月28日]



小、中学校の同窓会に行ってきました‼︎いやー久しぶりすぎてテンションMAX‼︎みんな変わらない‼︎昔話、懐かしい話がどんどん出てきて、会話がはずむはずむ。しかも、サプライズゲストで、当時の先生も来てくれた!当時はきびしくてこわか･･･[2014年12月28日]



昨日は彼処へ今シーズン初調査とその前に大判焼買いにその後、とある方にcontactさせていただき行ってきましたもう楽しくてワクワクしてたまんねぇ～ぜって感じアレコレ自分の知らない世界にもうのめりまくりで時間が経っているのを忘れて･･･[2014年12月28日]



おはようございます昨日言っていた26日のことについて書きますね(^^)25日から彼と泊まりがけでDVD観賞会して朝、お仕事に行くのを見送ったあと1時間ほど一眠り。支度を整え家へ帰ったのが13時ごろでしたそこから支度をし始め、17･･･[2014年12月28日]



･･･ #c0b498 !important; margin-top: -3px !important;">22:20</time>PANDA🐼がははははwwつぶやきがブログになる24LOG[2014年12月28日]



･･･たら確実にテッペン超えてるはずなのに、昨日帰宅したのは22時…いいけどさ。全く飲み足りんよね(笑)今日は年内では博多最後の夜昼間からKさんとこへ行って有馬見ながら飲む!がはははははは[2014年12月28日]



･･･命。周りが見えるようになるとそれは恥ずかしいしイタイなと感じちゃう。そう思ったらもう青春はできないんじゃないだろうか。まあアオハライドとか見ちゃうくらいには乙女である。がはははは!見ちゃった!がは!まあなんていうかその、、･･･[2014年12月28日]



･･･られます。。。長旅ご苦労様です。。。詳細はまた後日。。。チェリーのパパさんwどうです?豪華でしょう?wwwいつかファーレヌのオフ会も全国的にやってみたくなりました。。。がははははは!!   [2014年12月28日]



ハッカーじゃなくてクラッカーですがはいはい賢者アピール乙wwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwというわけで愚痴ずっとPSNにINできなくて俺の日課の戦争ゲ･･･[2014年12月28日]



穴場は予約が3組で忙しそうだったので、頭からカフェ行って20:30に穴場へ回す予定でしたが、他のアイドルと遊んでてカフェを干しました(^▽^;)知りたい人はさいりに聞いてください(笑)てことで20:00頃に穴場着。お客さんは4組･･･[2014年12月28日]



今日はひじょ～～に寒かったですね～ヽ(;´ω`)ノあまりの寒さに手がかじかんでパソコンが打ちにくかったです。。。珍しく誰もいなかったので・・・エアコンが効かない効かない・・・(^_^;)でもやっぱり休日の方が仕事がはかどるはかど･･･[2014年12月28日]



･･･調子に乗って途中から度数30度の泡盛を飲み始めて顔を真っ赤にしながらホテルのロビーでライブをしていたお姉さんたちと島唄をうたっていました。あ～めんそ～めん。めんそ～れ!がはは^        石垣島 放浪記 つづく。[2014年12月28日]



いやはや男たるもの世界を目指せ!なんでっか?それ?がはははは僕は半径100メートルの世界で生きてますテレビも見ないし～～世間の事はあーんまり知りません情報のほとんどは二～三日遅れで患者さんに教えてもらうのが普通です別にのんびりさ･･･[2014年12月28日]



･･･アンジェラのパクリ はしましたけどね ・・ 懐かしのコレhttps://www.youtube.com/watch?v=TciJZIeBs7Q そのうち削除予定よ!  がははは!!録画になると 失敗しまくり   素人はそん･･･[2014年12月28日]



先日、我が家でぷち騒ぎ。ゆたか、慌てふためきながら脳.神.経.外.科に飛び込みました。少々の痛みは我慢する方なので、大抵もっと早く来なさいよ!って怒られるゆたかが、自発的に行くとか、ほぼ奇跡(´・ω・)キリッ←自慢にならない何日･･･[2014年12月28日]



え?私?やー、DVDは買わないです。しかし、まさか、こうくるとは…思わなかった。それから、悪の華はお値段が…厳しすぎる。こちらは、…買えないです。でも、敦司さまが美しすぎるので、喉からもう一人私が出るくらい欲しいです。だがしかし･･･[2014年12月27日]



行くか迷ってたけどアニマルシェ結局行ってきました!アニメイト池袋店の9Fです。朝は入場整理券配っていたみたいですが昼過ぎにはフリー入場になってました。そこまで混んではいなかったです。9階に行く途中の階で階段の近くいる店員さんがシ･･･[2014年12月27日]



･･･「つり一」さん、１日目!クァァァーーーーーーっめっちゃ寒い…(泣)今日も人が沢山!!この寒いのに凄いわぁ…今日はミニキャブさん、大村くん、自分と、まぁ～くん!で参戦!!がはははぁ(笑)４人で並んで今日は午前中はいつもと全然･･･[2014年12月27日]



･･･だから今日中じゃなきゃダメなんですよねぇ?私、自転車で来ちゃったんですけど…』いやいや、ココは持って帰りましょう、持って帰ってやりましょう、いや持って帰ってやるぜそしてがはははは(≧∇≦)かなり無茶な行動ですf^_^;30･･･[2014年12月27日]



･･･が3着で459今度はおらが当たって すぐにかずちゃんに『かずちゃん、一鶴おらが奢るけん』すぐに換金してかずちゃんに5千円お渡しして、一鶴での血の引いた顔から一変ドヤ顔にがはは   かずちゃん失礼しました(笑)ここでもう時間･･･[2014年12月27日]



･･･1 やらの アームロックを始めとする関節技や絞め技数種を 互いにかけ合い、身体に染み込ませたってばよっ。羊干支の来年になっても 技のかけ方、オレらは覚えてられるかな? がははは😁[2014年12月27日]



こんばんは。ああさむいねえ。もう年末だねえ。冬になっちゃった。でもいつも元気。髭。濾過器のしぶきで水の減りがはやいはやい。どうしようかなあ。ある朝の髭。「御飯がほしいのよ!」そして・・。雷様が。跳ぶ。跳びながら動くフリッパー。立･･･[2014年12月27日]


