
･･･どやっぱりもうないないのでこれからは寝起きから睡眠摂ってすぐ自分の他の行動に使えるやったねやったねスパっと布団から出て動き回っていいんだねうれしすぎる感動感動感動～ ∞きゃっきゃっきゃそれでここ１週間弱睡眠３時間以上１回で･･･[2014年12月30日]



･･･と仲良くさせて頂いてるようでサービス沢山してもらっちゃいましたアンジーも先輩達と遊んで貰って…というか弄ばれて…とても楽しそうでしたこの先輩にズボンまでスルリと脱がされきゃっきゃっ言ってたやっぱり男の子は男の人と遊んだ方が･･･[2014年12月30日]



･･･斐があって安心した(・∀・) で～も～!!たった１つ残念だったのが… 上着脱ぐとこ見せろやっ(#`ε´#) /私【男の人が脱ぐ】のを見るのが好きなの～(///∇//) きゃっきゃっ健永ならなおさら見たかったのにぃぃぃつ～か･･･[2014年12月30日]



･･･人。笑たくさんの荷物も嬉しい重みでした♡まあさもえりかも千葉県民なのでそこそこTDS詳しいのですが一緒に行くのは初めてなのでお互いの知識をいろんなところで活かしました♡きゃっきゃっ♡こんなにキャラクターと撮れたの初めて♪な･･･[2014年12月29日]



･･･、午前中起きていただいて…午後はぐっすり眠っていただこう。でないと、彼女が夜に眠れなくて最近苛々されている。『うぁああ(*`Д´*)』と声を上げる。一緒に寝そべれば。『きゃっきゃっヾ(o´∀`o)ノ』とハイテンション(;・･･･[2014年12月29日]



･･･風や星や虫や鳥や季節の中で感じる心地よさをゆっくりと感じながら過ごしてもらいたい。そんな気持ちです。夏の夜にゲストさんと一緒に星を探しに散歩に行ったり、天龍川の川原まできゃっきゃっと遊びに行ったり、道なき道を子供達と冒険し･･･[2014年12月29日]



･･･心を食べたいな」次はこれでいこう。心なんだから精神面で紅潮するはず……。「し、心臓のことかなっ!? ばくばくしててきっとまずいよ!?」なんでそうくる!? レナはひたすらきゃっきゃっと言いながらくるくる回っている。当分直りそ･･･[2014年12月29日]



たたききゅうりと言う綺麗な切れ目のきゅうりを食べて…醤油味のもつ煮一味ガンガン…結局落ち着いたのはすぐる屋の餃子。もちろんお酒は紹興酒。酒飲みの一年は締めくくれたかな?きゃっきゃっきゃっ!＼(^o^)/[2014年12月29日]



･･･いと判断し(←悲しき決断、汗)昨日も休日出勤してました(￣∇￣)v何だか幸せすぎたクリスマス気分が抜けきれず、このまま年末→新年を迎えそう^^;スンホ～～♪(≧∇≦*)きゃっきゃっ♪↑前途多難な年末掃除。。(笑)※写真お借･･･[2014年12月29日]



･･･5年のミラコレいただきました待ってました～ほんまにありがとよしひろが買ってくれたピアスとネックレス褒めてもらったよ気に入ってるよれーたもさやかになついてなついてニコニコきゃっきゃっと笑って笑っていっぱい抱っこしてもろて遊ん･･･[2014年12月29日]



･･･華麗な技を(白目雪山行ったら雪見露天風呂っ女子たちのキャッキャする声わぁ、○○ちゃんおっきぃ♡きゃぁ、なにするのー///えー、いいじゃなぁい♡ほらほらぁ///もぉ///きゃっきゃっこんな会話が隣から聞こえてきたらどうします･･･[2014年12月29日]



･･･はラーメンも飛島産飛び魚ダシであっさりなんだけど旨みに溢れてて大好きなんですが‥‥上の息子「そーめんも食べたーい。」奥「ワタシは冷たいそばしか食べないから。」下の息子「きゃっきゃっ(σ≧▽≦)σ(/▽＼)♪」ここは親父が我･･･[2014年12月29日]



･･･でいってて、それだけじゃ水分足りてるか疑問だったのですが、お白湯や果汁は飲ませる必要全く無しとのことでした!!首が座りましたー!!!!すべて問題なしです!最近あやすと、きゃっきゃっと笑います!家中が笑いに包まれます笑ひさび･･･[2014年12月29日]



トライアル1週間がたち、きらちゃんのスキスキが沢山増えましたばぁちゃんの専用椅子『今日からあたちの専用椅子でふけど何か?』なでなで『アハアハ』『きゃっきゃっ』ご飯後のおやつ～♪『今日はボーロでふね』『ばぁちゃんgood choi･･･[2014年12月29日]



･･･ー観覧車あたりから結構なテンションマジセルカ棒大活躍メインのところはシンボルのジンベイザメがでも見事な逆光でもここさすがに港だからこの日はめちゃめちゃ寒かったぱっとみてきゃっきゃっと楽しんで即退散[2014年12月29日]



･･･ね!12/28 15:42>>ブサ子当日でいいのか12/28 15:43>>にあありがとう!ハグしてくれたらそのまま高い高いして、グルグル回してきゃっきゃっ言わせたい(ほら、いつもユニーク!  もに･･･[2014年12月29日]



･･･かったからうっきうきーでしたっ(´0ノ`*)早速お着替えして ソリーを持って、おうちの後ろの空き地へ よいしょっ 良いねー パパと楽しそうに遊んでましたっお外からは 『きゃっきゃっ』 と楽しそうな声良いなぁ～パパに、かまく･･･[2014年12月29日]



･･･に目に入ったのがコレ!!!!「チロル鏡餅」わぁ～～～か～わ～い～い～つーことで衝動買いしてしまいましたよwww子供に飾り付けをしてもらったところ…やっぱり可愛い～～～～きゃっきゃっ…いやいや、さすがにこれで済ますのもあれな･･･[2014年12月29日]



･･･スタッフさんでした。すっかり痩せて顔も半分くらいになってたから分からなかった!!「そうなんですぅ～♥ ジムとかめっちゃがんばって通ったんですよぉ～♡」と以前と変わらず、きゃっきゃっうふうふしながらお話ししてくれました♡相変･･･[2014年12月29日]



25日から兄くんは保育園休んでます。ママ育休だしね(*´╰╯`๓)♬25日は近場のイオンへ!ちゃんとカート押せるようになったんだなーとしみじみ♡弟くんもきゃっきゃっと嬉しそう♡兄くんの希望でメダルコーナー(笑)パパとしたから…と･･･[2014年12月29日]



･･･しいです。見たことはないですが、ももちゃんの弟だから、可愛いに決まってます。きっと、ももちゃんにそっくりだと思います。ももちゃんが、自分そっくりの弟をあやしていて、弟がきゃっきゃっして、ももちゃんをガリッとしちゃった光景を･･･[2014年12月29日]



･･･みません。)空港のシーンはキュンってしました斗真くんファンは出番の少なさにちょっと物足りなさを感じるかも?劇場は嵐ファンの女子高生ばっかりで、相葉ちゃんが何かやるたび、きゃっきゃっ聞こえてなんか可愛かったです。笑最後にクリ･･･[2014年12月28日]



･･･ゃんとめろんちゃん２人でどこにお出掛けー??気になる気になる～～     リゲル君とジュン君とっても仲良しさんなのです☆ モコちゃん待ってーーーみんなに人気者     きゃっきゃっケン太君、チョッパー君とご挨拶を交わしてか･･･[2014年12月28日]



･･･した。たぶん着くまで３０分もかからなかったかも。とにかくそこまでちょっと買い物にでも出た、くらいな速さで、ケータイいじってるうちについてしまいました。「熊本初上陸～ 」きゃっきゃっしながら新幹線を降り、改札までの階段を下っ･･･[2014年12月28日]



･･･・(￣∀￣)・:*:おめでとーーーーっこづさん、かわええな♡ゆづるがかわいいのはもう当たり前(￣ー☆そんでもやっぱ、あたしの金メダルは羽生結弦。そんでも、表彰式前の三人きゃっきゃっ♡のとこ。しょーまのしょーまに釘付けっ(￣･･･[2014年12月28日]



･･･ンランドリーで絨毯を洗濯した主人が戻る。掃除機かけて新しい絨毯をひき、洗った絨毯を干す。↓紅茶冷める↓お昼になる。山積みの洗い物を洗いながら、後ろでアンパンマンみながらきゃっきゃっ遊ぶ2人の声を聞きながら思う。この人たちは･･･[2014年12月28日]



･･･」からの投稿ぴよこは、よくちびにちょっかい出します。オムツ換え終わるとベビーベッドによじのぼりちびの横を占領ぴ「いないいなぁ～い」(よだれかけで隠す)ぴ「ばぁ～」ちび「きゃっきゃっきゃっ」ちびもご機嫌しかし、別の日は…ぴ「･･･[2014年12月28日]



･･･性が出ますね～٩(๑❛ᴗ❛๑)۶色んな表情のサンタさんが仕上がりました♡子供に大人気の、サンタ巻き巻き♫でした!そして、チキンも香ばしく焼きあがりました❗️わぃわぃ‼︎きゃっきゃっ♡   とLesson楽しんで頂けて嬉しか･･･[2014年12月28日]



･･･当たり前の事わかってて、覚悟もしてなかったのぉ～♡  へ～んなのぉ～♡犬なんて10歳過ぎたらすぐ死ぬのぉっ♡当たり前の事よっ♡わかったっ?♡あ♡た♡り♡ま♡え♡っ♡  きゃっきゃっきゃ～～♡♡♡もか姉は、この老女と親しいわ･･･[2014年12月28日]



実家に帰ってきて、毎日のばぁば、私の兄弟、姪甥と触れ合っている息子。いつもはない刺激がたくさんあるみたいですみんなに囲まれていると、嬉しそうにきゃっきゃっ大きいお姉さん、お兄さんが遊んでくれますいつもママと二人きりじゃ、つまらな･･･[2014年12月28日]



･･･やっぱりえっ?いいの?しかも1列目ーー(;゜０゜)椅子もフッカフカーさすがBOX席!!興奮状態でLIVEのはじまりはじまり～みんなかわいいねーみんな楽しそうにステージをきゃっきゃっいいながら走りまわってました。実際はきゃっ･･･[2014年12月28日]



･･･ナを胸に抱きあやしていたウネは、ヨンの方に向き直るすると父の顔を見たミナは抱けとヨンに向かい両手を広げる よ～し 父の元に来い ヨンは笑顔でミナを抱くと高い高いをした きゃっきゃっと声をあげて喜ぶミナに頬擦りするヨンをウネ･･･[2014年12月28日]



･･･かわくわくしてたけど、最近全然年末感感じなくなってきた。どんどんイベント感が薄れてきたっていうか、冷めてきたっていうか(笑)もうお年玉もらえる年でもないし、親戚に会ってきゃっきゃっするでもないし、クリスマスもパーティーする･･･[2014年12月28日]



･･･ら。何処かの保養所?的な雰囲気。これ以上でもこれ以下でもありません(笑)でも、ちびCちゃんが浴衣を着て楽しい楽しいってはしゃぎまくりRINちゃんが後についてお猿のようにきゃっきゃっしてるのを見てママもテンション上がって来た･･･[2014年12月27日]



･･･ずりばい??的な感じで確信はなかったけど今日旦那もわたしも目撃♡ハイハイした～♡子供用敷き布団のマットレスを床にたててトンネルみたいにしたら初めての光景に息子大興奮‼︎きゃっきゃっ笑う(´•.̫ • ⋈)トンネルのぞくから･･･[2014年12月27日]



･･･る犬に追いかける夫。ようやく捕獲。その後無事トリミングを終えました。キラをトリミングに出してる間に私達は産婦人科に。夫、初めてお腹の子とご対面。目玉も見え、腎臓も見え、きゃっきゃっしてるとあーここが男の子ですねぇー。!!!･･･[2014年12月27日]



何もいらない。お金と地位と名声以外は❗️きゃっきゃっ✨🎵✌️😄[2014年12月27日]



･･･呼子の朝市と遊覧船 イカ丸に乗って七ツ釜を見てきました。波が高くて思わず声が出るほど激しく揺れて、楽しいようなやっぱり怖いような子供たちは七ツ釜ではなく船に迫る波を見てきゃっきゃっ言ってましたそして波戸岬へ。ここには水中展･･･[2014年12月27日]



･･･使って遊び出す息子ブレてますが私を台にしてピョンピョン跳ねてますもちろんもれなくヨダレつき☆そして終いにはお腹にのし掛かってキャッキャするお母さん重くて嗚咽が…w息子「きゃっきゃっー!」私「おっふ…うぶ…ちょ…まっ…」「ぎ･･･[2014年12月27日]



･･･れないけど、でも頑張ったもん❗️だから、自分で褒めちゃう笑でも、ベビちゃんの誕生日は特に頑張ったよー‼️部屋の飾り付けも可愛く～朝のベビちゃんの反応が嬉しかったなぁ😄きゃっきゃっって✨ベビちゃんは『いないいないばぁ』が好･･･[2014年12月27日]



･･･ってきましたベビーマッサージ教室に参加したママさんからの嬉しいメッセージ。さすがにせらぴす子のお口からは言えないような・・・・それほど嬉しすぎるお言葉をいただきました(きゃっきゃっきゃ、照れるやろ～～～)そしてまたまた別の･･･[2014年12月27日]



･･･で家族みんなで、というのももちろんですがパパとふたりで。ママとふたりで。そんな撮影もオススメです。ちなみにだいすきなパパとはこんな感じ。にこにこ笑顔が止まりません♥♥♥きゃっきゃって声が聞こえてくるのがとってもかわいかった･･･[2014年12月27日]



･･･いましたが早朝に驚きの悲鳴が。。。「 ママ!! めっちゃ こわいーー!!!」「 サンタさんって 山田 (ヤマダ) ってゆう名前やってんてーー 」  そこ、信じるーー?!きゃっきゃっきゃーーと笑いながら、わたしの姉に電話して･･･[2014年12月27日]



････)コツコツ書き進めたイベ総決算記事です。どぞ(〃ノωノ) ♥︎既に<イベント感想ご案内>で☆を付けてお気に入り度を出していますけれども!再演の間に入り浸りきゃっきゃっと喜んでいたあの気持ちを振り返ってみたいと･･･[2014年12月27日]



･･･もあり、寝不足のママ、あしたの早起きに突入です。起きなきゃ! と思うと眠れないので、困ったものですが、明後日も早起きしなきゃならないので、やっぱり寝なきゃいけませんね。きゃっきゃっ、づくしだ。疲れてます。。。ブログランキン･･･[2014年12月27日]



･･･らこのひょくちゃん・・・なんだか盛りすぎてないかいww写真の撮り方かな・・・靴のせいかな・・・なかじ・・・私も一緒にハウスしたいものだわ本気寝ですね!きゃっ♡可愛い１号きゃっきゃっ♡可愛い２号そしてこれはイェソンさんを待っ･･･[2014年12月27日]



･･･♡めっちゃ感動とかなかったけどホロっとなってジーンみたいな。周り、小学生だらけだったけど小学生たちは超笑ってたよ!りんさんはといいますと……寝てしまわれました…途中まできゃっきゃっいいながら見てたのにざんねんっっっ面白かっ･･･[2014年12月27日]



･･･Aくん 体をマッサージするとくすぐったいのかニコニコ笑っていました そしてママが、ここをくすぐるとすごく笑うんですと、Aくんの体のツボをこちょこちょ～とすると声をだしてきゃっきゃっ笑っていて、こちらまで笑いのツボにはいりま･･･[2014年12月26日]



･･･るでしょって声があがるかもしれないけどいろんな意見がある中で責任持って色々決めていくのは自分たち。何かあったときにその結果に責任持つのは自分たちだから。だから、ニコニコきゃっきゃって無邪気に笑う我が子を見るのは、肩の力が抜･･･[2014年12月26日]



･･･)?笑どっちも好きすぎて困る( ´艸`)(全く困ってません)あははははは≧(´▽`)≦ドS玉ちゃんからの～芸能人・玉森裕太キタ―――――о(ж>▽<)y ☆きゃっきゃっ更にキタ―――――――γ(▽´ )ツヾ( ･･･[2014年12月26日]



･･･ナー鶴ちゃんもはりきり笑顔   天気も良く寒くなく!!みんな総出で一年の汚れ落としです そして―皆楽しみお昼ご飯   集合して今日はうどんの出前です!!今日は全員女性✿きゃっきゃっきゃっきゃと疲れも吹き飛ぶ休憩時間 迎賓館･･･[2014年12月26日]



リオたんに、私達からはオモチャ詰め合わせ両親からはボーネルンドのバイク義姉から、オモチャいろいろ義両親からはセカンドバギーみーんなリオたんにプレゼントー!いいないいなーきゃっきゃっ!お気に召した様で何より[2014年12月26日]



･･･ とりあえず貼っていこううん!!  この顔だいすき(￣▽+￣*) 最高でしょうちの子♡  にかきたーーーーーーーーー!!!!やばす!!もう本当ににかが好きなみつが好き♡きゃっきゃっ!!いてるの。・゜゜･(≧д≦)･゜゜･。･･･[2014年12月26日]



注射してきた～かーらーのっしょーたんのMVまた見て～ハイキュー見てる～笑えへへへへ久しぶりにハイキュー見るなぁ何度見ても楽しいなぁスガさん可愛いし飛雄ちゃんも可愛いうひょあ暇な時はハイキュー見ましょうふうふ♡──────────･･･[2014年12月26日]



明け方にinstagramにアップされたようです訳)私が腰にまいたカーディガンにスマイルマークがあって 互いに鳥肌立つと きゃっきゃっ! 兄さんの言葉通り 皆が幸せになる公演であった#一人で #持っているよりは #本当に #お兄･･･[2014年12月26日]



･･･張りどころ!うん!☜⃝クリスマス終わっちゃった～。悲しい。もうすぐ今年も終わるってことだね。早かったなあ。今年のクリスマスもあっけなく終わり、イルミみながらキレイだね!きゃっきゃっみたいなの今年もできなかった。(笑)柄でも･･･[2014年12月26日]



･･･前、頂いた物は紹介したのですがあらためましてナミィちゃんからのイラストをご紹介☆誕生日に描いてくれた・・・ディズニー風なまろんベビー５♡素敵なイラストは・・・原画です♪きゃっきゃっなんとも美人なベビー５。ああそのくびれが欲･･･[2014年12月25日]



･･･ロガーHappyさんです❤︎じゃじゃーん!ご尊顔※本人許可済み!店頭に並んでるのを見たときは感動～!(T ^ T)わぁ～わぁ～わぁ～人の目を気にせず本屋ではしゃぐ私!!きゃっきゃっきゃっHappyさんのブログはこちらから!･･･[2014年12月25日]



･･･。惜しい!ジングルベールだwイブな24日は初恋相手と遊んだ。会ったときのテンションすごかった!数日前からS奈ちゃんと遊ぶのを楽しみにしてたもんね♡お互いの名前を呼び合いきゃっきゃっ楽しそうで母ちゃん達もほっこり♡またあそぼ･･･[2014年12月25日]



クリスマス 何かありますか^-^ きゃっきゃっきゃ.... 流れる涙を止めることができない.... 俺にはなぜ周りに女性がいないのだろうか.... #カンタ #チョセホ#ヒニム #ゴニ #イ ジノ [2014年12月25日]



･･･.. 흐르는 눈물을 멈출 수 없다.... 나는 왜 주변에 여자가 없는 걸까.... #강타 #조세호 #희님 #건희 #이진호クリスマス 何がありますか^-^ きゃっきゃっきゃ.... 流れる涙を止めることができな･･･[2014年12月25日]



･･･りたいですがまだまだ着きませんアメンバーちゃんがプロポーズしてもらったらしく素敵なクリスマスで良いなぁと羨ましくなりました旦那様と過ごす6回目のクリスマス恋人達のようにきゃっきゃっっとした雰囲気は全くありません＼(^o^)･･･[2014年12月25日]



･･･ wwwで!FANTASYの話は、テレビの収録のお話!もう何個か撮り終えているらしく、来年随時放送されるそう。それで、この前収録した時は、すっごい演出?が良くて、3人できゃっきゃっしてたらしい 笑慶 テレビの収録でこんなに･･･[2014年12月25日]



サンタさんが来なかった方へ…憂妃サンタじゃよ～♪ん～ちゅっ。きゃっきゃっ～(逃)[2014年12月25日]



･･･あの神的に可愛いプロップスやガーランドをデザインしているnippieさん初めましてだったのですが、めちゃめちゃ気さくな方ですぐに仲良くなれました( ´ ▽ ` )ノ♡ きゃっきゃっ向かった場所は・・・ ウエディングシューズ･･･[2014年12月25日]



私にもサロンさんが…笑恥これは…今流行りの…プロージョンハンディ版リフトアップ‼️若返り‼️きゃっきゃっ足利市マツエク➕脱毛サロンジェリーアンドミュウ[2014年12月25日]



･･･いかな～』ママが合図の声掛けをするとK君もとても嬉しそうにママの顔をじっと見つめますママに声をかけられたり、温かい手で触れられるたびに大喜びで手足をバタバタさせたり、“きゃっきゃっ"ととても嬉しそうに声を出してお･･･[2014年12月25日]



･･･は話せる様になったとの事。お客さんが優しいから毎回とんでもない話をしても活かしてくれる。←活かしてくれるのはメンバーもだからっ!( ՞ਊ ՞)☝その後すげ～声援でペンがきゃっきゃっ言ってたのでなぬ?ひょっとして今日のイベっ･･･[2014年12月25日]



･･･汗だくでね楽しそうでかっこよかったーイタイ女かっこよすぎで何事かと思った他のバンドもかっこよかったけどやっぱりアンカフェが1番かっこいいなと思ったよ輝喜さんかっこよくてきゃっきゃってしてたシンバルしゃんしゃんしてた超楽しか･･･[2014年12月25日]



こんにちは!皆さん。メリークリスマス\(//∇//)\♪今日でイベント終わっちゃうと思うと少し寂しいです。なんだかんだ今年もはしゃいでいます。楽しんだもの勝ち!イベント終わったらもうちょっとちゃんと書きますね(*´U`*)[2014年12月25日]



･･･って戦士パラ魔戦のみのでしょ、多分w12/24 20:13アプデされるのに金策とか言って、買う物ないwレベル上げで忙しくなりそうだし、ゲームで忙しい私ヾ(@°▽°@)ノきゃっきゃっ12/24 20:21[告白したことある?･･･[2014年12月25日]



･･･っ子のためにポテトサラダのクリスマスツリーとサンタさんを作ってみました!!定番のケンタッキーにピザでクリスマスディナーお休みの日だったらもっと頑張りたかったでも姪っ子はきゃっきゃっ喜んでくれました～皆様も素敵なクリスマスを･･･[2014年12月25日]



･･･博多区、東区からもアクセス便利です♪子連れでのお出かけ・習い事や、ママ友とのランチ会前にも♪ママのおうち起業(資格取得～開業)をサポート中!***ふと、目の前でふたりがきゃっきゃっしている姿を見ながら、幸せだなぁ～と思った･･･[2014年12月25日]



･･･ド隊、有賀友利恵、   プレシャスリズム、うるめいつ男子組 他このなにやら楽しそうなイベントに生放送のゲスト出演しちゃいますよ～!!!姫イドの番組にお呼ばれしちゃった♪きゃっきゃっ生ライブもあるかも?!観覧無料なので、是非･･･[2014年12月25日]



世はクリスマスらしい。主の祝福を受けた男女がきゃっきゃっうふふする１日。そんなものとは無縁のクリスマスも今年で19年目を迎えるわけだ。貴重な十代最後のクリスマス…周りが恨めしいわけでは無いが羨ましくはある。私は後何年一人なんだろ･･･[2014年12月25日]



･･･たいのー』って。お買い物メモを書き、自転車で遠くの激安スーパーへ行き、真っ赤なほっぺで帰宅。さっそくガチャガチャ。わくわくしながら上の娘と待っていたら…チーズケーキ!!きゃっきゃっ‼︎ロールケーキも良いけど、チーズケーキも･･･[2014年12月24日]



にやにやにやにや笑ってきゃっきゃって騒いでる姿が可愛い♡ほとんど1人で育児してるけどなんだかんだ慣れてきたかな?いや、まだかな?wもうすぐ今年も終わるなぁ今年はプロポーズされて結婚して子供が出来て無事産まれて...幸せな2014･･･[2014年12月24日]



･･･た(´・∀・`)そしたらアヤちゃんが誰でもかわいくなれる魔法のお面を開発!!!かわいい～♡ゆるキャラみたい(*^_^*)♡気に入ってたくさんつけて遊んだよ(*^_^*)きゃっきゃっ見てくれた皆様、ありがとうございました!!･･･[2014年12月24日]



･･･後は夜ご飯。お食事が評判のお宿だったので、そりゃあ美味しいゆっくり、しっかり堪能して、めちゃくちゃ満腹。またしばらくお部屋で休んでから、今度は貸切風呂へ３０代女子４人がきゃっきゃっ言いながら、セルフィ棒で撮影残念ながら掲載･･･[2014年12月24日]



･･･ラスの中にカルティエの指輪とかそんなバブル期のようなことでしたらダブル浅野に憧れる世代でしたらうっとりするのかもしれませんけど♪   うらやましいですわ♪あ、うそです♪きゃっきゃっ♪)CARTIER カルティエ リング ト･･･[2014年12月24日]



12/24 wed.早いものでnicoさん生後3ヶ月が経ちました☺︎２ヶ月目の変化☺︎日中起きている時間が増えました♡起きていてもご機嫌で、きゃっきゃっとお話していますおっぱいを飲む時間が減りましたまとめて飲めるようになったのか･･･[2014年12月24日]



･･･して一緒に帰ったんです。大ちゃんのイベントの話をして、二人で大ちゃんって素敵だね。そう言って二人で星綺麗だねって空見たら流れ星キタ━━━━(゜∀゜)━━━━!!二人で、きゃっきゃっして大ちゃんが起こした奇跡だ!って言って泣･･･[2014年12月24日]



･･･へ!!表紙 なんと、1ページ目めくって、 じゃ～ん 嬉しやの～楽しやの～年末年始もドキドキですが、私、10回目の繁忙期を迎えます精神的には繁忙期は強くなって今年は1人できゃっきゃっ苦しんでました。きゃっきゃっできるだけ成長･･･[2014年12月24日]



･･･持ち良さそーそしてその後電気屋へ移動中に起床車でミルクをあげてから、中へ移動こんなもの見つけました可愛いーーーーこのカートめっちゃ気に入ったらしく、ずっと手を叩きながらきゃっきゃっ言ってました外出時にここまで笑うの本当に初･･･[2014年12月24日]



･･･おはようございます昨日は淳を迎えに行く前にトイザらスに行って大翔のクリスマスプレゼントを買いに行って来ました三輪車コーナーでは、めちゃくちゃはしゃいで乗っていた大翔くんきゃっきゃっしてたんだけど、混んでたってのもあって無理･･･[2014年12月24日]



･･･を娘をおんぶしながら。ギリギリまで寝かせてご機嫌な状態でパーティーを開催したかったので。予定より寝入りが遅かったけどバッチリ作戦成功✨40分のお昼寝だけで一日中ニコニコきゃっきゃっ楽しんでいました。一升餅も、数日前からリュ･･･[2014年12月24日]



･･･ろしくお願いしま～すо(ж>▽<)y あと明日だね。 きゃはっ もう一つのプレゼントо(ж>▽<)y ☆福袋のチケ届くよーっ今年のクリスマスは きゃっきゃっ攻撃のキスマイくんたちだね昨日のめざまし ･･･[2014年12月24日]



私の気分はこんばんわ。でも、現実はおはようの時間だ(σ・∀・)σ夜勤が多いと時間軸がぶれるね。先日、友人達と忘年会and女子会をしてきまんた楽しいね。みんなきゃっきゃっして楽しいね。多分、一番うるさかったの私なんだけどねwだって･･･[2014年12月24日]



･･･(゜m゜;)!!!メンバー全員と目は合うわ、顔覚えてもらえるわ(出口のハイタッチでゆなさんめっちゃみんなから指さされ歓迎されたw)神席ってこういうことなんだ～(^∇^)きゃっきゃっwwと、うきうきワクワク体験して帰ってきま･･･[2014年12月24日]



･･･でも…パンチ♡笑そして城前へ移動(`・∀・´)♡Wアナであの名場面チョッコレートだぁーーー❤️❤️❤️って遊んだり♡ハンスと冬アナでだーれだっ❤️❤️❤️って遊んだり♡きゃっきゃっしながら楽しんでましたヾ(*´▽`*)ノ笑･･･[2014年12月24日]



･･･と李千鶴ちゃんと鉄板焼きへ♡撮影が早く終わった連日他の女性キャストも集合しみんなで語りながらお鍋をつついたり食後に街でケーキを買ってホテルの部屋で食べ比べしたりワイワイきゃっきゃっと楽しく美味しいご飯が食べられる幸せはロケ･･･[2014年12月23日]



･･･ました。何度もコースを外れるし。公園内にあるアスレチックでも遊びました。電車の遊具に興味津々。ハンドルをグルグル♪ブランコやゆらゆら揺れる遊具も、息子は大好きみたいで、きゃっきゃっ言いながら乗っていました。楽しいね♪(^o･･･[2014年12月23日]



･･･ライブでした 来てくださったみなさん、ありがとうございました お話もたくさんできてとっても嬉しかったなぁ 初めてPINE∞を見てくださった方もいてくれて嬉し恥ずかしい きゃっきゃっ年内ラストはクリスマスPINE∞で納めまし･･･[2014年12月23日]



･･･agebandでオケを作ったのですが、コードの変更の仕方が分からず、ダークサイドなトラックになり、計らずも久しぶりのオリジナルナンバーが出来てしまいました。ま、いっか。きゃっきゃっspecial thanks四谷三丁目ライ･･･[2014年12月23日]



･･･出そう 緊張しながらも  手を繋ぎ ふぁ～～(///∇///) 綺麗～～♪あっ!アッチも 綺麗～～♪ねーねー  後ろ 見て! 凄くない!?なんて……お友達と二人で   きゃっきゃっきゃっ勝手な妄想を 口にしながら 楽しんで･･･[2014年12月23日]



先週末は年賀状の素材撮りでハーベストの丘に行ってきたー寒かった～人もまばらでまさに閑散期。写真は良いものが撮れましたー!!息子も間近で見る羊さんにきゃっきゃっ言って楽しそうやった♪お昼ごはんはバイキングを息子もごはんやらキッシュ･･･[2014年12月23日]



きゃっきゃっ＼(^o^)/じつは全然ガールズ的な話してません。みんな本当に個性的で面白すぎます。あー＼(^o^)/お腹いっぱい＼(^o^)/笑った!!!笑すぎたよー!!!年内か年明けにまた会えるかしらわくわく![2014年12月23日]



･･･が明らかに減てたらびくりするでしょねー」びりたん「全部飲み干して証拠隠滅しておくアイデアはどう?知ら～んぷりして窓の外見ながらね、ぼくたち三匹で、げっぷするんだよ。うっきゃっきゃっ。。。。」 離席される際にはお手回りの手荷･･･[2014年12月23日]



Hello(・ω・)ノ日曜日はアイドールみんなで撮影してたんだぁ～♪(´ε` )✨きゃっきゃっ💕って女子感満載だったなぁーーーはいっ♡チーズ(^ω^)私は、小さい頃からあんまり写真写りが良くなくて、、、私服衣装は撮り直しまでし･･･[2014年12月23日]



･･･ると嬉しいっ♪ゴーン・ガール、観たという方もいるのでぜひぜひ話しましょうー!✨今日はファンタスターで忘年会でした とっても美味しい和食やお鍋をいただきました わいわい。きゃっきゃっ。とっても楽しかったなぁ 保険の話をマネー･･･[2014年12月22日]


