
最近の休憩中。クリップボックスでspec見てる♡当麻が可愛すぎる♡♡♡で、これ見てると無性に餃子が食べたくなってくるーっ!!今日帰り買って帰ろうかな、、、←[2014年12月30日]



たまにはマックも良いよね～。って早速来るのね。(^_^;) 花火さんから頂いた服が入ってる袋をテンがスンスンしてました。これはきっと…。 花火さんを思い出してるんだ!テンは、花火さんが拾った猫なんです。詳しくはこちらで↓テンとの･･･[2014年12月30日]



フーちゃんね、、、お願いごとがあるんだーっ。でね、願いごとを夢でみるといつもかなうんだよ。えっ、お願いごと、、なんだと思う?寝よーっとしゃー!  すぽっ!ふかっ。      おやすみん。ぐーすー、すーっ。ほわんほわん、ほわわん、･･･[2014年12月30日]



こんにちは寒波がくる前の晴れ間お掃除日和昨日は実家の用事をしに出かけた帰りにGapに立ち寄りSALE品でもその値段よりさらに半額というので前からどーしようかなあー、、と悩んでいた厚手ざっくりカーデを購入しましたー!可愛い美人姉妹･･･[2014年12月30日]



もう30日だよ大掃除も半分´д` ;朝・昼・晩のおさんどさんしてたらしょっちゅう中断だそれでも今年はパパさんが何かと動いてくれたり怪獣さん達がお手伝いしてくれたり年賀状も何とか昨日(笑)投函できたし…助かってるぅ～厄介なのは学校･･･[2014年12月30日]



はじめまして♪東京都在住、28歳の漫画家志望♂です。現在、うつ病治療中であるために、色々悩みながら生活をしています。漫画家はメンタルハードです。が、うつ病は死ななきゃ治るし、別に大した問題じゃありません←ほんとかよまともな職業に･･･[2014年12月30日]



こんにちは、せぃじです～(^-^)ノ唐突だけど……サザンオールスターズの、東京VICTORYって歌の出だしを…「TOKIO～カケルのスペシャル番♪」って歌っても、それっぽく聴こえる事に気がついた。以上。さて、前置きはこの辺でモン･･･[2014年12月30日]



みなさん お元気ですか目の学校 本厚木校の河岸ですえーと・・・昨日がおそらく 『今年助けてくれたお礼参り』のチャンス!だったのでー行ってきてしまいました・・・もちろん 誰も一緒に行ってくれるわけないので・・・ってか 誘えないし・･･･[2014年12月30日]



すっかり告知が遅くなってしまいましたが、、、ちょっと前に発表になっておりましたね、来年のトーマスの公演日程♡私は5月3日なかのZERO大ホールで行われる公演に出演致します‼︎ええ、久々の東京での出演ですw東京に住んでるはずなのに･･･[2014年12月30日]



ぜんりゃく～我社の朝礼という儀式にはスピというメインイベントの他にも、教養本を呼んで、感想を言うという、サブイベントがある。この教養本は運営者のつぶやきとして、UPされてるんだけど、たまにね、どうしたんだろう的なものもあるの。学･･･[2014年12月30日]



腹立つ 腹立つ～～腹わたが煮えくり返りまくって…身体中が腐りそう!!昨夜22:30くらいに塾から帰ってきた長女が弁当箱を出せって 何回言っても知らん顔したまま、二階の寝室に行っちゃった。もう!と思って、かばんを探るも、ない!また･･･[2014年12月30日]



2014年あと、残すところ２日。。東京タワーも 年越しのカウントダウンをしているよう。。。。 東京タワー。。。その灯りで 街を照らし、人々の心を照らしてくれてるよう。私は この姿を見ると、いつも 『新しい靴を買わなくちゃ』のセン･･･[2014年12月30日]



BBロスと騒ぎましたが、、、これからカウントダウンをBIGBANGと過ごすべくシンガポールに行ってきますっ*･゜゜･*:.。..。.:*･'(*゜▽゜*)'･*:.。. .。.:*･゜゜･*えっ?やり過ぎ?仕方ないですよ、彼らに･･･[2014年12月30日]



一晩中、あらゆるパターンを考えてみたけど大トラブル回避できず(泣)というよりもどう考えても最初から物理的に無理だったみたい(>_<)これを職場に出しちゃうと大混乱必至だから抽象的な話でごめんなさいモヤモヤしたままだけ･･･[2014年12月30日]



えれプロフィール→☆1日に一回ワンクリック( ^ω^ )LIVEリスト→♡～12月のイベント予定～・31日カウントダウンイベント今年も後2日…!!!ほんとーーに色々あったなー(´･_･`)一年早すぎだよーーー!後2日も全力で楽し･･･[2014年12月30日]



今日は仕事納め。朝からいい夢見て一日中ご機嫌関ジャニ∞の渋谷すばるが夢に出てきたーーーっ!!すばると手とか繋いだりしてっっきゃー(///∇//)鼻血でるーー!ずっとドキドキして夢の中で目眩おこしそうだったそんなすばるさんの噂の相･･･[2014年12月30日]



今年最後の美容室に行って来ました毛先３センチだけカットですこの長さだと３センチくらいカットしてもあまり変わりませんわね だんだんパーマっけがなくなってくーっ 鏡に映ってる担当の清水さんめっちゃかわいい２０代の子アップしちゃったは･･･[2014年12月29日]



朝の８時前にを出発伊豆長岡に来ました午後にお寿司を食べたのでなかなかお腹が減らずお風呂に入ってからゆっくりくーっうーっ一年の疲れぶっとびーお風呂さいこ～[2014年12月29日]



                     こんばんちゃっちゃ             今日はならいごとしてきました!            久しぶりだったからちょっと緊張←               そして、にぶったよね。うん･･･[2014年12月29日]



風呂場の電球が切れたので買いに出たら、見事に電球だけ買い忘れて余計なものを沢山買って帰ってきたワシです。年の瀬、いかがお過ごしですか…いつからでしょう、お正月が楽しみじゃなくなったのは。子供の頃は大好きだったんですよ、お正月。今･･･[2014年12月29日]



今日は、いとことおばあちゃんが福島から泊りに来たの💓きららにとっては、ひいおばあちゃんと、はとこ?なんだろ?ww今日から六日間?来年の3日までお泊り!(((o(*゜▽゜*)o)))たまに物の取り合いもするけど、きららはお姉ちゃ･･･[2014年12月29日]



･･･せるわこれで、どんな感じかおわかり頂けただろうか(>_<)ライブだと、CD音源だと普通の裏声のところも、声量注力のためにこのウ段の歌い方になったりするんで、くーっ!ってなります。そう、私がモモーイの好きなとこを･･･[2014年12月29日]



『わたしは願いの塔です・・・・・』まさかあの場面であの塔が喋るとは思わなかったね(*^o^*)そしてまさか『願いの塔』自体が終わっちゃうなんて思わなかったよ2012年に『TOWER OF WISH』の２度目が開催されたときはえー･･･[2014年12月29日]



あいちゃんがかわいすぎるーズリバイするようになったんだけど、めっちゃ近づいてくるのwww寝るとき、私とようちゃん、あいちゃんととぉと、でねてんだけど、あいちゃんがくっついてきてシングル布団で三人で寝てるの!ようちゃんは私のお腹の･･･[2014年12月29日]



今年のアワードのエロス部門には、わたしはSR2の承凪作品を一番にあげました。突然なんの話よってね(^_^;)いやだってさ、気がついたら年末ですよ。びっくりです。私、26日が仕事納めでして、それからは掃除とか片付けとか雑務とか…思･･･[2014年12月29日]



･･･笑)お友達ともそんな話になった時、大体みんなに、あーレイラちゃんはそうだろうよ(笑)と私の好みまるわかりだったんだけど(笑)もちろん、ハクは間違いなくカッコいい!もう、くーっ!!!!ってたまらなくなるくらいカッコいい!これ･･･[2014年12月29日]



先日行った「ベイマックス」。アナ雪が大好きで続けてDisneyで歓迎したい女の子にはどうだったのでしょうか(笑)お姫様映画ではなく、恋もありません。たとえれば「ミスター・インクレディブル」の友情版です。男の子は楽しいかも。ちなみ･･･[2014年12月29日]



･･･2/29(月)真剣に稽古を行っている様子です(о´∀`о)焦ってます慌てていますそんな状況が伝わりますか!?伝わりますよね(´・ω・`)今日は最初から最後まで通しです!くーっ!緊張するー!本番間近。 。。 １日１日が。。。･･･[2014年12月29日]



最近 ダンナさんはにゃりを デートに連れて行ってくれます。ほとんど イオンなんですがラブラブでジュース飲んだり 雑貨屋さんのぞいてみたり・・・楽しく過ごすことが 出来ています。でも それは ダンナさんの目的達成のためのおまけ の･･･[2014年12月29日]



笹原が葛谷に言った「はい、名刺、あとこれが値段表ね。こぴーしてきたんだー」葛谷は言った「ありがと…、なんか、すごい簡単だね。シンプルでわかりやすいね。楽だな。高いところはムダな宣伝がいっぱいで、読んでてイライラしたんだよなー。で･･･[2014年12月29日]



ヤーッ。TASKです。今年も残り３日。クレーンとヒートスタッフから年末の挨拶をムービーで配信ーっ。ぜひご覧くださいーっ。※パクちゃん何て言ってるんやろ・・・。(笑)年末年始のスケジュールは・・・、では。[2014年12月29日]



とあるフェイスケアアイテムが、最近販売店舗を縮小してしまい、がっかりしていましたがふと、また拡大したみたいで再度手に入れることができてうれしかったので。その① ZAアミノミネラルジェル商品サイトはこれ夜に化粧水やら保湿液やらたっ･･･[2014年12月29日]



《残すところあと一日》一昨日の夜、39度越えの熱を出したやつはこちらです。扁桃腺がパンパンに腫れ、悪寒と、のどに激痛…(´-`).。oO(ヤベェ……神様お願いします。(´-`).。oO(どーにかあと数日もってくれ…と。神様お願い･･･[2014年12月29日]



あの、わたし、女子会ビール部の部員になりましたっ。にやりそれでね、早速一員として取材に行ってきたよう!取材先わ黒船福岡天神店!!雰囲気よし、料理もうまし。それとね、照明の明かりの色が、好きだった。(そこかーい笑)落ち着く明るさっ･･･[2014年12月29日]



関ジャニズム 名古屋ラスト 行ってきました😊💕わたしにとっては最後の関ジャニズム。思いっきりバカになってきました💫この曲が聞けるのも今日で最後なんだって思う度に涙が出てきて、最初の曲とかもう大号泣。章大くんのソロではカッコ･･･[2014年12月29日]



とりあえず、現在までは6880円の利益(=⌒▽⌒=)貧乏andビビリで少額でしか取引できないもんで、こんなもんですが、喜んでしまいます笑でも一日FXする時間あってこれだけだと、、、、少な!!って思ってしまう・・・ただ、現在120･･･[2014年12月29日]



･･･みなさん、拍手ー!全員ミディアムレアでオーダーしました。ガーリックチップを添えて完成でーす♪うー、やっぱり白飯が欲しいぞーw生たまねぎソースをいっぱい絡めてみましたよ。くーっ、美味しくてほっぺた落ちまくりです。みんなが美味･･･[2014年12月29日]



 ある３歳半になる女の子のお母さん(妊婦さん)と お話しをしているとその女の子が今年の ベストカラーのシートで遊んでいました  女の子はちょっとあきてきたので 「お母さ～ん。。。」とお母さんにくっついて きたので 私が「その中の･･･[2014年12月29日]



･･･って･･･何やっとんじゃい!そんなこんなしているうちに開場時間ですフロアにはファミリーの皆様から素敵なお花が届いてましたそして会場内にはセクシー景子ちゃんの等身大パネルくーっ美しいっ一緒に撮りたかったけどこの黄金比率のスタ･･･[2014年12月29日]



･･･nt;">    </time>01:30        さっきまで寝てました。そういえば非常階段でまん丸の灰皿を落としてなくしてしまった!くーっ。                       ･･･[2014年12月29日]



Hello⊂((・x・))⊃昨日のことupうなぎ屋さん兼居酒屋さん蒲焼き美味でした。おつまみ日本酒ばっちぐーからのパセラ白ワインぐびくびクレームブルュレ的なの美味でしたパセラのポイントたまりまくりーお寿司屋さんもいってスナックも･･･[2014年12月29日]



･･･した～♪わあああああ!!うわあん 。・(Pд`。q)゜。  しょりたんが格好いいよう(通常運転)テキストがまた最高!けんしょりでほめあいっこ ♡ ♡(/∇＼*)。o○♡くーっっ!たまらんっ!!!健人さんの「勝利とは友達以上･･･[2014年12月29日]



･･･寒対策完璧にして駅まで歩いて電車に乗るとヒートテックが汗まみれになるし、その汗が乾いて無い状態で電車から降りると逆に寒いしてかまず朝なかなか起きれないようするに冬が苦手くーっ!今日はこの後八王子に向かうわけだけどさみーんだ･･･[2014年12月29日]



雰囲気だけで、動けるようになった息子に、びーっくりの日々。お皿並べていると、自分の椅子をセットして、準備おっけーわぁ。よく分かってるくせに、食事中に、飽きてくると、ポイポイしたり、椅子に立ち上がったり、机によじ登ったり、するんで･･･[2014年12月29日]



えびえびさんの投稿したなう簡単な弁当を作って、洗濯して、予約してた皮膚科に行って飲み薬２週間分貰ってきた(^_^;)(塗り薬は、まだあるから) 「飲みきったら見せに来て」って言われた…12/22 12:51こんなしつこいニキビは･･･[2014年12月29日]



革洗い仮面・革るんマン参上!今日も、地球の革ユーザーの愛と平和を守るため革るんで革を洗うのだ! さてさて、今日はCOACHのハンドバッグのカビに悩んでいたお客様の感想を紹介するぜ!!!私は、COACHの昔のバッグを洗いました。色･･･[2014年12月29日]



･･･出かける支度してるそばから「なんて書こうか?」とか聞くな!家の事何もしないのが許せなくて新聞を縛らせた。なのに…出掛けに 収集所まで持って行こうとしたらヒモほどけるってくーっ、ヤクタタズ～[2014年12月29日]



よしっ!書くで♡ガッセ♥︎イヴコンレポ‼︎豊洲PITに上陸の巻～撮影したのは夜だけど、会場には2時前に到着!すぐにグッズ販売の列に並んだものの、、かれこれ3時間近く並びました。立地の問題もあるんだろうけどまずに並ばせ方が下手。ん･･･[2014年12月29日]



昨日の夜ごはん。夕方までずーーーーっと。グランドにいて冷えきっちゃって…コンビニでおでん買っちゃったり。くたくたーーーーーーって思っておうちに帰ったら。お友達が可愛いシクラメン持って遊びに来てくれて。寒い玄関ホールに飾らせてもら･･･[2014年12月29日]



･･･人はお泊り。娘と二人。娘は朝から、塾です。一応受験生。ハハである私は、朝が弱いので娘は自分で、目覚ましをかけて毎朝起きるのです。起きるのです。(@_@)が、横を見たら、くーって、寝てる。時計を見ると、なんともう、９時!「サ･･･[2014年12月29日]



ふー大丈夫頑張るからてゆか昨日ブログ書いたのに途中までしか反映されてなくてまじむかついたうざいから消した(`o´)くそむかつくーふう、ご褒美ねもー昨日いろいろたくさん書いたのにーむかつくよー時間返せよー時間ないから1秒でももった･･･[2014年12月29日]



新職業解放…(;・ω・)ナニソレ?オイシイノ??!んー。降臨…(*￣ー￣)ドーニカナランカネw土日限定の時間決まり。朝は5時～?お昼は13時～?夜は21時～?はいー♪(o・ω・)ノ))ムリデースwww 土日関係なしに年末年始、働･･･[2014年12月29日]



土曜日は今季初の雪山へgo☆到着時は猛吹雪でしたが徐々に晴れ間も♪しかーし、風が強くて(T-T)かき氷を食べてるかのようなキンキン状態…リフト乗車中は地獄でした(寒)それでもウキウキだった かじぇあん何故なら数年ぶりに ウェアと･･･[2014年12月29日]



ブログネタ:大好きなことを辞めるのと、辛いことを始めるのどっちがしんどい? 参加中 私は辛いことを始める派 大好きな事を辞める辛い事を始める究極の選択ですね大好きな事…美味しい食事、甘いものをたべる、お酒を飲む  食に関する事ば･･･[2014年12月29日]



昨日の日曜日は毎年恒例の年賀状バトルがめでたく終戦を迎えましたトラブルの元凶となった、指定した印刷枚数をプリンターがキャンセルしてくれない(多く指定しすぎた)のを、本日昼前にあっさり解決すると平和な時間が訪れたのです(笑)昼過ぎ･･･[2014年12月29日]



やっとお風呂あがったぞー帰ってきて1時間以上たってるぞー今日は仕事終わりに佐野♡夏ぶり♡21時に仕事終わって佐野と合流していつもの居酒屋さん。6時間ずーっと語った飲んだ高校の時のバイト先が一緒で仲良くなってもう5年の仲になるんだ･･･[2014年12月29日]



こんばんは。えーっと10日ほど前からバイトを始めました。病気の事を理解してくれてますが、でもやっぱり忘れられてる。でも自分からしんどいなんて言えない。やけどなにかとやりがいを感じれるようになりました。大変やけど話すのたのしいし。･･･[2014年12月29日]



では簡単に感想を、今回はとりあえず枚数少なかったwうん。それにつきる前回の半分以下だからねwまぁ最近4万のアウター買ったからここで帳尻あわせなかんかったしね。でもみさはかわいかった。なんなんかわいすぎでしょ。あーなんか最近は他の･･･[2014年12月29日]



エントリー3715人 実質3000人くらい 賞金総額€25000   期待値$10.4  スタートチップ2000点開始三十分、ほぼ原点でBBにてT9s。ボタンがリンプしてSBフォールドで回ってきてレイズするかどうか迷うが、さっき･･･[2014年12月29日]



バレンタインデーそれは世の女性にとって一年の中で１・２を争う一代イベントそして男性にとっても一代イベントである。「なあ、そう思わないか入江」と聞いたが、この可愛くない後輩は「元々日本の風習でないものは取り入れないで欲しいものです･･･[2014年12月29日]



ならみのドラミをご覧の皆様こんばんわあたしです(^ω^)まさかの三日連続アメブログwwwブログ更新を楽しみにしているおかん。まさかの年末連日ブログにきっと今頃喜んでることでしょう♡笑楽しみにしてくれる人が一人でもいる限り私はアメ･･･[2014年12月28日]



今日のエクササイズは…❶お馴染み ilariaさんのatletica vol.3「力の限り 頑張りました」と言うくらいしかBlogへ書く事がない。あぁ～私に溢れ出る文才が有れば 書く事が無くなるなんて事はないのに書く事も終わって･･･[2014年12月28日]



中央道 石川PA 八王子ラーメン、、、 橋本から 津久井湖方面から 道志道へーーー道の駅 道志、、   道志道で 山中湖に行ってみたかったので 今回いけてよかった、、、やはり 意外と近いです、、富士さんが綺麗、、 なぎさというお･･･[2014年12月28日]



これらを買ったよーグラタン皿今まで丸だったから四角に変えてみたょーシリコンカップ安くなってたから!すりおろし野菜の蒸しパンをよく作るんだ♡マグネットケースこれいつもオサレだなーと思ってたwオサレにローリエと唐辛子入れて冷蔵庫にく･･･[2014年12月28日]



久しぶりにブログ書いてみよかな(笑)もう少しで１年が終わっちゃいますね～まなの中で1番変わった年かのかなぁって思いがあるのですっ(*´罒`*)そして今日はままと２人でデートしてきたっ♪ベイマックス(  ⚫︎ー⚫︎  )見てきたよ･･･[2014年12月28日]



出産してから思ってたよりも旦那がイクメンになってました年末の予定は飲み会や忘年会や遊びを中心に考えてて、ゆずさんと私は好きなように何かしてなよーみたいな感じの旦那でした。私は1日だけ年末に自由時間を貰って、ゆっくり最後の美容院や･･･[2014年12月28日]



このイベントを最初に知ったのは残暑厳しい9月のこと。いくらなんでも早すぎじゃね?しかも、出演バンドは未発表だし。それって、年末のイベントに誘われたら、こっちに出られなくなる可能性があるってことでしょ?R指定が出る保証もないのに申･･･[2014年12月28日]



二日連チャンの飲み会、料理がマジ最高だった!小料理屋だったけど、カキ鍋が最高に旨かったよ(^O^)４人で飲み放題２万くらい。あとは正月三日に実家ですき焼き食べながら飲むくらいかなー。明日、神奈川ももしかしたら雪降るかもって言って･･･[2014年12月28日]



         <time class="i-snow14-1 i-starSize clock icon-style candy-style" style="font-size: 13px･･･[2014年12月28日]



         <time class="i-snow14-1 i-starSize clock icon-style candy-style" style="font-size: 13px･･･[2014年12月28日]



連投につぐ連投!!ま、気分がのってるので(笑)9カ月の真ん中。予定日まで44日だそう。相変わらず早いなー。○体重何か、前半は緩やかだったのに今は、ものすごく右肩上がりです。つわり以降、夜ご飯は白ご飯食べない生活をしていますが(昼･･･[2014年12月28日]



今日久々に仕事中の友達に会いに行ってみた来年、入院するからよーって言ったらそん時、連絡くれーってOK－って退散したんだけどしばらくして気づいた私携帯かえまくったから連絡先･･･きえてますた(;・∀・)わぁおまいっか( ;∀;)１･･･[2014年12月28日]



今日で生後150日を迎えたるんた最近横になって一緒に寝てるとねーねー!と私の腕や服の裾を掴んで来るようになりました(*^^)その力で寝返りをする事はあったんですが、自力で寝返りはまだ出来なかったるんた…今日無事に他力本願じゃなく･･･[2014年12月28日]



熱がすっかり下がり、元気になってきました。食欲も少しずつ戻ってきて、調子に乗って食べたら、おなかが痛くなりました。以前、胃カメラで自分の胃の中を見た時に、かわいそうなくらい真っ赤にただれてたのを見ました。多分、今、その状態なのか･･･[2014年12月28日]



今日から旦那は冬休み(๑˘ ˘๑)*.。丸優に食べ納めしてくるーって張り切って行きましたよ(笑)息子が咳出てて心配。熱もないし元気もあるしご機嫌なんだけどね。明日、病院に行ってこよう、、さっきも寝てて咳き込んでた。母ちゃんが代わ･･･[2014年12月28日]



やってきました❗MINX下北沢店✂そうです。とりとんくん下北沢店の超常連さんせいけ君が今月スタイリストデビューを飾ったということで、いつも来てもらってるお礼も兼ねてカットをお願いしてみました✨↑青くてオシャレな空間は、シャンプー･･･[2014年12月28日]



僕の一本から、なかなか当たりが無く惜しいシーンが目だった石田さん。。キープキャスト!信じるものは救われるっっ!!メインチャネルでは無くウィードエッジ3.5m。西岸ではなく東岸。当たりはある!あとは本気で喰い気があるやつがもう一匹･･･[2014年12月28日]



手放すべきか迷った一枚でも、私にとっては年内の最後になるライオンキング良い席であるのと、あらためてセンターで観たいと思っていた本城裕二スカー平田曜子ラフィキは初見になるし、木内志奈シェンジは初見の記憶があまりないんで(^ω^;)･･･[2014年12月28日]



長年難病に苦しみながら、なぜかとってもHAPPYに生きていらした、70代の姉妹が亡くなりました。とても元気そうで、ピンピンしていたのに。お医者さんもビックリするくらいのお元気さでした。でもなぜか悲しくない。いつも明るくかわいかっ･･･[2014年12月28日]



『結婚してください。』と言われたクリスマスから1年今年のクリスマスはちゃっかり欲しい物をおねだりおねだり前に…私の必死のサプライズ計画を決行旦那っぴが仕事から帰ってクローゼットを開けたら…サプライズシステム導入反応に何時間も前か･･･[2014年12月28日]



･･･りのままに。ゆったり。。ゆっくり。。かと思いきや!?テッテレー♪(効果音)‼︎にこにこチャレンジターイム!その1 にこにこバランスロングキープ!忍者のように!にんにん!くーっ 意外ときつい～でもあこ先生は「笑顔でね～ 顔が･･･[2014年12月28日]



アニョハセヨーッ☆2014年。世界で最もハンサムな顔が決定しましたここからはKstyleの記事になります「世界で最もハンサムな顔」「2014 世界で最もハンサムな顔100人」が発表された。米映画情報サイトTC Candlerが2･･･[2014年12月28日]



いやはや、すっかりごぶさたしてしまいました。あっという間に、20日間も!下北沢の商店街はクリスマスの翌日から国旗が連ねて新年のお祝いムードです。この約3週間、何をしていたかと言うと、まず最初の1週間くらいは忘年会ピーク週で、そん･･･[2014年12月28日]



バイトしてきたしてきた。なんで夕方はこんなにバタバタするんだか(笑)そんなわたしはこれからパソコンのマウスを買う旅に出ます(゜Д゜)いいのあるといいなー♩んで、昨日は穂乃花とケラケランドツアーファイナル参戦してきた(●´ー`●)･･･[2014年12月28日]



バイトしてきたしてきた。なんで夕方はこんなにバタバタするんだか(笑)そんなわたしはこれからパソコンのマウスを買う旅に出ます(゜Д゜)いいのあるといいなー♩んで、昨日は穂乃花とケラケランドツアーファイナル参戦してきた(●´ー`●)･･･[2014年12月28日]



あ～あやっとこさ年末休みだぜぃ(^^)今年のクリスマスはケーキ食べたよ!ま、クリぼっちだけどな!最近クリぼっちという単語を覚えました。(笑)休み1日目はゆっくり過ごそうかと思ったら、「モンハンやるぞ!」と呼び出され、そのまま夕飯･･･[2014年12月28日]



全国のAオタさーん♪(´ε` )声を聞かせてくれっLet me hear say yeah!今日は暇人さん。暇だと 食べ物に手がのびーるwwそんな時は…↑これ見て反省しますwAAAのみなさん かなりひどいこと言ってますね(*。････[2014年12月28日]



今日は夕方から講習なので、朝から大掃除と年賀状作りをしながらお歳暮を整理したり(( アタフタ o(￣▽￣;)三(;￣▽￣)o アタフタ ))している私。お歳暮はビールやお菓子をいただくことが多い(*^。^*)以前訪れた「糖分欲す･･･[2014年12月28日]



 <夏の赤> 昨日は庭師さんが来てくれて、私がチマチマ遊んでいた(前エントリー)のが、たった１時間で片付けてくれました。そしたら２軒隣のおじさんがスキップの中身を見に来て、暖炉に使うから木をくれーって持って行きました･･･[2014年12月28日]



RSP以降、ナリスアップコスメティックス様の「ネイチャーコンク クリアローション」を毎朝使い続けています。ネイチャーコンクは 「自然」+「濃縮」という意味。ハトムギから抽出した角質クリア成分が配合されており、アルコールフリー・無･･･[2014年12月28日]



遠出ダメってなにまあ...長引いて病み上がりですけど明日遠出だったのダメやって。はぁ～。みんなにも迷惑かけるかもしれんし仕方ないけどたのしくねぇな一週間缶詰で人にろくにあえず楽しくない生きてても楽しくないって、このネタLINEの･･･[2014年12月28日]



いただいたクリスマスカードをご紹介したいと思います1枚目は細かい切り絵の飛び出すカードホワイトクリスマスなイメージで、色味を抑えてあって、大人かわいいカードです～私、こういう素敵な仕掛けのカードを作ったことがなかったので、ものす･･･[2014年12月28日]



寒いよ!!明日雪だとか雨だとかって噂なんだけど!!どうもどうも時花さんです。ということで明日ですね。コミケでございます。5年間お世話になってたこなぐすりの卒業、そしてこなぐすりの休止でございます。皆さんとこなぐすりとして最後にお･･･[2014年12月28日]



･･･日だってせっかくのツーショットなんだから、コンビネーションを見せようぜ!そうだな、サッカー日本代表の、本田選手と香川選手って感じで。」勝利「僕、内田選手がいい。」健人「くーっ。最後までツレないやつだなぁ。笑」けんしょりって･･･[2014年12月28日]



じりじり待つこと３日間。やっとミカンが午後６時過ぎに新潟から帰ってきましたー(TωT)１８時到着のバスは15分ほど遅れその15分の長い事!!!寒いしっ!!バスがゆっくりとこちらに向かってきた時小さい頭がたくさんその中に見えてが、･･･[2014年12月28日]



いいお天気やったなー。関ジャニ∞ライブではいろんな天候を味わってるけど、、ぬくいし、気持ちええ日やったね。今回はスタンド中間あたり。どこでもええけど、ドームはなんかいらんもんが立ってたりスクリーンがちっちゃいから観にくいなぁー。･･･[2014年12月28日]



三女ちゃんパパと救急センターいきました大丈夫だと思うからちょー心配はしてないけど…昨日もらった長女ちゃんの風邪シロップ5日分全部飲んじゃった長女ちゃんの体重三女ちゃんの倍はあるし電話相談かけたら救急行ってくださいーって(T-T)･･･[2014年12月28日]



記録更新…それは、苛酷な世界。どんなに、どんなに努力しても報われない時がある。カラオケじゃないよ(笑)。ここでの生活の話。だってさ～、起きてファンヒーターつけたら…室温２℃だよ!２℃!!さむ～う!!寒いったらありゃしない!!こう･･･[2014年12月28日]



夜はクリスマスイブイブパーティーで →→☆たっぷり楽しんで、、、、、、、一番飲んで楽しんでたのあしやんって言ったの誰??さて、おもちゃ王国２日目～～～ホテルから徒歩２分なので入り口ガブリツキで開園を待つ(^_^)/入り口でお迎え･･･[2014年12月28日]



こんにちは!!本日のブログ担当、QOLプランナーの平林です^o^!!前回はイルミネーションについてブログを書いたので、今回は・・・。またイルミネーションについて書きます(笑)いや、意外と注意を向けると街の至る所にイルミネーション･･･[2014年12月28日]


