
･･･がバスは３ヶ月(笑)んー、、、。とりあえず明日は釣り納に江津湖行ってきます!あ、あと、萩尾溜池釣行は2バイトで１回バイブについてきたけど食わず、、、。でした!(正直にほげたって言えよ)あと、この帽子ばっくれさんから頂きまし･･･[2014年12月29日]



･･･・・・いるもっと冷酷な、凶悪な感じじゃないですかね。ジンは大声出さないんですよ。一度声を荒げた事があるんですけど、それもベルモットが変装しているのを見破って冗談半分で荒げたって感じだったので・・・ジンって、大声を出して何か･･･[2014年12月23日]



･･･( ^ω^ )アマチュアとはいえクォリティの高さに驚きました。。(°_°)今まで演劇なんてまったく興味はなかったのですが、なかなか面白くてはまりそうです(^o^)私があげたっぽくなってるけど、花は他の人からいただいていまし･･･[2014年12月20日]



･･･んがスタッフさんに付き添われて出てくるからの大阪のアイドルのPasscodeのチェキ撮影列へ←なんかヲタクからチェキ券もらったらしいwかのんちゃんが好きだったから誰かあげたっぽい感じ最初Passcodeの運営さんとこ行った･･･[2014年12月18日]



･･･きるし、相当貯めれば車だって買える。1円玉だって同じ。そう。。。一つは小さくても集まれば大きなものに変わる。選挙だって、何かの運動だって、そーいうことだ。自分だけ声を荒げたって、何も変わらないと思っているかもしれない。でも･･･[2014年12月15日]



･･･って。お薬一週間飲まなかったよ。ごめんねお陰でお腹の虫が減ってなくて。でも２５５gと順調に大きくなってたよタッパーで運ばれる世界一可愛い愛姫ちゃん頭の上が白くなってて禿げたっぽくなってたから先生に相談したの。あたし…なです･･･[2014年12月14日]



･･･は私だけにむかって作ってくれたんだもん!!と、無理やり優越感に浸ろうとする私。やはり昨夜の出来事は奇跡だわ と思った。おっきなハートは、メインステージ最前列にいた人にあげたっぽかった。やはりステージに近しいところへサービス･･･[2014年12月12日]



･･･ねちゃんが前からほしいほしいうるさかった赤いお靴～笑お靴なんていつでも買えるのにあやのと比べたら考えるとほんとにごめんなさいだね!笑お手紙もお家出際にぱぱっと書いてあーげたっと笑すーぱーはぴねすだった!大切にしよーっと😚･･･[2014年12月10日]



･･･ったよ海老は、しっぽまで食べちゃったww(爆)。そして～!食べログのクーポン画面を提示したらスイーツまでついてきましたモチモチした何か(何)を天ぷらと同じ要領でサッと揚げたっぽい物です!←何だその説明は(;つД`)何かすっ･･･[2014年11月28日]



･･･ーー!!!!!!!!!って悲鳴あげてた((((;゜Д゜)))なんかよくドラマにありがちな一家惨殺みたいな感じが漂っててみんなが連れ去られたんだ!みたいな感じがして悲鳴あげたっぽい。怖かったー(´;ω;`)楽しい&嬉･･･[2014年11月16日]



･･･の一階寒そうにドアの前で待ってる女の子彼氏の家で同棲してるんかな?結婚しとんかな?鍵忘れたとかで家に招いても頑なに遠慮しやるからとりあえず家にかえってカイロ探して渡したげたって近くに新たにできたコンビニがあったの思い出して･･･[2014年11月15日]



やけに清々しい(笑)昨日一番厄介な仕事終わらせてほっとしたのかいい睡眠もとれて身の心も安らげたって気分!今日は、その厄介な仕事の細かいトコの仕上げにかかるんやけど気分的にめっちゃ楽や!さてモリモリ仕事がんばりますか!(笑)[2014年11月11日]



吃驚するほど採れませんでした^^2時間粘って10個とかね^^もう笑えてくるレベルだなwwwそれは果たして豊作なのだろうか?^^前回のカラーより明らかに確率下げたっぽいな。コメで書いてる人居たけど、前回のカラーと比べて、かなりの数･･･[2014年11月04日]



･･･らは傷付けてないねん  。」僕「じゃあ何で、その人らはお前らが  車を傷付けたって言ってるの?」兄「僕らは公園で砂を投げ合ってたの  に、運転してたお姉さんが石を投  げたって言うねん。」僕「ふーん。それは間違いないねんな･･･[2014年11月02日]



･･･あげたから」今まで被害に遭った館員は胸のボリュームがある子だったものでパッド入れるよりは自然かなあと…と佐藤がさらっと付け加える。一層居心地の悪くなる井上。縫い詰めてあげたってなんだあげたって…一～二度ずつ入った特殊部隊隊･･･[2014年10月28日]



･･･の後ふとみてみたらなんじゃこりゃああああああああ( ゜-゜)( ゜ロ゜)(( ロ゜)゜((( ロ)~゜ ゜ハゲテマスケド(TωT)(TωT)(TωT)たぶんクリア?がはげたっぽいなぁ最初はぷくぷくっと空気が入った感じだった･･･[2014年10月27日]



･･･?レベル2へ。そこから病室移動。点滴続けながらお母さんと入院の説明受ける。面会時間とかごはんの話とか。それじゃ、また様子見にくるねーと助産師さん立ち去る前にレベル3に上げたっぽい。そっから、いつもの前駆陣痛くらいの強い痛み･･･[2014年10月26日]



後編ですいちおう 全身で投げたっぽくなってる!マウンドで笑顔って、、このキャッチャーさんの背番号ですね。チャンミン、最敬礼(^^ゞ緊張しましたよ、ほんとに。(見てるこっちも緊張した!!)あとは 楽しく観戦でーす。なんか お祈りし･･･[2014年10月25日]



･･･闘詳報が残らなかったので、彼女の戦果に関しては結局のところ不明確なままだ。彼女の「ぽいぽい」というあだ名の由来となった、セリフの語尾に付く「っぽい」は、その「大戦果をあげたっぽい」ところから来ているわけだが、さすがにそのア･･･[2014年10月23日]



ななずの女子力あげたっぽいランチ服部の学祭までに痩せるって決めたのにもう外食してる。°(°`ω´ °)°。節約したいし今週下北いく予定だからお金節約したいのにすでに服を買ってしまった私意識低いなぁー今日はもう食べないぞ!!iPh･･･[2014年10月21日]



･･･ですけど、『僕じゃないよ』というオニュさんでも実は、オニュが水を飲もうとして、マイクにストローが当たった音でしたσ(^_^;)↑この時音響さんがオニュのマイクの音量を下げたっぽくて、そのまま戻すのを忘れたのか、次の曲のオニ･･･[2014年10月20日]



･･･*^-^)人(^-^*)今日もびっっちり舞台の稽古更新できなかったょこれから帰るょ～(((*'-')今日ねだいぶ笑ってしまったことあったょ笑舞台の衣装で作業服+モンペ+げたっていう格好もあるんだけど20分くらいの休憩のとき･･･[2012年06月25日]



･･･と言えば、前にも敬君の苗字春木を聞くとカンブリア紀の有爪動物ハルキゲニアを思い出すと書いたんだけど、それ繋がりで敬君にハルキゲニアのフィギュアあげるって言ってたんだ。だげたっけな?もしまだだったら家に2匹くらいいるからあげ･･･[2011年05月31日]



２０１０年の初仕事の本番、皆さん怪我なく無事に終了しましたぁ↑↑タップチームオールメンバー(楽屋にて)この時はスニーカー履いてるけど、下駄だったんだぉウィップネスでご一緒させて頂いた、えりさん今回初対面の事務所の先輩、みきさん ･･･[2010年01月14日]



小、中、高校生を想いだすから、なんだか惹かれます…(≧▼≦)夢で良く下駄箱が出てくるのはなんだろか(・・?)ざゎが持ってる夢占いの本には下駄箱の夢って載ってないねんもん。。。(><)成人超えると滅多に行かない学校。久･･･[2008年11月10日]


