
Galleryころころ近く、早稲田にある穴八幡宮。氏神ですので、昨日お参りに行って来ました。雨がぱらついたせいか、さほど人は出ていなかった。帰りがけに偶然、「NPO漱石山房」の方とばったり。お逢いしたいなと思っていたので、実に縁･･･[2014年12月30日]



･･･チケとアクセ入れとなって、お出かけには連れて行ってますよ～!それといっしょにハンドメイドとの交換という事でことり隊先送りしてもらっちゃったちいさいことり隊も初めまして～ころころ転がることり隊はとるのが難しかったみたいで・・･･･[2014年12月30日]



･･･「アプリダウンロードしてよー!」ツ 「アプリはあるよ」香 「じゃあ動画ね!絶対だよ!」ツ 「わかってるって(笑)」かおたんの握手レポは顔文字が良く似合うそれぐらい表情がころころと変わって面白い7部:佐藤実絵子(みえぴ):1･･･[2014年12月30日]



≪泉大津池浦町のどんぐりやさんイベント≫絵本の読み聞かせを中心に楽しい時間を過ごします  いつも、オカリナの演奏「どんぐりころころ」から始まります。９月水遊び・１０月押し花    １２月クリスマス会・・・可愛い美味しいクッキーで･･･[2014年12月30日]



･･･いた頃から何回も聞いてる。その話は俺しないで姉に言ってくれ。甘やかし過ぎ。お前はひとの話を聞かないでスマホばかりで会話にならない←最近言ってることが毎回一緒だし、内容がころころ変わって適当すぎ。ちゃんと指摘してるけど。話題･･･[2014年12月30日]



･･･頭において対応していくことが大事なのかもしれないと思う。「昔はそうじゃなかった」っていう愚痴やいらだちは、ストレスにしかならないよね。芝居をやってると、演出の言うことがころころ変わる、なんてことがしょっちゅうある。演出家が･･･[2014年12月30日]



･･･すぎて、心がぎゅっ、ってなります。この頃のなぎさんの音は、なんだかとても懐かしくて、あったかくて、でもちょっぴり寂しい、みたいなイメージです。大好き!!ピアノのあとに、ころころろん、って音が入ってくると可愛くなるけど、１分･･･[2014年12月30日]



･･･「失望」やらしてしまうがそれも長い目で見たら、全部１つの織物になっていたという事もあるのかな。いやいや、でも納得出来ないという自分の思いも無視出来ないし。という風に心はころころ変わるから。やはり、その時々自分の納得するよう･･･[2014年12月30日]



今年もあとわずかですね。みな様、新年を迎える準備は万端ですか?昨夜、飲み会のりんりんダーは今朝、ゆっくりめに起きてきてさっきまでコタツでころころしてたけど今、頑張って車洗い中・・・私は、かなり久しぶりに水盤と剣山でお正月花を生け･･･[2014年12月30日]



･･･しての若者二人にはスパイダーマン作業 壁にへばりつきのホコリ撤去 うちがここに引っ越す前の汚れもかなり有りましたね・・・凄くきれいになりました床の塗装は自分達でローラーころころ突然 店にいつものように現れたお客様は手伝いの･･･[2014年12月30日]



･･･ 出来上がるということでもあります。↓ こちらも 製作中の絵です。 オーダーいただいたものですので他の絵と比べて 下書きなども 慎重です。 行き当たりばったりで 途中でころころ変わるというわけには いきませんので。で 反対･･･[2014年12月30日]



･･･]育三郎さん タイトルロロロロロロールルルル !そして芳雄さんとの Wキャスト お金があれば 切実に 芳雄さんも観たかったどんなところが違うのか 比較してみたかった 。ころころかわる演者さんの表情にみごとに翻弄されておちゃ･･･[2014年12月30日]



･･･悲しい事も、大変な事もたくさんあった。でもこれが人生。。何も無い無難な人生より、いろいろあって有難い人生のが本当いいね!!!基本ずるい事が嫌いな性格なんで、人の顔色みてころころ変えたり、本人に言えない陰口やったり、関係ない･･･[2014年12月30日]



サンスケget♡ありがとぅー(*´▽`*)ひじきのふりかけあげました☆全然対比じゃないけど(ΦωΦ)ぁー、本当に嬉しいょ♡ありがとう(○´∀`○)今、すべてがFになるの最終回を観ています。三角scaleもらえて、すっごく嬉しいの･･･[2014年12月30日]



･･･た(´⊿`)と、今更ですが福岡24日ラストめーっちゃ最高だったようですねぇ(´-ι_-`)かかかかわいすぎるぅ～!てとてとツリーゆちょんに、せくすぃーサンタじぇー様に、ころころ雪だるまのじゅんちゅ♡いぎだがっだ～～。゜(つ･･･[2014年12月30日]



･･･記載資料を初めて確認 (朝鮮日報)この記事に書いてあるとおり、「独島は、鬱陵島の付属島嶼だ」。それは、正しい。しかし、竹島は独島ではない。このあたりは、過去に島の名前がころころ変わった。１９０５年以前までは、現在の鬱陵島は･･･[2014年12月30日]



･･･。ひつじ柄とリボンちょうちょ柄かわいい!これ、今気づいたけどおしりふきケースと同じ柄だ٩(*´◒`*)۶おしりふきケース(๑⊙ლ⊙)あと、オーボール大好きなんだけどすぐころころするから紐作った。スタイと同じ柄(´✪ω✪`)･･･[2014年12月30日]



･･･/29 6:05でんしゃこやん(´-`)12/29 7:03え休日ダイヤやないよね?むむむ12/29 7:04きたあよかった～。゜(゜´ω`゜)゜。12/29 7:05ころころもったひとおおいな、新幹線乗るんかな12/29･･･[2014年12月30日]



･･･の方と鳥に残し、あとは全部カットさらにぷちぷち切りながらオアシスへ挿していきますが、凸凹して敷き詰めるのはむつかしいー悪戦苦闘格闘することン時間床にはイクラの様な南天がころころ零れて散らばってまるでイクラ丼や先日美容室で貰･･･[2014年12月30日]



･･･た方々これから出逢う方々を大切に・・・色んなことを許し受け入れ楽しみながら 感謝しながら過ごしていきたいと思います。くるみの心の中は羽根のように軽くふわふわやわらかくてころころ笑っているそうです。わたしもそんな風に生きてい･･･[2014年12月30日]



･･･つかると思います。 素材などのお気に入りのほかにも、○○に強そうな人!ということで、アフィリエイターさんだけ集めたフォルダをつくっておくといいかもしれません。 ・意見をころころ変えていないか?ツールに矛盾がないか? 私がサ･･･[2014年12月30日]



･･･外した人には自覚が全くないので、謝罪すらない。結局、その方が梯子を外したことで迷惑をこうむった人が少なからずいて、その人のフォローを私がし続けている状態なんですよねぇ。ころころ説明もなく言う事が変わるし・・・自分の気持ちを･･･[2014年12月30日]



･･･と思ったのですが、風が強くて冷たく・・・信じられないのですが、寒くなってしまいました。お腹が冷えて、痛くなってしまったり かと思えばまた日が射して、夏日のような天気に。ころころ変わる天気に振り回される～。 今、紫陽花が真っ･･･[2014年12月30日]



･･･力を感じましたそんなタイミングでのオンス様のお話なんともタイムリーで正直鳥肌がたちましたなんだがひきつけられているようなホールコンでおにゅさんのボール自分の椅子のしたにころころーってきてたし…(とったのは先に見つけた隣の人･･･[2014年12月30日]



･･･が、受けないわけはない。大勢の人がルチアに感情移入してしまいます。そもそも、コロラトーラとは、早いパッセージの部分のトリルと呼ばれる装飾音を恰も楽器のように、のどの中でころころと震わせる声楽の技術だと思います。シューベルト･･･[2014年12月30日]



☆松ぼっくりツリーを作ってみました!(松ぼっくり・ボトルキャップ・どんぐり・シール・ビーズ等)まつぼっくりがあったとさ高いおやまにあったとさころころころころあったとさおさるがひろってたべたとさ[2014年12月30日]



･･･かんじです。仕事も終わりかけた時、いきなり指示書みたいなのが出来上がってきます。え～今更指示書とか渡されても仕事半分以上終わってますがな。。結局、指示も一回だけでなくてころころと毛取りコロコロみたいに変わっていくのです。こ･･･[2014年12月30日]



明日も休みだと思うと、これといって見たい番組がある訳でもないのに、チャンネルをころころかえながらダラダラ見てしまう💦でも、そろそろ寝よう😴お風呂から上がったらニベアのボディミルクで保湿❗️あ～いい匂い😋#ボディミルク #ニ･･･[2014年12月30日]



･･･ルバムをいただきました。中は懐かしい写真や、メッセージ…愛しくおもっているみんなに私も愛されているのだと感じることができてあさころは幸せ者です(^_^)v(^_^v)♪ころころ。[2014年12月30日]



･･･、それ目当てでもあります。かわいいですゆんでめて (新潮文庫)/新潮社\562Amazon.co.jpやなりいなり (新潮文庫)/新潮社\562Amazon.co.jpころころろ (新潮文庫)/新潮社\594Amazon.･･･[2014年12月30日]



 ブログネタ:今年思い出に残っている出来事 参加中本文はここから皆さんこんばんは、空色です。今回は【今年思い出に残っている出来事】です。皆さん、今年も残すところあとわずかですがどんな一年でしたか?大変な一年だったという方もいれば･･･[2014年12月30日]



･･･)しかも月末でiPhoneからの通信制限かかっちゃって速度減速ㅠㅠㅠㅠもういっぱいHQ上がってるし、ジュノ髪色黒くなってておぼっちゃまみたくて可愛いし～ジュノって雰囲気ころころ変わって俳優やるには向いてるねって思っちゃった･･･[2014年12月30日]



･･･へ連れていくことになってしまい、生きた心地がしませんでした。笑顔で海ですごせることが涙が出るほど幸せなことなのだと心から感謝しました。ニコはツリーのオーナメントが好きでころころと転がしては追いかけて遊んでいました。トナカイ･･･[2014年12月30日]



冬休みでたくさん作品を作るのでちゃんと毎日更新しようと思いつつ結局ギリギリになってしまいました(汗)というか記事を書き始めてからぼーっといていて気付けばもう30日に…とにかく作ったのに紹介できずじまいなものがたくさんあるのでさく･･･[2014年12月29日]



今日は実家でお餅つきお餅つきと言っても機械で蒸してついたものをころころ優しく丸めるだけですが・・・・ころころころころ・・・・たくさんできました♪餡子餅やきな粉もちにして丸めてるさきからつきたてお餅を堪能柔らかくて最高ですお正月用･･･[2014年12月29日]



･･･ュー / メールで問い合わせる / ご予約フォーム /  電話をかけるベビーマッサージで癒しと笑顔あふれる毎日を。福岡のベビーマッサージ教室&資格取得スクール『ころころの森』の宜保佳代(ぎぼ かよ)です。今日はある･･･[2014年12月29日]



･･･ン♡もうこれはお決まり४*ପ꒰⑅•ᴗ•。꒱໊੭♡♩だいすきなスパイク♡グリッターにシルバーがきゅん♡美しい♡♡レッドソール♡お次はDior♡Diorのトライバルボール♡ころころしててcute!挙式でつけたいなぁ～♡ってつぶ･･･[2014年12月29日]



･･･ーフが、勢ぞろい。しめ飾りの雰囲気で飾っていただけるリースに仕上がっています。スカラップの緑で塗られた縁取りが、可愛く画面を引き立てています。丸く並べられたモチーフは、ころころと玉飾りを思わせるデザインです。賑やかで、暖か･･･[2014年12月29日]



ころころと変わり続ける娘のお気に入りですが、目下、お気に入りの洋服はプリキュア用に作ったピンクのスカート。写真は別の日ですが、今日も全く同じ格好で。「スカートがいいの!」と。。。こども服もセール中なのに、私と娘の意見が合わずにな･･･[2014年12月29日]



･･･怖い面もあるけど、世界中の人に発信できる素晴らしさ。全然使いこなせてないけど、twitterやyoutubeを考えた人すごい。ありがとう。今年出会えたたくさんの人たち。ころころ環境が変わるおかげで、価値観も思考もまったく違･･･[2014年12月29日]



･･･て、12月リレーブログいよいよ最終回今回のテーマどん!①大晦日に見るテレビ番組毎年、紅白みてます。でも今年は「くりーむしちゅーvs林修」見ようかと悩み中なのでチャンネルころころ変えると思いまーす(笑)そして②来年の豊富昨年･･･[2014年12月29日]



･･･分実行しやすいし、大好物のカレーも食べられる(￣▽￣)まあ、グルテンフリーダイエット的な…ダイエットより体質改善メインだけど。これで何カ月か様子みてみる事にする。もう、ころころ言う事変わって勝手にしてくれ状態ですよね、すん･･･[2014年12月29日]



･･･乗り越えたご褒美にコレッ!しやがれ@会社休みます番宣。ストレッチより、口笛コーナーが最高です。:*:・・:*:翔くん×はるかちゃん:*:・・:*:はるかちゃんがどんぐりころころで笑って出来ない時は｢どーしたの、笑っちゃって･･･[2014年12月29日]



･･･のテレビ番組が流れカーペットの上で父がいねむりそんななかでセントマリーズラベンダーをお湯に一滴たらすとリビングの空気がいいかんじに(笑)手湯の湯量がたりなかったり水晶がころころ転がっていったりまだまだ未熟なハンドケア希釈オ･･･[2014年12月29日]



･･･きにある決断をしたもうほんまにこのままではダメやと思ってそのおかげで今大好きな人に巡り会えたんやと思う。あの時、もう恋はしないと決めて1人で淡々と生きていくつもりやったころころ彼氏ばっか作ってる友達が意味わからんかった嫉妬･･･[2014年12月29日]



手の動きが活発になってきて、いろんなものをにぎにぎするように。さっきはお風呂上がりに身体を拭いていたら、袖口をぎゅっか、かわいい。あとは、ソファに座っていたら、足元でころころしていた下からのズボンの裾をぎゅっ手が入るのが面白いみ･･･[2014年12月29日]



･･･倒れたー!と喜んだり、楽しそうにしてました!ボールも一番軽いのを用意してもらって、指の入れかたも教えたらすぐにできました♪ガーターなしにしてもらって、この滑り台を使ってころころ~7回も投げたら飽きてきたので(笑)パパが１人･･･[2014年12月29日]



･･･っちゃたのしかったー!やっぱ地元の友達は最強やな♪そして昨日のレッスンはいつもとは違ってお得感満載の内容でした( ☆∀☆)普段は出来ない台本を使ってたのしかったぁで!(ころころ話変わってすみません。。)昨日はレッスンの後福･･･[2014年12月29日]



･･･て・・・高校の山荘があったのです。その名も「南神城山荘」。ここで、初めてスキーを履いたのですよ冬休み、希望者がOBやOGに教えてもらいました。僕らの若いころは、教え方がころころ変わっていて、この冬季合宿では「ボーゲン」は必･･･[2014年12月29日]



･･･れていました。そしてようやく終わってポストへ行ってきたんです                 ポスト レッツゴー (^^ )ノそれより私は今週のログホライズンを見て床をころころしてました。興奮してたんですよルディがかわいく･･･[2014年12月29日]



･･･きて折れ線グラフにもなる。実は体重毎日はかるのは初めて。食べ過ぎた翌日はやっぱり増えるし夕食あんま食べちょらん翌日増えてたり日々、かわる。でもおもしろい。ココロはもっところころかわる。今年はあたしはずいぶん自分をかわいがる･･･[2014年12月29日]



･･･頭を作ることに。買ってきたのは石粉ねんど。初めて買ったねんどです。なんでこれにしたかというと、重かったから。軽い紙ねんどだと、ちゃんと接地するか不安だったんです。軽くてころころ転がるのもうっとうしいかな、と。帰って夢中でね･･･[2014年12月29日]



昨年まではコメントも反映していましたが、今年からはお誕生日お祝いのコメント以外すべて反映して3~4分後に削除を受けています。名前がころころ変わったファンサイトも同じです。今は、読者登録もアメンバー登録も私側のみのなっております。･･･[2014年12月29日]



･･･してきましたそして、明日からは父ころと２人で父ころの実家に行く予定です準備しなくちゃ!車で行く予定だから、荷物は適当にダンボールに詰めようでは皆様よいお年を～ちびころのころころ日記読んでくださってありがとうございます♪ラン･･･[2014年12月29日]



･･･多分くるっと回ってうつ伏せ状態になってたちょうど、そろそろベビーベッドやめて、お布団で2人ぬくぬく添い寝しようかなーなんて思ってたところだったけど、しばらくしたらもっところころするだろうし、丁度いいや今日、年末の掃除ついで･･･[2014年12月29日]



･･･ちいい～～トイプーちゃん(りぼん)のシルエットをサクサク麻の布に羊毛を厚めに刺して立体的にしてます。裏側にもリボン持ち手の先にも羊毛ボールをつけました。羊毛アップリケのころころマカロンメジャー作っていて楽しいので、来年のイ･･･[2014年12月29日]



･･･ッコリしたり」していたのを見て、私は最初「何にも感じない」と美咲さんに言ったのですが、それは少し言葉が足りなくて、実際3ヶ月の私は「小さい子供というのはそういう(機嫌がころころ変わる)もの」「だから、なんとも思っていない」･･･[2014年12月29日]



2014年12月18日2回目の「ころころ羊」作りのお教室を開きました大雪の翌日でしたが皆様お集まりいただきましてありがとうございましたお一人分写真を頂き忘れたようでごめんなさい6名の方がさんかしていただきました。今回は色もピンク･･･[2014年12月29日]



･･･だ使えるから悩んでて…んでコチラにしました♪ツーは毎日毎日「サンタさんにプリキュアの自転車を頼むの～」とか「やっぱりクマモンの自転車～」とか「プリンセスの自転車～」とかころころ変わって…(´д`|||)パパが決定してくれた･･･[2014年12月29日]



お買い物とお布団干し早めにしておいて正解だった今日は陽だまりのようによい天気だったのにうちのあたり 大阪北摂地域箕面よりは いきなり夕立みたいな雨でした冬なのに ころころ変わる天気不思議ですわ妖怪ウォッチ初めて見た動画のクオリテ･･･[2014年12月29日]



･･･ても頑張り、とても楽しんでいる姿に成長を感じ、悩んでたけど年少組から入れて良かったなぁと思えたそんな一日になりました。ちなみに父親は綱引きが、母親は玉転がしがあります。ころころーきゃはきゃはってのを想像してたらみんなこんな･･･[2014年12月29日]



･･･トルのとおり、ブログの名前とデザインを変えました。もしかしたらデザインのほうは変わってないかもしれないんですが・・・パソコンの調子が悪くて変わらない時があるので。何回もころころ変えてしまって申し訳ありません。多分これからは･･･[2014年12月29日]



違うお店のも食べてみたいと思いましたがよほど気に入ったようで オットが同じお店で買ってきました確かに美味しい紙袋は毎日変わるんでしょうか雨が降ったり太陽が出たり ころころ天気が変わるなかセレクトショップへ1階から3階まで 洋服、･･･[2014年12月29日]



･･･がえらす展示会です。展示会と同時に「昭和90年古本市」と題した、古本市も開催いたします。是非遊びにいらして下さい。年始は1月7日(水)から開廊いたします。Galleryころころinfo@d-korokoro.com [2014年12月29日]



･･･気で思っていました。今思うと、並べる段階ですべて覚えていたギャンブラーだったわけですが(笑)でも歌はめちゃくちゃカッコ良くて。ビデオを何度か見ましたが、例えば「どんぐりころころ」のような曲も、ボサノバで最高にお洒落に歌いこ･･･[2014年12月29日]



･･･どんぐぁがらあああああああああああああっ!!!!!!!今日は久々に会う友と友とでカラ○ケ行くよていだったんだぞおおおおおお!?マジでアリエンテ(ryうるさくて文字サイズころころかえてサーセン。一応、ほぼ毎日マスクしてたんで･･･[2014年12月29日]



･･･も・・・という予報でしたが、朝起きたら、雨でしたぁ。ホッ。 でもでも、大雪で大変な地域もありますよね。お見舞い申し上げます。昨日は、U君と一緒に公園さんぽにいきました。ころころ滑り台で遊んだり、パパとシャボン玉をしたり、ち･･･[2014年12月29日]



･･･!」と持ってきてくれて、また電車に急いで乗ったサラリーマン。あなたは天使です。車内アナウンスの声、皆同じに聞こえる。アナウンス中にくしゃみ。笑ってしまった。車内で空き缶ころころ。危ない。拾う。青年の前にお年寄りが立っている･･･[2014年12月29日]



■幻想なのだ目に見える世界ころころとそのたびわれわれも宇宙は偉大だ目をとじている[2014年12月29日]



･･･ (`・∀・´)さん284回ゆいまいさん78回、きりさん350回masaroxさん122回、森本けいこさん172回ArchangelKTさん561回、KCCさん971回ころころさん236回、凛ちゃん192回プリンさん325･･･[2014年12月29日]



･･･の３週間越えの催事ははじめてでした。思えばあっという間。こまめ堂作品を選んでくれたみなさま楽しんでいただけてますか?少しでも笑顔のお手伝いができていますように…きのうはころころ転がして帰ってきました。作品とディスプレイ入れ･･･[2014年12月29日]



･･･はゴニルが昨日の朝に見たという夢の話。夢の中でステージにあがると、客席にはひとりもお客さんがいない、という。(芸能人がよく見るという夢ですね・・)そして、昨日はユナクのころころ変わるいろんな表情を堪能してきました。終始目を･･･[2014年12月29日]



どこへでもどこまでもとんでく   ‥くるくるわらいながら じゆう今を生きてるわたしなに  すましておすわりしてんだろ    ‥とべなくてもころころころがればいいのに   ‥ってねころころごろんごろん[2014年12月29日]



･･･的にこちらになりました。だってね…↓ 万人受けするバニラ、しゅうがいちばん好きなベリーベリーストロベリー、私が好きなストロベリーチーズケーキ!アイスの中にチーズケーキがころころ入ってるあれです( ´艸`)レギュラーフレーバ･･･[2014年12月29日]



･･･ろうな。FacebookとかTwitterは人との繋がりが半端ないんで(笑)こちらでボチボチ更新の独り言しますね。 ( ´艸`)使い方難しいよーーー!四十路独身女の日々ころころ。[2014年12月29日]



慶元さん、スタッフの皆さん、12月29日、年の瀬もいつもの素敵な放送をありがとうございます。しりとりリクエスト、愛のしるし→SHAKE→CROSS ROAD→どんぐりころころ→ろくなもんじゃねえ→A面で恋をして→手紙～拝啓十五の･･･[2014年12月29日]



こんばんわ、井沢です。今回は今年のことをもろもろと…。まずまず、今年は色々なお仕事をきっかけに本当に沢山の方と巡り会えたこと。そのきっかけをくださった方々、出会ってくれた方々、本当に有難うございました。2014年、本当にお世話に･･･[2014年12月29日]



･･･lt;o:p></o:p>靄がかかったようなという意味で最悪という意味合いではない<o:p></o:p>Aは常々行きたい場所がころころと変わるが最終目的地は決まっているようだ&lt･･･[2014年12月29日]



おつかれさま。いそがし、しわす。ころころ、もふもふ。今夜もあったかくしておやすみん。[2014年12月29日]



･･･ですが、なんだかんだやりたかったお仕事に移れてよかったと思います。前の職場で学んだこと(主に社畜魂)を生かしつつ頑張りたいです。というかあれなんですね、私はあまり仕事をころころ変える人じゃないのですよ。高校生の時にやってい･･･[2014年12月29日]



今年も終わりそうですね。今、乗り越えるべき一番は、自分自身が抱える苛立ちです(;_;)すぐにカッとなってしまう最近。自分でもひどいと思うでも抑え方が分からない(;_;)ちっちゃい世界で生きてんな〰自分。[2014年12月29日]



･･･な甘くないみたいよ?でね、実家帰っても『結婚しないのか?』って言われたり、『相手はいないのか?』って言われたり、居づらいのよね～」 俺が知る限り、田部井さんの彼氏は割ところころ変わっていたけど、ここ２年くらいは同じ人と付き･･･[2014年12月29日]



･･･が来てくれました!ありがとうございます!皆さんお疲れ様でした☺♡ローズプランニングを辞めると決まっていたのですが事務所の都合によりもう少しの間籍をおくことになりました。ころころ変わるなこんちくしょと思う方も居ると思いますが･･･[2014年12月29日]



 クローゼットの奥からころころと、まるで「待っていたよ早く連れてって」とはしゃぐ仔犬のように、足元に転がって。期待と静穏をスーツケースに、誰も知らない3泊4日分をこっそり詰める。[リモワ] RIMOWA SALSA AIR / ･･･[2014年12月28日]



･･･ュー / メールで問い合わせる / ご予約フォーム /  電話をかけるベビーマッサージで癒しと笑顔あふれる毎日を。福岡のベビーマッサージ教室&資格取得スクール『ころころの森』の宜保佳代(ぎぼ かよ)です。今年もあと･･･[2014年12月28日]



･･･途中でマイク邪魔!ってテーブルにおいたものの、そのまま喋ると声が聞こえなくて、結局アヤさんが持ったりしてた!最後の最後のご挨拶の時、大ちゃんがしゃべってたら、そのペンがころころ転がってテーブルからポトンと落ちちゃった!それ･･･[2014年12月28日]



おつころさまです!あさころです(^ ^)最近は、GvMアカデミーのスタジオをかりて練習してます‼︎練習すれば絶対上手になるもん!!明日は先生に教わるしやっぱり帰ろう。いつもありがとうございます♪よーーーし‼︎(^ ^)ころころ。[2014年12月28日]



･･･』だけ受け取り、お店を出ました。まぁ、あのごった返していた中で挨拶出来ただけ良かったです(￣▽￣)その後、栄を離れ名駅へ。後輩ちゃんがバイトしていた居酒屋さん、だいぶつころころ✧d(๑´▿`๑)名前はイマイチ変わっています･･･[2014年12月28日]



･･･らおう」鳴き・・・・いえ!唸り方までもそっくりで、笑えます!「りぅ」くんは、昨年の５月に大阪へ行きましたその時は、「らおう」も「りぅ」くんも、まだまだ小っちゃくて２匹でころころと転がるように遊んでいましたその２匹を引き離し･･･[2014年12月28日]



まだ イブのうpしとらんかったほい うちですwそんで こんな姿で登場ですだwなんぞ 丸っこいのやら ころころしとるだよ (*ノ∀^)ノ゛))アヒャヒャいつーーーも お久になりがちの昨今 みなに会えてヽ(;▽;)ノよかったーw全体･･･[2014年12月28日]



･･･あったかくて…痛くて苦しくて、あったかくて…優しくて…あったかくて…  撫でられる。すぅ～っと、する。この数時間、いろんな思いがあっち行ってこっち行ってぐるぐるくるくるころころ廻って落ち着かなかったけど…これだけは残したか･･･[2014年12月28日]



･･･分でしたすごい、頑張りすぎて頭が爆発してる!Aujuaのトリートメントをオススメします笑打つ度に わー きゃーもう一度マネージャーがしたくなりました(*^^*)ボールがころころ転がってきて、、かめっく's??不思議すぎる(･･･[2014年12月28日]



･･･丸ときれいな虹に 抱かれてお日様にこにこ 笑ってた お世話になった方々といろいろにさまざまにお話しする機会をいただいてとんがってとんがってぶつかりぶつかりしているうちにころころさらさらまあるくまあるくやわらかくいけるような･･･[2014年12月28日]



･･･ュー / メールで問い合わせる / ご予約フォーム /  電話をかけるベビーマッサージで癒しと笑顔あふれる毎日を。福岡のベビーマッサージ教室&資格取得スクール『ころころの森』の宜保佳代(ぎぼ かよ)です。年末・年始･･･[2014年12月28日]



･･･同年代、年上の女性、みんなかわいいんだよね～～～見た目だけじゃなくて、しぐさ、言葉、内側からにじみ出るものが、いとおしくって、むぎゅ～～!!!ってしたくなる。明美さんもころころ笑う笑顔、めっちゃかわいかった。。。ああ。お洋･･･[2014年12月28日]



･･･  最後のじゃんけ～ん ぽん  『  』 いいものみっけたんだぁ～ 最後の最後まで・・とぉ～っても素敵なおやつをたくさん!ありがとー!! とーてもおいしかったー!!  ころころな１年でした  ブッ(´￫з￩):;*.:;[2014年12月28日]



12/25(木)、ベビーマッサージ教室にてクリスマス衣装を借りて皆で撮影会をすることにるーちゃんが嫌がらないのを良いことに…サンタ・雪だるま・トナカイと3パターンも着せちゃったさすがに3つ目疲れてるお付き合いありがとう[2014年12月28日]



･･･ショップに借りに行くと１本安くても100円はするでしょ??また期日内に返却という手間までまた子供を寝かしつけてからTV見ようなんて思っても見たい番組がなくてチャンネルをころころかえてどれを見てるかわからないまま時間が過ぎて･･･[2014年12月28日]



･･･)お久しぶりですもうすぐ年末ですねーやっとクリスマスが終わったと思ったらもう次は大晦日、お正月。イベントはどんどんやってきますね(^ ^)アルバイト先でもイベント商品がころころ変わり大変です(^ ^)とくに年末年始は稼ぎど･･･[2014年12月28日]



･･･粥のみ。この日は、お出掛けのついでに旦那の実家に寄りました。お昼を旦那実家で食べると聞いていたんだけど、旦那実家に着いたらいつの間にか外食することになっていたまぁ、話がころころ変わるのはいつものことなので(ほんとは急な変更･･･[2014年12月28日]


