
息子にかって書きなさいと言ったものの2行しか書いてないからあたし用にもらいました。いつの間にか減るおかねー。自分のお金も管理しなきゃ!ってことで書きます❗日記に小遣い帳にちゃんと続けなければ!家計簿もつけなきゃだが…めんどいのよ･･･[2014年12月30日]



･･･*^^*)2曲じゃ物足りなくなってきた早く日本デビューして、ワンマンで見たいなぁ(〃艸〃)BIGBANGとりあえず白髪たぷさんをチェック黒髪に慣れてたからか、白髪がさらにかっこよく見える(///∇//)この日の私、めちゃめ･･･[2014年12月30日]



まなこちゃんへってわけではないんですが、きのうQ'ulleのワンマンLIVEがあって語りたくなったので語りますw今日色々とまなこちゃんがアメブロにかっこいいこと書いてて読ませてもらったけど結構ネガティブだよなーってことを再認識し･･･[2014年12月30日]



･･･めてないけどー、女子力を高める為に…!!私の周りが女子力の塊ばかりで、内心めっちゃ焦る(笑)そして、最近周りに可愛いとか言われて戸惑いが隠せんwwどうせなら私の友みたいにかっこよくなりたかっ((ようは、褒められるのに慣れて･･･[2014年12月30日]



多分伊豆に行ったときにかった絵葉書だと思います。数枚買ったのですが、今手元に残っているのはこの子だけ。ホントにできちゃったりするんだから!不思議ですねぇ。私の場合、視界が狭く、まっしぐらになるときがあるのですが、最後は上手くいく･･･[2014年12月30日]



･･･スへ!長い間お世話になったキープウィル、志を卒業!!ここで教えてもらったこと、仕事に対しての情熱は、オレの人生の中でずーっと大切にしていきたいものになります。みんな最高にかっこいい!時に優しく、時にぶつかり、時に涙した時間･･･[2014年12月30日]



･･･て、ボタンもとれてます。(はい、ツムツムのしすぎです(秘))この状態を見た主人は『ママ～スマホ買い換えたろか?』『うん、娘の受験終わったらお願い』『クリスマスプレゼントにかったるわ』『(それならジュエリーが)あっ・あ・あり･･･[2014年12月30日]



･･･すね。と言うのは置いておいてMy BACTERIA HEAT IsLAND、DADAROMA、コドモドラゴン、ザアザア、アルルカンこのあたりかなぁ。本当に曲が良くて純粋にかっこいい。前の三つは面識が無いんですけどただただ本･･･[2014年12月30日]



･･･ダンス?」/「congratulations 宝塚!!」(東宝)東京遠征は日生と合わせてこの作品だけ。目的?ただひとつ、まっつさんのアルバート様。です。そして、期待以上にかっこいいまっつさんに恋に落ちる。なぜ脱ぐ!と我々界･･･[2014年12月30日]



･･･しめて4500えーん やったぁ実際使ってみたけど、良いです!コテと同じくらいカール力あるけどブラシつきだから使いやすいし火傷しない!いやーワタシのなかではレイコップ以上にかって良かった家電でした[2014年12月30日]



･･･っ苦しいのを見るのが嫌になった←･屋根部屋のプリンスり〇さんにオヌヌメしてもらったラブコメ。ユチュンさん主演。このユチュンさんて人は会いたいにも出演していた|ω`)何気にかっこよいなぁと思っていた|ω`)わたし的に韓国ドラ･･･[2014年12月30日]



･･･ね、買い物から帰ってから思ったんだけど、私、結構、ネガティブな人や挙動不審な人とかに目が行くのですよ。まあ、それってそこにフォーカスしてるからなんですわね。だって、そこにかっこいい人いたかなんて解らないのですよね。フォーカ･･･[2014年12月30日]



･･･いましたこれからなんのアニメをみていきていこうか・・・・などと考えていましたとりあえずほそやん関係のグッズを集めようと必死にかき集めましたよw箱単位のものとかも妹と一緒にかってランダムでかけたりと・・・かなり出費もひどかっ･･･[2014年12月30日]



･･･ントが終わっていくのをよくみる。"“@daijapan: お前あんなやつと仲間なの?と言われるのを恐れて、一人また一人と去り、集団は急速に崩壊していく。あんなにかっこよかったはずのシャツも、一定量のかっこ悪い人が･･･[2014年12月30日]



･･･り関係多い、、。ちゃんと、メンテナンスカットもしてますよ。念のため言っておきますが。こんな感じで切り進みます、、、、、、切り上がり♪動きに強い髪型。いやむしろ、動いた時にかっこいいやつ。耳にかけるだろうから耳後ろはなるべく･･･[2014年12月30日]



･･･ごく久しぶりに会えて英語は話せませんがとっても幸せでした♪エントランスではベルにも会えましたよ(*^_^*)ギデオンにも会えました!かっこいいポーズだそうです(笑)確かにかっこいい\(☆^ш^)/そしてですね私がこの日どう･･･[2014年12月30日]



･･･は、松下屋敷跡とも言われ、2001年(平成13年)10月の発掘調査でこの場所の地下80cmにあったと明らかになっています。今はこの場所、公園になっています。この公園東隣にかっ○寿司が建つ事となり、発掘調査が行われたようです･･･[2014年12月30日]



･･･す。最近ではたくさんのお客様にも声をかけていただけるようにもなりました。毎日毎日悩むこともありますが、今思うと本当に幸せな環境にいるなと思います。来年も笑顔で、セクシーにかっこよくみんなが楽しめるダンサーを目指して頑張りま･･･[2014年12月30日]



･･･受け入れられる、など、新しい世界観からしたらありえない在り方などなど実経済を信頼で動かせるから今は、経済学が実経済を上回るが地方が実体化したら、実経済が経済学を上回るとにかっく信頼を元に経済を作れるそしてその信頼が高まると･･･[2014年12月30日]



オーダーメイドでご注文頂いたクラッチバッグが出来上がりました。お客様には予想以上にかっこがいいと喜んでいただけました!!かぶせの部分は自然の革の端をいかした二つと出来ないデザインです!!どうぞ動画もご覧下さい。この度はResti･･･[2014年12月30日]



･･･とお伝えするとお帰りになられましたおそらくそのお店では売れなくって在庫処分価格にして出したんでしょうねーうちはまだ普通に売れるので赤字にしてまで売るのはちょっと久しぶりにかっこいいと思えるカラーリングPlayStation･･･[2014年12月30日]



･･･を投げかけてくるあの白人たち...。そんな人たちに声をかけられたらそりゃ付いていきますよ。でも思い出してみてほしいんです、日本の駅とか路上でナンパしてるあの男たちを。別にかっこよくもないあのナルシストたちを。相手にしないで･･･[2014年12月30日]



･･･森は中継での出演となり、今回は会うことはできないが、「会いたかった。憧れの方なので、同じ番組に出させていただけるのがうれしい。いつかお会いしたい」と話し「明菜さんみたいにかっこいい、アーティストであり、アイドルになりたいと･･･[2014年12月30日]



･･･と最高だった!冬無理や!!!乗りたいものも買いたいものも買えたし満足!スヌーピー可愛すぎかよ!!!!!またゆっくり行きたいなあと思います!他にもたくさん食べたょ。この日にかったもの!390円USJこんばーすのリメイクされた･･･[2014年12月30日]



･･･、しかしバンドは、音楽は、未来に向いているのだということも伝えてくれた。がっつり2時間半以上。「青空のマリー」では昔のいろんなことを思い出して、思いがけず涙腺が…。最高にかっこよかったのはスカに生まれ変わった「モダーン・ラ･･･[2014年12月30日]



･･･っくんされてwww」早「ゆいにさっきされたからw」自「www」----省略----早紀ちゃんにひざかっくんされました←もちろん軽くなんだけどポーズのネタになるので大袈裟にかっくんするなんかこのやり取りのあとにもう一回誰かが･･･[2014年12月30日]



･･･んの生誕祭でした～💓!いつもステージ見させてもらってるんですがやっぱり何回見てもかっこ良くて凄く勉強になります⊂((・x・))⊃⭐︎私ももっと考えてROCKを自分なりにかっこ良く出来るように頑張る～🎵⭐︎そして朝早くか･･･[2014年12月30日]



･･･ーにハンサムさんたちが映ります!!パーティ…というかホストクラブに近いイメージのEver Lastっていうお店が舞台で描かれるというストーリー仕立てな今回指慣らしが最強にかっこよかったんですけど!!!!!!パーティはライト･･･[2014年12月30日]



･･･じりたい(笑)!!!ということでこの度、ちょいちょいやってみようかなっと思い立ったのでした～。今は、ロングのブロンドリカちゃんとピンクツインテールリカちゃんに、一番最初にかったエリーちゃんの3人です。そのうち、ジェニーやB･･･[2014年12月30日]



･･･イブに行ってみて彼を見てると笑顔が多くて終始ニャンちゅうな事に気が付いて…もう抱きしめたくなるくらい可愛かった\(//∇//)\怖あとSWAYくんの人気すごかった♡確かにかっこいいもんなー!ドーベルさんアガります♫そしてこ･･･[2014年12月30日]



･･･  )/やばい…徹くんかっこいい…(柿原さんは、カッキーと呼ばれるのがあまり好きじゃないそうなので、私は自分の中で『徹くん』と呼んでいます♡)( ´△`)アァ-…ホントにかっこいい…やばい…本物に会いたい…もう１枚はまだ届･･･[2014年12月30日]



BB 2daysいったよん♡ほーんとにかっこいい!ぐっとぼーいも観れたしいうことなし♡来年もいきたいなあーりかちゃんもくりすますぷれぜんとくれた!優しすぎや![2014年12月30日]



･･･敵なお姉様です!!珠洲さんのblogs.ameblo.jp/chanson-way/初めてお会いしましたが、とても気さくにお話しして下さり、優しくて、もちろん美しい最高にかっこ良すぎる女性でした!!お会い出来て光栄ですBI･･･[2014年12月30日]



昨日は夜あすかんちにいってずっと切りたかった前髪きってもらった!!眉上にかっとo(^▽^)o前髪長いほおが楽やけど最近めっちゃ老けてきたきがして笑ちょっとわ若返ったかなー?(*^_^*)きってもらった後ごろごろいつの間にか寝とっ･･･[2014年12月30日]



大好評の子供カット無料感謝祭!あと2日で終了です♪(´ε` )家族で綺麗にかっこよく、可愛くなって新年をむかえましょう＼(^o^)/24時間簡単web予約◀︎◀︎ヘアアレンジやスタイルなど載せていますので、是非ご覧ください(´౿･･･[2014年12月30日]



･･･札幌帰省なんなんだよ夢に元彼が続々と今度は夢に高校のとき大好きだった先輩がでてきたふるちゃんかわいくなったね～。でも結婚するのかぁ。前髪あるほうがいいよぉ～いまでも最高にかっこいい先輩いまでもおしゃれな先輩子供ふたりいてい･･･[2014年12月30日]



朝だおはよきづいたら寝てたw晩御飯は。。。納豆ごはんにかっぷめんでしさて5連ちゃんも5日目そして今年の仕事納め頑張りますまぁ明日は普通に休んで元旦出勤ですけどね。。。ではでは[2014年12月30日]



ってこんなにかっこよかったっけ?いつの間に[2014年12月30日]



･･･ゃんと覚えてないやつ。南陽市役所でお姉ちゃんと喜んでたのは覚えてるw12月!まだ1つも記事にしてないww先にこっちに書くスワン初めてのテニミュ以外での圭くん!もう本っ当にかっこよかったし、公演内容はほんっとうに素晴らしかっ･･･[2014年12月30日]



･･･気を取り直し、休む暇なくアンドロップ、miwa、藍坊主!miwa、2年前にロッキンで見た時よりだいぶ成長してた笑前から歌はうまかったけどステージの盛り上げ方というか普通にかっこよかったよ!可愛いだけじゃないね!藍坊主は、最･･･[2014年12月30日]



･･･マッチが行われました。バトルロワイヤル方式で、どこかに置いてある物資を運んできます!勝者が商品を総取りです。勝者はこちらの方  左の方です。なんと、皆が撃ち合っている隙にかっぱらってこられたようです。開始2分もしないうちに･･･[2014年12月30日]



･･･ションのもとでたくさん撮影したりねww第1幕は、私はこんな衣装で歌いました!イメージはジャニーズw実はこれPL4NETの衣装なんだけどねw上にジャケットを着たらいい感じにかっこよくなりました*\(^o^)/*笑歌ったのは、･･･[2014年12月30日]



高崎祭りの花火が今年はよく見れたからのスタバ( ´∀`)～職場の研修会てで富士重工にかっこよすな車がたくさん(*´ω`*)夏の風物詩エイネーションあゆ大好きって思える時間♡なつはいいよね♡[2014年12月30日]



･･･初登場。たち悪そうなグループなんて言われてるし。そうかな?そうかな?そんなこたにゃい。たっきゅんきゃわいい。ただ一人。柄悪いやつおるけど。ヤンキーやし。他の５人はまともにかっこいいのにさ。からのハゲばなし。中居くんだけ一人･･･[2014年12月30日]



･･･ぷんぷぷぷん・・・呼んでいる～殻を破りたい人が～どこでも何度でも 集まりましょう励ましの言葉を並べるより同じ食卓で肉を食べようキラキラして 透明さわやか タイプその個性にかっこよさを足す魅力を知り 表現すれば必ず新しい自分･･･[2014年12月30日]



･･･よんが好き過ぎてつらい😔💕iPhone開くたびに可愛いじよんが…サングラスとかかけてて外見はこわそうなのにほんとはとーても可愛いなんて💭パフォーマンスのときは最高にかっこいいしいい!!!ずるいよーーーー♡もう好きにな･･･[2014年12月30日]



ブログネタ:時間とお金、どっちがほしい? 参加中 私は時間派 充実した毎日を送れてるから時間が欲しい。←みたいにかっこよくはない。ただただ時間が欲しい。手術してまだ健康でうごけますが病院の繰り返し。幸せな普通の時間があまるほど欲･･･[2014年12月30日]



おはようございます♡にかっこです♡今年もあと２日。今日は少し真面目に…♡日頃の感謝を込めて♡んー…まず。にかっこの大切なキス友ちゃん達へ♡めんどくさい、にかっこと仲良くしてくれてありがとう♡にかっこのこと、よくわかってくれてて落･･･[2014年12月30日]



･･･きてそうよ と答えたら『大嫌い!!』とシクシク泣かれたわ。ママと結婚したいらしい♡♡♡可愛いなぁ♡そんな息子は二歳のいとこに先日、私が教えた壁ドンしてたり女の子のお友達にかっこいいお顔と言われ鏡で自分のお顔をじーっと見てい･･･[2014年12月30日]



昨日は朝起きたら窓の外に白銀の世界が広がっていました。さぁ、雪遊びするよー!と、その前にスーパーにお買い物に行きました。スーパー内にかっこいい車を発見!古いホンダ車。渋いー。色といい、形といい、レトロ感たっぷり。ぼっちゃまも興味･･･[2014年12月30日]



･･･んが可愛かった!あの、おねえのようなロングセーターが物凄く愛らしさを醸し出しているようにさえ思えてきて…(*´∀`)潤くんと相葉ちゃんって担当さんに怒られそうだけど抜群にかっこいいというか、何等身!?てぐらい顔小さいしスタ･･･[2014年12月30日]



おはようございます♡にかっこです♡今年もあと２日。今日は少し真面目に…♡日頃の感謝を込めて♡んー…まず。にかっこの大切なキス友ちゃん達へ♡めんどくさい にかっこと仲良くしてくれて[2014年12月30日]



･･･今年最後の更新みたいになってしまいましたが、まだまだにしまのブログは終わりませんっ!約2時間後には地元札幌の地に降り立っているので、また向こうから更新したいと思います♪にかっ٩(◦`꒳´◦)۶☆[2014年12月30日]



･･･中買いに行きました記事によればもう図書戦始まってる!(今年の撮影は昨日で終了したようですが)更に格闘技は極めてるみたいだしラジオでもインタビュー聴いてるだけで謙虚男の人にかっこいいっすね!って言われるのって嬉しいしびれるっ･･･[2014年12月30日]



･･･雨風しのぎに駆け込んだ小さな小さな４畳一間のワンルームで飲めもしないのにベランダに出て、自分の今の「不自由」を憂いながら悔し涙をすすり１５，６歳そこそこのクソガキのくせにかっこいい大人のつもりで息を止めて無理して飲んでいた･･･[2014年12月30日]



･･･だよ。でも、くちびる荒れるから、上に塗るのがこちら。DHCだよ。したに塗ってからでもいいね。(基本そっち)ティンク。かわいいねこれは、まざーがlittle sisterにかってあげたんだけど、つかってなかったからいただいた･･･[2014年12月30日]



･･･の彼が好きですか?Vol.1/鈴木達央\2,160Amazon.co.jpたっつんの二役エリート会計士で何事もスマートな年上彼氏と ガチオタクの年下彼氏。オーソドックスにかっこいい会計士さんはもちろん素敵だったんだけど、予･･･[2014年12月30日]



･･･aven...からMOON LIGHTのコンボ…もう反則レベルでした。なんか色々込み上げてしまって…四半世紀以上も強烈な輝きを放ちながら、こんなに大きな感動をくれる最高にかっこいいバンドです。ここまできたら、日本のRoll･･･[2014年12月30日]



･･･ブ入るわって言われた(~_~;)でウッホーとかいいながらターンしていたら・・・さっきのオッチャンがひょいと抜いていく・・・しかもこのオッチャン一切ターンなんてもんをせずにかっ飛ばして行くから尋常じゃなく早いそりゃオイラもつ･･･[2014年12月30日]



･･･この顔このはだけ具合❗️最高❗️そして、最後の企画涼介君の猛ダッシュ❗️くるしそうな顔やばかった。見ててドキドキ。そして、涙目になる私大丈夫かな❓でも、記録更新❗️最高にかっこいいjumpの顔が観れてそして、涼介君のかっこ･･･[2014年12月30日]



･･･て主催者のAINAさんと司会をやっていたITSUKIさんのパフォーマンスもかっこよかったです(°_°)なんか見とれました・・あぁいうの大好きです・・ITSUKIさん単純にかっこよかったです笑笑そしてジョアさんですね生の弾き･･･[2014年12月30日]



･･･ッテリーなら、女性が悩んでいる問題も解決♡小型そして軽量♡コードを繋げてみると、こんな感じ♩¨̮充電している姿まで可愛いんです♡♡カラーは全５色♡男性にはスタイリッシュにかっこよく決まるブラックやレッドも♡残量確認のLED･･･[2014年12月30日]



･･･い買いました(^^)ただ靴の裏側がまっ平らでつるつる母さんに見せたら、あんた雨の日、絶対、すべる!と宣言されビビって変な歩き方になってしまい、果たしてあのお姉さんのようにかっこよく履きこなせているのかは、…謎。笑▽ 瀧羽麻･･･[2014年12月30日]



･･･ィッシュも大きい、、これでピクルスとか作ってみたい 途中カフェみたいなところを探したら小さい窓が開いているタバコ屋みたいなところでおじちゃんたちがコーヒーを買っていて前にかったおばちゃんまのをみて同じのをこれがいいわよって･･･[2014年12月30日]



25日の話。お互い休みやったからミナミへスニーカー買いに。ナイキが欲しい言うてたらyasuも欲しいとか言い出して笑私の欲しいのは手に入らんから諦めてて他に何かあればな～とか思って。とりあえずアメ村の味庵茶房でランチ🍴うまうま♡･･･[2014年12月30日]



･･･今は主に北川さんだからなんよね、今までより高いね。演奏中はいつもドラムは隠れちゃって、声と動きと表情が魅力的でくるくる変わるかっちゃんから目が離せないから、ライブ中は主にかっちゃんみてるんだけど。昨日は真ん中あたりの位置や･･･[2014年12月30日]



･･･。(*ˊૢᵕˋૢ*)絶対いつか、買いたいですかいちゃんの変顔動画きたー!スクショしましたでもね。なんでだろう?その後の決め顔に何故か鳥肌(♡´艸`)可愛すぎるから?たまにかっこつけかいちゃんが、さむってなるはっぱをお許しく･･･[2014年12月30日]



･･･。°。°。°。┏(*´∀`)┛。°。°。°。今日は後輩とボード滑って来た!!みんなで鬼ごっこしたりミニジャンプ台でとびまくった首とか膝とかこけまくって痛い。。。でも最高にかっこいい写真撮ってもらってよかった!ゴーグルから覗･･･[2014年12月30日]



･･･」シリーズなんで(ギガントはこれしか正規フィギュア発売されてない)身長が１３cm位しかないけど身長１８cmの聖闘士聖衣神話のアイオリアとこうやって置くと遠近法でそれなりにかっこよく見えてくるのがもう大好きです(笑)で、階段･･･[2014年12月30日]



･･･げにてお写真撮って頂きました♪ライブはGLAMOROUS SHOW追加公演!!ってことで、カバーもあり、豪華ゲストもありの超～～濃厚なライブでした(^o^)/ふっつーーにかっこよすぎて楽しすぎて楽しんでしまいました(笑)ギ･･･[2014年12月30日]



･･･言われて気づいた事が私…黒髪パーマが大好きみたいです♡街中とかでも無意識によく黒髪パーマの男性を目で追いかけてるみたいで…(;^_^A笑言われてみれば、確かに‼︎‼︎急にかっこよく思えたりする時ってパーマ当てた時やったりす･･･[2014年12月30日]



･･･てくれたの(♡´ `)出てきてすぐたまらんかった♡君がだいすきでもう…(,,• •,,)♥1回目も2回目も…♡はーん♡ってなったかっこよすぎて嬉しすぎてたまらなくて結衣にかっこいい♡って倒れかかった♡あの顔で指差し本当やば･･･[2014年12月30日]



･･･りとパフォーマンスでしたI実際忘れてはないけど(笑)良かったと安心してウルウルしちゃったよ。。ジヒョクもゴニルも泣いてたしI今回は衣装も揃ってたので、ダンスがいつも以上にかっこ良かったし、セトリも最高だったソンジェがいたら･･･[2014年12月30日]



･･･くかたよね;;ぜぬとかなり悩みました女の子もせやけど男の子、これ着てる人オネエみたいになっちゃてる人いっぱいで着こなすの難しいんだなぁって見てましたでも、ぜんくんふつーにかっこよくない??そこわさすが呉服屋のご子息!なので･･･[2014年12月30日]



･･･としては最高でした。からのLove take it allとMidnight Temotationで℃-uteのかっこよさ、ダンスの凄さを見せつけましたね。かわいさの後にかっこよさを見せつけてそのギャップが初体験の人にはい･･･[2014年12月29日]



･･･Candy Moon♡散々悩んでカーネリアン。単体だと、ベリーを抱えてるみたい(*^_^*)新品はピカピカだなあ♡うちにいる初期型のうさたち(笑)「先輩、自分先輩みたいにかっこよくなれますか?」「うん。君もあちこち連れてっ･･･[2014年12月29日]



･･･は思ってもないことを。笑愛してるなんて普段、、、ってか、まったーーーーく言わん。笑今日なんて耳疑ったくらいですよ!?弟いるんですけど(仮名:弟)きゅーに、弟もパパみたいにかっこよくなればいーのに。とか言い出して、!はぃ!?･･･[2014年12月29日]



･･･い、可愛かった…。お汁粉も…(笑)カッチンカチンに緊張してるカチン…いや、章ちゃん、男前でしたね…!緊張してるとこを見て、何思ってるの自分!ってなりますけど(笑)ほんとにかっこよかった。緊張から解放されてリラックスしたとき･･･[2014年12月29日]



･･･をっ!使ったぁ～!!!w写真集。買いましたぁーーーーーw今頃ー?って思う人もいるかもしれないけど…wやっと見つけたからねwwwんで。家に帰って見たら…。やばいぞ。ホントにかっこよすぎるでしょ。ホントね。全部ね。良かった。や･･･[2014年12月29日]



･･･チ旅行を企画してくださって今回の講座が幕を閉じたのでした～とても充実した4日間でした。先生方のおかげで楽しい年末になりました、ありがとうございました。それから、おみやげにかった牡蠣をもって、武雄経由で実家に立ち寄り、毎年恒･･･[2014年12月29日]



･･･発してほしかった(´・ω・`)ナーナーナはかっけーさんのターンなのに!!もざiくも控えめーー。しかし他の曲で大爆発してたw何か忘れたけどwたもさんはね、もうね、当たり前にかっこよくてね!!!!ポイントばっちりおさえて野鳥の･･･[2014年12月29日]



･･･、同じ職場で仲良くなった韓国人の女の子に勧められてその後『八月のクリスマス』を観に行きもう抜けられなくなりましたキリッとした表情優しく柔らかい眼差し自然なふるまいホントにかっこいいだけど『スカーレットレター』後少し観ない時･･･[2014年12月29日]



･･･ぷがハートくれたの♡でも、何の曲だったか忘れたー‼︎笑あの子さ、本当さ、笑顔じゃなくて、見つめてくるの多いよね。今回度々見つめられた感じがあった。この日のね、髪型が最高にかっこよくて♡最近分け目逆なのどうしたんだろう。ドキ･･･[2014年12月29日]



･･･しいからやめとく。飲みに行こう。NEUのメンバー!今までお疲れさま!そしてGOTCHAROCKAも素敵な時間をNEUから沢山もらいました!ホントにありがとう♡みんな最高にかっこ良かったです♫【RELEASE】2014.11･･･[2014年12月29日]



･･･と思います。2014年1月大好きな関ジャニ∞のライブで幕開けした一年。念願の、そして人生初のアリーナ席で楽しむことが出来ました本当に本当に楽しくて、エイトのみんなが最高にかっこよかったです2月一緒に働いてたミミチャン&am･･･[2014年12月29日]



･･･間がかかったな。でも、ちゃんと隅から隅までズズズーイっとキレイになってスッキリんこ♪あとは、大晦日にざっと掃除機をかけて終わりだな^^そして、今日は冷蔵庫の掃除。10月にかったばかりだというのに、すでに汚れてるしグチャグチ･･･[2014年12月29日]



･･･も大好きなんだもん!!!←・・・でまた今そのソロを聴いてまた涙目になりかけてるんですが←現在Monster、truthに続き3番目に好きな曲です(笑)もうホントにホントにかっこよかった!!!!!あ、ちなみに涙はいったんここ･･･[2014年12月29日]



･･･0円 前売り:1800円早割り(12月中にご予約):1500円 【あらすじ】 「なぁ、あいつマジどうにかならんの」「あいつって?」「飛べない豚」「ああ、兄さんか」「どうにかって?」「消えへんかなぁ」「消えへんやろぉ」「なん･･･[2014年12月29日]



今日は、しんのすけくんが遊びに来てくてましたシャンプー中のしんのすけくんですあわあわだぁ～すっきりまんまるにかっこよくなりましたまっしろしろでかっこいい写真もばっちりキマッテマスまた遊びに来てね[2014年12月29日]



･･･)なかなか痛い出費でしたー。笑開けてみると～本体、箱、ナイロンの袋、取説ですね!セルテートは布やってんけどなー。笑まぁ置いといて、笑本体ですっいやぁ。かっこええ。ほんまにかっこええわ笑そしてなんといってもシールーキー。笑ク･･･[2014年12月29日]



今日は、ケンくんが遊びに来てくてましたシャンプー中のケンくんですピカピカサラサラになったね すっきり短くまんまるにかっこよくなりました写真もカメラ目線でばっちり また遊びに来てね[2014年12月29日]



･･･なので、会話が弾みます仕事で海外いったりするので、英語はペラペラでーす羨ましいです今日はひさびさにパーマかけましたそのために伸ばしていたそうです(。・∀・。)ノワイルドにかっこよくかかりました(o´∀`)b今日も、たくさん･･･[2014年12月29日]



【ネタバレなし】行ってきました、ナゴヤドーム。私の初!関ジャニズム!!12/28関ジャニズム 名古屋3日目です。ネタバレしてません。ただ、ビジュアルには触れていますので、それもあかんという方は、ここまででお戻りくださいね。そのう･･･[2014年12月29日]



今日は、シンバくんが遊びに来てくてましたシャンプー中のシンバくんですワシャワシャになったね ハミガキもお利口さんにできましたゴシゴシすっきりまんまるにかっこよくなりましたお耳も真ん丸だね～写真もカメラ目線でばっちり また遊びに来･･･[2014年12月29日]



･･･イナイNHK杯で撃たれ どきゅん絶対今回は ばたりと倒れるに違いないとおもってわくわく観ていたら・・・なんにもない・・・・オチはどこへ行ったんだ・・・龍 たかやや龍１０にかっこつけただろwww全く面白くないやんりかちゃんを･･･[2014年12月29日]



･･･森は中継での出演となり、今回は会うことはできないが、「会いたかった。憧れの方なので、同じ番組に出させていただけるのがうれしい。いつかお会いしたい」と話し「明菜さんみたいにかっこいい、アーティストであり、アイドルになりたいと･･･[2014年12月29日]



今日は、まるくんが遊びに来てくてましたシャンプー中のまるくんですピカピカになったね スッキリかっこよくなったねおかおまんまるだぁ～写真もカメラ目線でばっちり また遊びに来てね[2014年12月29日]



今日は、ペロくんが遊びに来てくてましたシャンプー中のペロくんですワシャワシャピカピカになったね  すっきりまんまるにかっこよくなりました写真もカメラ目線でばっちり また遊びに来てね[2014年12月29日]



･･･eのフォゲミがよかったなぁ。ディジーはfamのonly dreaming calm daysをコピーしました。ドラムむずい。ベースむずい。ギターむずい。でした。でも最高にかっこいいバンドをコピーできる楽しさはすごかった。小･･･[2014年12月29日]



･･･役だし、難しそうでしたけど。大谷亮介さんは軽くて明るい役で楽しそう。前にみたお芝居はへんくつな父親だったので、こっちのほうが観ていて楽しいの。浅野和之さんもいつものようにかっちりと決めてくれました。小日向さんは今回はキーパ･･･[2014年12月29日]


