
･･･。意外にもあきらはオロチに乗ったことがなく(そんなことはいちいち覚えていない)パンケーキ食いに西宮へGO。ロンたまもGO!!小回りは利かないけど俄然偉そーな車なのでぷっぷーとならされることは皆無。そういうの好き。つまらない･･･[2014年12月30日]



･･･なで丸めて 厄払いするでし今年も元気でありがとう～来年もよろしく～と 皆にご挨拶しながら お餅をついて いろいろお話しするでしお餅つきには パワーがあるでしワンコ代表 ぷーちゃん来年も よろしくでし(*´艸`*)僕が お庭･･･[2014年12月30日]



大好き?なお風呂に入ってご機嫌?なぷーたん(^ー^)これから大嫌いなブラッシング!ふわふわになって可愛くなるのに何故か嫌がるんだよな～明日も仕事なので今年の更新はこれで最後かなf(^ー^;皆さん良いお年を御迎え下さい(^^)v来･･･[2014年12月30日]



こんにちは～明日はサンラだけど今日は早く寝るよん意外に疲れてない(笑)やっぱりBARとかBAR2が好きだな～動いてるのがすき。BAR一番好き。、昔から駐車場のおじさんがくれたメロンパンの皮焼いちゃったやつ、めっちゃ美味しかったた･･･[2014年12月30日]



21日にかっちゃんとはかなり久しぶりに行ってきましたの前に、車乗ったらクリプレが、、!中あけてみると、デジカメーーー(((o(*゜▽゜*)o)))WiFiで飛ばせるし最高しかもディズニーの為に、しっかり充電もしてきたみたい。すげ･･･[2014年12月30日]



･･･小学一年生の娘にぴったりこんなに素敵なものの他にオマケに キキララマスクに妖怪ティシュたくさんの 素敵なプレゼントありがとうございます♪(๑ᴖ◡ᴖ๑)♪ こちらは はなぷーさんからプレゼントもらっちゃいました!ジョージのポ･･･[2014年12月30日]



こんばんは。ポエチカのぷーです!昨日もご紹介した「NATURAL HIGH (PROPOLIS HONEY)  (AUSTRALIA)」って、なんて読むんだろう?初めはナチュラルでしょ?次はハイ?…ナチュラル…ハイ?え?((((･･･[2014年12月30日]



昨日は、パパが半日で仕事納め今年1年、お疲れ様でした!わたしとぷーちゃんを守って、養ってくれてありがとうございました◟̆◞̆♡新しい年も、仲良しファミリーでいたいね( ˙꒳​˙)♥︎よろしくね!さてパパぽんが帰ってきて午後から、･･･[2014年12月30日]



･･･DL 行ってん画像アプリで縮小したら顔ちゅぶれたwwちょいとオカシイけど許してな✋ピンクのカラコン×シール×赤メッシュいつもより少しだけオシャレしちゃったよ!(°∀°)ぷーしゃんかわいい😭💕もーすぐなくなっちゃうプーさ･･･[2014年12月30日]



今日は、雨降り～アメブロの不具合が治ったとかよかったわ～今日は、おとぉちゃんお休み～とと『なっちゃん今日何する?』なちゅ『ととは、りんちゃん見とって、なっちゃんは、かかちゃんとプール行ってくる。あとババちゃんとあいこと映画行く。･･･[2014年12月30日]



今年もあと2日だ～!今年を振り返りたいからちゃっちゃとブログ書きます!!このまえは金子と、鍋食べよーって日に急遽丸の内のイルミネーション✨に!どこになにがあるのかわかはないから、ぷらぷらーっといろいろまわった＼(^o^)/一眼で･･･[2014年12月30日]



ばたばたして更新が遅くなりましたがうちにもサンタさんがやってきました。妖怪ウォッチにどっぷりはまっているふーちゃんにはコマさんのしゃべるぬいぐるみ。気に入ってくれ嬉しいんですが寝る時も一緒なので夜中にもんげ～はやめてほしいです(･･･[2014年12月30日]



･･･°)さすが愛知県だね♪大好き!グリーンオーチャードさん、全て手作りでめちゃくちゃ美味しいですよ(*^O^*)お食事後は、温かい室内ランえ♪ジェミン君登場ヾ(*´∀`*)ぷーた君登場ヾ(*´∀`*)モテモテ姉妹★こちらは、怒･･･[2014年12月30日]



全然更新できなくてすみませんでしたー(´;ω;`)今、大阪に帰る新幹線の中です。今回はぷらっとこだまにお世話になってます。なので時間があるので、今年一年を振り返ろうかな?と思います(*゜▽゜)ノ2014年一番大きな出来事はやっぱ･･･[2014年12月30日]



ぷー子、ぷ～太郎の、負のオーラ、出しまくりで、アクセス数も、少ない気持ちの、切り替え・・・・に、手間どってますぁーす。 ぼさぼさの、庭で、小さいながらも、元気に成長してる木に、パワーを、もらいたくって・・・今年も、今日いれて、二･･･[2014年12月30日]



･･･あかねちん:7回℃-ute千聖:2回千聖の2回はSATOYAMAイベントのトリプレットの時のです。アンジュルム彩ちょ:3回かにょん:3回かななん:4回竹ちゃん:3回りなぷー:5回めいめい:2回Juice=Juiceゆかにゃ･･･[2014年12月30日]



おなかへった～るるぽよですぅはらぺこですぅこないだねぇ、前髪を昔に戻すか今の前髪かってゆうことでかんがえてていったんまえの前髪にもどしてみたやっぱりぱっつんロングにしたいなぁこないだ急にぷりくらとることになったからとったてってけ･･･[2014年12月30日]



私が住んでいるトゥルムのビーチは本当に楽園なのですが唯一の悩みが虫刺され・・・冬になって、寒くなってきたのでだいぶ少なくはなりましたがやっぱり、刺されます。毎日、5カ所は必ず。。。で、いろいろ調べたところかゆみを抑えるには刺され･･･[2014年12月30日]



はろーーーんっ   ピグのイラスト描きましたーっ  私と、双子のぷうたー   収まらなかったので、1人1人...ww   どーですか   これからも仲良くしてやってください♡←                          ･･･[2014年12月30日]



こんにちは✋今日は 朝早くから昨日の続きでキッチンのお掃除をしておりました。一段落したところで家族が起きて来たのですが、息子くんはお出かけ、旦那さんは美容院、娘ちゃんは爆睡!私は 掃除用品やらなんやらを買いに行きたくて ウズウズ･･･[2014年12月30日]



みなさま、メリークリスマス!遅せーよ!というツッコミすら出てこず、…え?いつの話?と真顔で聞かれてしまいそうなくらいクリスマスムードの消え去った今日ですが。うちのきなこたんもささやかにクリスマスムードを味わった…いや、味わおうと･･･[2014年12月30日]



ぷはー!!急に思い立って仕事終わりでおきーさんと新大久保*\(^o^)/*サムギョプサルおいしねー♡ブログをまとめてみる >[2014年12月30日]



昨日は高校の友達と集まり大人5人、チビちゃん8人。大騒ぎだよ。楽しかったーこんだけベテランママが多いと心強いわ私一番お気に入りのかわいこちゃん(笑)がぷーちゃん、おめでとうって言ってくれてかわいすぎたーあんなかわいい女の子だった･･･[2014年12月30日]



･･･ーズカードがもらえない～」の話から、配布のカードセットをおまけに入れてくれました貴重なカードをありがとうございました!また機会がありましたらよろしくお願いします^^はなぷーちゃんプレ企画に当選しちゃいました!(←いつのだよ･･･[2014年12月30日]



･･･、日々の画像にどんどん埋もれて、ついに年末まで来てしまったので、今年のうちに…。(^^;海沿いには海からの強い潮風にも負けない、砂避けにもなる松の木が植えられています。ぷーすけ地方にも、今や景色が変わるかなり昔からそこにあ･･･[2014年12月30日]



･･･たけど カシャンカシャン鳴ってたし なんかおかしくなったかな気まぐれで調子悪くなるメリー。どーしようかなぁーと迷った結果買ってきたよー‼️‼️右が買ってきたやつ。べびーぷー ジムにへんしんメリー似てるけど微妙に違う。右の方･･･[2014年12月30日]



･･･るよ～何にすんべかなぁー(*^▽^*)、、、もしも私が田舎に居たら・・・裏の畑の柿木に登って・・・蛇とテリトリー争いしながら本読んでいたかもなぁーあの頃思い出しただけでぷーっヾ(@^(∞)^@)ノ、、、だべー子供の頃から私･･･[2014年12月30日]



髪染め終わったぁ～わかりにくいけど実際はピンクが綺麗に入ってます♪これからは髪のケアにも力いれていこ～[2014年12月30日]



こんにちはっ!管理人の島津ひかるですっヽ(*´∀`*)ノみなさん年末の大掃除は進んでいますか??私はまたもや倉庫から面白いものを発掘しました。今回はそれを皆さんに報告ですっ!!こちらっ☆これ『カズー』っていう楽器なんですって!!･･･[2014年12月30日]



･･･みたいだしタオル地で作るから、汗も吸収しそう!ふわふわの未使用タオルしかも、ディズニー柄がたくさんあるって事で、作成決定手縫いなんで、時間がかかったものの楽しく出来たよぷーちゃんの事色々想像しながら作るのって楽しい[2014年12月30日]



ライブから5日経ってもまだなんかふわふわした気分です。まさに夢のようなクリスマスだった。。。モノノフ歴2年にして初の遠征&初さいたまスーパーアリーナでの観戦、生で近くで見るももクロちゃん達はほんと可愛かった～♡出来事まと･･･[2014年12月30日]



こんにちは♪桐乃睦です。久々の全うなお外な気がします。お外を感じています。今日はお天気いいね。元旦が雪だとかそんな噂を耳にしたりしてますが。今日は歩いてて気分いい感じね。色々作業にあけくれ、日記も少しあいちった。いかんいかん。さ･･･[2014年12月30日]



                        ぢゃぢゃーん                                たくさんこげたの         あっぷる × お紅茶      の      かっ･･･[2014年12月30日]



12月18日から相方の忘年会三連チャン。相方の仕事場まで送り迎え。18日の朝は久しぶりにスタバで朝ご飯。南北に長い我が地元。相方の職場は北の方。北上するほど寒さが増します。ジンジャーラテで暖まりました。時間をずらして、道が空いて･･･[2014年12月30日]



 helloちゃ(´Д`)ぷぅー 世の中が冬休みになってちょすの暇レベルがアップしたぁ!(笑) あとちょっとで来年なっちゃうし。全然実感ない。(笑)やばいな(笑) 来年は、とりあえずクリスマスまでに彼氏欲しいなぁ♪へへへ。今年は･･･[2014年12月30日]



･･･ろー!!自慢のみんな (≧∇≦)💗ずんたんぷうでも撮りやした📷✨抱きしめるポーズ何回やったんだろおね🙏💗これ初代かなー?💫(笑)飲みにー🍸🍷♩みなみとたかぷーのやり取り🍊🍋ほんと笑った(笑)(笑)むりだな･･･[2014年12月30日]



[2014年12月30日]



[2014年12月30日]



･･･日に来てくれた沢山の方たちありがとうございましたっ( ´ ▽ ` )ノ❤︎バースデーケーキはあゆの大好きないちごのタルト美味しかったー終わった後みんなでパチリ📷✨しほぷーは旅立ちました…あゆbirthday本当にたのしか･･･[2014年12月30日]



･･･からないけど☺️来年は、もっと濃い1年にしたいなぁ💭新しい事とか初めてみたいかも!!で!!今日は掛け持ちのバイトも今年最後だ!💡最後だから頑張るぞ～🙌❤️大好きなぷーさんと🐻🐝🍯💛じゃあねんっ🙌❤️こゆき.[2014年12月30日]



･･･勝できなかったのは確実だよね?悔しかったんだろと言ってたし…あと青峰と緑間が火花散らしてたから、桐皇と秀徳が試合して、ムっくんが黄瀬に思ったより再会早かったと言われて、ぷーいとそっぽ向いてたから、海常と陽泉が試合したんじゃ･･･[2014年12月30日]



ハロプロ新ユニット誕生のお知らせアンジュルムの勝田里奈ジュースジュース高木紗友希でユニット名称はオナラ～ズです!勝田里奈のニックネームりなぷーと高木紗友希の本名高木ブーからオナラを連想させるためのちびっこ向けユニットです!デビュ･･･[2014年12月30日]



さぼっていました( ´艸`) 今日は、ぷーさん達が、よちよちし始めたので、写してみました。まだ、ふわふわ♪していないのであと一息な感じです。４匹兄妹♪シルバー女の子１匹、シルバー男の子２匹、クリームかホワイト?男の子１匹シルバー･･･[2014年12月30日]



あと2日。だね。↑写真は、お買い物頼んだパパさんが買ってきたお米。運命ディスティにぃ～笑そしてそして!やっときたーーーーーーーーーーーー!♪───O(≧∇≦)O────♪ファンクラブ会報nanamamaのおうちにもきたーーーーー･･･[2014年12月30日]



･･･セルとかしてなかなか泊まれなかったアンバサダーに!しかも急遽ドナルドの部屋に泊まれることに!朝はシェフミッキー♡ミニーちゃんの靴を履いて行ってミニーちゃんに自慢するけあぷーこ!そしてホテルをウロウロ♡楽しすぎた♡旦那実家で･･･[2014年12月30日]



･･･〃゜3゜〃)後はこれもガチャ☆ミニミニシフトカーは、ストレートでコンプ武器は・・・２つダブった(。´Д⊂)幸せ宅配便もたくさん貯めちゃってるので年明ける前にご紹介をはなぷーちゃん25日に、こんなにたくさん届いたの(〃゜3゜･･･[2014年12月30日]



･･･を大移動して、変更しようかな～...と。娘の部屋は、リビングに接しているので、これから大学受験に向けては、ちょっと落ち着かないし...しかも、エアコンがない部屋なので ぷーちゃんは、一番広いリビングを占領しているので、変更･･･[2014年12月30日]



こんにちは～(๑′ᴗ‵๑)ちょっと更新サボってました今日のチビママコーデはこちら☟ママロンT    UNIQLOニット   GAPレギパン   GUNZEチビぷータートル   UNIQLOシャツ   西松屋ブルマ   西松屋レギ･･･[2014年12月30日]



･･･りスヤスヤ寝る姿で癒してくれたさくらちゃん (パピヨン) あんずちゃん (カニンヘン・ダックス)  遊びたくてたまらなく誰かが近づくたびに満面の笑顔を見せてくれました ぷーくん(トイプードル)  さらにパパさん、ママさん!･･･[2014年12月30日]



･･･ラデーションが綺麗なふかふかタオルを触ったらものすごく触り心地が良くて、そちらにすれば良かったかな?と少し思いましたが、綺麗に包装してくれたし良かったです!バスタオルのぷーさんは残り一つでした。人にプレゼントをあげるってた･･･[2014年12月30日]



こんにちは今回、画像たっぷりですではではいきまーすハワイへご出発される大好きなお客さま日本は寒いけど、ハワイにはやっぱりハデにトロピカルに行っていただきたいというわけでこちらのネイルにハンドも同じデザインで赤とオレンジと黄色～親･･･[2014年12月30日]



続きます!２軒めは、１１月１９日にオープンしたばかりの、南風酒場ジャーミンというお店に行きましたお店の紹介文にも載っていましたが、中は南国の空気が漂うカフェバーのような雰囲気です(^^)店内に入ったのは１０時くらいだったでしょう･･･[2014年12月30日]



あらおめ記事も③でございます＼(^o^)/潤くんあっぷー♡VSの裏側レポ満足気な智くん＼(^o^)/時間なくって画像手抜きですいません(T_T)お礼したいことわかる感じで貼っときましたーそしてそしてナレーションはにのみーでした(･･･[2014年12月30日]



おはよう世界きゅん。サンタしてぃかさんと♡昨日はお月様でしたっヽ( бωб )ノ♡年末でお仕事お休みの方が多いから初めましてだったり、遠征のご主人お嬢様が多かったねヽ( бωб )ノ♡昨日は関東のりーみん常連さんが多くてなんだか･･･[2014年12月30日]



 ここ何日かアメブロ 書いてたのに記事ないって 何事?(笑)  なうはインフルで寝込んでる。 熱上がったり下がったりの 繰り返しで頭やられまくったなー。 会えなかったけど りりかがジュースとか沢山 買ってきてくれたの( ;  ;･･･[2014年12月30日]



･･･もtwinkle をよろしくお願いします!!twinkle は３１日、１日はお休みです!２日の１０時から営業なのでお待ちしてまーす(^O^)新年一発目のお当番さんはゆきぷーですよ(^O^)♪では!皆様 よいお年を～(^O^･･･[2014年12月30日]



昨日、一昨日の甲府ゆきは、デリヘル ぷしーきゃっと さんで遊べなかったのが、残念でした。今度、リッチになって、一人で甲府に行ったら、行きたいですね。UNIQLOのポンポン ニット帽、ウィメン ダウンコート オフホワイト XXL、･･･[2014年12月30日]



お正月なので、帰省するーん。今回は時間はたっぷーーり、でも予算はちょっと…(≧∇≦)ってな感じでして、せっかくなのでゆっくり帰ることにしますた( ´ ▽ ` )ノせーのっどーーーん(ノ´▽`)ノ☆どーよこれ?(σ・∀・)σ約６時･･･[2014年12月30日]



2014年ラストライブでしたCocoStretchあたしもラストだったよ、ライブ参戦泊くんと勇斗くんマーキーと泊くん格好よかったー!あたし、いつもブログ書くとき心掛けていることがあるんだけど、それは今回無しに(心掛けないで)書く･･･[2014年12月30日]



私は 横浜DeNAベイスターズのファンですが今日は というか 今日も 黒田投手 広島カープ 広島のことを話しをさせてください。で せっかくですから お知り合いの広島出身の方や広島に関心のある方にこの私のブログのこともお知らせくだ･･･[2014年12月30日]



こんにちめいぷるー(´。･ч･。`)半日おわっちゃったぁ(・∀・)はやすぎるー。じゃあ今日は、めいのお部屋ちょっとだけ紹介するね(o´∀`)bあさおきたら、こんな感じ(っ´ω`c)まず、カーテン!ぴんく♡☆ベッドの上☆☆下☆上の･･･[2014年12月30日]



これから奥さんの実家に帰省します。ぷーとは暫しのお別れ・°・(ノД`)・°・ぷーは大人しいので、ペットホテルで牝犬にモテモテなんだそうです。本人はそんなつもりなく、ただ、他の犬にビビっているだけだと思いますが。では行って参ります･･･[2014年12月30日]



･･･ネイルの楽しさが少しでも伝わったかな?と思っています来年ももっともっと世界中がネイルで満ち溢れるように社員、店舗スタッフで協力して盛り上げていこーーーと思いますですぷっぷーもち食って喉つまらせんなよっっ2014年ありがとう･･･[2014年12月30日]



･･･晩も 夜更かし昨日は宇宙戦争  トム・クルーズ 見ちゃった、恐怖だよ。恐いよ。だめだよ。恐ろしかった。ロマンス見たいよ。こちら葛飾 …… 見ちゃったよ。笑ったよ。くまのぷーさんも楽しいよ。今晩は  何食べよ。考え中。( v･･･[2014年12月30日]



素っぴんJUMP。笑うん、まこっつぁんな知念様は肌荒れ満載時期に収録したんだねー(・∀・)♥︎我らが希少種!山田担当のMチダくんが…ビーチク!送ってくれました!!ミッチー、びーちく画像あたぽーん (・∀・)♥︎ゆんた、テンション･･･[2014年12月30日]



･･･ダイレクトコール「ご家庭でご不要なものありませんかー?」と女性の声。家で１人で暇だったので、少々ブラックな内容で答えると、ブラック過ぎたのか「もういいです!」ガチャン!ぷーぷーぷー…(笑)と言う訳で今回の大掃除のテーマは「･･･[2014年12月30日]



あなたは今日でなっちゃん推し♡ほらちぃむーびぃー(ヤスさんヨォ～ってやって)こんにちわ夏美です。髪の色変えたよ今回のblog①渡辺美優紀ちゃん②最近のお客さんとの仲良し感③ぷらいべーとまた、だらだら書くからね。①渡辺美優紀ちゃん･･･[2014年12月30日]



･･･んだけど2日目にたまらなくなって開けちゃったありがとね♪まだ内袋からは出さず眺めてますwwwwで、今日は仕事納めです。明日からなんと!8日間もお休みなんですやったねぷぷぷー。何しよーかなー今年もたくさんお世話になりましたか･･･[2014年12月30日]



りなぷー オススメ マレフィセント 借りました!よし! おれは 今日からアンジェリーナジョリーん ? りーな ?  りなぷー じゃん!!!よし オロナミン D 飲んでこーはい! りなぷー美人ー[2014年12月30日]



忘れるの会どうもきのこです昨日は秘密のRECとナイフレ忘年会でしたそんなんでこんなんでもう2014年も終わりますねそうですね確か前も書いたけど来年はちゃんと詐欺師卒業します横目で見ててくれればそれでおけそれはそうとこんな暮れに気･･･[2014年12月30日]



･･･りーちゃんは顔が非常に小さい私と並ぶと遠近法がおかしくなります(りーちゃん身長同じくらいなのに・・・  きたろう私より大きいのに・・・)でも小さいが故に歯が入りきれないぷーちゃんはたぶん普通そして歯並びキレイきたろうも私も･･･[2014年12月30日]



チョコちゃん……太った?(・・;)チョ「ぷくーぷすー」病院お泊まりで食生活が整うか。ストレスで帰宅後に食べまくるか……。どうか整いますように。(￣人￣;)[2014年12月30日]



今日は、とってもいい天気の寒さもマシな京都です。昨夜は、お仕事終えて・・・晩御飯を済ませた後で・・・所属組合の理事会へ参加して来ました!お茶!一杯!だけの超真面目な会合です。昨夜は、あれこれ問題などもあって・・・疲れた!!!会社･･･[2014年12月30日]



こんにちは、ぷーままです。今年もあとわずか。１年間お世話になりましてありがとうございました。  久しぶりに晴れたぷーぱぱのお休み・・・小さき犬もはしゃいでおります。 そんなぷーすけから一言・・・・ どうぞ来年もよろしくお願いする･･･[2014年12月30日]



１２月末に結果郵送しますって言われてたージェル検定上級の結果ー。２０日あたりからまだかなーまだかなーーーって待ってたんだけど。ほんと、末だな!!!やっときた。封筒大きい。受かったな←受かってたー出掛ける前に郵便受けに入ってるの見･･･[2014年12月30日]



こんにちは～!!かまぼこの里と言います。初めましての方、お久しぶりの方もいると思います!!前のアカウント(以下「垢」と表記)では、画像加工を主に活動していましたが、最近ピグがやりたくなり、前垢は男ピグだったので作り直したというわ･･･[2014年12月30日]



１００均で買ったヘリコプターのプロペラが壊れてしまったするとハルJr.がこれ、へりこぷたーのほねのふらぴーぴーぱーと、壊れたプロペラを持ってきた「ふらぴーぴーぱー、ほねのふらぴーぴーぱー」と何度も言うけどさ・・・新しい呪文ですか･･･[2014年12月30日]



前来た時、一周したと思ってたけどしてなかったエリア発見ハムナプトラめっちゃ迫力あるぷーさんに出てきそうな木キャラクターグリーティングに並ぶ蝶の羽模様ミッキーもぉすぐミニーに会えるミッキー柄てんとう虫グーフィー柄ドナルド柄ミッキー･･･[2014年12月30日]



･･･終わるのか…さてさて。先日パパの知り合いの方からみかんの贈り物が届きましたお正月に箱のみかんが家にあるって結婚してから初めてかも⁈(笑)箱を開けていると…気になる様子のぷーたさん クンクンクンクンお座りしてればもらえるかも･･･[2014年12月30日]



おはようございます!やっぱり頭が痛い。体重変わらず。ぷにぷにしてるけどいいもんねー。でも痩せますよー。ウォーキングしなきゃねー。だるいだるい言ってたらほんとにだるくなるからねぇー。とりあえずアニメ見るよー。ショコラドリンク飲もう･･･[2014年12月30日]



もう～い～くつ寝ると～お正月～♫あっ!ちゅう間に年末…w早い!もう四十路超えたら一年がすぎるのがマッハ!笑と言うことで お正月飾り。はい どんっ!ちょっと逆光でアレですが…ちっさい鏡餅です。小さくても鏡餅。いいの 気持ちだから!･･･[2014年12月30日]



今年もあと２日ですね～。どうも、ぷちりーのです(*^^*)やっぱり年末は食べちゃいますね(*TーT)bwwおもちおいしい。←でも体重はいい感じで減ってます!!ただいまmin更新中♪体重計のるたびに(*´ω`*)こんな表情ですww･･･[2014年12月30日]



･･･える事ができました。おめでとう、ありがとう。ディズニーランドもいきました。この写真だけみるとすごく楽しそうじゃなさそうですが少年はあまりの感動に震えていました。中目黒もぷーらぷーら綺麗です。来年もいけたらいいなーそして、忘･･･[2014年12月30日]



model ユリエッティちゃんリズリサコーデがとってもとっても可愛らしかったなぁ♡私には縁のないリズリサショップなので新鮮に新しい世界にドキドキ…♡♡♡ユリエッティちゃんがセラパ気になっていたと聞いて少しの時間だけどもプチポトレ･･･[2014年12月30日]



今日のブログ担当は、相模原市のトリミングサロン「ドギーベリー」です冬物の洋服が入荷しました可愛いのに１枚２０００円とかなりお得中は暖かなフリース素材ですトリミングのワンコ紹介♪   泥パックしてくれたワンコたち   トイプードル･･･[2014年12月30日]



皆さん!こんにちはー♪♪Amebaさん、アプデしましたね☆#♪いろんなバグがあったらしくブログにも気象致してたんですよ?笑気づく方少ないと思うんだけどね笑ここ数日、しっかり投稿しても切れてるのよ!文が…!(´Д`;)だから、きち･･･[2014年12月30日]



皆さん!こんにちはー♪♪Amebaさん、アプデしましたね☆#♪いろんなバグがあったらしくブログにも気象致してたんですよ?笑気づく方少ないと思うんだけどね笑ここ数日、しっかり投稿しても切れてるのよ!文が…!(´Д`;)だから、きち･･･[2014年12月30日]



犬を留守番させると家具とか靴とかクッションとか、、噛んで困るんです!!って思ってるそこのア・ナ・タ!!!!!ペットショップに行くとこんな商品がありますよ～。コレ↓、電気蚊取りマットみたいなやつで犬を落ち着かせる効果があるんですっ･･･[2014年12月30日]



  写真はうとうとぷーちゃん! アメーバさんが アプリの不具合を治した!と お知らせがあったので テスト更新です(・∀・) 文章がまた消えてたり 画像が消えてたりしてなければ いいんだが(´･ω･`) ぶっちゃけ 信用にかけると･･･[2014年12月30日]



おはよ。めばちこ痛い。でも、メイクしてみた。以外といけそっ♡若干まぶた重いですがそこは笑顔でのりきるぞっ!明日もいるんだけどねさっときてさっと帰る感じなんでね。今日ほんとは入ってなかったんだけど入ってみたので←今日会いに来てくれ･･･[2014年12月30日]



こんにちはー適当にGT6やってました。今回は、画像多めで・・・何台かあるNSXをどっちも同じようなタイムですwたまには、違うコースを走ってみました。ついでに月面もwあとニュルをジャスト７分で走ろうカーぷっぷー[2014年12月30日]



ミッキーとぷーさんごんちゃんのレゴ作品[2014年12月30日]



グッモーニン朝から病みずきだった(*゜ー゜*)だけど私には味方が居た♡チェリーコーク♡沖縄に居た時はケースごと購入昨日見つけて3本しか持てなくて炭酸だし。。でもエヴァみたいに『ぷふぁー』ってなって頑張ろうエムキ今日お友達とベイマ･･･[2014年12月30日]



こんにちは(^^♪Picone夕陽ヶ丘です☆今日はアフロにイメチェンが完成したぷーたくんのご紹介ですこちらはイメチェン前のぷーたくん。 お耳の上を伸ばしている最中ですそして、アフロヘアーが完成したぷーたくん  頭がふんわりしまし･･･[2014年12月30日]



･･･稲妻フルで聞かせてよぉ～昔の映像見れたから良いとするかな? さてさて、こんなPCの前に居座ってたらまた旦那様のご機嫌が悪くなってしまうのでこの辺で～家ゴト頑張りますまっぷーヾ(*´▽`)ノ"ほな サイナラっ☆;:･･･[2014年12月30日]



風邪予防のため加湿器を買いました。娘が選びました(^o^)リラックマが両耳から、ぷーしてます♪#風邪予防 #加湿器ブログをまとめてみる >[2014年12月30日]



こんな年の瀬に、帰省ラッシュを横目に、おのぼりさんしてきます。名古屋はぷぃーっと通過して→鎌倉からの～東京に行ってまいります!!愛しのあの人に会いに(見に)いくんだもんね!!完全防寒、風邪予防もバッチリ[2014年12月30日]



マッサージ&コーラ効果じわじわできることならずーっとこもっていたいん－っ スッキリしたい 切なる願い[2014年12月30日]



すっごーくお久しぶりでございますお久しぶりなのに只今わたくし…逆流性食道炎で安静中ですぷにゅーっとなっております最近、胃腸炎とかインフルエンザ流行ってるみたいだから気をつけてね[2014年12月30日]



どーもっこの前名古屋へ遊びに行っていた中川ですけどもー大きな大きなえびふりゃ～を食べて正直えびフライって好きでもなく嫌いでもなく～だったんですがあまりの大きさとおいしさに大好きになってしまいました(#^.^#)名古屋行ったらまた･･･[2014年12月30日]


