
･･･ので昨日、病院に行ってきました。次回の検診でする予定だった貧血や術前の詳しい採血&心電図をしてベビちゃんの様子もみてもらいました。今回は、3Dでも見れてほっぺもぷっくりベビちゃんは問題なく、2257gあんまり大きく･･･[2014年12月30日]



今の気分https://www.youtube.com/watch?v=pmE_l_dN9UM&feature=youtube_gdata_player放心ぷっつん猫の目のようだった一年ヘナモンに会いたいわ終わりがない地･･･[2014年12月30日]



･･･集中して挑戦していた。本気の智君を観られてラッキー ところで智君、俺も京都で一緒の舞台に立ってたの 覚えてる?久し振りに智君の牛若丸を観る。う～～んカッコいい ほっぺのぷっくりしたカンジとか眼差しが時折揺れるカンジとかは超･･･[2014年12月30日]



押し入れに隠して忘れていた袋ぷっちょ エレン柄を開封したら、ミカサシール出ました。ぷっちょの包みが９話リヴァハン事件の例のシーン芋女 サシャ がたくさん入っていました。                    [2014年12月30日]



･･･の仕事鞄探しに砂川までドライブ&毎年恒例道東旅行５月～念願のれおんくん&くれあちゃんとデート６月～新あーたんママ号でニセコドライブ(ラミメイ・ルルリン・ぷっち)     アイラ９歳の誕生日７月～室蘭までドラ･･･[2014年12月30日]



♡お客様ネイル☆クリアジェルでご予約をいただいていたお客様★何かポイントが欲しい♡となりぷっくりリボンクリア派の方にポイントアート オススメです♪♡K様いつもどうもありがとうございます♡WEB予約はこちらから☎045989284･･･[2014年12月30日]



･･･以来。意外にもあきらはオロチに乗ったことがなく(そんなことはいちいち覚えていない)パンケーキ食いに西宮へGO。ロンたまもGO!!小回りは利かないけど俄然偉そーな車なのでぷっぷーとならされることは皆無。そういうの好き。つまら･･･[2014年12月30日]



手術前にここに入ってた点滴が漏れて腕がパンパンになってはいたけど。このぷっくりというか硬結はなんだろか?。日に日に成長+硬くなってる。看護師さんに報告したら、写真撮られて、先生からは様子観で良いって言われたらしいけど…。虫でも沸･･･[2014年12月30日]



･･･ゃんwそのごろ擦りと 転がされるは 違う!!待て待て～～～～ こりゃ!その服引っ張るな!!じゃぁ じゃぁw こっち しっぽwwしっぽもあかんよぉぉぉ!!反撃  ほっぺかぷっwティ!!転がれ!!あぃ!!きゃーーーっあはは あ･･･[2014年12月30日]



･･･し～これが一番嬉しいもんだ。蔦谷さんのブログに岩沢くんと北川くん。http://blog.oricon.co.jp/ko1/archive/1290/0厚治が可愛いし(ぷっぷ)ゲッタマンと北川くん。https://www.･･･[2014年12月30日]



･･･なってダメでしたが一つだけ無事だったものの花が咲きました～頑張ったねぇ(*´∇`*)プチ温室の中のは満開です(*^^*)いつの間にか虹の玉らしくなってきていた葉ざしたちぷっくり可愛いです(*^^*)あと、名無し(八千代とか･･･[2014年12月30日]



･･･は死ぬ前に食べたいbest3に入るん (´`)♡でも、海老マヨは自分でなぜか作ったことなくて。初めてクックパット見て挑戦!!!気絶するぐらい美味でした。外はさくっ。中はぷっりぷり。生クリームや牛乳でまろやかになった垂れ。久･･･[2014年12月30日]



안녕 ~ ♡♡저는 이쿠밍 입니다 !!!こんにちわ、いくみんです21歳えるぷです*\(^o^)/*えるぷって何?って方にご説明!ELFは Ever Lasting Friends の略でSuper Juniorのファン達を指す･･･[2014年12月30日]



･･･つけて歩けるのもめっちゃ楽し～～ファストパス以外は寒くって疲れちゃってがんばれませーんこういうの何個食べたかな(笑)きれいなショーウィンドウこれ・・・・着たい・・・・ ぷっイルミネーションすてきでした雨降ってきちゃってパレ･･･[2014年12月30日]



･･･ ナイけど片づけ  してました。きんきんてば  モノ持ち イイのか貧乏性なのか (笑)  紙一重。(泣)出てきた モノで  きんきんの 浅～～～い 歴史 掘り下げてみたぷっ (○゜ε゜○)プッ 消しゴム その名も   &q･･･[2014年12月30日]



･･･年を過ごすことが出来ました。来年もさらに皆様のお気に入りのサロンとなるようスタッフ一同頑張っていきたいと思いますではお客様ネイルのご紹介。個性的な赤ネイルデイオラッセ。ぷっくりしてるのがこだわりです先端レースでエレガントに･･･[2014年12月30日]



･･･ろしくお願い申し上げます。来年は1月4日(日)10時から営業いたします。来年もどうぞよろしくお願い致します。最後に、私の年越しネイルです。シンプル上品なワンカラー。このぷっくりがたまりません薬指なら日常生活に支障なく、かつ･･･[2014年12月30日]



･･･晴らしい眺め✨目を閉じて深呼吸すると涙が出そう・・・どこからともなく 続々集まる猫たち。いつも許可してないのに無理矢理 私の膝の上に登ってきてこんなふうに寝ちゃうの。 ぷっ。この前来た時だって ほら❗️なんなんだよ。あんた･･･[2014年12月30日]



･･･プ型ネックレスこちらは1月25日(日)にふじみ野のシフォンケーキカフェ「パーツシーカフェ」さんにて、ワークショップを開催予定です。(詳しくはこちらから→→→☆☆☆)  ぷっくりピアスのコットンパールキャッチ さざれ石のブレ･･･[2014年12月30日]



小さいころのおやつです幼稚園のバザーが近づくと母がよく焼いていました。私はガスオーブンに顔をくっつけてぷっくりと膨れるマドレーヌが魔法みたいでいつまでも眺めていました。時が過ぎ母となり、子供たちはあっというまに私がオーブンに顔を･･･[2014年12月30日]



･･･会うようになるJ1マネ募集の決断新歓をテーピング講習会で欠席J1vsマネのために自主練開始7～9月逗子にてS1Cバスケ部でお泊り合宿でJ1に負けたポカリの黄金比発見夏にぷっちょにフられた二ヶ月でライブに四回いった八月にフェ･･･[2014年12月30日]



お父さんにお菓子の福袋買ってもらったー笑=＼( 'ω')/ぷっちょがうちでハッピーターンがお母さん(笑)クリスマスシーズンとかでもあるけど、お菓子詰まってるブーツとかこーゆー福袋大好きなんですよ(笑)たかまったー!今は福島のおば･･･[2014年12月30日]



･･･した。豚の背油がいっぱいはって濃厚タイプです。ほかにフライドガーリックとか青のりもトッピングされてる。もやしもたくさんで、無料のまかない飯(チャーシューの切り落としがあぷってあって香ばしい)マヨネーズをかけていただきました･･･[2014年12月30日]



･･･おりますNIKIでは、豊富な知識と施設が融合したホテルartbiotopがございますコチラの先生方とコラボさせて頂いておりますポーセラーツ教室では、できない透明感のあるぷっくりとした球体を乗せる事が出来ますよお絵かきプレー･･･[2014年12月30日]



･･･２０１４年も終わり。シーズン後半またみんな頑張ってね!」という雰囲気になっているその時に、突然引退を宣言して周りを仰天させたまっちー。やることが何もかも規格外で、思わずぷっと吹き出しちゃうようなことも言うんだけど、期待を裏･･･[2014年12月30日]



･･･品です。後ろには、足がついていて自立するので意外と便利♪中央のお花と、リボンの色は当日お好きなものをお選びいただけます。簡単そうにみえるこちらのアレンジですが・・・・*ぷっくりとしたリボンの作り方*ミラーに映り込まないアレ･･･[2014年12月30日]



前に梅田店のゆまいかさんも紹介してたSNS BABIES❤︎わたしも全色紹介!!まずはWHT!WORKA HOLICとは違って、ぷっくりロゴがかわいいー!是非是非店頭で触ってください❤︎わたしなら、WHTはカジュアルにスリッポン･･･[2014年12月30日]



ぷっぷさん(人間)は只今ハーブティーで(-.-)y-゜゜中。ぷっぷ太郎(猫)はぬくぬく中。 ↓ ↓ ↓寝た(-_-)zzz明日は草津まで滑りに行って来ます!!準備はバッチリ(≧∀≦)滑って温泉入って飲んで食べて歌って…今年一年の･･･[2014年12月30日]



･･･り橋?渡ったり琥珀おデブだからムリかと思ったら以外とスムーズに渡ってたももちゃんの見本がよかったからねももちゃんシーソーが気に入って何度もやってましたガオちゃん空ちゃんぷっちゃんヤマトくんララちゃんキキちゃんのお写真が…こ･･･[2014年12月30日]



･･･と 不正出血か生理停止になるよ気を付けてね当サロンでは 納豆は禁止期間を設けているよまぁ 生理が順調なら いいけどねYOSAでよさる と 喉にあるハート型の臓器甲状腺 ぷっくら膨らむよ常時、膨らんでいる人も居るけどね長い間･･･[2014年12月30日]



･･･がるでしょう。給料がすべてではないけど、励みになる人もいますよね。ただ、販売員同士の足の引っ張り合いもあるだろうから、そのフォローも大事ですね。それはそうと、以前、のっぷっぷ@特定社労士&行政書士@幕張本郷先生が、･･･[2014年12月30日]



･･･方向性が異なる印象を受けてしまったこともあります。「楽しく遊ぶ」ことは、いいですが、個人的に、お祭り等好きでした。テレビなどのお笑い芸人さんなどの面白い歌等思い出して「ぷっ」となることもあります。 有名人のアフォメーション･･･[2014年12月30日]



続きましては ダックスのぷっちゃん まずは、じゃぶじゃぶ そして、ドライング・・・・・と、その前に爪切りちょっきん お耳の掃除も きれいきれいにちょっと 痛こそばい感じのぷっちゃん そして、最後はこの前買ってもらったお洋服を着て･･･[2014年12月30日]



･･･と私に布団を開けさせて出入りします。みゅ～君のチョンチョンで布団を開けてあげてみゅ～君が入る途中、誰も居ないからいいよねと油断しておならをしてしまいました。小さな音で、ぷっ   て…するとみゅ～君の動きが止まり、絶妙な間で･･･[2014年12月30日]



･･･!ピンポン対決にも負け!君たちは…勝てる競技はあるのかな?加藤さんはマジ❗️にたたかうし、ウエンツくんもマジ❗️だし、次の対決待ってます。あ～かわいい!ちょつとポッペタぷっくりのチャンミンが懐かしいな～画像はお借りしました･･･[2014年12月30日]



･･･ハトキャラメルコーン･クアトロカッターネスレキットカット･ポテトマッシャーカルビーポテトチップス･クラッシュバレット有楽製菓ブラックサンダー･アワワワアワーUHA味覚糖ぷっちょ･トッポブレイドロッテトッポ･ボーグブレイドタ･･･[2014年12月30日]



･･･やアナ雪を模したスケートリンクがありました☆お父さんとお母さんは本当に仲良し。ツリーの前でパチリ。お母さんの絵心をとらえたのがこちら、JAZZレストランの看板BOYS.ぷっくりお腹がトレードマークのジャズおじさんや…ワニや･･･[2014年12月30日]



岐阜満喫中～特別何かしてるわけやないけどリフレッシュしてます3歳の私だよ。入園式の。ぷっくぷくやな!笑はい、17歳。成長したな～笑髪も伸びてきていい感じ2015年まで今日含めてあと2日、18歳まであと数週間、楽しみまーすhina･･･[2014年12月30日]



･･･て帰ったそう易の教法及び政法は皆之を否定あげることはできないねえ、外へ走りだしてきました。ものである。安藤がかうした考になつた理由日露人すべて礼装。に噴飯(ふきだ)す)ぷっ、旅費だよ。通勤通勤電車自転車起業在宅在宅勤務可愛･･･[2014年12月30日]



こんにちはっ!管理人の島津ひかるですっヽ(*´∀`*)ノみなさん年末の大掃除は進んでいますか??私はまたもや倉庫から面白いものを発掘しました。今回はそれを皆さんに報告ですっ!!こちらっ☆これ『カズー』っていう楽器なんですって!!･･･[2014年12月30日]



･･･いネイルケア・１ヶ月以内ジェルつけ直しの際のお直し・オフ無料・アート１本～２本付き (ストーン・ホログラム・シール・手書きアート等)３Dアート(リボン・お花・ハート等のぷっくりデザインのアート)★新サービスポイントカードサ･･･[2014年12月30日]



･･･ん、足でふみふみ、さらにはお尻を私の顔に突っ込んできてとっても臭かった…笑そんなささちゃん。昨日、盲腸糞がお尻にいっぱいついていたので私がとってあげました。この顔です…ぷっ笑山崎(現、月亭)邦正みたい…笑笑パパさんは蝋人形･･･[2014年12月30日]



･･･それ以外は3時間ごとに母乳体も大きくなったなーと実感ちゃんと、袖から手を出してる最初はよく手が潜り込んで袖の意味なかったけどおむつ替えのとき、太ももがムチムチほっぺたもぷっくりしてきて、クレヨンしんちゃんみたいな輪郭に[2014年12月30日]



さあ、ここ、ど～こだっ*\(^o^)/**\(^o^)/*本日は、ある場所に、○○おさめに来てるわよ～♩わかるかなっ[2014年12月30日]



とっても可愛いぷっくりハートの愛のインカローズお好みの天然石あなたにぴったりの原石などをお探しします私オリジナルのヒーリングエネルギーを込めてお作りします石さんの種類やグレードや大きさによりお値段は異なりますご注文後のキャンセル･･･[2014年12月30日]



 人気ブログランキングはこちら キラキラシュガー♡人気は止らない こちらのお客様はラメをキャッチした後コーティングなしのざらざら仕上げぷっくりハートラインのアートがほんと、ほっこり可愛いmikinailのシュガーネイルは施術中お･･･[2014年12月30日]



･･･て 美しくって セクシーで かっこよくって ミステリアスで イノセントきぼみを表現する言葉をいくら探しても彼の魅力は語りつくせないのです (*v.v)。ちょっと開いた ぷっくり唇が。。。。( p_q)( p_q)( p_q･･･[2014年12月30日]



ネトウヨがウヨウヨでネトサヨは社会のごみでんでもってネトネトがウヨウヨででサヨサヨがあれ?なんだたっけ?ぷっゴミ箱だゼば～～か。[2014年12月30日]



･･･いを。 モンドセレクション 金賞受賞ヘアカラーリストKAZUMIが監修。手を汚さずに使用できる まず、下についているボタンを押すます 今回の色は、ダークブラウンボタンをぷっしゅすると、出てきます パパの頭白髪たくさぁ～ん ･･･[2014年12月30日]



･･･い旦那さんやなぁ友達は優しい旦那さんと結婚してよかったって思いました2時半になって寝ることになったけど布団ひいて4人で並んで寝てたら私と友達が笑う笑う!!沈黙になると「ぷっ…」って友達が笑って私もつられて大爆笑!!寝れやん･･･[2014年12月30日]



･･･ばかりでした。私は大分からだったけど、神戸、宮崎、岡山などなどいろんなところからかけつけて方々もいて、ブログで知り合ったサイバーフレンドにも生で会えて、大興奮いつも特大ぷっ!を放つまっすぅさん、お世話になりっぱなしのシロバ･･･[2014年12月30日]



BUHI、冬号、買いましたぷっちちゃん、リブラ&モアちゃんが載ってます[2014年12月30日]



･･･しひしと実感しています。(TωT)２０１４年も、嵐さんにたくさん楽しませて頂いた１年でした。(-^□^-)昨日もね♡～HEY×３～  なんて可愛いんだ。(*´Д`)=зぷっくりほっぺがたまりません♡～アラおめ～ 一緒にいた･･･[2014年12月30日]



血豆まで出来ました。ぷっくりと大きい。直径5ミリくらい白斑も。2個目。放置なんだろうけど早めに完治する方法はないのかなー?しかも昨日は針で刺されたようなチクチク感が有って寝るのが大変だった。胸トラブル多いなー(T_T)痛かったら･･･[2014年12月30日]



･･･                                                                寒い季節になり大人気のニット柄ネイルですぷっくり感がたまらなく可愛いですカラーの配色がとっても･･･[2014年12月30日]



･･･年でしたか?こんにちは、体重増加という目標がいつまでたっても実現できないカワチです。もうかれこれ・・・２０年体重が変わらないので・・・今年は絶対太ってやろうと思い・・・ぷっちんプリンを食べてきました・・・それを察してなのか･･･[2014年12月30日]



･･･クリスマスプレゼントはコチラにっふぁっそんせんたーしまむら!!ナイス!コチラの部員のお名前は「コメ俵ちゃん」チト大きすぎました^^。じじちゃんからこのバナナと同じナスのぷっぷく(ゴム製のオモチャ)も買ってもらったけどじじち･･･[2014年12月30日]



･･･触れたくなる肌ここがやっぱりポイントです。秋冬は、腕も足も隠れていることが多いだからこそ、顔のプニプニしっとり感が重要になります。透明感がある素肌と触りたくプニプニ感とぷっくりした唇それだけは絶対に意識して欲しいと思います･･･[2014年12月30日]



･･･飲んでここでも沢山飲んだね～も～いろんな事話して飲んで本当楽しかった!相葉担と智担の違いとか(笑)一向に交わらない会話２対１でしたけどね・・私頑張りました!( ´艸`)ぷっ今回、四国から来たはじめましての葉担さんから素敵な･･･[2014年12月30日]



 温かい お茶を 自販機で 買ったら… しゃべるんですよ!! ｢残り わずかですね♪今年も ありがとうございました。来年も よろしくお願いします｣ 思わず…｢ぷっ♪｣ 笑って しまった。 ご丁寧に ありがとねぇ♪[2014年12月30日]



･･･ルの呼び込みが聞こえ～デパ地下なら間違いないから買ったよね。食べきれるのか心配だけど。年越し蕎麦も食べたくてかき揚げ蕎麦を食べたら、やっぱりかき揚げは不要だったらしくうぷってなりながらも。１日早い、私の大晦日にしたいこと満･･･[2014年12月30日]



今まで無かったのに噂の不具合の為、ブログがぷっつり途切れてる(・∀・)その直後に修正版を出すとはやってくれるwそういうわけで、今日はニコイチブログ(°∀°)リュウゼツラン属 王妃雷神白中斑生命の危機を感じたのか仔吹いて来たヘ(゜･･･[2014年12月30日]



･･･       運動神経抜群󾮕裕翔君はマスクはめて寝てました󾭕薮君は寝癖半端なかった゜(゜ノ∀`゜)゜。アヒャヒャ高木君は２度寝してましたw圭人はアイマスク(≧m≦)ぷっ!そして、いのちゃんは…ま、さ、か、の!?手しか見･･･[2014年12月30日]



･･･すよね?で、両生類って、陸でも水中でも生活できて凄いなぁ!!とか魚蔵にそぐわない話をしてました。笑。あとは、牡蠣の土手焼き!牡蠣大好きな私、これ本当に美味しかったです♡ぷっくぷっくの牡蠣でした!メインは旦那さんは牛肉のステ･･･[2014年12月30日]



･･･まくりです…。Diorのリップグロス、アディクトリップマキシマイザーです。お持ちの方も沢山いらっしゃると思いますが、今さら購入してみました^_^;カプサイシン効果で唇がぷっくりしそうです。最近、コスメはプチプラばかりなので･･･[2014年12月30日]



･･･年最後のお客様です今回はやりたいデザインを全部ミックス午後のお客様もいないのでゆっくりいろんなお話をしながら施術しましたよお好きなカラーのネイビーでハートののくりぬきはぷっくりしましたよ～❤次回も楽しみにお待ちしています[2014年12月30日]



正確に言うと「寝返ってた」です早朝から「はじめてのおつかい」の再放送がやっており娘っ子と２人で見てました!!朝から感動して涙を流し(前回も見たのにね)ぷっしょげないでよ～ベイベ～なんて歌ってました(笑)もしかしたら娘っ子も頑張っ･･･[2014年12月30日]



ブログ見てくれて有難うございます。もうすぐ今年も終わりですね。やり残した事はありませんか?伶奈は、後悔しないように習い事、モデル、学校、やりたい事頑張りました。ぷっちぐみモデル募集していますね。締め切り1/15です。モデルを夢見･･･[2014年12月30日]



･･･覚めネイルの楽しさが少しでも伝わったかな?と思っています来年ももっともっと世界中がネイルで満ち溢れるように社員、店舗スタッフで協力して盛り上げていこーーーと思いますですぷっぷーもち食って喉つまらせんなよっっ2014年ありが･･･[2014年12月30日]



･･･。新年は1/8より営業致します。来年もどうぞよろしくお願いしますm(_ _)mさて今日ご紹介しますのは今。人気のブローチネイルです。雪の結晶が冬らしくて可愛いです親指にぷっくり可愛いブローチアート❤️ご来店ありがとうござい･･･[2014年12月30日]



･･･てもラーメン食べたいときはダイエット中にはもってこいよ。まぁ、ラーメンは食べんでもいいけど話のついでに書いてみましたが・・・。どうね?メタボが気になるおっちゃんも可愛くぷっくりしちゃったアナタもダイエットを気張ってみらんで･･･[2014年12月30日]



･･･。新年は1/8より営業致します。来年もどうぞよろしくお願いしますm(_ _)mさて今日ご紹介しますのは今。人気のブローチネイルです。雪の結晶が冬らしくて可愛いです親指にぷっくり可愛いブローチアート❤️ご来店ありがとうござい･･･[2014年12月30日]



･･･ありがとうございます^^あすかの髪の毛を巻き巻きしてあげたんだ～よ～(・o・)めっちゃ可愛くない???ぽんのお気に入りだ。これ。あすかー。可愛いよー。笑笑よし!写真あっぷっぷ～☆こすぴッとのきゃのんちゃん!もうね～。なんな･･･[2014年12月30日]



･･･た…これが今年最後のネイル作品だと思いますそして新年に突入するネイル来年は、loveの方面で素敵な出会いがあると良いなと思い、ゴールドのハートのスタッズを付けてみましたぷっくりしていて、とっても可愛いのでオススメですちなみ･･･[2014年12月30日]



･･･いませんでしたが、ペブルシリーズみなさんが言うように可愛い塗ると更に思いました!頑丈にしてほしいとのことで、プリジェル スーパーエクセレントベースプレスト バンビーナ ぷっくり２度塗りプレスト トップで結構ぷっくりです(笑･･･[2014年12月30日]



先日、AneLADYの竹内彩ちゃんとお茶♬乃木坂にあるウエストガーデン青山でおすすめのパンケーキ♡ぷっくり、ぽってりのフォルムが、可愛いらしいお味も柔らかで、美味しかったですよー!お茶したのは初めての彩ちゃん。可愛いいっぱい話せ･･･[2014年12月30日]



･･･ にも なれ る lunch ♪ が 食べられる よう に ♪♪ ♪ & ひと り lunch ♪ の 佐紀 だった ら さぁ さびしく ならない ように あっぷっぷ (≧з≦) pq (*≧ ε.≦*) にっ ♪･･･[2014年12月30日]



･･･`).。oO    最近よくあることなんだけどね、 クルムンで集合写真を撮ろうと思って クルムンしゅーごー!! っていってカメラをかまえると 必ず最初はえまざき、吉田、ぷっかの３ショットなんですよ(笑) だからねメンバーが･･･[2014年12月30日]



･･･顔色全体がワントーン明るくなります。ディオール アディクトリップ マキシマイザー②保湿力のあるリップバームでリップラインをぼかし、オレンジ系カラーグロスを使ってツヤツヤぷっくり感を出します。失敗したくないメイクはじめてさん･･･[2014年12月30日]



･･･に元々フォトフレームについていたコルクボードを挟んだものガラスの下に色画用紙を挟んだものこれらを挟んでしまうと光を通さなくなってしまうので透けないのですがガラス絵の具のぷっくり感や色がこっちの方がわかりやすいので今回は色画･･･[2014年12月30日]



陽射しはあるのですが、雲の多い空。氷の下。何か泳いでいます。大きさからしてコイでしょう。冷たい水の中、ゆっくりと。水中からはどう見えるのでしょう。サクラの木。小さな花。十月桜だと思うのですが、まだ少し咲いています。厳しい寒さや、･･･[2014年12月30日]



ブライダルネイルでハンドとフット両方されに来てくださいましたクリアのスカルプをベースに、ぷっくりお花をたくさんのせましたパールものせてザ・ブライダルネイルって感じですねうーんこういう感じ大好きですフットはジェルです２種類のブルー･･･[2014年12月30日]



･･･www でも笑ってるwww迷走王子て!確かにさ、いつぞやのラジオで本人も自覚しているようなこと言ってたけど、そんなん言ったらメンバーみんな真っ黒やったで?イラストも! ぷっがんちゃん、こんなん? ちょっとp・・・ あ、悪意･･･[2014年12月30日]



に～らめっこしましょ～♪笑うと負けよ～♪あっぷっぷ♪にほんブログ村[2014年12月30日]



･･･ 届け - ヽ(≧▽≦) pq (*≧ ▽.≦*)/ ぎゅっ で そして さぁ うん ♪ にらめっこ しょう ぜぃ ♪ 大切 な 佐紀 を 笑顔 に する ぞ - ♪ ぷっぷっく - (●≧з≦●) pq (*≧ ε.≦*･･･[2014年12月30日]



･･･ティピー♡いつの間にか色付いてた♡クレア♡石挟まってるwwまた少し紅葉が進んだ気がする♡ミラ♡写真では写ってないけど花芽が2つついてた♡ルスビー♡この子はルスビー1号♡ぷっくり感が減ったような....でも好き♡←♡パープレ･･･[2014年12月30日]



･･･もうね、1秒たりともじっとしてないよね! なんかわからんけど、はるもつられてバタバタしてたε=(>ε<)それを諌めるような、さっくんのまなざし…(*´艸`)ぷっ夕方寄ってみたわんこが入れるお店、営業時間終わって･･･[2014年12月30日]



私、大掃除なんかしてないし。年賀状も実はまだだっ!住所は刷ってる(￣w￣) ぷっいや、掃除はいつもきれいにしてるのでそんなにキッチリしなくてもいいように思って逃げてもいいんだけど。仕事が忙しくて何も考えてないかったわ。まいったな･･･[2014年12月30日]



･･･・脱げばいいんですか・・・?解りました・・・。」パサッ…(//∇//)ふおおぉぉぉ…♡♡♡こりはヤヴァイやろおぉぉぉ…♡…バッキバキやん…。大胸筋…♡はぅ…♡♡♡♡♡生ぷっ〇んが…今ソコに…♡♡♡♡♡♡バッターンっっ!!!･･･[2014年12月30日]



･･･ん少なっ (゜ロ゜)年明けすぐにバーゲン始まるしねニコニコ (^ー^) しながら持ってくるしな …財布のひもがゆるんだぜ (笑)気がついたら … 三万円ほどお買い上げ ぷっは～  ぷっは～  ぷっは～足  でかいんです (･･･[2014年12月30日]



･･･に元気をちょうだい(*´っω･。`*)さらさんいや、あんたやがなっwwwまあ、るなは、さらさんの中では2軍でも、るな推しの中では1軍のエースなのでね。全然平気ですよっ!ぷっぷっー!!みかるちゃんみかるちゃーんっ(ृ°͈꒳​･･･[2014年12月30日]



今朝、窓の外で何かかしゃかしゃ音がすると思ったら葉っぱは枯れて、実がぶら下がっているスズメウリのつるにすずめがとまっているというオヤジギャグのような光景。ぷっ!と一人で笑うわたくしでした。薔薇の妖精さんとお約束して、一月の予定の･･･[2014年12月30日]



こんにちはー適当にGT6やってました。今回は、画像多めで・・・何台かあるNSXをどっちも同じようなタイムですwたまには、違うコースを走ってみました。ついでに月面もwあとニュルをジャスト７分で走ろうカーぷっぷー[2014年12月30日]



いつもぷっくりカメリアをされるM様今回は初のちっちゃなお花出逢いから数年、一途なM様は基本同じカラーに同じお花をされて来られたんですが今回初の試みですクリアジェルにちっちゃなお花今回はお家の用事で小さなお花とクリアにされてありま･･･[2014年12月30日]



･･･色とほんのりグレーが混じった黒の２色です。ピアスのほうはパールキャッチになっています。中には、パステルカラーとゴールドのホログラムのようなきらきらを刻んでとじこめましたぷっくりつやつやコロンとしていて、なんだかやわらかーい･･･[2014年12月30日]



･･･の強い、まさに小悪魔的な感じですね。@コスメでも人気色で、周りでも買われてる方いらっしゃったので私だけなのかな?笑ブルベの方には似合いそうです♡どちらもグロス無しでこのぷっくりウルウル･:*+.\(( °ω° ))/.:+･･･[2014年12月30日]



すぅ～っかりご無沙汰ちゃんなブログ(爆)ネットがつながらなくなったりなんか忙しくて・・・うぷっ。さぼってしまったぁ(爆)１度さぼるとダメだねぇ・・・。今年はまた一段と寒いから散歩のときに服を着せてあげるんだけど・・・ 固まる。こ･･･[2014年12月30日]



･･･れてるのがショックなんでしょうねwwwみんな砺波さんは理3じゃないってもうみぬいてるのに wwwwwwwwwwwwwwwばれてますよ、砺波さんww理3生じゃないのwwwぷっぷっぷwwほんとこうまでしてモコモコさんの気を和ず･･･[2014年12月30日]



･･･ここからがねぇ(いつもねぇ)お風呂上りにの後に、お茶漬けからの、お味噌汁wwwそら太るはず、イヤ、太らない方がおかしい生活やわな今朝は浮腫みまくり。まぶたパンパン、手もぷっくり腫れてるわ(泣;)これまた、仕事中にRefaや･･･[2014年12月30日]



･･･FAV12/29 7:56先々々週 【 3週間前! 】 の日曜の、 『 サッカープラネット 』 、最初の 20分、録画忘れたから、誰か、 YouTube に、 UP っぷっぷしてくれませんかぁ??         宜しくお･･･[2014年12月30日]


