
･･･パフォーマンスも全て!わー、綺麗ー!って見てたら、なんか右のほうでボーバトンの舞いを見てたダームストラングの生徒の様子がおかしい…強面で勇ましい感じだったはずが、なんかへらへらにやにやふらふらしてる…!ヴィーラの血が入った･･･[2014年12月30日]



迎えに来てもらったおかあさんに案の定酒臭い!!!って言われました～お家帰ってからもずっとへらへらしてたし酔っ払いピーポーでしたわ( i _ i )若干二日酔い～そんな今日もこれから飲み会でしたっっ![2014年12月30日]



･･･は、最後までやってしまったのだwげ。て途中で気づいて私も～あいのり♪先生にはうるうるきらきらな、瞳で「一生懸命がんばりました♪」アピールで、一学期は書き方の時は気抜いてへらへらする時間。w算数は例題が、必ず宿題のターゲット･･･[2014年12月30日]



･･･う、とんでもなく貧乏性で気が小さくて困った性格のクマなんです。とりあえず、子グマ兄弟が冬休み中で朝６時半に起床して弁当を作らねばいけないという状態ではございませんから、へらへらと朝は9時や10時まで寝ていたりしますし、それ･･･[2014年12月30日]



･･･方いたときは1人泣きそうになりました。すごいかっこよかったです。最後の曲も凄い可愛くて。今年最後のイベントでしたが見に行けて本当に良かったです。そしてもう終わった頃にはへらへらしていた私ですが。本当に申し訳ないことをしたな･･･[2014年12月30日]



･･･、どうなるか今からわかるから、私が、気づかないタイプなら、よかったけど、気づくタイプだから、気づかない人は、鈍感でいいように考えて楽しいだけだろうな! こんないい加減なへらへらしてモテないだけの中身がないただの人と私は、関･･･[2014年12月30日]



･･･で言ってくる人もいるんですよ以前はそうやって否定されたら「おい、お前なめんなよ!」ってことを込めた感じで、笑顔で接してました最近はいちいち対応するのがめんどくさいから、へらへらしてやり過ごしてますが、心の中で「こいつは仲間･･･[2014年12月30日]



･･･取れなかったことをアピールしてみる(飼い主:同情)・ただこうするだけでおやつがもらえるケース③ こもものオネダリの仕方日曜日に行ったAndy cafeにて・ただひたすらへらへらする・やっぱりへらへらする・そして最高の期待の･･･[2014年12月30日]



･･･いかないいことないかないいことないかな Hi Hi Hiいいことないかな Hi Hi Hi※※今年の締めは吉本隆明さんだぁ～っと!…そして、バラエティー番組を見て呆けてへらへらしニューイャー・ロック・フェスティバルをテレビ･･･[2014年12月30日]



･･･大役中の大役｣吉高は｢強めの風｣スポーツニッポン◆大野 嵐愛に燃える! 5人で旗を...デイリースポーツ◆嵐 白組トリの大役に熱く意気込みを語る紅組司会の吉高由里子は｢へらへらしていられない｣Billboard Japan･･･[2014年12月30日]



･･･を選手をホスト国に任せちゃ駄目ですわ平昌も自国選手を精々守る体制を作らないと、五輪で精神的に傷付く選手が必ず出てきますわ。各競技の監督、君が代演奏を途中で打ち切られて、へらへらしてるんじゃねえぞ。その場で大きな声出して、抗･･･[2014年12月30日]



･･･からでそうでなきゃ生きていけないだろって言われたら返す言葉もないですよでもすっげーかっこ悪いですけどねじゃあなんでもっと早く準備しなかったんですか?やれることをやらずにへらへらしてそのうえうまくいかないから姑息に生きるとか･･･[2014年12月30日]



･･･いてて急に思い出したみっくんインドぼっち旅での言葉。千賀健永を好きになれて、私今毎日ほんっとに幸せなの♡たぶん色んな人に「今幸せ?」って聞かれたらこーんな(*´▽`*)へらへらした顔して「うん♡」って答えると思うもん。←キ･･･[2014年12月30日]



･･･、私を鼓舞してくれる曲。・優しく綺麗にいたいけど、「こんな淫らな感情もあるのよ?」って曲。・「愛ってなんだろう…」ってわからなくなったときにヒントをくれる曲。・浮かれてへらへらしているときの自分の曲。・私の前世ってこうだっ･･･[2014年12月30日]



･･･書いてみようかと思いましたFacebookで友達申請してきたご近所さんの男子がいて(会ったことない)、まぁテキトーに承認したわけよそしたらすぐ「今度あそぼー( ´∀`)へらへら」的なメッセージが届いてさ、勿論ぽくちんシカト･･･[2014年12月30日]



･･･爆睡コース決定。寝てるんだけど、ホットストーンのカチカチと当たる音だけはきこえてるそんな意識の中で頭の中は幸せな妄想で一杯なので顔がゆるんでいるのがわかったので、きっとへらへらした顔やろうナ～と思いながら受けてました(笑「･･･[2014年12月30日]



･･･ようなことできるんだろうね。自分の立場ちゃんとわかってるのかな?別れるって言ったよね?自分から。それを待たせてるんだよ?その自覚あんの?時々思うけど。たまになんでそんなへらへらしてられんの?って思うことがある。彼の前では笑･･･[2014年12月29日]



･･･きろ。)・将来の希望とか展望を持つな(とりあえず今日を愉快に過ごせ。)・「自分探し」とかするな(そもそも、自分なんていうもはない。)・できることなら就職するな。ニートでへらへら暮らせ(だってラクだろ。)・世の中のために、な･･･[2014年12月29日]



･･･、おばさ…お姉さんが来た。やべえ、おばさ…お姉さんが来るとは聞いとらん。おばさ…お姉さんだけど、幾つなんだとどきどき。何にも面白くないのに、仏頂面する訳にも行かず。一応へらへらしながら、繰り広げられている地元的な話題をぼー･･･[2014年12月29日]



･･･。笑たくさんの方のお祝いメッセージ、プレゼント、そしてたくさんの笑顔をありがとうございます。最近色んな方に「幸せな顔してるね!」と言われます(﹡ˆᴗˆ﹡)親に授かった、へらへらの顔。笑3人目の子どもだった私は、産むのを迷っ･･･[2014年12月29日]



･･･ンニクのソテー?みたいなやつ、コンソメスープ、あとパン!!パンは買ったけど笑笑なかなか上手に出来た気がするっ美味しかったよんなんか適当感満載の料理タイムだったけど優衣とへらへらしながら作るの楽しかった冬休みだし、こういう時･･･[2014年12月29日]



･･･も前向きな東雲に、せっかく良くなった気分が飛んで行く。東雲のライフポイントは、苺の種より多そうだった。スーパーから出た途端、冬の冷たい風が吹いて来たけど、東雲がいつものへらへらした笑顔を浮かべてるから、不思議と寒くない。多･･･[2014年12月29日]



･･･いよなあというどっちにも失礼な気持ち自分が撮れなくて悔しい写真も見つけたけどプロの人だし、こんだけ見れたらいいや自分で撮りたいのは投げてるところだけなのでとてもうれしくへらへらするキャンプとかいいやハッキョーして行きそうな･･･[2014年12月29日]



･･･な人間として機能はしていない。神経がとにかく疲れる。まるで必要がない。加担者の拡大でこちらの神経が電気で休まる事はまずない。散歩でこの家の前を通るが若いおちゃらけた男がへらへらとぼけあがる大声が自宅から聞こえる。神経のお粗･･･[2014年12月29日]



いじょっっやはり、デジカメから転送後に記事るってのは面倒だねぇ～でも、カメラ付携帯電話への買い替えが・・・先立つ物はいくらでも欲しいところでありますへらへら[2014年12月29日]



･･･５人でやっている時とは違う風が吹いている。強めの風が」と話し歓迎した。  billboard JAPAN嵐、白組トリの大役に熱く意気込みを語る 紅組司会の吉高由里子は「へらへらしていられない」 「第６５回NHK紅白歌合戦」･･･[2014年12月29日]



･･･を揃えているのです!!!!なんだそりゃ!美味しいに決まってるじゃないの!!!!服も色々手に入れましたふふふ、嬉しい。明日はお友達とあるところに行きますっふふふ、楽しみ。へらへらすることり。それでは、またねっ【出演情報】うわ･･･[2014年12月29日]



･･･いう大役中の大役。しっかりつとめあげ、司会として盛り上げていきたい」と意気込みを述べた。(モデルプレス)モデルプレス☆【紅白リハ】嵐、白組トリは「大役中の大役」 吉高「へらへらしてられない」■『第65回紅白歌合戦』リハーサ･･･[2014年12月29日]



 ブログネタ:今年自分を褒めてあげたいこと 参加中本文はここから心の中では煮えくりたぐっているのに、へらへらと我慢した。何度むかつくことがあったか。今年は怒りに耐えた年だった。昔ほど熱い人間ではなくなったのかもしれない。怒りスイ･･･[2014年12月29日]



･･･っていいやみたいな雰囲気になることが正直多くて悲しくて苦しいことがたくさんある。うざいとかうるさいとか。悪ノリ?みたいな感じで言われちゃうことが多くて。キャラクター上、へらへらしてることしか出来ない自分が大嫌いで。そんな時･･･[2014年12月29日]



･･･まにはわしも飲むから買っとけ～～ってのりのりで選んでたのよそしたらねまたもやらかした韓ドラでやたら出てたこれを「もっ○り」と・・・・ど～みてもマッコリだよねそれを聞いてへらへら笑ってたのよなわしママちゃん「またブログネタに･･･[2014年12月29日]



･･･ スポニチ→嵐・櫻井翔、白組トリは「大役中の大役」 吉高は「強めの風」 billboard JAPAN→嵐、白組トリの大役に熱く意気込みを語る 紅組司会の吉高由里子は「へらへらしていられない」芸能ニュースラウンジ→嵐・櫻井･･･[2014年12月29日]



･･･いくことの厳しさと切なさと辛さを教えたらどうだ。この世の裕福な者と比べての貧困なのか。この世の流行に乗れない故の貧困なのか。生きていくとは、厳しいことではないのか。毎日へらへら笑って、面白可笑しく生きていくことが人生なのか･･･[2014年12月29日]



みなさんようこそ。口唇ヘルペスと蕁麻疹で全身がわちゃわちゃしているピロ式です。「ちゃんとメシ食えや!」と、知り合いのヤブ医者に叱られ点滴を受けた今朝、冷たい雨の中をへらへら歩き、人がまばらな渋谷のスクランブル交差点で信号待ちをし･･･[2014年12月29日]



･･･いなと思っていて、ちゃんとやりたいという気持ちがあるんで、素敵な終わり方になるように作っていけたら。オリコン記事より↓【紅白リハ】嵐、白組トリは「大役中の大役」 吉高「へらへらしてられない」『第65回紅白歌合戦』リハーサル･･･[2014年12月29日]



･･･それから、今朝、配信された千恵さんのメルマガ(これはブログのリンクだけど)ああ、自分、このままでいいのか～って。最近、無駄な抵抗をしなくなってるので私も随分、思う存分、へらへら過ごしてる(*´ω`*)思いのほか、「ある」が･･･[2014年12月29日]



･･･そういう気はなかったんだけど」お仕事をバリバリやってて、多少は年は取ったけど、おしゃれな雰囲気とかは昔と変わらない。私と会うときは気を抜いたかっこうをしていると思うし、へらへらふざけてしゃべってるけど、ちゃんと大人なモノを･･･[2014年12月29日]



･･･イツ…催してしまって風呂場で良かったけど、もー何やってんだよコイツシャワーで頭からジャージャー流してワシワシ洗ってやった美咲をすっぽんぽんのまま部屋に置いといたまーだ、へらへら笑ってるはい、お仕置き決定![2014年12月29日]



今日から紅白リハスタートしましたね!本当にいよいよって感じでがしてきました。リハ記事がどんどん出てますねー!!嵐、白組トリは「大役中の大役」 吉高「へらへらしてられない」  5年連続で白組司会を務める嵐が、紅組初司会の吉高由里子･･･[2014年12月29日]



･･･、食料及び飲料を買い込みにドラッグストアへ帰宅して昼は自宅で即席ラーメンその後、王子はマイクを持つ(笑夕方以降どこかへ出撃しましょうかねぇ～雨はすっかり停まってますのでへらへら[2014年12月29日]



･･･の衝撃は忘れません!でもね、正直言いますと…少し前から違う彼にちょっぴり心を持ってかれぎみですクリスマスのリトラでトドメさされました年末年始、少し頭冷やしますたぶんまたへらへら～っと戻ってきます今年はブログを始めて、ブロ友･･･[2014年12月29日]



･･･聡は「緊張してうまく話せなかった」、マリウス葉は「櫻井(翔)くんに、『大きいっ』と言われてドキッとした」と話していた。【紅白リハ】嵐、白組トリは「大役中の大役」 吉高「へらへらしてられない」嵐の櫻井翔は「僕らが初めて(紅白･･･[2014年12月29日]



オリコン→【紅白リハ】嵐、白組トリは「大役中の大役」吉高「へらへらしてられない」WEBオリスタ→14年最も活躍した俳優1位を獲得!"福士蒼汰が14年の“ネクストブレイク"、秋ドラマの“好きな助演俳優&quot･･･[2014年12月29日]



･･･い～よっしゃ～😌💓変質者とか痴漢系とかそーゆー人もいるなくらいだけど可苗はほんとそーゆー人に厳しくて(笑)注意して生活しろと叱られた😨💗そんなつもりなかったけどへらへら人生だったのか～😨😨しかも部屋に誰か入って･･･[2014年12月29日]



･･･)ゞ帰ったら、えらいことが 待ってんのに…。テレビ 来年 大型ごみの手続きか。ヤルコトなんかしら あるね!3時頃 かえっかな♪ヤバい! おやじ入ってきた!(´・ω・`)へらへら～の ケセラセラ～♪かづ[2014年12月29日]



･･･合わせて51組が出場。紅組司会は吉高由里子、総合司会は昨年に引き続き同局の有働由美子アナウンサーが務める。★★★★★ 【紅白リハ】嵐、白組トリは「大役中の大役」 吉高「へらへらしてられない」■『第65回紅白歌合戦』リハーサ･･･[2014年12月29日]



･･･一方の吉高由里子も「私も今年10年目で、『花子とアン』という大きい作品をやって、すごく充実した大好きな年の締めくくりに、この大きな歴史のある舞台に立つというのは、本当にへらへらしていられない。ちゃんとやりたい」と背筋を正し･･･[2014年12月29日]



･･･週2でやらんと間に合わん生徒さんが2回来れないと言う…そのぶん家でがんばってやるからと言うがそれに対してはとってもとっても疑わしく思ってしまうあたしです。だって今すでにへらへらっと「できてなーい」と笑ってごまかそうとしてる･･･[2014年12月29日]



･･･ログネタ:2014年はどんな1年だった? 参加中最悪の年でしたね今年は本当に不愉快極まりない私の全てのブログ記事が削除されてしまったことです勝手にブログの記事削除されてへらへら笑っていられるほど私は心が広くないのかもしれな･･･[2014年12月29日]



･･･と思うよ。  :           :          @ 大船渡のTSUTAYAで働く韓国人青年も、 ニコニコしてるんだが、 自分の失敗で、 客に、損をさせても、へらへらしてるだけで、謝る事が、出来なくて、駄目すぎる･･･[2014年12月29日]



･･･うちがこんなこと思ってるなんて全く思ってないいつものノリでいけば大丈夫とか思ってんじゃねーの?うちだから大丈夫。みたいな?いつもならどーでもいい所詮そんなもんって流してへらへら笑って、でもなんか冬休み明けに会ったらって考え･･･[2014年12月29日]



･･･ますよね。０が１００かの話ではないのです。怒る=悪いでもなく怒る=良い、でもない。怒りを認めすぎてしまうと１００に限りなく近くなってしまう危険性があるでも怒らずにいつもへらへら能面みたいに生きていく、というのもまた違います･･･[2014年12月29日]



･･･なゆめ みちゃうんだ。。もぅうそつけないってふたりでさがそうって、かんじためっせしんじてんのになぁ。べんきょってなに?ふたりってそこ?まぁ、べつにそんなすきじゃないし♪へらへらしてりゃいいo(`^´*)だいじょうぶなんてう･･･[2014年12月29日]



･･･の智くんどんな智くんも大好きですお約束のカメラ目線キマってたね智ビームに射されましたもうほとんどネタになってるけどドキドキしちゃって落ち着かないそばに旦那さんが居たからへらへら笑って誤魔化したけどもし一人だったら倒れてたと･･･[2014年12月29日]



･･･が、一応お店をメモ。ちょっと早めに催された、Xmas会なのか忘年会なのか分からない会は、吟の杜にて。お刺身に日本酒♡彼側の交友関係にお邪魔する形の会なので、私はひたすらへらへらしながら食う飲むするのみ。嗚呼楽しい(会話を整･･･[2014年12月28日]



･･･。きらきらっっきらきらきらっっって ずーっと効果音つけたいくらい。指先からはお星様流したいね。リアル星の王子様。間違いない。潤さんと風船で遊ぶ智ちゃんの図、可愛すぎて へらへらがとまりませんでしたよー(´∀`)(´∀`)(･･･[2014年12月28日]



･･･し山内小百合本日正規生に昇格しました。泣き崩れてしまって何も言えなくなってごめんなさい。研究生として頑張ってきて後輩が先に上がったり正規と研究生で分けられることは多くてへらへらしてたけど毎日ほんとに辛くて大好きななるちゃん･･･[2014年12月28日]



･･･ちに会議で出てきてて、また言われちゃった。「相変わらず、基礎ばっかりやってるの?」って。大きなお世話ですよーって思ったけれど、「それで何か曲はやったの?」って言われて、へらへら笑ってごまかしちゃった。情けないなぁ。なんてダ･･･[2014年12月28日]



･･･父は疲労が来るところまで来ていたから、頭強打は疲れ身にそうとう効いたと思う。そしてなにより私が激怒したのは、人の頭に角材ぶつけた張本人の建築家が「あっ。。。」の一言で、へらへらした顔のまま作業を引き続き始めていた事だった。･･･[2014年12月28日]



･･･な人間として機能はしていない。神経がとにかく疲れる。まるで必要がない。加担者の拡大でこちらの神経が電気で休まる事はまずない。散歩でこの家の前を通るが若いおちゃらけた男がへらへらとぼけあがる大声が自宅から聞こえる。神経のお粗･･･[2014年12月28日]



･･･は確か午年にちなんでホース持ってるフリしながらとかやってたね。笑そして巷で噂のテレ翔潤ですが、それよりも何よりもワタシの照準はこっちですっ!!!ワタシの照準。(´∀`)へらへら(うまいこと言ったと思ってます。)かわいいかわ･･･[2014年12月28日]



どっきりの番組みて、はらはらしてる。人を騙すなんてひどいな。と思いながらみて、気づくとへらへら笑ってる。人には、悪意がひそんでて、世の中、何にもハッピーじゃないことに気づくのに、３０年かかった。長いことかかった。世の中、残酷に出･･･[2014年12月28日]



月組ぜんぜんわかんないや～ヽ(´▽`)ノとか、へらへらしててごめん。スタイル良い方揃いですね・・・!!PUCKは気持ちがあったかく優しくなる物語。クリタカはものすごいキラキラ。まさおのアイドル感。チャラ④♪って左右に腰ふるところ･･･[2014年12月28日]



･･･ゼント渡していい?だからちょうだい」ってうるさい(笑)店員さんに撮ってもらったお気に入りの写真( ﹡ˆoˆ﹡ )店員さんもおしゃれで、いいところだった動画とかとったり、へらへらしてるあたしたちを違う席から覗いてる人がいたの･･･[2014年12月28日]



･･･う泣きたいというよりは脱力・・・力なく、笑うしかない・・・ (/ω＼)こんな簡単なことを 飲み込んで 我慢させてきたんだなぁごめんね、私。涙拭いて、トイレ掃除。なんか、へらへら笑ってる私。そうだったなぁ・・・いつもお姉ちゃ･･･[2014年12月28日]



ほどよく頭よくて親身になって相談のってくれて、好きなものが一緒の優しい男友達が今はほしい、かな。優しくてへらへらしてたらもっと最高。[2014年12月28日]



･･･、楽をしてお金を稼ぐことができる、と、ショッピングモールの広場でのコンサートの依頼を喜んで受けていました。人やテナントの音楽でがやがやしている場所でクラシックを演奏してへらへらしている。作曲者も悲しんでいるでしょうし、何よ･･･[2014年12月28日]



･･･以上に厳しかった。聴取は全て技官に対して行われ、専門用語も、英語自体もしゃべれない日本のエリートは、その都度、何を訊かれてもただ、イエス、ジャスト・マッテ・モメントと、へらへらと薄笑いをしながら、私に翻訳を求めてきた。まる･･･[2014年12月28日]



･･･お正月どっかいくの?京都に初詣いかへんの?昨日はめちゃ忙しくてヤバかったわーなどなど。。。私は、怒り抑えるのに必死なわけよ。なのに、その怒りの本人が数分後に、ペラペラ へらへら 話しかけてくんの。もちろん、半分は返事もしま･･･[2014年12月28日]



･･･ぐ 閉店です  この最後に炭いじりしてると 心が落ち着くんですよ今日 ホームセンターに炭を買いにいったら従業員のおっさん ヒステリックにバイトの女の子に切れてました  へらへら笑うなって!  ヒステリックな おっさんって ･･･[2014年12月28日]



何をしてたって頭の中には今回の件がある。へらへらと私を何ヶ月も騙してと思うと悔しすぎて暴れ出したくなる。のんきに落ち合っていたのを考えると、その間何も知らずに旦那を信じてた自分が惨めになる。遠出したりホテルに行ったりしてたのを思･･･[2014年12月28日]



･･･Money In My Pocket」単独よりこちらの方が好きなくらいです(笑)。Dennis Brownのヴォーカルに、頭の軽い感じのPrince Mohammedのへらへらした感じのトースティング…なんでこんなスゴイ事･･･[2014年12月28日]



･･･残った時間ですべての回答欄を埋めるように努めましょう。  これは絶対にやってくださいね。３ 「絶対に全部うめる!」という強い気持ちが大切。  よくプロスポーツで「負けてへらへらしているやつがいる」  なんて批判されますよね･･･[2014年12月28日]



昨日の東京に住んでいる妹からの電話一年の怒りがMAX状態で、誰かに吐き出さないと、年が越せない。何故こんなに酔っぱらいが多い何故あちこちに吐く汚い夫は休みに入り、へらへらしているのに何故私だけ大晦日まで働かなければならない(ノ-･･･[2014年12月28日]



･･･っとしてるよねって言われた。実際、脳内言われたことぐるぐるして泣きそうになってんだよwwwでも気付いたらわたしから話しかけてんだよねw高校のときとか怒られてんのにおまえへらへらしてるよな間に受けてないだろ?とか散々言われた･･･[2014年12月28日]



･･･て!!!それを回してる付け回しのスタッフリストで伝票管理してるスタッフほーーーんと尊敬(°Д°)上には上があるって分かるけど、凄いよ凄すぎるよーーー(;_;)まなみは、へらへら笑ってガイドとかフロアー業務しか出来ないから本･･･[2014年12月28日]



ちょっと前までわたしがいくら叱ってもへらへらしていた、ともちゃん。 ２歳になったあたりからちっと怖い顔をしただけで泣きそうになります。すぐ『ごめんね、ごめんね』って言ってきます。こないだは、ちょっと目を離した隙にニベアのスキンケ･･･[2014年12月28日]



･･･なってただただ呆然としちゃったよ。言ってることが、末っ子感半端なかったっす(^ν^)あと、サンタやって!よつんばいで!って言われたからへ?∧( 'Θ' )∧って顔したらへらへら笑いながら言い間違い直してました)^o^(早と･･･[2014年12月28日]



･･･も宿題やりなさい!!とガミガミ言ってる私にはりょうこちゃんが神様に見えたよ～で、娘ちゃんもとっても素直でかわいいの以前、ナイナイアンサーで三石さんが「子育ては母ちゃんがへらへら笑ってりゃそれでいいんだよ。」って言っていたこ･･･[2014年12月27日]



･･･切ったのに、他の研修生より先に気づいて声をかけたそう。そのこはすごく嬉しかったみたいです。誰でしたっけ?℃-ute大好き藤井ちゃん!?愛理安定の変な動き、ふにゃふにゃ、へらへら……それです!それが可愛いんです!なんだってい･･･[2014年12月27日]



自分はいつもへらへら時々そんな自分が嫌になります。気のきいた言葉ひとつかけてあげられず消沈久しぶりにお酒はひかえました。明日は少し走ろう[2014年12月27日]



･･･い。お金かけてもらってるのにさぼるのきらい。感謝がないのもきらい。お金、かえしてほしい。予備校なんかいれなきゃよかった。私立なんていれなきゃよかった。必死なら応援する。へらへらしてるやつに、夜にがちゃがちゃいわれたらはらた･･･[2014年12月27日]



･･･しててもTV見てても携帯いじってても長男をしかってても下から、じーーーーーーっ。気まずいくらいに、じーーーーーーーーーっ。「こら♡み♡す♡ぎ♡(〃∇〃)」つい、こちらもへらへら♡どうも、そういう時期ですね。じーーっと世の中･･･[2014年12月27日]



･･･な人間として機能はしていない。神経がとにかく疲れる。まるで必要がない。加担者の拡大でこちらの神経が電気で休まる事はまずない。散歩でこの家の前を通るが若いおちゃらけた男がへらへらとぼけあがる大声が自宅から聞こえる。神経のお粗･･･[2014年12月27日]



･･･ことに気づきました。人より下に自分を置いて攻撃されないようにしてきて、そうやって自分を守ってきたけど、心はいい加減怒っていました。言いたいことも言わず、嫌なことされてもへらへらと笑っていました。軽く扱われたり上から目線で接･･･[2014年12月27日]



･･･、そうじゃない人は雇いたくない。その方が僕にとっても都合がいいから。ってその通り。しかも、他の店舗の人たちが次々と目標を掲げる中で私には具体的な目標が浮かばない。毎日、へらへらふわふわ働いてることが本当に申し訳ないと思って･･･[2014年12月27日]



分娩室でもへらへらレスラーとふざけていましたレスラーは感染予防に医療用ガウンを着ていたのですがやけに似合ってたのでジャッキー「せっせんせい!子供が産まれませんっ」レスラー「(お腹の張りの機械を見て)うーん、奥さんっ今ですっ!すご･･･[2014年12月27日]



･･･ゃ忙しい。それなのに、毎年この時期、風邪を引く・・・。(´д`lll) 頭痛・下痢・嘔吐がなければオッケーだ。微熱ぐらいがテンションあがって、ちょうど良い。頭ぐるぐるのへらへらで、忙しいのを乗り切る。さて、今年も、鼻水ずる･･･[2014年12月27日]



･･･ババ君。今宵は君が主役の宴だ。目一杯楽しむといい」 シンドバッドさんが、なぜかふらついた足取りで、こちらへやってきた。よく見ると顔が火照っており、そして宙に浮いたようなへらへらした笑いを浮かべていた。「あ、ありがとうござい･･･[2014年12月27日]



「笑うなっちゃ。よけい怖いんじゃっちゃ。じゃけん、あんたと一緒に肝試しは嫌やったんじゃ。」「なんや、いいやねぇか。楽しかろ?」「いや、この暗がりでへらへらされると余計、怖えぇ。」「じゃあ笑わんよ。」「あんな、母ちゃんに言われたん･･･[2014年12月27日]



･･･キ いつもは、適当に手料理しちゃうんだけど、とりに行けばピザ１枚無料って!こどもたちが食いつくはい!食べ応えありました～。久しぶりにお酒も・・・。わたし、飲むと家では、へらへらするらしく本人は、そんなに酔ってないし意識もし･･･[2014年12月27日]



･･･。ぐつぐつ煮えたぎってるお鍋の底にね。 すぐ頑張って救出したんですが、ダメでした。起動しようとしても、docomoの表示から一向に動かないんですよね。落とした本人は僕にへらへら笑いながら、『メリークリスマス…』と言ってきま･･･[2014年12月27日]



･･･おまえやぁ(^^:)頼むで!  頑張りすぎたらアカンって!おれは電気毛布があるみたいに温かかったけど おまえは、真っ赤な破裂するような顔して 訳の分からない事言って、 へらへら笑ってるもんやから、ほんま、救急車呼ぼうかって･･･[2014年12月27日]



･･･社なんですが、なんだか１２月鬼のように仕事をしていた気がするので、と、とりあえずひと段落で。今日は少し二日酔いなんですが、二日酔いにアクエリアス効くって書いてあったのでへらへらっとしながら、飲みつつ作業してます。←グダグダ･･･[2014年12月27日]



･･･うか?」の問いに泣きながら首を振る娘。「弾ける?」こくっと首をたてに振る。。゜(T^T)゜。  ←私(笑)弾き終わって自分の席にいるときにはいつもは落ち着きなかったり、へらへらしている娘なんだけどその時ばかりは、悔しい思い･･･[2014年12月27日]



･･･!」と卵かけご飯の卵の混ぜ方を徹底的にスパルタ教育で教えられていた。肥えたたぁたになったのはじいちゃんのせいで間違いない。じいちゃんは軍隊時代に自分の大きな目のせいで「へらへらするな!」と上官に激怒されたことがあり、「わし･･･[2014年12月27日]



･･･せん(笑)二次会は参加しない予定でその理由も明日は仕事で別に忘年会が…。と、うその言い訳しようと考えていましたが、結局は…「生理痛で帰りまーす(^o^)v」と、ニコニコへらへらしながら言ってた。瓶ビールが美味しく言い訳も変･･･[2014年12月27日]



･･･周りの人は人の環境や社会的な立場だけを見て、苦労もなく幸せな人だなあって思ったりもします。でもそういう人でも悩みや不安はありますよね。明るい振る舞いをしている人なんかもへらへら笑えて幸せだね、なんて思われたり・・・不安は心･･･[2014年12月27日]



･･･、S君・・・。だけど、そこの席を選んだのは君だよ?それでも育児の話になろうとするたにび、私は正直空気を読みつつ下を向くしかなくて。(話に入れないしね～)今まではそれでもへらへら笑って機嫌をなんとか!!若いからなんとか!!と･･･[2014年12月27日]



･･･けたことを謝罪した。市川さんは、そうかあ。なんてやさしく返事し、澤田石さんは、何も考えていなかったかのように少し驚いたようにいえいえ、と木村さんは気にしないという感じでへらへらっといえいえ、と返事した。バイトのあとは方南区･･･[2014年12月27日]


