
･･･買おうと立ち寄ったお店で、可愛いミニトート発見。かわゆいかわゆいと連呼したら、家人が買ってくれました。これからはもっとダメ元でも、あれこれ言うてみようと思いました(笑)わはは。帰りの車内では１粒で５分もつ!といううたい文句･･･[2014年12月30日]



･･･当分pcのほうにはこれなくてずぅとゲームやってましたぁああああ!みないうちに進化してたんやすね!びっくりっす!!私１２歳になりましたーーー㌔どーでもいいけどねwwwwwわははヾ(@°▽°@)ノていうかパソコン久しぶりー!で･･･[2014年12月30日]



･･･ぜよう」「えっ、それは……」――何だか変な展開になってきたような……八十八は予想外の展開に焦りの表情を浮かべた。「何も案ずることはない。拙者がついておれば鬼に金棒じゃ。わははは」と若者は胸を張って高笑いした後、「申し遅れた･･･[2014年12月30日]



今日はお餅つきゆういちは、昨日観た「ベイマックス」をお餅で創りましたよお餅ど～んコネコネ…ペタペタ…コネコネ…愛想ふりまいて…海苔で目をつくって…これでいいかなわはははは*\(^o^)/*できた～粉まみれベイマックス(^^;;[2014年12月30日]



昨夜は簡単だけど がっつりで子どもが喜ぶ鶏丼でした♪朝から小学生コンビの髪を切りましたよ。マルコメくんですっこれで当分切らなくていい わはは[2014年12月30日]



おはようございます(￣∇￣*)ゞ本日の担当は、こっちゃんです(^^)今年も今日含めば２日!!長かったような…早かったような…来年はィィ事がありますように…(笑)さてさて最近はお仕事も忙しいため外食ばっかりに…(笑)この間は…寿司･･･[2014年12月30日]



･･･う……人気が落ちてると言われてるKAT-TUNですが…グッズに並ぶ人数はんぱない。どっから湧き出てくるんだろう……とりあえず2時間以上ならんでますが売り場すら見えず……わはは。売り切れてないといーなー……このあとはしろみー･･･[2014年12月30日]



･･･てくれなくて、いつも厳しい顔してた…のに…。いや…実は私が私の鏡を見ているだけだったんじゃないかー?もう失ってもいい～ってダメだと思ってた自分を受け入れていい～…って、わはは～❗️これが何でわからなかったのかなぁ。いや、今･･･[2014年12月30日]



･･･ございますこの世に誕生させて生かせていただいて感謝です神様LoveNamaste(^人^)(私の内なる神に敬意を表します)  一年の締めくくりに心から大きな声で叫ぶぞ～わはははは～みんさんの年末年始も素敵で幸せな時間となり･･･[2014年12月30日]



･･･うです。にこもねねも興味深く鳥たちを眺めていましたねねもようやくじぃじに慣れて来ました。じいじとばあばは叔父さんのところへ年末の挨拶に出かけたので、3人でお散歩。にこ『わははーまえがーみえなーい』この人はいつも楽しそうだ。･･･[2014年12月30日]



みなさん、2014年も残すところほんのわずかになりましたね今年の5月10日からメイの5歳を機にブログをスタートしてから今日まで…みなさんの支えで今日またこうしてブログを書いている私です。11月2日に本当に思いもしなかったことが突･･･[2014年12月30日]



昨日、３５歳の夫が腸のカメラの検査を受けポリープがみつかりました。検査でみつかりそのまま内視鏡的ポリープ切除術を行う。待っている時間が長かったのでやっぱりポリープがみつかったのかなと思っていたら、やっぱりでした。手術直後は吐き気･･･[2014年12月30日]



大阪は、曇り空の多い晴れですなぁーわははー!!!移動移動おはようございます![2014年12月30日]



･･･過ごしてしまったなぁ～と。２０１５年は同じ"ためる"でも良いものを"ためる"年にしたいですあ～でもまだ２日?1日?残ってるのか。わはははは[2014年12月30日]



パーマかけたんだ。テルマエロマエになった。。。わはは、おもしれー。[2014年12月30日]



お笑いセラピスト 里美ねえやんです!<o:p></o:p><o:p> </o:p>年内最後の客人は、この方、同じ淡路市民!デューク更家先生の片腕、デュークウオーキングの伊達さんでし･･･[2014年12月30日]



･･･;≡°Д°;)オオトリ聖子さん私神田沙也加さんのミュージカル風観たいから、やっぱり紅白観ちゃうんだわ。いいの?おばちゃんだから、だって旦那君の楽しそうな顔見れるからさ。わはは。(笑)中年バカップルよ。始末悪いわよ。＼(^o･･･[2014年12月30日]



･･･中だけど・・・○時○分からは予約可能なのでひと声かけてね! そしてこの看板が出ていたらお気軽にご来店ください。すぐマッサージが出来ます! 常連さんの中にはいつも元気工房わははのことを心配してくれて『ちゃんとお客さんが来てい･･･[2014年12月30日]



･･･すっかり忘れちゃってる所。いやもう殺された人も浮かばれませんて。あははっで、両親が死んだために叔父の養子となったダミアン。っていうか、全部、こいつのせいなんですけどね。わははっで、叔父さんには、すでに息子がいたんですけども･･･[2014年12月30日]



･･･ト??みたいなのがしててみんなモニターにカメラ向けてる。笑てことでわたしも。naoを探せ☺︎笑最後はこうなってこの真ん中のハートに入った2人がkissしろーーてきな??わははなんだかよくわからないうちに、ニューヨークの大き･･･[2014年12月30日]



･･･たウエストニッパーをわたしが必死につけようとして、ホックが届けへんから、とうさんに、ホックをとめてと頼んでん。『おまえ、これ、いつのんや?』『結婚式のときのんやねん』『わはは～そら無理やわ』わたしは自分がそんなに肥った自覚･･･[2014年12月30日]



･･･よりももっと親しくなれたし忙しい中交流がどっと広がった一年でもありました。「いい女のお金の使い道は交際費」いつかテレビで言ってました。私はそれをずっと信じて生きてます。わはは。交際費にはお金を惜しみたくないと思っています。･･･[2014年12月30日]



じろだよやっほーやっほー今年ももう2日しかないね(´•ω•`)気付けば東京来て1年経ちました来年も楽しい年になるといいなーそしてブシニャンはどうしてこんなにかわいんだーどうしてこんなにかわいんだーどわっはっはー妖怪のせいだからだ･･･[2014年12月30日]



･･･和田アキ子・・・奥さんが和田アキ子を語ります。「和田アキ子ってコンビニに入ったことなかったんだよ。初めてコンビニに行っておでんを買い占めたらしいよ」(そして"わははははは!")「和田アキ子ってATMとい･･･[2014年12月30日]



･･･っ!153号室からベッドバグが出た!」すると、たまたま居合わせた欧米人旅行者のお兄さんがニコリともしないで「Wellcome to Ethiopia ! 」と、ボソリ。わははっははははっはははは!まぁ、そう言われましても(･･･[2014年12月30日]



･･･がら過ごさせて頂いてほんと、幸せ!!!良い年でしたよ!と、言い切れる感謝やねえ来年は、まだやれてないことにトライ!年末に、あれこれと提案がありまた、新展開になりますっかわははー!楽しみやねえ毎日、動く!疲れないのか?聞かれ･･･[2014年12月30日]



ブログのネタになりそうなことはけっこうあったはずなんですが、アウトプットという作業はどうも面倒で筆が、もとい打鍵が進まない塩田ロスです。間違えた、しおたろすです。インプット作業が好きという事実には学生時代に気付きたかったですね。･･･[2014年12月30日]



本日のみなさん もうそろそろ 始まっちゃうよ席に座って待ってもう間もなく開演いた、いた、いた…なんだこれいたしますあとでね～うひゃひゃひゃ～ いたいたいたぶわははは～ と笑ってたら 後ろに席のBOICEのお二人が「あ～こういうの･･･[2014年12月30日]



(お題に一言ボケて byアメーバ大喜利)わっははさんのボケをもっと見る[2014年12月30日]



･･･終的には、歌詞も音も完全に無視したオリジナル不思議ソングを披露し合うというなぞの展開へ。あの夜、わたしたちはカラオケの新しいジャンルを確立しましたね。まぁ要はバカです。わはは笑さてさて、先日のお客様です。左の二の腕に、小さ･･･[2014年12月30日]



１６はね、どーしてもだめ だって!上げたそばから、消えた。わははははなので、１７です。wwwwwwwwさて、寝るか。まだまだ仕事。昨日は出勤２分前に起きたからね。おやすみなさーいあ、アンアン買えまちた。 [2014年12月30日]



 子供2人を見ていて、すご～く思うことがあります。これが、本来の人間の食べ方。動物の一種だ!わはは!です。「うちの子供達の冬休みの食べ方」見てると、安心安心ですよ^^3食とか普通の食べ方とか関係なし。息子は、大体、焼き肉のときは･･･[2014年12月30日]



･･･わりよければ全て良しとはまさにこのコトかと。とにかく私はいろいろ助けてくださる方が多くだから生きていられるんですよまったくこのハチャメチャ娘は困ったものです(;^ω^Aわははは、、笑って許してにゃっ(;^ω^Aありがとう。･･･[2014年12月29日]



･･･何かをまとめておきたくなるのは何故なのかしら!?昨年末も同じようなこと考えてたけど、結局まとめ記事は1本。やっておきたい気持ちはあるんだけど、これが中々どーしたことか。わはは。まぁ実際、まとめたらって自分で数ヶ月後に読むか･･･[2014年12月29日]



･･･ます!!!どったんばったん～(笑)どったんばったん過ぎて、写真を撮るのもいっつも忘れちゃう私(笑)夜になって、こうして落ち着いてPCに向かってはじめて気付く毎日～(笑)わはは～そんな中、私も駆け込みセーフで髪切りました!年･･･[2014年12月29日]



10/25prettyのお茶会チケット取りに原宿行きました今回いちまんろくせんぇんだったね～(^◇^)わははハロウィン近かったからいろんな仮装とかロリィタさんも多く見かけたラフォーレ着いたら中村里沙ちゃんイベントしてて結局最初か･･･[2014年12月29日]



･･･ることだし。。姉らしいとこをみせるために←)帰って鍋してケーキ食べてあーーーー昼間のイライラがふきとんだーーーーー!!そして、ヘイヘイヘイみて爆ショー年末。ザ!年末!!わはははははは頭狂いそうだったけど、なんとかもったわま･･･[2014年12月29日]



今日の千ログでまさかの出雲大社╰( º∀º )╯はい、元旦は出雲大社に初詣に行きますろったんです\( ˆoˆ )/♡去年も出雲大社に参ってぜんざい食べたよ～懐かしい♡もう１年かぁ。今年のはじめに掲げた抱負。「女子力。」どーなんで･･･[2014年12月29日]



･･･るんですよね。。」なおたん「大ミカちゃんはお風呂入って『あ～～～♪極楽極楽♪』ってやらないのー?」かえぽ助手「お風呂入るロボットなんて、なおたんだけよっ!!」ぽん博士「わはははっ!大ミカちゃんが入れる浴槽なんて作ろうとした･･･[2014年12月29日]



･･･連れてきちゃったわw  (^^ゞ 只今、タライが住処となっています。。。すまん。。。笑    にゃおセレクトです。。。(*^^)vベテラン勢はこういうのは選ばない。。。わはは～いいね～私は絶対にこちらのがいいと思うのだけど･･･[2014年12月29日]



･･･イロンは・・・・３０年くらい前のもの(笑)なんて物持ち良いんでしょ (≧▽≦)んで、綺麗に仕上がったのがこちら～そして・・・父が障子紙の上下逆にセッティングしたぶん。。わはははははww逆さ竹林ですね～東照宮の逆柱になぞった･･･[2014年12月29日]



知り合いが買うと わたしも便乗 有馬記念 わはは もうかった 1000円が8700円に めでたい[2014年12月29日]



この記事には、コメントしないでください。コメント削除ツールを作成中です。コメントスパムを行っている、スパマーを調べるために記事を書いています。この記事にコメントがつくとしたら、それはスパムコメントです。レーンコートに移り変る。 ･･･[2014年12月29日]



生れて初めてです・・・・福引で当てましたの・・見たい?もっとはっきり?横向いてるけど脂肪控えめで美味しい料理が出来る電気調理器ですと、これ。材料放り込んだらチャーハンも出来るらしい(でもすでに材料放り込むのも面倒臭くなっている私･･･[2014年12月29日]



･･･カラオケへ～♪♪いや～、歌った歌った。歌い納めました(笑)「歌う」ってほんと気分がスカッとします。昔はアイドルの曲ばっかり歌ってたけど今はすっかり 脱・かわいい系です、わはは。ガッツな選曲でひたすら熱唱してます。きっとかな･･･[2014年12月29日]



わははわはは今日はユニクロへ行った可愛いお洋服なんていらなーいそんなの見せる人いないからだからどうでもよいと思ったーどこか行きたいなー遊びに行きたいなー友達いないから諦めるーそして、バカな兄貴のエピソードが更新したお正月にお金が･･･[2014年12月29日]



･･･なネタをツッコんでくるし…。秀くんと並ぶと、兄弟みたいなんだけれど実は、同い年。しかも誕生日は、こっちが3日お兄さん。…ありえねー…CROSSGENEの中でも、年長組…わははは千葉雄大くんと並べて、年齢不詳天使コンクールで･･･[2014年12月29日]



･･･!!全員カッコいい(*˘︶˘*).。.:*♡上のイラストはJさんとのコラボした時のSS表紙!このイラストとっても大好きです♡うっかり部屋に飾ろうとしてしまいましたのん…わはは!旦那に止められたというwwwまこはるがと言うよ･･･[2014年12月29日]



なんちゃって!男には わかるまい!なにがって 女の子(げほげほ・・・)は生まれた時から一時を除き ずっとおむつだよ!男女問わず 生まれたらおしめ昔は 布あたしは布育ちwwwそれは記憶にないが 紙おむつより 布おしめのほうが 脳に･･･[2014年12月29日]



･･･てる。痛みに苦しむ息子ちゃんの肩をさすることもできん。ああ、子供が苦しむのを見ているだけなんて!どうにかならんか!あ。できることあるかも!やっててよかったブレインジム。わはははは。で、すぐさま。まずは、自宅においてある血行･･･[2014年12月29日]



･･･しむんだ～♪」って考えがうかんだ(*^.^*)♪ありがちだけど…名案～♪ヽ(*´▽)ノ♪ヤッホゥわたし、本来すごく考えるの苦手だもんね。考えるの禁止～♪なんてね～♪  わははなんとなく私の2015年は感覚を磨く年になると思･･･[2014年12月29日]



最近アメブロのランキングとやらに参加してみました。当然不定期なので、上がったり下がったりです。そこで今回は、検索に引っかかりやすい言葉を多用していこうと思います。その第一歩が「初体験」(なんでや!今日は朝から寝坊した夢の中では起･･･[2014年12月29日]



二個のピンキーリングをリフォーム 手作業 職人技 イメージが確り受け止められてる 気に入ってます お支払? レジしめたから今度でだって プタハのオーナーはおおらか わははは[2014年12月29日]



･･･した。Rebirthレッスンはおかげさまでアドバンスコースまで続けるレッスン生が増え、プロフェッショナルコースの初の修了生も誕生、レッスン自体もどんどん進化しています。わはは、リンクいっぱいだな。お時間会ったら見てみてね。･･･[2014年12月29日]



･･･かジャンポールエヴァンとか、予約しといてサプライズで高いやつ買ってこいよーーー←と、買ってきても文句を言われる理不尽な境遇にいつもいる我旦那。結婚相手、選び間違えたな!わはは!二人でがっつく。こんだけ食べるとしばらくケーキ･･･[2014年12月29日]



･･･たらね、彼女。。。。。。「飛び・・・・・たくない!!!!!」って言い切ったの!!!!えっ!!!??????って一瞬、目が丸くなったけど、あまりの潔さに、二人で、深夜、「わはははははーーーーーーー!!!」と大爆笑!!!!カノ･･･[2014年12月29日]



前回のプレイ日記 の続き。準備が整ったところで、浅井家と織田家との婚姻交渉を開始!まずは、織田家の婚姻したい対象を選択。 信長の妹、お市ちゃんが、まさかの高ステータス!他の親戚に比べて、もう断トツですね!ヽ(*'0'*)ツでも、･･･[2014年12月29日]



･･･とか、演歌は苦手だ。なんせロックバンドのライブハウスに通う人間だから今じゃ、「椅子」のあるホールライブなんて、スカスカしてて落ち着かん。でも、「天城越え」は好き―――(わははっは)で・・・・私は、親父が死んだ時。・・・・・･･･[2014年12月29日]



･･･イパー意味ナシで走行していると信号過ぎてから突然のバッシャ～ン!!!わぁぁ～!!!またやった(爆)1人スプラッシュマウンテン(バカ)コレが結構楽しかったりするんだよね～わははそ・し・て～!!!先週宣言した『今年はもうやらな･･･[2014年12月29日]



確かセブンイレブン限定、となっていたこのビールを大人飲み比べ!わっはっは～!グランドキリン。一本で満足できる、スペシャリティプレミアムビール、だとか。赤いラベルが「ビタースウィート」麦の香ばしさと優しい甘味に、ホップのほのかな苦･･･[2014年12月29日]



プチ断捨離&大掃除が終わったー(^▽^;)もう不要な資料とか雑貨とか全部とはいかんけどめっちゃ捨ててやったわー!わはははは!すっきりしたけど燃えるゴミの袋が７つもできた (;°皿°)そのうえプラスチックゴミも１袋あるww･･･[2014年12月29日]



福袋、準備完了!福袋、買って、、、くじ引きして、グアム旅行を当てよう!!!(^-^)/これがくじ引きね♪  (*^^*)もうね!何個か、売れました。先行販売ね♪わはは～(^-^)/[2014年12月29日]



「ひゃっはー」「ぶっ」いなくなった。「がっ」いた。「がが」「ががが」「わははは」「がはは」座布団かわいそう。「ごめんでし」[2014年12月29日]



いきなり、タイトルと違う内容の記事アップしてしまい。つい、先日、なにげなくニュースを見ておりましたら、今年と言ってももう来年なんだけど、今春、今シーズンの、花粉は、去年より多いらしく。この、2月から飛ぶらしいですよオーマイガーに･･･[2014年12月29日]



クラブラウンジ!おぉーっ結構、人居てはるわははー雨、降ってるんやけどぉ[2014年12月29日]



お正月の買い出しって意気込んで出かけたけど結局とか一目ぼれしたとかって、おいおい自分お正月の買い出しと言ったら筑前煮の‘ごぼう'や‘鶏肉'とか‘かまぼこ'や‘数の子'でしょでもぉ～ま、いっか[2014年12月29日]



解放!!!(下ろす)クライアントさんたちみなさんで流行らせる、ありですね、かずみなです←というわけで昨日は17th liveですね。みなさんお疲れ様です。私は後ろで眺めてました。ゆいちゃんに言われ赤いサイリウム振ってたよ。ゆりあ･･･[2014年12月29日]



12月まできましたふーw1日に銭の戦争の出演決定のお知らせがきましたね韓国ドラマって見ないからわからないけど優子が役にハマってくれたら嬉しいです毎週見れるなんて楽しみだっはーでもさ銭てなんなん?銭って言い方する?商人魂の関西人で･･･[2014年12月29日]



こんにちは～新潟市西区の理容室カットハウスリバティやまちゃんこと山村ですやまちゃん、すっごーくhappyなことあったのよー一年間の疲れも吹っ飛ぶようなことフッフッフッもったいぶらんで発表せんかっ!by店長実はーお客様からラブレタ･･･[2014年12月29日]



･･･から、すごいか!( ´艸`)そんな彼女にお付き合いして自分も満足する結果をだせてるんだから、わたしはもっとすごいぞ!(o^-')b>ってことにしとけばいいのかぃ?わははヾ(@°▽°@)ノで、今日は、毒にやられたんで。･･･[2014年12月29日]



･･･フライドチキンお得な商品がある昨日、買ってきましたフライドチキン ６つクリスピー と 石窯パン ３つずつあとポテト       で 1,500円 ヾ(@^(∞)^@)ノわはは 時間も遅かったし、クリスマス後なので、店内は空･･･[2014年12月29日]



２０１４年の釣りもこれで最後。この時期なので釣りものは、鍋やシャブシャブでほっこりと暖まりたい!ということで『キンメダイ』に決定。赤い魚体が美しいし、もしたくさん釣れてしまった場合、正月用のメデタイナニモノカとして活用できるとい･･･[2014年12月29日]



･･･食って鼻血をだす、という壮ちゃんのシーンを自分でやってましたし…ということは、演技プランをとっさに変えたということでスキルを上げたなぁ。そのくせ…相変わらず……色気が…わははっ!!♪タクシーで、当然、腰を振ってるんですけれ･･･[2014年12月29日]



で2014.12.27(土)マンモス豊&ジャイアンのマンジャイコンビ in 酔処 狼煙NOROSHIマンモス豊さん 「マンモス豊のマンと!!」ジャイアンさん 「ジャイアンのジャイで!!」ふたり      「マンジャイコン･･･[2014年12月29日]



うちの息子 ジャイアンに「おかぁーって何でいつも家にいるの?(-_-)」って聞かれた(笑)思春期のあいつに とっては 私はただウザいのだ*\(^o^)/*本日のお仕事終了帰りにく～(笑)ちくしょー今から帰ってやります!いない事を･･･[2014年12月29日]



ま、まさか万枚を２回も達成するとはwwww一か月で２回・・・わはははっはh!!!よい年末が迎えられそうですw[2014年12月29日]



この間スーパーで野菜丸売り場のまん前で大きなくしゃみを連発してわはは わはは とくしゃみ連発を笑いにしているおじさんとおばさんの二人組みをみた。よくある野菜がそのまま丸出しで置いてある野菜売り場だった。ほんとにもう、１mも離れて･･･[2014年12月29日]



･･･こから仮装Time(*≧m≦*)♪まずは、変身!。。。。。ドドーン! ドドド!ドーン!!!w(゜ー゜;)wワオッ!!w(゜ー゜;)wお互いを見ながら大爆笑ヾ(^▽^*おわはははっ!!女の子だけで綺麗に一枚も♪ つっつん早く･･･[2014年12月29日]



 １２月２８日(日) 正月休みに入ったとーちんは三島湖・ともえさんに行って来ました。同行はいつもやる気満々の会長と１２月三島湖例会の覇者、治さん、キングのエース、新條さんの３人です。今日は２１日に放された放流べらを狙うか、じっく･･･[2014年12月29日]



こんにちは、じんぐーです。正月の準備が何にも出来ておりません。というかする気もないのですがこの年越しは作業に掛けます。年賀状はちょっとは書くけどとにかく今年は最小限で、話はタイトルに戻って「私は控えめか???』おそらく、じんぐー･･･[2014年12月29日]



焼きそばなどわははー!頂きまぁーすい[2014年12月29日]



[2014年12月29日]



ブログネタ:冬の食べ物ナンバー1は? 参加中しかし、寒いですねぇ～冬はすき焼きしゃぶしゃぶ寄せ鍋おでんそれと焼肉って事で京王線八幡山駅改札出て右徒歩０分のぐるなび 焼肉三つ星焼肉三つ星☆☆☆の看板をボクが考案しました【今日、焼肉･･･[2014年12月29日]



･･･ニに行った時。スピードがどんくらい出てたか見てなくて、信号でブレーキ踏んだらABSが発動した。今冬では２回目かな。ま、時間が時間だから融雪剤も撒いてないんで仕方がない、わはは。車がいない道路では滑ってもあまり気にならないん･･･[2014年12月29日]



･･･サルエルパンツを冬に着てる人はいませんよ?もっと雑誌を見たり、ネットで調べたりしてファッションの知識を身に付けられた方がよろしいかと思います。コサックダンス踊るのかな?わははははははははあー腹イテぇ。私服なら個人の自由です･･･[2014年12月29日]



･･･さ(笑)。オレの映画のマフィアの銃世界で空手やってもしょーがないじゃん。で、断ったら、翌日の寿司(すし)職人役のオーディションに、そいつ寿司屋の格好してくるわけ。(笑)わははは。それ本当の話ですか。(笑)たけし  「寿司屋･･･[2014年12月29日]



･･･』と思ってどっちもいただきました!ホントにホントにおいしかったです。最後に農協で年越しそば買って帰りました。有意義な一日を過ごしたぜ。あ、まだ６時間くらい時間があるか!わはは。VIVA!餅最高ヽ(´▽`)/[2014年12月29日]



こんにちは長尾美香です。早速ですがMRM講座についてお問い合わせを彼方此方から頂いておりますので、お答えしたいと思います。以下のお答以外に質問が有る方はお手数ですがご連絡お願致します^^ 私の他にもMRM講座の講師は全国で活躍し･･･[2014年12月29日]



･･･てきた…「☆$%×○♪*〒#!!」なんて言ったんだろう…でも、笑ってるから冗談かな!と思い、私も笑ってみました!漁師さん同士、「*¥%ら☆れだ♪+#」「う@#*%!」「わはははは!」どんな面白トークが展開されているんだろ～･･･[2014年12月29日]



･･･。肝心のディナーはこんな感じわたしがちょっとバタバタしてたから前日までクリスマスの計画立てられてなくて、焦って買い出しに行ったらお肉だらけになっちゃったの(*^o^*)わはは～でね!プレゼント交換もしたよその中身はね。。。･･･[2014年12月29日]



昨日は帰り息子も旦那もスヤスヤッピーだったから、わたしははなあーとに寄ることに1時間くらい、お正月の花や家に飾る植物を探していたんだけど、お花はこまめに変えるのがなかなか難しいなーと思って、植物にしたよー(T ^ T)リビングは･･･[2014年12月29日]



･･･)。ドラマのVTRを見てみましょう!」と映像紹介。オープニングで出演者がダンスをしているシーンでは「エロエロです」。一方、濃厚なラブシーンでは「この時は…よかったです。わははは～えっへへへ(笑)」とさすがのミヌも照れ笑い。･･･[2014年12月29日]



あれ?14大会だと思ってたのに17大会行ってました、今年だらずさんの無料のを合わせたら18大会わはははキ@ガイだ～いちばん最初の竹原ピストル以外は全てプロレスΣ(゜Д゜)男前だなぁ～凄ぇなぁ～[2014年12月29日]



今日は朝から寝坊した～♪夢のなかでは起きたのに～♪ってバカヤロー!Σ(×_×;)!!!!!!!!!!全然起きてないですよ朝9時からの映画前もってネットで席を確保して予約してあったのに涼太くんとトト子ちゃんは起きた時間は8時45分･･･[2014年12月29日]



･･･。本格的な雪遊び、早くやりたいな～っ!ニオイを見つけては顔を突っ込み、飛び回る。楽しそうだね～(笑)よしっ!行ってみよう。いきなり道も足跡もなくなった。ひきかえそっか。わはは!行く気マンマン!付き合うか!久しぶりだもんね。･･･[2014年12月29日]



･･･ゴリラが預かりに来ましたwそして、アマゾンに持っていって植えました。???きょ、きょうあくばな???強悪?共悪?感じが頭に浮かびません(笑)凶悪花!!!ヾ(*ΦωΦ)ノわははははー!!!怒ってる怒ってる!すんげー怒ってる!･･･[2014年12月29日]



もしも我が子から・・・『ゆっくりして来てね!』って温泉旅行をプレゼントされたら嬉しいなぁって思います。(今のところなさそうですが･･･笑)時々、わははにマッサージギフト券を買いに来てくれる若いお客様がいます。お父さんに新居の塀を･･･[2014年12月29日]



･･･咲き)(笑)2日目の田舎のヤンキーだからよ卍パンピ感出てそうで出てないやつwwwしたの机はなんとかならんかねえ(笑)盗撮だからよ⊂((・x・))⊃上手組が仕切ってましたわはは⊂((・x・))⊃念願のアリスカフェ♡♡♡めちゃ･･･[2014年12月29日]



外泊でございます。昨日はクレイジーな人が叫びながら廊下を走っていたので、ビビりました。友達からは倉橋ヨエコの曲を教えてもらいましたありがとう(・ω・)ノソウルフラワーのCD買っちゃいました。わはは[2014年12月29日]



いよいよ「モーニング娘。'14」が、「モーニング娘。'15」に変わる時が近付いてきた。ここから先は本格的に「道重さゆみが在籍したことのないモーニング娘。」と言えようか。経験豊富なベテランが誰ひとりいない初のケースになる。おっと、･･･[2014年12月29日]


