
 お久しぶりの「プラチナ*えっちゃんのお悩み相談室」です今まで生徒さまのお悩みは「無料レイキ再受講」でアドバイスさせて頂いておりました公開の了承を得たお悩みについては「悦子の部屋」でシェアさせて頂いていたのですが 私が忙しくなっ･･･[2014年12月30日]



･･･、昨年より枚数が増加(笑)今年は、リラッサンテを開業したので、お客様用と私用の２パターン刷ってみました(笑)お客様用には、お年玉ついてますのでお楽しみに☆彡あと1日あるわーって思って、掃除さぼり気味の私でした(笑)本日で、･･･[2014年12月30日]



 手が傷だらけになるのを覚悟しながらシャンプー開始。 シャワーの音にまずビクッと反応。次は水圧にパニック。 瞳孔見開いて、あわわわわーって逃げ出そうとするも私がしっかり左手で小春を固定していたから脱走もできずあとは私をまんまるお･･･[2014年12月30日]



そういえば。先日、夢に鈴木千尋さんが出てきましたww最近、ルークルーク言い過ぎたからかしら?(笑)中の人が出てくるとは(￣∇￣)そして。今号のテイマガは、確実にゲットしなくては!と思い。ネットでポチっていて、無事に手に入れられま･･･[2014年12月30日]



関ジャニ7よかったーv(^-^)vだけど、、、HDDの調子が悪くて最初の20分くらい録れてなかったんですー・°・(ノД`)・°・外出してて、帰ったのが21時15分くらいでそこからずーっと電源がつかないんですよ!!!結局録れたのが･･･[2014年12月30日]



大掃除終わりーなんか、大掃除に集中力ないわぁーちょっと、やったら休憩してちょっとやったら休憩してそら、終わらんわーって１人ツッコミしながら(゜o゜)＼(-_-)でも、なんとか終わったぁー今年も、窓拭きは子どもがしてくれた。ピカピ･･･[2014年12月30日]



今日休憩なしスケジュールだった無理だから今休憩もらってます。ただあんま好きくない人と休憩被ってるから休まる気がしないwwやばいよ、年末モード。お客様がどわーって!!笑年に何日かの過酷期間…終焉[2014年12月30日]



･･･学校の大きいイベントはこんな感じかな(^O^)♪あとは、友達の家に泊まったり遊んだり、カラオケ行ったり色々したなー*\(^o^)/*今年は映画いっぱいみた!では写真をぶわーっとはっちゃいまーす!まだまだ貼りたい写真いっぱい･･･[2014年12月30日]



あまり作らないつもりだったのに、結局あれこれ細々とおせちを作ってしまった。まあ趣味の世界なので…。毎年31日にわーっと作るのだけれど、明日は大阪に行くので、今日わーっと。楽しかったー。食べるのはすぐに飽きちゃうってわかってるんだ･･･[2014年12月30日]



･･･年は特にお節作ったりなんか飾ったりしない予定。今年はコタロウに始まり、コタロウに終わった年でした。なんだそりゃー!って感じですが、妊娠、出産、育児で1年終わったわー早いわーってことです。実際、何も新しいことしてないしな。来･･･[2014年12月30日]



･･･めでたい事もあればめでたくない事もあるということですな5に関しては心配や不安は全くというわけでもないがないと言えるレベ。だけど、あ～・・・。みたいな感じではあるw年末にわーっと詰め込まれた感じがするw今年に入って知り合いが･･･[2014年12月30日]



･･･きた!うんうん。まぁこんな感じか。一ヶ月経ってどんなに痩せていても、水着が着れないかもしれないって思った時点で返金してくれるらしい。そして、サインしてきました。総額は、わーって感じのおっきいお買い物。ふー。でもまぁこれで痩･･･[2014年12月30日]



･･･行ってまいりましたもうお礼参りと言わないのですかね⁈まぁ気にせず(^^)今年道開きの神様にご縁を頂きたので行ってまいりました謹賀新年になってましたお参りしている時風がぶわーっと吹いてきました帰る時には、太鼓の音がどどーんと･･･[2014年12月30日]



洋服見てきたり炭酸シャンプー買ったり香水見て好みのなくて結局ズボン買ったりスリムなデニム君とホワイトなズボンさん。豹柄付きなの。二点で1万6千。手持ちは1万二千。財布は破産どころか買うことすら出来なかった。わーーっ。そばに居た人･･･[2014年12月30日]



･･･えるだけでLFのみんなに会いたくなる。4月さらにさらに持ち駒減ってとりあえずポチポチ色々エントリーおすも、しめきりましたばっかりでどうしよ～ってなってたような。笑金融はわーってはじまるけど1つも受けてないからわからない。笑･･･[2014年12月30日]



こんにちは!!おかげさまで年末も大盛況のとりとんくんです!ありがとうございます!なもんで、今年も残すところあと2日、むしろ1日半くらい。焦るわーっ((((;゜Д゜)))))))まじか!?みんな、今年も残すところ1日半しかないよ?･･･[2014年12月30日]



●水疱瘡にレスキュークリームこんにちわ。 藤岡千鶴です。夫の実家へ向かっています。模様替えで家中がひっくり返っている中、二男くんが発熱。はじめは「機嫌悪いな～」くらいに思ってた。そしたら不思議なもので、模様替えが先が見えて私が少･･･[2014年12月30日]



･･･┛フンガフンガ と… ZUMBA楽しんみました(♥Ü♥)↑↑いらした皆様 ◞( 、*´▿`)、੭ੇ փႱ Ɩ ı❤とっても喜んでおりました 今年ZUMBA締めに相応しいわーって… 口々に申してました*ଘ(੭*ˊᵕˋ)੭* ･･･[2014年12月30日]



･･･┛フンガフンガ と… ZUMBA楽しんみました(♥Ü♥)↑↑いらした皆様 ◞( 、*´▿`)、੭ੇ փႱ Ɩ ı❤とっても喜んでおりました 今年ZUMBA締めに相応しいわーって… 口々に申してました*ଘ(੭*ˊᵕˋ)੭* ･･･[2014年12月30日]



http://ameblo.jp/kokoro-ya/entry-11968395008.html心屋さんの誌上クリスマスプレゼント「ママの歌」ママ業をやっている人向けの歌だそうですが、色んな方面に流れ弾が当たっているそうです。･･･[2014年12月30日]



･･･ことを応援して下さる皆さんがいて、PR❣NZEを見に来たよって言って下さる皆さんがいて…本当に言葉で表せないほど感謝しています…本当に本当にありがとうございます!!!!わーっ!!!!笑言葉に表せないから叫びます!!わーーー･･･[2014年12月30日]



･･･想いがとてもよくわかる。もうね、どれだけ彼らの想いが大きいかが凄く伝わる。最後の最後JJが言った「みんな、この曲が終わってもJYJ、帰さないでね」←(/TДT)/涙ぶっわーって出ました。なんて切ない声でいうのJJ。この動画･･･[2014年12月30日]



最近食べたものこれは旦那様注文のチキンバターカレーこれはわたしが注文した大人のエビカレーこのお店前からめちゃ行きたかったんですよーーーやくいく機会がやってきましたまずチキンバターカレーもう見た目からしてわーーってなるお味はまろや･･･[2014年12月30日]



･･･ンの足は、正直何をされても痛いですよね。井上さんは指が細いので入りが深く、解れていない足を解そうとすると激痛になります。１.竹を使い、均一に圧をかけて凝り固まった体をじわーっと弛めます。弛んだ体は指が入りやすく、２・痛み無･･･[2014年12月30日]



ちわーっす。(*^▽^*)あっっと言う間に、今年も終わりを迎えようとしてますねぇ。。。今年いくさーは、８期、９期とやりましたが、よくまぁ、続いてますねぇ。これもひとえに、色々な仲間に恵まれたお陰ですなぁ。(´0ノ`*)ホホホ今期･･･[2014年12月30日]



･･･かアイデアが 引き出しやすくなるとも いいますね。カラダが 動きやすくなって思考が静かに 落ち着いてきて直感がさえてくると本や漫画、小説などを読んでいてある単語だけがぼわーっと浮かび上がって見えるときがあるかもしれません。･･･[2014年12月30日]



･･･になるみたいで毎日パーちゃんのとこへ行ってはよしよししておりますただこの数日若干アトピーの湿疹が多いような気もしてちょっと心配なところですが…まあ犬アレだったらもっとぶわーって全身に広がるだろうから大丈夫かな?見つめ合う二･･･[2014年12月30日]



･･･と思ってるけど～時間がないなー塩茹でもいいけどPOKEもね!って感じで美味しいです。今ねーお節を盛りつける真っ白で四角い皿が欲しくて仕方ないんだけど～いまさらー時間ないわーって感じです。じゃっ、またあとで![2014年12月30日]



昨日、ちょっとした出来心で ハックドラック    で購入した 緑のたぬき天そば １箱 を、今朝、御披露目しました。 わーっ、非常食になるよ えっ?非常食?うちに非常食の必要があるのかしら?これって、間違いなく主食になりそうアハハ･･･[2014年12月30日]



二宮くん大好きです。うん。好き。すごい好き。え、怖いって?自分でも怖いっす( ・∇・)笑あ、お久しぶりです|qд°`)))ブルブル冒頭からこんなんですいませーん。もうね、休むっていってから、心配してくれたり、初めてメッセくださっ･･･[2014年12月30日]



ちわーっすこないだのお昼ごはんやで(°_°)ゆかり ふりかけ、パスタ!めっちゃおいしいー。ちょっと ルルかわってて好きな食べ物は 素パスタって言って何もかけない 小麦のあじご飯も そのまま 白ごはんだけで何杯でもいけます。うどん･･･[2014年12月30日]



･･･ました。お話が面白かったかどうかの話しは別>_<番宣もしゃべくりとか、楽しかったですが、私的には数分でしたがTOREが好きでしたねー。あの、終わった瞬間に、わーっていうのが悔しいらやらなんやらの複雑なわーっがと･･･[2014年12月30日]



今日が仕事納め。っていっても、明日しか休みがないけどさ(^^;。今年も、明日で終わり。すごい１年だったなぁ。私は、変われたのだろうか?何かに乗せられてここまでやってきたので、自分ではよく分からない。全部、自分の中の問題だったし。･･･[2014年12月30日]



昔からあるね。お試し使った事ある人も多いだろうし気になる人も多い商品かと。よくCMも目にしてたし期待大です。あたしが持ってたイメージ、ババアの化粧品くそ高いです。まあ自分もババアになったのでそろそろ使ってみたいかもと思ったのでお･･･[2014年12月30日]



･･･よぉ～。えっと、本日製品月末在庫締めのため通販の出荷はありません。通販の予定はHP・ブログのメッセージボードにあるように年明け１月６日からの順次出荷となります。待てないわーってかたは、直接１月６日に北原美顔店舗までお越しく･･･[2014年12月30日]



･･･様です♬♬次回は腰もじっくりほぐして参りますねー*\(^o^)/*Y口さま♡初めてのご来店ありがとうございます*\(^o^)/*アロママッサージは初めてだそうで♡ハマるわーって仰って頂けて良かったです(≧∇≦)週一でお待ち･･･[2014年12月30日]



「ぁっ、サインナ将! 准尉が戻りました!」「来たわね。」回収へと向かった物資が強奪され、一時間が経った頃。待機場所で任務を行っていたギラムが、サインナ達の集まる中央広場へとやってきた。物資と共に奪われた車にのって、彼は皆の元に駆･･･[2014年12月30日]



･･･年の花器を使われてMさんお花が大好きな方なので愛情を感じますご実家に差し上げるとのこと喜ばれますね こちらもいけばなを私と一緒に習いに行っていたSさん無心になって作れたわーってご実家に飾っておいたらみんなに褒められたよって･･･[2014年12月30日]



･･･おでこを床につけうつ伏せに寝ます。・足の裏同士をくっつけひし形を作ります。・足の裏同士ををギューっと押し合ったまま、膝を下に向かって伸ばしていきます。・お尻のあたりにじわーっと力を感じてきます。お尻を使っている感覚を感じな･･･[2014年12月30日]



年の瀬に、なぜにひとりで、大掃除…うちの実家は父が年末年始合計5日間くらい休みがあることもあり、家族全員で29日から大掃除を分担してやるのが年中行事でした。大ウサは仕事柄年末年始はほとんどお休みがありません。おそらく今までの大掃･･･[2014年12月30日]



こんにちはうちにもサンタクロースがやって来たよ❗️❗️はしゃいでいるよ❗️❗️ビックリしたよ❗️❗️きゃーっ♥︎めっちゃ嬉しいわーっっ♥︎私の 大好物～っっ笑きゃわわきゃわわビューん子どもかほんまありがとう～(((o(*゜▽゜*･･･[2014年12月30日]



･･･しょーそしてーanthemにもぜひぜひ遊びにいらして下さいねーもちろん大阪在住の方々もまだまだ知れへん大阪の魅力スポット巡りにおすすめですよー実際あたくしもココ興味あるわーってトコがいっぱいあったんで街ブラしたいなーなーん･･･[2014年12月30日]



･･･の遠距離恋愛どころの騒ぎじゃないわけで。いくつかカップルもいるけど、永遠じゃないからこそ燃えるんだろうね。両想いになっても切ないし、片思いも切ないし。巻き込まれたくないわーって思った(笑)彼氏欲しい欲しい言ってるのにね(笑･･･[2014年12月30日]



･･･刺繍を始めるきっかけも民族工芸品が好きな事からなのねー。この前も、テレビを観てたら少数民族のミャオ族がぁーー。思わず興奮しちゃったわよ。そして刺繍も映り家族一同一斉に「わーっきれいーーー‼︎」とまたもや大興奮。私ももっと上･･･[2014年12月30日]



･･･側を見てびっくり。メインステージで歌ってる間にセンターステージの準備をしたり、落下した銀テや風船の片付けの仕方だったり、とにかく秒単位。ステージ変えるとき、40人位がぶわーっと出てきて一気にやって。カメラさんもほんとすごい･･･[2014年12月30日]



･･･傷ついたり。まず、1月は今、クリニック休みで注射もできないので、ゆるーく過ごして一旦休憩。次クリニックは、いつ行くかは迷い中。三連休に旅行行ったりリフレッシュします。じわーっと腹痛(+_+)あっためて寝てようっと。[2014年12月30日]



･･･。その後、中身と表紙を接着して完成!!中身の一部分を紹介♪くまのぬいぐるみが主役です。プロの作家さんに、受講者の中で、私の絵本がすごくいいって言っていただけて、嬉しくてわーって舞い上がりました(((o(*゜▽゜*)o)))･･･[2014年12月30日]



･･･あってテキトーなしきりの銭湯がたくさん残っているようですお湯はアツアツ洗面器はもちろんケロリンすっかりぬくもった私たちはカプセルの中に吸い込まれるように収納され朝までごわーっと寝たのでした[2014年12月30日]



昨日を持ちまして、年内の大阪営業は終了させていただきましたm(_ _)m本年もみなさまに大変お世話になりまして、誠にありがとうございました。2015年大阪営業は1月6日～ですただいま、西条に向かって帰省中でございます。愛媛のみな･･･[2014年12月30日]



にほんブログ村↑ポチッと応援よろしくおねがいしますおはょうございますきのうは京都の宮津へ行ってきました朝7時過ぎ電車で本町まで行って駅の上がったところで松村さん、木下さんと合流喋った瞬間「ほんまに声やばいな」って言われました笑笑･･･[2014年12月30日]



･･･写真があったりと安心できるメーカーさんの印象(*゜ー゜*)商品開発も実際のお客様の声を大切にしているとのこと。使用し始めて１～２週間。肌周期もあると思うけど、ニキビがぶわーっと出てたのがひいてきた…!!!:*:・(￣∀￣)･･･[2014年12月30日]



･･･コで回ってきたときわ一瞬で神席に!笑やばいわー杏果可愛いわ、心臓止まるわその笑顔やばいわー、夏菜子と目が合っちゃったー多分笑可愛すぎるわーー、でも、杏果に目が行っちゃうわーってな感じでした!笑回りもやばいやばい!って、なっ･･･[2014年12月30日]



今、一番好きな芸人は永野さんっていう人です。そんなわけで2014も終わりますね。2ちゃんまとめサイトを見ていたら40代独身男性休日の悲劇…みたいな記事で休日にひとりで出かけ食事してひとりで買い物してひとりでスーパー銭湯行ってひと･･･[2014年12月30日]



･･･12/29 0:44そしてあのオクサーヌは反則過ぎるぅ～ ああいうのが萌えって言うのねきっと… あまりにも突然すぎて 思考がドキドキから戻ってこない これはなう友さんがわーってなるはずだわヽ(*^^*)ノ12/29 0:4･･･[2014年12月30日]



どれだけ書くねん。。書いても切れちゃうと昨日から思っていたらそんな不具合が今出てるんだね。「ウェディングベル」で、臣くんと今市くんが抽選で選ばれたご夫婦をステージにご招待。歌います。ってコーナーがあって。しょせん他人事的な気分で･･･[2014年12月30日]



● わが家のおもちゃ半端ない・・・   こんにちは。ママと赤ちゃんが楽しい毎日を送れたら幸せですね。フリー助産師の宮﨑順子です。*育児休業のため、各種教室レッスンの新規募集はお休みしています。ご了承ください。2014年もあと2日･･･[2014年12月30日]



･･･ vol.2 @Zepp DiverCity」本当にこの日をずーっと待ってましたっ◡̈*❤︎ステージに出た時人の多さにビックリしたけど、それと同時にワクワクする気持ちがわーっとやってきて(*´ー`*)皆さんがたーくさん掛け･･･[2014年12月30日]



･･･へ。日差しが強くて暑い暑い!陸・海・空軍の衛兵による交代式が見られます。兵隊さんの足跡がくっきりと!交代式はとてもかっこいいです。あと皆スタイル良いのね。地元の小学生がわーっとかけより、兵隊さんを覗き込んだり、話しかけたり･･･[2014年12月30日]



おはようございます♪昨日のHEY×3いきなり来ましたね!!嵐が最初でびっくり!!きゃあああああああっ!!可愛いかっこいい可愛いかっこいい可愛いかっこいいいいいいい!!!!!!マジイケメン!!本気のイケメン!!17才でこの仕上がり･･･[2014年12月30日]



･･･終わりとし、こちらの講座へ移行させていただきます。こんな感じで子連れOKでやりたいと思います。(これは茶話会の様子)  家にホメオパシーのホームキット買ったけど眠ってるわーっていう方それは宝の山でもったいないので、是非参加･･･[2014年12月30日]



･･･頑張ってる～もうすぐ職場かな朝早くから頑張ってるなんかこーして社会人になって大人になって行くんやけど頑張ってる!ってなるわいくら正社員やからって朝から終わりまでとかないわーって。時間の配分もっとあるやろ?ってなるわまだまだ･･･[2014年12月30日]



･･･受けると、事象として表れやすいのは【方向転換】です。自ら方向転換の舵を切るのか、周りからの流れで方向転換せざるを得なくなるのかはわかりませんが。もし昨日の上弦の月で、ぶわーっと迷いの渦に飲み込まれてしまった方は、この太陽―･･･[2014年12月30日]



おはようございます。片平なぎさです。いえ。ルイージです。(・∀・)きのう。帰り道にハイエースの助手席に犬がおすわりして大人しく乗ってるわーっておもってよくみたらおじいでしたw疲れてます。目を閉じたら瞼の裏に浮かぶ人。誰やねん。は･･･[2014年12月30日]



･･･の話だよね。楽しかったwww 前回相当ガチャついたので、今回はお正月だしお上品にwwフレンチなのに、中にお花が入ってて 可愛くしていただきました♡♡そしてそして。便送るわーって連絡きて。そんな汚い言葉使う人じゃないのにどし･･･[2014年12月30日]



･･･イライラは家庭に持ち帰らず職場で発散することかなとだから仕事でも自分の意見を持ってビシッと伝える事かなーとそう思った次第です…こんなイライラしてたら、そりゃ、妊娠もせんわーって感じだしね…今年はしんちゃマンにも相方さんにも･･･[2014年12月30日]



･･･けど苦手な人は良い所探してもすぐ覆る。なんで急に態度かわるんだろうとかなんで人の事影で悪く言うんだろうとか。。。でもね冷静に考えるとあたしにも思い当たる節があって似てるわーって自分棚にあげてる前に友達がAちゃんと性格似てる･･･[2014年12月30日]



･･･たい。この曲を聴いて１番思うこと。だから過去にやりたかったこと、これから将来やりたいこと、そのために今やらなきゃダメなこと。それがぐちゃぐちゃに最近なっててね。そしてぶわーって込み上げてきちゃった。。。この後の指切り写真。･･･[2014年12月30日]



･･･対して凄く語っちゃう所とか、早口なところとか、ヲタ要素無い人苦手なところとかうは!共通点ってなった。「キモチワルイ」とか言われてないのに悪い方向に考えちゃうのとかわかるわーってなったり(´・ω・`)でも、ツキミちゃんの頑張･･･[2014年12月30日]



少し前に。。。GALLERY ARTESTAさんで制作された、フォトブックが届きましたっmercielハードカバーで素敵なStyle Bookになっていますっciel&merかわいーっありがとーございましたっgrecie･･･[2014年12月30日]



･･･たのか一瞬悩みました。サポートセンターに問い合わせてみたところ、あれは普通にくれたんだそうです。ただただ普通に良かったら使って～的な感じだったけど渡すとき言うの忘れてたわーってサポートセンターのあんにゃーおねーさん言うては･･･[2014年12月30日]



･･･一緒に過ごせるんだねもう本当にめちゃくちゃ嬉しい(〃'ω'〃)幸せ早く欲しいなー“宝物にしたのはあなたでした。"ってとこ読んだ時、なんかすごい胸が熱くなってどわーって泣いちゃったよ(o;ω;o)よししがいつも『あ･･･[2014年12月30日]



･･･veticaの事を知らなくちゃ!って思ってひたすらブログ読んだり検索したりしてました。その時に見たVeLO/veticaの個性豊かな方々がとっても印象的で、人って面白いわーって思いました。そこから生まれたのが十人十色。一度･･･[2014年12月30日]



･･･っ!て舌打ちしてガチで切れる母親います?私  小学生の時 母親嫌いやったんよね常にキレてるとゆーかピリピリしてたから久しぶりに ああ あの頃のおかんやなーほんまムカつくわーって瞬時に里帰りしたこと 後悔しました笑うちの家族･･･[2014年12月30日]



今年の夏も、ウミナンデスガールのリーダーをしたよ3年目ヒルナンデス、PON!、スッキリ、ズームインサタデー、汐博のCMに出たよ東京暇人にはなんとスタジオゲスト出演スタジオでダンス披露とトークしました!夏のブログに思うことはたっぷ･･･[2014年12月30日]



･･･きておりましたもちろん、私もあっちゃんがアンコ2で「もう終わってしまいます」みたいなこと言うから、泣けてきたでもその後、CLIMAX TOGETHERだった(はず)で、わーって盛り上がりましたあっちゃん達が去って行き、最後･･･[2014年12月30日]



･･･最高。クリスマスのショーはポップでカラフルな衣装がキュート♡だた。激込みのトイ・ストーリーマニアも無事、FPゲトできてするんと乗れたし!初めてのトイ・ストーリーマニアにわーってなってるぽんさん。3Dメガネもしっかり装着!楽･･･[2014年12月30日]



あと2日で今年も終わり。早かった。。。な。ちそは9ヶ月になりました。最近自力立位をとるようになりまして、安定度が日々増しています。まだ少し高いところにつかまって立ち上がるので次の段階は平地で自力で立ち上がる、ですかいな。その次は･･･[2014年12月30日]



体いてー(´・ω・`)水戸ライトハウス!お疲れちゃん!みんな遠くまでありがとな♪(≡・x・≡)水戸って柏っぽい感じがして好きなんだ今年最後の水戸ぶっちゃけもっとやりたかったな来年は水戸で主催とかやってみてーな笑アンティルの活動休･･･[2014年12月30日]



今日はお友だちのネイルをしましたーお友だちは看護師さんで普段はネイルは足オンリーみたいですが、今日で仕事納めだったみたいで、お仕事終わってから来てくれましたーネイルは年に一度のお楽しみーってことでその年に一度を私にさせてもらえて･･･[2014年12月30日]



Mnet 16:30～5tionがでたダシダは 見れたけど。。なんか…なんだろ…もうちょっと マリンさん 見たかったなマリンカムが すくないローションじゃくて 5tionだからっここでやっとやぁーーーっとのマリンお1人様マリンさ･･･[2014年12月30日]



･･･リなことを聞かされましたなんとなんと、20歳の彼氏ができたらしい今お客さんで、成人式要望が多くて、その度に『若いな～～』って日々感じているところだったから、考えられへんわーって連発していました笑いやーーどこを好きになったん･･･[2014年12月30日]



酒って怖いな笑ったり  泣いたり  怒ったり  口をすべらせてしまったり  分かちあったり  強がって腕相撲大会になり、ガラスを割ってしまったりよ  色々面倒くせぇな～～つい、できない約束をして 後で焦って 並走したり  後で ･･･[2014年12月30日]



1時間ほどでしゃぶるようになった♥かわいーっ子育てのコツ教えてもらいまくっているこれで少しずつ自分の手が開くようになりそう!今はご飯と洗濯でいっぱいいっぱいやったけどお掃除も出来るようになるといいな～!抱っこ紐使い方合ってるのか･･･[2014年12月30日]



･･･ガーネットをくれたんです。そういうのって特別感があってすごく嬉しいですよねもう親友たちにはどれだけ感謝してもしきれません(〃ノωノ)占いでも言われたのですが私、悩むと、わーって一人で騒いで寝たら翌日にはケロッとしてるタイプ･･･[2014年12月30日]



勝浦レポいきますよー!!!＼(^o^)/私の大大大大大好きな!!!鴨川シーワールド略して鴨シーにいってきましたよ♡♡♡(勝浦レポといいながら、お隣の鴨川市のこと書こうとしてますけども。)海月♬←この漢字、素敵ですよね♡べルーガ♡･･･[2014年12月30日]



･･･ちかさんと千春さんに静岡つれてってもらったときも車の中で爆睡してて見れなかったんですよね・・富士山運が無いみたいです・・そんなこんやで東京上陸!私は実ははじめての東京でわーっくわく!でも実際大阪と町並みとかあんまり変わらな･･･[2014年12月30日]



自分の小物を片付けてたら、衝撃の事実に気づいてしまいました。婚約指輪を無くしてしまったことに。(((( ;°Д°))))引越しの時に緩衝材に他のデイリーな指輪と一緒にくるんでいて、婚約指輪だけ気づかず多分ポイっと捨ててしまったと･･･[2014年12月30日]



12.28自分の兄貴が広島からかえってきた正直 むっちゃウザイーっお前 今 なにしてんねん新大阪まで車で迎えにこいっダッシュやーっこの言い方だけでむっちゃイラこいわーっ こいつ家連れかえって荷物置いてソッコー 鶴橋付き合えやっ ･･･[2014年12月30日]



･･･ます。最近、授乳すると、赤ちゃんが、むせるので、少し、絞ってから飲ませてます。そしたら、母乳が、噴水のように、プシューッて飛んだ!!!お風呂のときも体があたたまると、じわーっと溢れ出す。すごい!!!おっぱいが進化している。･･･[2014年12月30日]



鬼切丸のパンフ撮影に行ってきましたモッさん、ニュネコロ観に来てくれて、めちゃめちゃ面白い作品でしたね!僕も出たかったわーって言ってくれました(∩´∀`∩)役者仲間から、そー言ってもらえるのは、すごく嬉しいですコメント読んで、お手･･･[2014年12月29日]



･･･宇治神社 へ。 http://www.ise-kanko.jp/base_data/base_data.php?info_cd=00309  坂を登ってそれこそ足腰痛いわーって感じ。 神社の人は誰もいず、とりあえず足腰大丈･･･[2014年12月29日]



もうかなり年の瀬だわー!年の瀬過ぎて、感覚が分かんないわねっ(￣▽￣;) !大掃除もいよいよ佳境!(↑正確にはまだ序盤だけど(￣▽￣;)!)きょうは今年最後の可燃物の日!という認識のお陰で、半クラッチ状態だった大掃除意識がなんと･･･[2014年12月29日]



常に焦っているのがオカン。ご飯ゆっくり食べられないのがオカン。トイレの扉閉めずにできないのがオカン。まぁ、想像よりもわりと子育ては楽ってゆー表現もへんやけど。想像が、壮絶やったからまだ比較的楽してる。でもなんかずーっと焦ってる。･･･[2014年12月29日]



･･･派!ん?下着?検索したらブラ等も入る。。無知でした_|￣|●下だけかと^^;2011年の12月頃から、胸から湿疹が出てきて現在も少しはマシになったものの(前は首や顔にぶわーっと出た)シャツを着ないとこすれるという理由でつけ･･･[2014年12月29日]



･･･されたので震えながら解説記事書きました(;°皿°)ガクブル嘘です。「いつもやり方書いてくれるのに、なんで書かいてくれないのー?(T ^ T)」みたいに言われまして…。「わーった!書くから待ってろ!」って言っちゃったので頑張･･･[2014年12月29日]



･･･もなんだろ改めて思っちゃうとMADMANの場合はそれこそ日頃のへびぃなふらすとれぃしょんをここぞとばかりに吐き出す勢いでめーいっぱい叫んですっきり気持ちよいのですけどねわーっ!って叫ぶのが思考停止ってうん(笑)ある意味シュ･･･[2014年12月29日]



いつも家を出る時間に起きてごはんを食べてから病院へいつもより長く寝れるけど病院通いは疲れます(>_<)電気療法、超音波療法、オイルマッサージそして今日からリハビリを少々斜めになっているボードに立つっていうものけど、こ･･･[2014年12月29日]



新年までに片付いてよかった。へとへとですわーっ[2014年12月29日]



･･･さっそく自分の部屋で寝てます興奮もあり 「kokoちゃん haruくんの布団で一緒に寝るか!」  なぁんて誘っておきながら あまりのkokoのいびきにギブアップ「無理だわーっ。おそれいりました。参りましたって感じ。 お母さ･･･[2014年12月29日]



･･･のですが、いつもより更に気合いの入っていた今回は本当に凄かった!とにかくヘルシー!味付けはシンプル。赤くて辛いお料理は唯一キムチのみ。どのメニューも一口食べると身体にじわーっと染み込んで元気になるのが感じられるんです。お料･･･[2014年12月29日]


