
･･･の私物プレゼントが当たるガチャゲーム(１回のみ)*殿様と忍者のメリクリシャンメリ  セット 1200円*冬と、クリスマスの 盛り上がり ライブ!! こんな豪華でいいんですかっこれは、入門するしかないでしょうさくらこは、1年･･･[2014年12月05日]



フェリオ前はすかっりクリスマスです。これがクリスマスツリーだと気づくにはずいぶんかかりました・・・・オープンに間に合うでしょうか?焦りまくりです。クリスマス気分の買い物客の中に一人場違いなおがくずまみれの山本大工です(笑)クリス･･･[2014年12月05日]



･･･っちゃ狭いところに追いやられたよなぁとか・・・ そんな風に観ていたら・・・まさかの、映像の最後で、クラブサーモン×スペシャ列伝@渋谷O－nestの映像が流れたではないですかっ!!!もちろん、2日間参加してたわぁ!!!( ´･･･[2014年12月05日]



･･･嬉しいですありがとう照あとね!ジャムさんに報告~友達にあのメガネの芸をやってみたらみんな笑ってくれたよ面白いってツムツム130万点⁈すごーいジャムさんのマイツムはなんですかっ?りのんはアリエルだよっりょうすけ くんコメント･･･[2014年12月05日]



･･･いくら福岡って言っても寒いぞ～なんかチンピラが着るようなセーター・・・そりゃもしかして中州仕様ですか?ほらほらっこーゆー人がこんな風に着てるっぽいおっ犯人護送中の刑事ですかっ昭和初期の刑事紛れてても分んな～いやっぱり今日の･･･[2014年12月05日]



あんにょーん寒いですねー風邪ひいてないですかっ?大丈夫ですかっ?😣😣もいですっついに明日から、、、!!「WE ARE THE RUN 3 TOUR」がスタートします!✨✨ついにこの日がー😆😆ドキドキでございます。笑笑名古･･･[2014年12月05日]



･･･ちゃん「よわいですぅ～、すぐ顔赤くなっちゃうんですよっ～」メンバーさん「まじでっ～!」２人でぺちゃくちゃい～感じデございます↗皆様…「うまい棒」ってこんなに効果あるんですかっ!「プッチンプリン」って効果あるんですかっ!そん･･･[2014年12月05日]



･･･高後で今日の復習しようっとでは今日のコメント返信ーたかぴろさん体調だいぶ良くなってきましたヲタになってくれたんですかまさかのだけどwめっちゃ嬉しいっゆうゆうさんー本当ですかっ嬉しいですいつも優しいコメント、ありがとうござい･･･[2014年12月05日]



みなさんまいどです!こんな感じでブログキャンペーンどーですかっー‼︎って、まーほんま毎日寒っぶい日が続きますがお変わりないですかー?ようやく、ブログキャンペーンの準備ができました😄❗️【もなか一覧】だいたいの売れ筋順✨・粒あず･･･[2014年12月05日]



･･･コーナーを作れと言われたので１日かけてコーナー作り(ฅ^•ω•^ฅ)♡あんまり関係ないと思ってたクリスマスがちょっとワクワクしたものになりました芯から冷えた日でしたたのすかったー[2014年12月05日]



･･･よ!むしろ好きですよ!でもこの練習風景は・・・(;´▽`A``この時、横でたっちょんも歌ってるんですけどそれには全くイラつきませんもぉーもぉーもぉーこれは何をしてるんですかっ!?ここから目が離せないよぉーあれ彼女に何て言っ･･･[2014年12月05日]



･･･しできず、写真も撮れなかった。でも、すぐにブログを更新してくださりお写真も載せてくださりお優しいお言葉をいただきました♡( ᵕ̤ૢᴗᵕ̤ૢ )♡なんでそんなに優しいのですかっ…❤️そして、ゆうさんゆうさーん!って勇気出して･･･[2014年12月05日]



･･･すよねもうすぐクリスマスですねクリスマスに向けてのオーダーがだんだん多くなってきました彼女さんに、彼氏さんに、お友達に、ご家族に、、、、、、、プレゼントされるのはどうですかっ?世界に一つのプレゼント、きっと喜んでもらえます･･･[2014年12月05日]



･･･と。そして今後お店を再開する予定は今のところないと…時間がなかったので詳しくは聞けませんでしたが、年内で閉店なのは間違いない事実です。あと半月ちょっとしかないじゃないですかっ!どうしよう、私!とりあえず夜一回主人と行くこと･･･[2014年12月05日]



１２月☆今年も残すところ１ヶ月!楽しんで行きまっしょい♪ってことで、今回は旅先での写真です!ザ・温泉です♪早朝に入ると貸切です♪極楽ぅ～。。。お年寄りですかっ!!!でも極楽ぅ～。。。♪帰りによった某ショップにおいてあったパンダ!･･･[2014年12月05日]



･･･湯たんぽか(なければ)カイロで仙骨を温めてください。じわりじわりと温かさを感じて、下腹や腰周りがふんわりしてきたら大成功ぜひぜひ三日間続けてみてください。お肌のくすみがすかっととれますよ暁でオススメするのは、暖めピラティス･･･[2014年12月05日]



「賞与が出たぞ～」と、給与明細を渡してくれたのは『片思い上司』「えっっ 新人のワタシにも出るんですかっっ」と、驚いた「多分、ホントに少ないと思うが無いよりは良いだろう」と少なかった時のショックを和らげる 『保険』なお言葉を添えて･･･[2014年12月05日]



･･･最前列の人が一緒に写真を撮っているのを見て、あんな席を取れるなんてどれだけコネがあるんだろうね、と子供たちと話していました。と…その人のスマホの画面、割れてるじゃないですかっ!!「せっかく一緒に撮ってもらってるのに」と私が･･･[2014年12月05日]



･･･試しください」(ポニッツスタッフT)【選べるフットケアコース】★新規のお客様限定。利用はお一人様2回(2枚)まで★【通常価格(税抜)】・ゆでたまごコース or すっきりすかっとコース ////+・ショートマッサージ ≪施術･･･[2014年12月05日]



･･･以外は割と花一匁終わりだったような。。。主催ツアーの最終日がやっぱり花一匁終わりで、それまでは暴れて終わり!っていうのが毎回だったから凄く新鮮で。加えて個人的には暴れてすかっと終わり。よりはバンドのカラー的にもメッセージ性･･･[2014年12月05日]



こんばんばんぽんぽこっ最近ざまひやいねぇー。カイロ手放せんなったぁ(￣▽￣;)みなさん、寒くないですかっ寒いですよね。(-ω-;)寒いの好きな人ー 暑いの好きな人ー Miyuは、寒いのかなぁ(´▽`)今日もこたつあったかいなぁ♪･･･[2014年12月05日]



･･･事やってるんだしよ～｣と、真人が助け船を出してくれる…｢あ、でもどうしても陵がいいなら持って帰るか?｣…と思ったけど、出してくれないんですね…。｢大体、どうして僕なんですかっ｣桜咲家で執事をしていたのは、この屋敷に来る前。･･･[2014年12月05日]



･･･sfune.sbs.co.kr/news/news_content.jsp?article_id=E10006040715#ニックネームが「おばさん」アジュンマって事ですかっどういう事なんだろっ(笑)お聞きしたいですねぇ～･･･[2014年12月05日]



･･･ーー(爆)(爆)(爆)まっすーも水の中にいるけど服はちゃんと着てる慶一郎しゃんもまっすーもいい顔してるなぁ(〃▽〃)(*゜∀゜)=3ハフンハフンテゴちゃーーーーーんなんすかっ＼(◎o◎)/!ヒィー(((゜Д゜)))ガタガタ･･･[2014年12月05日]



･･･「続く」が続かないので、割り込んで店舗の進捗状況です本日、告知看板たてましたつうか、現場の方が全部やってくれたんだけどね…。いつも本当に、ありがとうございます‼︎どおですかっ、いいんじゃないですか🎶はっ?字が汚な過ぎるっ･･･[2014年12月05日]



･･･聞いていってくださいね♪ Happy!!Alchemy成城から卒業したとしてもそれで美容効果終了ではなく、自分で綺麗になれる気持ちと技術を持って欲しいのでお伝えしていますかっさと意識をご自身の味方にしてハッピーライフ♪をす･･･[2014年12月05日]



朝方、それまでの雨音が静かになり止んだかと思ったら屋根にうっすらテレビをつけたら新潟市の方が降ってるじゃないですかっ!ってことは数時間後には海沿いの里雪もこっちにきて山雪になるかお昼前にはほら、やっぱりそしてムスメ達が下校の頃に･･･[2014年12月05日]



･･･ただきました。 はわわわわわわわwなんだろう。なんだかオーガのほうに違和感はんぱないwwwwとりあえず貴重な体験でしたので写真をお願いいたしました!私「写真撮っていいですかっ!」快くおkくれました「一緒に撮りましょ～^^ ･･･[2014年12月05日]



･･･と 『Fashion Press』のサイトを 見ていたら こんな情報発見松屋銀座で「ラーメンどんぶり」の展覧会 - 横尾忠則や皆川明の作品もいよいよラーメンどんぶり ですかっ皆川さん、チャレンジャーだなご興味のある方は  ･･･[2014年12月05日]



･･･代にしか見えん。。。３０代でも、５０代でも、同じこと。"若々しい８０代☆" で、よろしいですやん!!素敵ですよっ!!「うーーん……６０さい後半……ですかっ!?」…だいぶん、オマケしちゃった。。。話の内容･･･[2014年12月05日]



･･･ない。口にするのは、ご自分にとって都合のよい言い訳ばかりだ。」「あなたに何がわかるのよ!子供を産んだこともない、育てたこともないあなたに、母親の気持ちなんてわかるものですかっ!!」「あなたが愛しているのは、自分自身だけだ!･･･[2014年12月05日]



･･･んの声かな?「そうですね～楽しみにしていただきたいですね」以上スマ関連のみ人の顔じーーっと見るのも想像できるし多くを語らず「うん。」ってうなずくのも通常通りですねどうですかっつとぷの夫婦感!感じていただけました?すぐ買い物･･･[2014年12月05日]



･･･バタバタしてて、やっと電話した昨日。『いつ頃替えられますか?年末になるとたてこんできますので、出来れば早いほうがいいかと…』「明日とか無理ですか?(。-∀-)」『明日ですかっ?(￣▽￣;)』「土曜日にお客様が来るので、せっ･･･[2014年12月05日]



･･･ら困るので、わてら位が丁度いいんですよ、はい。」「わてらって・・・。まぁ私は丁度ええかもしれんけど、ブスヨンは無理やで。」ちなみにブスヨンとはマミーの事だ。「どうしてですかっ!」「ブスヨンなんか、弟子にしたって客がつくわけ･･･[2014年12月05日]



･･･!!」えっ....翔さんから貰ったローション?....翔さん...あぁぁぁぁぁ、相葉さんが言ってたやつだっ!!『ちょっ、何?なんで翔さんからローションなんか貰ってるんですかっ!?』大野さんいわく、俺との事を翔さんに相談した･･･[2014年12月05日]



･･･フード付きアウター¥４,300+税  フードの裏は水玉、   裏地はフリースで     あったかですっユッピーちゃんの可愛いいアイテムですこれからのイベント用にいかがですかっサイズ展開は(80cm～130cm)です皆様のご･･･[2014年12月05日]



･･･引っ掻き回して、でも最後はお姉ちゃんに助けられるじゃないですかw年下はいいですよね。」私「えっ、ご兄弟は?」名護「上はいません。」それは名護さんもお兄ちゃんということですかっ?!今度詳しく聞こうw前日の漆野さんとの話から、･･･[2014年12月05日]



･･･」です。“東"というくらいですから、「海神」という駅も存在しています。海の神様。船橋も港町ですので、なにかいわれがありそうですね。海の神様。お! ポセイドンですかっ!日々の研修のお仕事とは別に、声の教室を開講する･･･[2014年12月05日]



えっ ?!誰ですかっっっ ??? ブログをまとめてみる >[2014年12月05日]



「‥うそって!!そんな事してバレたらどうするんですかっ!?」彼は悪びれず「大丈夫～。俺松田先生と仲いいし、後で適当に説明しとく」「さ、どうぞ」図書室の扉を開けて彼は言った(意味がわからない‥)そう思いながら観念して中に入る「さて･･･[2014年12月05日]



安藤が出勤する時には止んでたんですが雪降ってたんですかっ?!今年もホワイトクリスマスになるんですかねー?(´`)ふっ嗚呼…、サンタさん(´`)←よし、そんな話は置いといてw☆本日の出動時間┗14:00～18:00✧*。✧*。✧*･･･[2014年12月05日]



･･･来てくれたのはー!1女くるみはるちゃんくみこえりかひかり1男みっつひらりょー2女ゆかさんゆりえさん2男らーきむさん3男れいさんきむさん4男かすさんまっちゃんカッチ補佐のすかっちがまさかの風邪で欠席ということで、みっつが頑張･･･[2014年12月05日]



･･･」プロ「そうそう!B1は近くてもいいんだけどB2はそのくらい懐があったほうがいいよ。重心もちょうど土踏まずの上にある」先週以上の違和感の中、とりあえず打ってみると・・・すかっ!・・・空振り・・・気を取り直して更に打つと、び･･･[2014年12月05日]



･･･の雨もやみポカポカお日様いい天気風は強いですが・・・昨日はプレ販売でお仕事お休み今日は坊っちゃん達も送り出し、家事を済ませ、いつものように出勤しましたよあれっ?今自宅ですかっ・・??坊っちゃん1号発熱早退でございます・・・･･･[2014年12月05日]



･･･クを出走させます。函館2歳Sのチャレクエが出た馬ですね。勝つか負けるか、別にどうでもいいんだけれど、一応ブログのタイトルも函館2歳Sになったし、最近重賞で2着続きなのですかっと勝ってくれたら何かが変わるかも?弾けるかも?2･･･[2014年12月05日]



･･･社接待(アニヲタが来るらしく、アニソン縛りのカラオケ)に呼んで貰ったりと面白い経験が出来ましたよんでもって、先日の上司の「アクエリオンが・・・」。どれだけ衝撃だったんですかっっでも嬉しいですね。ちゃんと「アクエリオン」って･･･[2014年12月05日]



･･･プラセンタ美容液「レトログラードセラム」36000円(税抜)まだまだですよ、それに、とっても良いものをもう一つ、さらに、あの人気の商品も、と、ついでにあれも入れちゃいますかっ!大人気のあれも!全部で5点セットです。合計金額･･･[2014年12月05日]



･･･ません(。ノ□`p。。)さよなら貴教と過ごすクリスマスイヴ!!(*Ω△Ω)++ちくしょぉぉお今年は本当に貴教と縁が無さすぎですわ自分～ΣΣorz|||これも二股の報いですかっ!浮気した罰ですかっ!!だって好きになっちまった･･･[2014年12月05日]



･･･すかね??ダートは苦手ではありますが、また渋とく育成に励みたいと思いまするるる泣東京大賞典。。ドバイWC。。難しいですよねー泣泣皆様が苦労したシークレットレースはなんですかっ?(´・ェ・`)[2014年12月05日]



･･･帰宅後数分で すぐ電話の音が。来たっ!思ったより早い!!でもあの感じでこの早さじゃ、お断りされるだろうな～～～。(^_^;)ぽん「はい、○○です。」「もしもし○○さんですかっ゛(`ヘ´#)」へ?なんか、怖い感じ・・・。あれ･･･[2014年12月05日]



･･･い用事にします。この前の遠征は急な葬式にしたり(私の中ではグスタフさんの葬式ってことに…)、来週末からの前楽、楽(っていうか、かなめさんの大劇場卒業ってもう来週末なんですかっ!!!?早すぎる…なんか信じられない(o_o))･･･[2014年12月05日]



･･･十分おっさんですが。。まぁ 歳相応に良いことも沢山あります例えば、若い頃は見栄を張ったり、凄い人なんだって大きくみせたり男特有のバカみたいな、カッコつけがあるじゃないですかっ歳を重ねると、無駄な競争とか無意味な意地の張り合･･･[2014年12月05日]



･･･可愛い白花を咲かせ、明るいグリーンの葉は夏、涼しげに風にそよぐ。それがっ                                    せんてい(剪定)したんですかっ デッキ内に緩やかに伸びていた枝。全部途中から切･･･[2014年12月05日]



みなさん、こんにちはo(〃^▽^〃)oすかっり冬のような寒さが続いておりますがいかがお過ごしでしょうか?今日紹介する商品は、とってもカワイイケリー28cmの紹介をしたいと思います ケリー28内 トリヨンエトゥープ S金具 ケリー･･･[2014年12月05日]



･･･0円)のバラエティ、スコーンセットにしました。送料無料になるのでクリスマス限定茶や定番のものを少々追加。おたよりの延長も狙います。…年内に届くって、もう、今月じゃないですかっ!!一年、ほんとに早いです～さぁ、気合いいれて動･･･[2014年12月05日]



･･･れ石入荷(*^.^*)今回は、アメジスト、ローズクオーツ、シトリンのさざれ石も入荷しました(*^.^*)ミニチュアクラスターも入荷しました(*^.^*)浄化用にいかがですかっv(^-^)vまた、まだまだ、スーパーセブン祭り･･･[2014年12月05日]



･･･がすっきりデトックスされていくのがとても快感だから♪ジェルが肌上に溜まった老廃物をごっそり!すっきり!まるでピーリングをした後のようなつるつる感ががすごっく心地よくて♪すかっと爽快なのに、突っ張ったりする乾燥はまったくなし･･･[2014年12月05日]



･･･デビューをしましたゆいなさんです💓💓💓飲めてるのかな??(笑)パパのゲームに興味津々👶👶👶これはこうじゃない?とか言ってそう💁ゆいなさーんって呼んだらなんすかっていう表情💬ラブリーでしゃれおつなゆいな💕か･･･[2014年12月05日]



･･･な相談でもズバリなアドバイスをしているので昨日の方にもどんな悩みでも答えを出しまっせっと、待ち構えていると昨日の相談はどうやったら、うまくコミュニケーションが取れるんですかっという相談じゃった聞けばお客さんの所に行っても会･･･[2014年12月05日]



おはようございます灯油が切れて寒さに震える朝でした10月に除菌薬を飲み先月に検査をしていよいよ結果を…まだ残ってた(゜Д゜;)マジですかっ!!_<)先生曰わく1回目で6～7割2回目で残りの2～3割の人たちが除菌できるそうで･･･[2014年12月05日]



朝はパウダースノーが降ってたー( ´ ▽ ` )ノ♪パウダースノーって見た目もとっても綺麗だし、名前もなんか可愛いし、なんとなーくすき(  ´﹀` )♡今日はただのだらだら日記💫あ、そういえば、ふと思ったこと!せり 今日 って･･･[2014年12月05日]



なんかよくわからないけどいろいろとそして漠然と?もやもやしてストレスたまってなんかくらくらしてきてさすがに危機感をもったのでとにかくストレス発散してたのしさ上げてテンション上げて活性を上げて、なんかそういう方向でいこうということ･･･[2014年12月05日]



･･･ ご褒美タイム 普段のカット、カラー、パーマ等のメニューにプラス５００円で ヘッドスパが出来ちゃいます髪もキレイに 心と身体も リフレッシュ皆様の お越しをお待ちしてますかっさんでした[2014年12月05日]



･･･ングに置いておきました早速興味を示した、だいちゃんとあんころくん。(=^ェ^=)「あっ! あたらしーだんぼーるぅ!」(だいちゃん)(=^ェ^=)「これ つかっていいんですかっ!?」(あんころくん)(=^ェ^=)「ここにある･･･[2014年12月05日]



･･･ちのとこでは今大変なことになってましゅ(。>﹏<。)大粒のひょうが…(*゜O゜*))))ばちばちと降ってきてる～(º ロ º๑)みなさぁんのところは大丈夫ですかっ(๑•́o•̀๑)??でゎでゎいってきま～す(*･･･[2014年12月05日]



･･･かった!!号泣ご参加、本当にありがとうございました。また一緒に前進しましょーヽ(*´∀`)ノ★ゆきさん、みちよさん、ありがとうございました♪ ろまん亭のお菓子ではないですかっヽ(*´∀`)ノお土産、遠方からにも関わらず本当･･･[2014年12月05日]



･･･のに、兄ズの２人が勝手に話を進めてます。真ん中で潤くん強気な顔してますけど、結果やりたい放題にされてますっ。まー兄「先生っ!ねぇ。いいですよねー。」潤先生「やっちゃいますかっ」(まんまとおだてられて口車に乗せられた子です)･･･[2014年12月05日]



･･･が来た!」だそうです。思い立ったら京都。 いきなりの大阪来襲? 「そうだ、カラオケ行こう」っていう対義語は?思いつきません エエのを考えて下さった方に座布団１枚?笑点ですかっ?!ツッコミおおきに～、兄さん姐さんさぁそれでは･･･[2014年12月05日]



･･･も買おうかしら～、と見ていたら、お店の中にかかっている曲が、みょ～にスンナリ耳に入って来た。～♪～♪♪ん?これはっ!?Merry Xmas Everybodyではないですかっ!?おぉ～、SLADE～!ヾ(≧∇≦)歌無しの、･･･[2014年12月05日]



･･･きます母の骨折事件があり、父が北海道キャンセルしようと言い出したので断固反対しました12月の北海道ちょー楽しいんですもん!骨か折れたくらいでキャンセルされてたまるもんですかっ!↑鬼発言今回は幸い旦那がいるので、荷物も持って･･･[2014年12月05日]



･･･パンプスとか履いて・・「おばさんじゃないんだから、そんなにぼてっとした体形でひっつめ髪で、冴えない化粧なんかしないで、もっと綺麗に魅せようって努力しなきゃダメじゃないですかっ」って突っ込み入れたいですよポポがそういう就活女･･･[2014年12月05日]



･･･ーで、おスまし君の小さい頃からのお部屋で見つけたグッズ達。『Buddha Guy!』って言ってました。 わっしょーいっ!韓国の置物だそうですそして、キン肉マンじゃないですかっ!!いつの時代のだろ??小さな人形??がたくさん･･･[2014年12月05日]



カッケー人セクシーな人可愛いぃ人っいます。まだ、かくし球あります、せーのっシャイボーイ妄想っサックれつぅ～駆け引きおっもしれ～。勘違いっ上等～ぅ。こんな感じで夢んなかっ夢っみれたらいーな。Android携帯からの投稿[2014年12月05日]



･･･時間を潰せました(笑)。帰りは、彼が少し運転するって……名神高速の岐阜羽島辺りで、また交代して、彼を休ませ家迄また運転して帰ってきました。久し振りに高速を飛ばせて(笑)すかっとしました。[2014年12月05日]



･･･な状態だしでも久しぶりの子や初めての子にいっぱい会えて嬉しい～つゆヤキソバンも久しぶり、元気そうだねパレオくんも会えたわ…よしもと芸人さんもキャラ仲間になっちゃったんですかっテレビの取材もたくさん来てたね今年は、名前が書け･･･[2014年12月05日]



･･･闘艦までもが…誇り高きガミラスが…こんな…我が帝国友軍をよくもっ!!(爆)おのれ!ガトランティス!!(大爆)といいますかこれ観たガミラスファンを戦場に誘おうという魂胆れすかっ!!(爆)でもほんと…くやすぃー!!(大爆恥)w･･･[2014年12月05日]



･･･。野郎どもしか来やがらねぇ( ´(ェ)`)ゆづるの大好物の可憐な二人を守るべくですね、わかりますてか、同じ写真2枚が2つも来るなんて(T▽T;)なんなの!!!ポーカーですかっ(ノДT)?(しかも弱いやつやん!)(でも、2枚･･･[2014年12月05日]



･･･た。マエストロ抜けた後のアイネクライネナハトムジークでも、導入のユニゾンからアクセントが聞いた演奏を聴かせ、ただ愉快になりがちなモーツァルトなのにメリハリのきいた演奏ですかっとしました。ドヴォルザークは予定していたワルツで･･･[2014年12月05日]



･･･、ウィンドウショッピングをしている高杉さんをこっそり盗み見て、欲しいものを調べようという目論見だったのだけれど・・・。「･･･あっ! 高杉さん! あのコフレ見てもいいですかっ?」「かまわんが」ふっと高杉さんが笑った気配がし･･･[2014年12月05日]



こんにちはきらりの石田です大分寒くなりすかっり冬らしくなって来ました冬とは言えばスキーやスノボなどウィンタースポーツが目白押しですね実はウィンタースポーツの中にバスケットも入っているのはご存じでしたかアメリカのマサチューセッツ州･･･[2014年12月05日]



･･･さんで、写真を撮ってくださったカップルに「名古屋ははじめてで～す」と満面の笑顔でウソ八百を言っちゃうバンジョーの阿部パパ。ライブ、コンサートその他で、どんだけ来てるんですかっ(笑)!低音を彩るブレブレキャラ(笑)にして、見･･･[2014年12月04日]



LOVEセクシーあーちゃんこんばんわっっ!!皆様元気でーすかっっ?あーちゃんわ、元気ですあっ、スタッフさんがブログ出して下さっててなんやろぉ?と思って見てびっくりしたよまさかだもん。←あーちゃんのオリジナルタオルの販売がけってー･･･[2014年12月04日]



大阪市ポーセラーツ教室Ribon Ribonですお歳暮シーズンですね義理の両親に今年からポーセラーツでお歳暮をしようと思いますお母様に何色が好きですかっと訪ねてみるとピンクが良いとの事でChesty風のマグカップを作ってみました･･･[2014年12月04日]



･･･   youじゃん!早い段階で終わった...と知り８時ジャストに帰宅して慌ててTVつけるも。。。迷わず地上じゃなくBSボタンをプーーーーーーーーッシュやっぱり、そっちですかっだってだって。。。岸くんの黒髪ですよぉ～きゃぁぁ･･･[2014年12月04日]



･･･たら、私の腰が悲鳴を上げました。手をつないで歩くんですけど、体が重いしスローだしで、まるで運動部の…たとえれば、ロープにつないだタイヤを引っ張ってる感じ。なんのシゴキですかっ!って思いました。で、彼女とつないでいた手の側の･･･[2014年12月04日]



･･･なくて多分使えない。笑やっぱりほんさん愛してるよ。←とかやってたらふに様インスタの訳が届いてですね…4年ぶりにカップラーメンって!!!!めちゃくちゃストイックじゃないですかっ20歳からカップラーメン食べてないとか…なんか特･･･[2014年12月04日]



･･･買いました。そこで私は見たのです。一流の仕事をば!!私「盛岡から金沢までと金沢から青森までの乗車券お願いします。」窓口「それなら青森の往復だと安くなるよ～。」私「本当ですかっ?じゃあそれで!!」窓口「はい、じゃあ～円です。･･･[2014年12月04日]



いやーぁみなさん。寒いですねぇ…(冬ですかっ!)そんな寒さを吹き飛ばすニュースをお知らせします!冬のスイーツグランプリ2014supported by FOODIES magazin12/8(月) 13:30～最終決戦の模様 実･･･[2014年12月04日]



･･･のであろう。」ボスは、そんな仕組みなんだ。(´･_･`)/「と、ここまでは順調だったがな    流石にこのわしでも  解決出来ない     ことにぶち当たった。」なんですかっ、それはっ!(・ω・)ノ「ごはんときたら、、」「･･･[2014年12月04日]



･･･みせてあ、げ、る。確認作業も多いので、早く帰って、やって寝ます。 同じ楽屋の住民としゆきと。としゆきの目に注目。指はどっちも僕のなんだよね～実は。明日から、やっちゃいますかっ!!そうしましょっ(´ω`)追伸写真W夕妃。トミ･･･[2014年12月04日]



･･･…」「大丈夫だよ。ちゃんと洗ったから」「あ、あなたね……世の中には、匂いを嗅いだだけで死んでしまうキノコもあるんですのよっ! そんな知識はありますのっ! 味見はしたんですかっ!?」「味見? してない。でも大丈夫だろ」「……･･･[2014年12月04日]



･･･笑)… ナニ…見てんのかなぁ…大 うあぁぁぁあぁぁ…   (先輩あそこにいるけど!?)… なに覗き見してんの?大 黒鳥さんっちょっとーっ  もぉーびっくりするじゃないですかっ  先輩の生霊かと思いましたよ…黒 覗き見なんて･･･[2014年12月04日]



･･･> www語り出すときっと長くなるので(←気付いたっw)ココはサラッとお礼だけ言っておきますね(←誰⁈)その代わり(は⁈)どうしても触っておきたい質問何個か良いですかっ⁈(←必死w)《Q30.好きなお酒は?》『何でも･･･[2014年12月04日]



はぁい!みんなお元気ですかっ??りょかりんは病院に通いながら、不調と共存しながら生きています(ゝ。∂)(o_ _)o…ムクリここでお知らせデース!なんとっ!!明後日12.6放送「女子、肉を食らう!」というBS-TBSさんのメキシ･･･[2014年12月04日]



･･･)実際はカイちゃんが自分のジャケ手に持ちながらレイちゃんと抱擁しているわけですが、それがちょうどレイちゃんのジャケと同化して、純白のウェディングドレスに見えるではないですかっ更にカイちゃんの服が黒いから、花嫁抱えて幸せそう･･･[2014年12月04日]



こんばんは☆久々の更新ですっ!お外をクリスマス仕様にしてみました＼(*´▽`*)/どうですかっ!!✿ヾ╲(。◕‿◕。)╱✿背景はNYクリスマスの空☆装飾もキラキラしています☆雪をかぶったポストも可愛いのですよ♪屋根の上にはサンタ･･･[2014年12月04日]



こんばんみ。じゃむです。あー、腹立つぬ。腹立つ。はらたつ……のり。はらたつのり!!!人のこと言う前に自分の目を疑ったらどーですかっ!!!!!まぁ十人十色。奥様、似てないし。可愛いらしい。けどさ!!!ただ、それだけ。似た者同士だな･･･[2014年12月04日]



･･･うちの看板女優はふて寝です。寺さんは遠い目をしております。・・・n(ー_ー?)ン?いや～、楽しそうな稽古場でしょう?本編の方はもっと面白いですからね!見に来てください!すかっと笑って年を越しましょう!でわでわ!井上直輝でし･･･[2014年12月04日]



･･･!しかも、曲中本人に向かってまさかのぉー(かなこぉ↑↑からのトス)これが(しおりん、ジャストミートw)こうなって(ボールは高く弧を描いてえー)をををををーーーーっマジですかっ!!!!!!しおりん、あんた天才打者やでえっww･･･[2014年12月04日]



･･･KHA)  \17,800+税(KHAは完売です。 再入荷あれまたブログにてUPします!)丈感ゆるさが抜群に可愛い。後ろに切り返しがあってそれもなんだかお洒落じゃないですかっ!?コートはロング丈なのでミモレ丈もすっぽり収ま･･･[2014年12月04日]


