
･･･ました。角ちゃんの最後の試練!!         僕を治して～～～～しかし、昨日は角野先生に整体・ TSO ・電気鍼(ハリは僕がしましたよ)本日の起き上がり時には、膝 かっくんが、少し残る程度、食事の間、すわれる状態になり･･･[2015年01月27日]



こんばんはっ☆ではまず最初にコメ返♡かっくんさん ->コメントありがとうございます♪     またお邪魔させていただきますっ♪     もし、お時間ありましたら     またきてくださいねヾ(^ー^)♪ラブさん ->･･･[2015年01月27日]



･･･その友達は塾の毎日で放課後は全然遊べなかったんだけどこれからは塾の日数が減るから放課後とかには遊べるから🎶いいんだょぉん❤︎コメントアリガチョ(๑˃̵ᴗ˂̵)و ❤︎かっくん@YouTube さん初めまして( ´ ▽ `･･･[2015年01月26日]



今日わ友達とたくさん笑って学校楽しかった～(^ ^)♩授業中遊ぶ計画立てたり、鶴折ったり!好きな人に膝かっくんされたり!!お弁当のシャケフレークが生臭い匂いして食べれなかったり!!!ほんとに楽しい1日だったわ笑でも、お昼食べれな･･･[2015年01月26日]



･･･アコン、電気、モニター、パソコン……インターホン……ボタンを押す感触と何かしらのアクションと変化に興味津々でいつも楽しんでいます。◆安定の定位置。♠抱っこ➡ゆらゆら➡首かっくん➡胸の上へ➡深い眠りへ➡沿い乳➡熟睡へ➡……１･･･[2015年01月26日]



･･･b 予約したCDはお店に取りに行かなきゃだから果てしなくめんどくさいけどしょうがないよねCD完売してたから、当然ながら優先エリアの整理券もなくて、二階で見ました!うん、かっくん滑舌悪すぎ!ゆーちゃむは聞き取れない所もちらほ･･･[2015年01月26日]



小松菜油揚げ鶏肉などフライパンで炒めて炊きたてごはんに混ぜただけ今日の夜ごはんは混ぜご飯にかっくんがポークソテーというのでまた作りました[2015年01月26日]



以前作った、妖怪ウォッチのマスク。「ケイゾウ」「コマさん」がこわれてしまったので、新しく作りました。「フユニャン」「ダークニャン」。いつもはかっくんの希望を聞いて作っていたのだけど、今回は、今旬なのはこれでしょ、と勝手に決めて作･･･[2015年01月26日]



･･･身は1番子供っぽい(笑)」㋴「ほお!例えば!」宇「超いたずらっ子なんですよ(笑)真ちゃんの声真似してスタッフさん混乱させたり、日高くんの前で千晃と肩くんだり秀ちゃんに膝かっくんしたりにっしー閉じ込めたり(笑)」㋴「と…閉じ･･･[2015年01月26日]



どうも、お久しぶりです(。-人-。)今年に入ってからアメブロをしばらく放置していたのですが、なぜだか昨日のアクセス数が6000超ええかっくんもビックリヽ((◎д◎ ))ゝ私もビックリΣ(･ω･ノ)ノ!おかしな事もあるもんださて今･･･[2015年01月26日]



胃腸風邪で家族みんながダウンしていた先々週。みんな徐々に回復!…と言いたいところなんですがふぅちゃんが胃腸風邪が治りかけたところに普通の風邪をひいてしまいかっくんも胃腸風邪は軽かったものの、ふぅちゃんの風邪がうつったようで…先週･･･[2015年01月26日]



･･･(`▽´)o食戟のソーマ簡単には勝たせてもらえなかったか(^_^;)今後は更なる武器を手に入れるため、修行回とかに入る?負けた黒木場の反応も気になるトリコジャンケン･膝かっくん･腕相撲･かくれんぼをしただけなのに、すっごく･･･[2015年01月26日]



水泳選手時代の夢を見た。といっても思いだす夢ではないけど。起きたら、汗は珍しくかいていない。でも歩くと自然膝かっくん状態。腕に力入らず。夢の舞台は以前みたものの集まりみたいな。カラオケがあったのも覚えているがあいかわらずわけわか･･･[2015年01月26日]



･･･した。最近は、大人顔負けな台詞を口にするりゅうがですが、私が電話をしてると、電話の側で「○○(←電話の相手)に宜しく言っといてね～」とか言うから笑っちゃうの。完全に私やかっくんが普段話すことのコピーですねw(;゜∇゜)私が･･･[2015年01月25日]



･･･を書いてらっしゃる悠さんの企画「第二回★かぶりもの選手権」にエントリーしようと思いますっ夕方に締め切られてたので、もう遅いですが(悠さんごめんなさい)左がふぅちゃん右がかっくん2人ともほぼ同じ、生後2ヶ月での写真まだ小さい･･･[2015年01月25日]



ゆめもてんかっくんかっくんしてた!爆睡中☆外はさくっと中はほわっと不思議なスィーツ(*´ -`)さく こと 木戸口桜子ですっみなさん、ブログ訪問コメント&いいね!いつもありがとうございます＼(^o^)/今日はさくの大好き･･･[2015年01月25日]



･･･_^;)。チャンジョちゃんの方が大人…(^_^;)。チョンジンオッパのチャンジョ愛とハチャメチャぶりがすごい。ハチャメチャぶりはエリックオッパもすごい。ヘソンオッパに膝かっくん(韓国にもあるんだ!!)(^_^;)。好きな子･･･[2015年01月25日]



内職終わったー(∩・∞・∩)肩が凝ります(つд;*)あーね、お昼寝中(*´˘`*)♡あず、かっくん妖怪ウォッチ見てるし(笑)あっぴー、ばぁばんち(﹡ˆ︶ˆ﹡)♬*写メの整理しよう(笑)[2015年01月25日]



･･･スイッチをして楽しんだ。自分で考えて仕掛けを造る。途中、何度も止まって手で押していたなかなかうまくいかないこともあるけど、大丈夫だ～成せばなる成さねばならぬ何事も夜に膝かっくんから酒粕をもらいました。貰えるものは何でも貰い･･･[2015年01月25日]



･･･長のT村さんがアタック!さすが軽さを生かしたSJ30.無事に上がってきましたwその後を青木さんがアタック!無事に上がりましたが......くだりでバランスを崩したのか、かっくんブレーキのためか、一瞬の判断のミスでくだりで横･･･[2015年01月25日]



･･･えんかった。パンフとか売るところに店員さんいなかったし←﻿セクゾまで買うんですかwwすごいな。ツアーはいきたいけどファンクラブ入ってないしもうすぐNEWSあるから我慢!かっくん@YouTube さん初コメントありがとうござ･･･[2015年01月25日]



･･･kiraさんいつもありがとぉー♡コメント返し♡ たっきー*さん見てくれてたのにごめんよぉ～(´・ω・`)長いでしょ(笑)可愛いってもっと言ってやって化粧の力だな(笑) かっくんさんまた来てねー待ってるよっでぁでぁらびゅ[2015年01月24日]



･･･いました。関西弁も本当に可愛くてキュンキュンしちゃいました(*´艸`)普段あんなに天然なのに演技になると全然違う愛梨ちゃん好きです青柳翔さん▷最近引っ張りだこの青柳さんかっくん主演のドラマ「クローバー」で初めて観ました♪劇･･･[2015年01月24日]



･･･がクロスジーンのヨンソク?めちゃかっこえかったっす☆♪アナ雪メドレー(雪だるまつくろう、とびら開けて、Let it go)焼うどんつくーろー♪ってあの3人かわいすぎる!かっくんの歌い方頭から離れません(笑)小関くんもかわい･･･[2015年01月24日]



･･･出てこなくてごめんなさい(笑)そして昨日、熱が出て初めて学校早退しました～だから今日は撮り溜めてたキスブサを見ましたぁぁぁ(^ω^)うわぁぁぁぁぁ(´∩ω∩`*)この首かっくんする感じもろもろにタイプだわ////(*´д`･･･[2015年01月24日]



･･･//∇//)\その体勢で撮ったのがこれ!!!!!いかがかしら?\(//∇//)\逆さまなとこもポイントやねん!笑今回の自撮り術は角度の問題ではないのだ!名づけて!!『首かっくんどり!!!』夏美、得意の図で表すと…ベッドに首･･･[2015年01月24日]



･･･0円高くても来て良かったと思うわけですよ。うん。飯田さんの「愚かなやつめ」この一言が好きで好きでしょうがなかった頃を思いだし。このかたは本当に言葉に命がある歌を歌う。首かっくんとともにBEASTも楽しかったけど、アスパラガ･･･[2015年01月24日]



･･･作ってみました笑 ちなみに、動画はラジ♡リオナ だよー 覚えてね笑 今日は朝から踊ってるから 足がプルプルしてる笑 (ちょっと大袈裟かな?) 歩いてると膝がかくって 膝かっくんされた時みたいに 力が入らないよー 明日は発表･･･[2015年01月24日]



全部痛んでるところを切るとかなり短くなるので適度に切ってカラーとトリートメントしてきました久しぶりにサラサラで嬉しいですさて話は変わって～薄くて見づらいけど家族の絵かっくんがかきましたママの髪が茶色でかかれてる(笑)[2015年01月24日]



はいさーい!今日も暇人!だから・・・たくさんブログ書くと思いまーす!ぜひぜひ、見てね!!笑昨日、コメントしてくれた かっくん ありがとね!ブログ見て、良かったらコメント&ぺタ よろしくねじゃ、また更新するから見てね!ばい･･･[2015年01月24日]



･･･２回目の更新です( ´๑•ω•๑` )Sourisの購入品*全部可愛すぎる(*´˘`*)♡まだまだ欲しいものも沢山ありましたが、サイズが。。うちの次女あず&長男かっくん、なかなかサイズUPしないんですよね。。沢山食･･･[2015年01月24日]



･･･けない構造のため腱鞘炎の私には取り出す際にかな～り辛い動きが制限されるしバタバタできる寝かせた状態の方が今は良いかなしばらくはハイ・ローチェアでもう１つ買ってみたもの首かっくん防止カバー買い物中に「赤ちゃんの首が(かっくん･･･[2015年01月24日]



昨日はりんたんは薬をのんだらお腹の痛みがなくなり元気を取り戻したけど今度はかっくんもお腹が痛いと…かっくんは元気あるので便秘によるものかな～って感じです元気はあるのでパパに様子は見てもらいながら今日はずっと前から予約していた美容･･･[2015年01月24日]



･･･しましたぁ。トークコーナーでは、めざましどようびへの出演が決定!したり、応援ありがとうございますなどゆーちゃむが泣いたりだの…(>_<)たくさんありました。かっくんがいいこと言ってた!心理テストから分かったこと･･･[2015年01月23日]



･･･ロもっともっと大きくなってね明日は両家のじじばばが来てお祝い!誕生日プレートとケーキ、頑張るぞ!誕生日パーティーブログUPします! 明日は早いぞ!おやすみなさい!全記事かっくん３歳６ヶ月も見てね![2015年01月23日]



先日17日に、かっくん３歳６ヶ月になりました。何でも自分でやりたいし、ママと一緒にやりたいし、だいちゃんに邪魔されたくないし…で、毎日いろいろ大変です。例えば歯ブラシ後の口ゆすぎ。私が見ていないと泣く。見にいくまでやらない。なん･･･[2015年01月23日]



･･･てくるしお米もないので外で食べてこようと予定していたのに元気だったのに急にりんたんがお腹痛いと夕方元気がなくなったので結局おうちに帰ってきたよ～とはいえ何もないので私とかっくんは冷凍パスタにお世話になり夜は手抜きりんたんは･･･[2015年01月23日]



･･･かん発作はありませんが、これからどうなるかは不明。セレニカR細粒を処方されてきました。これが溶けにくく、ミルクに入れるのですが、少し残る感じです。内服を始めてからも、首かっくんは続きます。血中濃度が足らないかもしれません。･･･[2015年01月23日]



ダンナから始まった胃腸風邪かっくんに移り→私とふぅちゃんへ。ダンナは発熱と下痢だけ。かっくんも発熱と下痢。ふぅちゃんは発熱と嘔吐。私は発熱と嘔吐と下痢1番上のお姉ちゃんは無事だなと思ってたら、月曜の夕方嘔吐と下痢自分用 時系列メ･･･[2015年01月23日]



･･･毎日を送ってる 今の私はどうなのかな。 頭でっかちになってないかな でも 成長を感じる こんな事あったなとか ブログ書いてる風景思い出したり 恋してんなーとか。 てか かっくんウケル 私恋してたんだね。。。。。。。。 今は･･･[2015年01月23日]



まさかのかっくん出演。チケット取れるかな～((>д<))[2015年01月23日]



･･･、竜泉寺に行ってまいりました。ずーと行きたかったから嬉しかった～(›´ω`‹ )💓きよたろ.こーちゃん、お風呂行きたいというわがままを聞いてくれてほんとにありがと😊かっくん運転ありがと(*ˊૢᵕˋૢ*)相変わらずかっく･･･[2015年01月22日]



･･･起こった出来事。。重富と服が被ったw双子コーデみたいになってもーたwなんか間宮兄弟的な感じでパッケージにできそうwいや、無理か。それにしてもなんでおれがに股なんだろ?膝かっくんされた直後みたいになってる。こんなこともあるも･･･[2015年01月22日]



･･･、決行しました。朝だけで良かった(^^)いや、良く無い!藤山教室の皆さん、ご迷惑お掛けしました…>_<…さて、山口教室は、午後からです。今日は、いっくんと、かっくん、せいくん、レッスン前にママは、寝たまま抱っこ･･･[2015年01月22日]



かっくんが歯が痛いというから虫歯になったのかな～なんて冗談まじりに話してたら…かっくん歯がグラグラするおやつのときまでグラグラしてなかったとかっくんがいってました～びっくりとうとう歯がグラグラする時期が始まったのね～成長だね～歯･･･[2015年01月22日]



･･･く寝ていい子でした次はどんな成長をみせてくれるかな最近抱っこモンスターちゃんになってきたので、手がつかれる(￣０￣;今朝、右手親指の関節に激痛がはしり、曲げ伸ばしするとかっくんかっくんする…もしやばね指ってやつですか?!乳･･･[2015年01月22日]



･･･ヽ(*´▽)ノ♪情報くださった皆様ほんとうにありがとうございました(ノ´∀`*)私の記憶力ゼロがあからさまになりますがf(^_^;全然先程の向井さんの写真に似てないし、かっくんニッコリどころかむしろ最近よくやる悪い顔をやろ･･･[2015年01月22日]



私事ですが…昨日から一人暮らしがスタートしました(๑•̀ㅂ•́)و✧Conaconaのドラマー兼パーカッショニストの新庄克也ことかっくんに手伝ってもらって無事に引っ越しが出来ました٩꒰๑╹ω╹๑ ꒱۶※去年のライブ写真よりホンマ･･･[2015年01月22日]



今さらだけど  年末 年始のようすから   第一話地元マラソン書きましたが出店 お店側 ねんまつ  葉牡丹などとともに いつも楽しませてくれる店頭  おもわず予定外  ご挨拶の  プチギフト  花飾りが金銀紙混できれい量り売りの･･･[2015年01月22日]



実家にて。半年ぶりにワンコたちに会いました。無事、覚えていてくれてました!もうすっかりかっくんのよき遊び相手です♪[2015年01月22日]



･･･ぷそど へんぼけ(君がいなくても幸せ)Hoo hoo hoo hoo hoo hooHoo hoo hoo hoo hoo hoo아주 가끔씩 생각이 날 때면あじゅ かっくんしっ せんがぎ なる ってみょん(すごくたまに･･･[2015年01月22日]



･･･もこの島も…ヤッテヤルヨ(#゜Д゜)ただし油断は禁物。スロットを朝から打つのに…朝から人気機種座ったのに…油断して打つヤツは嫌いだ。カチカチ君…カウント君…朝一のリールかっくん…モード…解除G数…何でもあり。。。あらゆるモ･･･[2015年01月22日]



･･･るシーンは緊張しました、…｢重いストーリーの中で永井清孝は唯一一息つける癒しの場所だと思って｣、と監督から言われて、そうなれるよう演じました…"みたいなことをかっくんが言ってたやつ…立ち読みしただけにしないでゲッ･･･[2015年01月22日]



おっはようございます。早起きしてしまいました🙋ちょびっと風邪気味なのか、夜ねるときと朝の今咳が止まらなくて困ってる。かっくん起きちゃいそうでうるさくてごめんなさい状態。昨日のこと!昨日はとても眠い中早番をきよたろと乗り切り、お･･･[2015年01月22日]



･･･ク!かんちゃんママさんにもらったドクダミ、やっと根が定着して育ってきたかと思ったら、今日の朝、アテルイがほじくり返してた。鼻の頭とお腹の側面に土ついてるし!モーレツに膝かっくん!でさぁ、朝、ちょっとした買い物に行って戻って･･･[2015年01月22日]



･･･大丈夫なんだけど夜中の授乳が3時過ぎに一回あって、眠すぎて服ガバッと開けて気づいたらそい乳してる(´-﹏-`;)一回起き上がっておっぱい上げようとしたんだけど、もう、、かっくんかっくんなっててww大変で多分起き上がれない。･･･[2015年01月22日]



･･･うなので。Blu-ray待ちますところで。今日の気になったワンシーン!!翔さんの「嵐でーす。」の後『よろしくお願いします』でみんな頭下げるのに・・・智くんだけ「1人ヒザかっくん」でクニャってしてて(  ゜ ▽ ゜ ;)でも･･･[2015年01月21日]



･･･ょっと。楽しみたいと思います♡☆言葉の成長「もっぱい(もう一回)!」ほぼ言わなくなる。はっきり「もっかい」と。他の言葉も発音が大分はっきりしてきました。「だっくん」・「かっくん」も、ちゃんと「だっこ」、って。嬉しいような、･･･[2015年01月21日]



･･･していましたが、寒い。でも風がなかったので気持ち良く汗をかきました。気分もリフレッシュリフレッシュした顔はこちらザビエルに掲示されていました。1月31日柏原市民新喜劇膝かっくんが大好きなめだかさんも来られるみたいです。興味･･･[2015年01月21日]



･･･り付け♡ガーランドのリボンが細すぎて、かなりしょぼくなってしまった(*>ω<*)あーちゃんにはドレス買っちゃいました♡初めての女の子にうかれすぎの母です‼︎かっくんのあしっ!笑。このむちむちがたまらない♡ かっ･･･[2015年01月21日]



･･･していくんだけど大変!でも面白い!二度寝しないで夢中になってたもん😂💓✨(笑)こうゆうの作るの好きなんだよな～なんか好きなんだよな～( ∩ ˙-˙ )⊃💕💕💕かっくんちょっと離れたところで黙って1人で見てて見終わ･･･[2015年01月21日]



今日から、かっくんを連れて、2泊か3泊の予定で実家に帰ろうかと思います。本当は、お正月に帰りたかったのですが、夫がノロウイルスになり、かっくんの通院もあったりとバタバタしてて、完全に帰りそびれて。実家に帰るのは、半年ぶりです。う･･･[2015年01月21日]



･･･ましたが、1本だけクリームチーズとセミドライ杏を包みました。そんなアレンジも自分で作れば自由自在♪ランチ中にいつも来てくれているSちゃんがウトウト。パンを口に入れながらかっくんしてて、ほほえましい昼下がりでした^^今月のレ･･･[2015年01月21日]



･･･ち状態になってしまったりしたそうです。それは何度も目撃しましたwALICEで泣いてたけども、初めてのハンサムライブがフラッシュバックして泣いちゃったんだって。あと公人とかっくんがチューした2012年のハンサム、あの時、モニ･･･[2015年01月21日]



やっほー!こんばんにちは!昨日、20日は友達と食品衛生責任者の講習に行ってきたよ♪( ´θ`)ノ眠すぎて何回も首かっくんかっくんしたし集中できなくて話聞いてなかったけどちゃんと資格とれた( ´-` )♡その後は渋谷で洋服見たりし･･･[2015年01月21日]



･･･楽しみでしかたなくて、のりちゃんに買ってもらってたよ(グラムで買うからけっこう高いんだよね)ディズニーストアでそして木更津イオンにも行きましたねぇねのものがほしいとき「かっくん、かっくん」(かっくんさせてってゆう意味)って･･･[2015年01月20日]



･･･段(段差含めて)全箇所で転けそうになりました。【行き】最寄り駅近くの下り階段。謎の踏み外し駅の階段。足が絡まる。ホームの階段(下り)。1段飛ばしで降りるも何故か1人ヒザかっくん乗り換えホームのエスカレーター(上り)。角につ･･･[2015年01月20日]



･･･ひねってころんって!少し前に初めてやった時はまぐれと思ってたけどその後も何度かやってるから できるんだと思う^o^肉付きがいいせいか 首もしっかりしてきて縦抱きしても首かっくんもあまりならなくなってきてるしヽ(*^ω^*)･･･[2015年01月20日]



ママブロネタ「趣味」からの投稿今日は エルゴ 首用汗パット♪フリマアプリの販売用に作りました!首かっくんパットは 首を動かして 周りを見れなくなるから嫌な息子君(;´Д`)確かに 試作で作ってみたのをやってみたけど 窮屈そうだっ･･･[2015年01月20日]



『へっ?  あたち歩いてたんですけど・・・・』『ここは、どこ?』『どこ?』『どこよーーー!』見切れてしまうほど焦るかっくん(ノ∀`)｢まぁまぁ、かっくん落ち着いて～｣『あっ、おかしゃん』『あたち  どうしたんでしょうか?』『こ、･･･[2015年01月20日]



･･･っくんは、ワンダーコアに座り遊ぶのがはまりたまに、前に落ちてでんぐり返ししちゃいますがじぃじと、相撲をする姿がキュン私が入院中に覚えたらしい…かなりおしゃべりになったしかっくんは、目を開けている事が多くなりました夜中の授乳･･･[2015年01月20日]



かっくんの相方アナ小関くんにSHLのことをご挨拶しないわけにはいかない( ´艸`)“天使すぎるアミューズ"でした(*´∇`*)[2015年01月20日]



･･･こもり、特に何もせず過ごしました。子ども達は退屈だっただろうけど唯一、夕方のお客様を楽しみにしていました弟夫婦。長崎の帰り道に我が家に寄ってくれましたハルタもタイセイもかっくんが大好き一日の有り余った元気を全てぶつけてまし･･･[2015年01月20日]



･･･いうわけで、雪殿の語ったお話しは、燃え立っているフランスや、各地でイスラム攻撃をする人達、そしてフランスをはじめヨーロッパ各地で〒□を起こそうとしている過激派達に、「膝かっくん」しちゃったことになるしw、特にエスノセントリ･･･[2015年01月20日]



おはようございます。昨日、いつもお世話になっているケーキ屋さん モンドルさんのパティシエ、かっぱくんがお花をくれたよ(*^^*)娘への合格祝い☆まぁ、素敵☆ジュイエさんのお花、ハイセンスよね～♪よかったねぇ。みんなにお祝いしても･･･[2015年01月20日]



･･･してました。出来る内容だ、と思ったので。しかし、まさかこんなに障害特有の欠落部分が表に出るとはなぁ～ この3年間近くあまり感じてなくて、この時期にかよ⤵️⤵️⤵️と正直かっくんだった。   お京でもできる!こなせる!と思っ･･･[2015年01月20日]



･･･定しているかと…かおたん、たまに何も食べてくれない日もあったり…でもその後にバカ食いしたり(笑)その度に家族みんなが一喜一憂…食欲無いときでも比較的食べてくれるのがコレかっくんが買ってきてくれたでし♪うんまいでし♪先週土曜･･･[2015年01月20日]



･･･きます。肩を後方に９０度回転させ、肘を折り曲げます・・・変形させて思ったが、こんな腕の曲げ方は、バトルクラッシャーみたいだなとwそして膝をゼータ系の変形ではおなじみの膝かっくん変形をさせます。<飛行形態> 説明･･･[2015年01月20日]



前回のつづきからショコラくんトイプードル人懐っこい長男坊クロムちゃんトイプードルママが大好きな甘えん坊の長女かっかくんヨークシャテリア少し人見知りな末っ子次男坊ハッピーちゃんゴールデンレトリバー遊んで欲しそうにわふわふ話しかけて･･･[2015年01月20日]



今朝は昨晩のゆうまのお世話で寝不足…。朝起きたら既にりゅうががかっくんとお食事の支度をしてありました。これりゅうがが作ったんだー♪と嬉しげにタコさんウインナーを玉ねぎのケチャップ炒めを見せてくれたりゅうが。先日かってあげたこども･･･[2015年01月19日]



･･･るって言ったら・・・ねぇ。ええ、うまい例えは出て来ませんとも。ともかくそれだけ高速に上昇するってことは、ロケット発射!並に多分6Gくらいの重力がかかってみんなで仲良く膝かっくん状態、止る時は上島竜兵のジャンプ芸のごとくみん･･･[2015年01月19日]



今日の夜ごはんは豚テキでした～かっくんもやっとお肉が食べられて好きになってきました～[2015年01月19日]



･･･です。笑すとろべりーさんコメントありがとうございます♡返信遅れてしまいすみません。わあ!ありがとうございます(;_;)♡嬉しい限りです。照よかったです。お疲れ様でした♡かっくんさんコメントありがとうございます♡返信遅れてし･･･[2015年01月19日]



･･･ろに飛んでき(た気がし)て、心臓止まるかと思った…次はトークコーナー正月はがくさのちゃんと初詣に行ってタムタムに会ったよ～って話は何回(?)聞いても和みますね(^o^)かっくん(司会)「恋レピ９曲出ましたけど、どうですか?･･･[2015年01月19日]



かっくん寝ちゃって睡魔逃して寝れない💤かっくんの寝てる姿ってほんとに可愛いくて寝起きとかちょーやばいの💓だからぎゅーしちゃうの|ω･`)最近も変わらず毎日らぶらふで仲良しでいつも隣で癒されてる💓休日は夏ぶりのいとこが会いに･･･[2015年01月19日]



･･･ようとわたしはおもいます😊あぁ、楽しかったな～💓😊ありがと重森よっ!またあそぼうね!早くこいこい水曜日～でもお天気悪いらしいね😭くう、晴れ女のはずだけど、水曜日かっくんに会う前、バイト終わったらきよたろと遊ぶ予定だ･･･[2015年01月19日]



そしてお腹。あれ?風邪?な訳…ないわな?。[2015年01月19日]



･･･たら、雪でスタートが３０分遅れるとの連絡こんな感じだったようですで、9時30分にコース到着。無事に前の組はスタートして行ってる様子。ボクは、モッキーさん・ているずさん・かっくんと２組目。相変わらずギア度の高いコンペやなぁK･･･[2015年01月19日]



はいこんちわぁ～かっくん指の・・・なんめんママですけど・・ 左の親指がぁ・・かっくん かっくんって・・動きます。(ってこれ以上曲がらなくなってきました・・)・・腱鞘炎??のような感じなのかな?曲げると痛いです。(ってちょっと前か･･･[2015年01月19日]



･･･全力でトイレットペーパー交換させていただきますので(笑)」悪気のない人を頭ごなしに責めるのは、「ただの勘違い」もしくは「うさ晴らし」だと思っています(笑)ちなみに、今回かっくんが私に言ってきたのも、よくよく聞いてみたら今負･･･[2015年01月19日]



･･･早うございます。昨日は知り合いの舞台を観に行ってきました。一人で行ったので誰かに会うかもしれないし、もしかしたら会うかもしれないドキドキしながら劇場に入ったら後ろから膝かっくんをする人が(笑)つい最近あったいつものメンバー･･･[2015年01月19日]



･･･の間柄にないから、こういう「じゃれ合える」相手に飢えていたのかも。例えば、ママ友が遊びに来て一緒に立ってる台所で「カンチョー」しないじゃん!?(笑)で、それに対して「膝かっくん」で仕返ししたりもしないでしょ?子供の頃から、･･･[2015年01月18日]



かっくん作ケーキ♥まつり小僧さんで…ごちそぉサマでした♪♪[2015年01月18日]



トリミングしてきました♡カバン、洋服手作りしたよ～かっくん、お気に入り♡♡http://petpic.jp/pictures/3379640?pf=ab  ikuパシャっとmyペットより投稿[2015年01月18日]



寒い日が続いて嫌ですね～先週の金曜にやっと抜糸してもらえました(*^^)v前日から痒みが出てたので抜糸してもらってるときは気持ちよかったです♪かっくん、座椅子に登りたそうにしてますちらっと私に目線を送ってくるんだけど・・・・諦め･･･[2015年01月18日]



･･･跡的に「バイバーイ」と言うと、「バイバーイ」と言いながら手をふる。*奇跡的にテレビの犬を「わんわんだね」と言うと、「わんわん♪」と言う。*お母さんといっしょの、からすのかっくんの歌で、掛け合いの所があり、「にゃーにゃー」→･･･[2015年01月18日]



･･･、それにつられて最近お姉ちゃんも「しぇんしぇ～～～」って言ってるwwあと、歌もそれらしい感じで歌ってる時がある「も～～い～～くつね～る～～～と～～」をなんとなくカラスのかっくんは私が歌うと一緒に「にゃ～にゃ～かあ～～」って･･･[2015年01月18日]



このメモリアルな気持ちはバンザイしながら、リプレイを見て、ウキウキした気分でブログを更新し、作間のエピソードや思い出なども書くつもりでした。まさかこんなに悲しい気持ちでブログを更新しているとは思いませんでした。不良航法…。それも･･･[2015年01月18日]



･･･ンバーグだ。母の作ったハンバーグだ。そしてそれを食している昼、私の隣に座っている男性がいたのだが、半分意識はなかったように思えた。あの、人間が眠りにつきそうでつかない、かっくんかっくんした状態は実にこっけいであった。彼は音･･･[2015年01月17日]



･･･そんなに変わらないのに。5分時間あげるから、化粧してっていわれて、すごく困ったねもと( ´∵`)ちょびっとだけ新しい店長が苦手なんです。。そいでなんとか早番を乗り切り、かっくんがラーメン連れてってくれました😊💓一週間ぐ･･･[2015年01月17日]


