
･･･笑)ビビリだし、ママっ子だし。40分のレッスン中、ずーっと泣きっぱなしだったりして、可笑しいやら、可哀想やら。でも試しに私と一緒に入ったら、ちょーご機嫌で楽しめた(パパがっくり、笑)回を重ねるごとに、水をぱしゃぱしゃしたり･･･[2015年01月27日]



･･･たら何と…改装中で休業していたのです!ガーンが、そこで姉の一言。「じゃあこれから、ここが休みでよかった、って思えることが起こるよ!!何する?!どこ行く?!」この一言で、がっくりきていた気持ちが、一気に切り替わりました。「そ･･･[2015年01月27日]



･･･ですしかしね、普段アイメイクの際に使ってるのははい、元サンリオお子様にフタをバキッとされましてね・・・まあ、これはこれで使えます余談ですが先週末、ちょっと・・・とても、がっくりする出来事がありましたまた、時が経てばお話でき･･･[2015年01月27日]



･･･のうは支援センターではボールプールが出されていませんでしただからといって娘は怒ったりすねたりしません、まめしばくんに似て穏やかなので。残念そうにはしてました。私のほうががっくり落ち込んでたかも(なにか人が集まるイベントのあ･･･[2015年01月27日]



･･･ 「アリソンが・・・革命派の一員・・・?」 「少佐。私、アリソンに手紙を書きます。届くかどうかわからないけれど、毎日あなたのことを書いて」 「エヴァ・・・」 エヴァは、がっくりと肩を落とすフェルナンドを力づけるように微笑み･･･[2015年01月27日]



と、朝から、近所の田んぼへペットボトルで、水、くんでみたけれど、ミジンコちゃんいなかった○|￣|_がっくり、、。時期的にいないのかなー[2015年01月27日]



ちょっと休憩して身の回りの話をさせてください。先日、友人が休日にパチンコで大負けして夕方帰宅したそうです。かなりの額の敗戦だったらしくもうがっくり・・・立ち直れません。相撲でも見るか、とTVのスイッチを入れたそうです。そうすると･･･[2015年01月27日]



･･･とんでもない」も言えません。反射的に「ありがとう」に対して「はい」って返事してます。何か違和感だらけで、どうしようもない。ライフポイントきつい。今日はもうガタガタだー、がっくりだー。[2015年01月27日]



･･･ですけどね!(笑)次回の大売り出しはまだ未定なので、決まり次第ブログや店内にてご報告致します!おたのしみにー!今日のバカ安は元気に営業中です!!大安売りのあとでちょっとがっくりしちゃうかもしれませんが!今日も限界ギリギリま･･･[2015年01月27日]



･･･すか?」って、言ってた    中華街!   たくさぁ～ん お店があるから   どこに入ろうか?毎年悩むけど、お店の失敗って したことなかったんだよね  始めてよぉ～  がっくりきたの・・・  みなさんも、外食でまずい料理 ･･･[2015年01月27日]



昨日から実走を楽しみにし、薄皮パンも買ってちょっと長めに走る準備しておいたのに、午前中雨…がっくり。ローラーやる気にもならないし、えいと外に出て走り出してみる。路面は全面的にウェット。。泥が背中に跳ねないようにスピードを落として･･･[2015年01月27日]



･･･すごいーー!ご飯も兼ねて5階のカフェへ美味しそう～!♡スジュの青は中々食欲を失せるねぇ帽子は不味くて食べれなかった(T_T)申し訳なく返却口へ行ったらみんな食べてなくてがっくり笑その後はホログラムコンサートを鑑賞♡こんな風･･･[2015年01月27日]



･･･っていたのですが、失敗ハガキなどの切手がついているものは、お金とみなされて送れないそうなのです。私って、何て無知なんだろう。こんなことって、皆知っているんだろうな。と、がっくり来ました。でも、一つずつ覚えて行くしかありませ･･･[2015年01月27日]



･･･してあるのかしら?  だったら、撮らして上げてもよくてよ。ご、ごめん、ないかも・・・・・・。  なんですって!  でも、可愛いから、撮らして?仕方ないなあ・・・・・・。がっくり。 ま、たいてい、小豆ちゃんが折れてくれます。･･･[2015年01月27日]



･･･をしゃくるように「来い」と伝えてくるテギョンに、おどおどしつつこくりと頷く。その背を上目づかいに見つめながら、「はぁ…もう終わりだわ・・・」とミニョは小さな声で呟いた。がっくりと肩を落とし項垂れながらついてくるミニョの前を･･･[2015年01月27日]



WITHツアー福岡公演のチケットが届きました～あんまり席が良くなかった～がっくり１公演だけでも良席で観たかったな～気分を換えてT1STORY上海公演画像アップしま～すユノとチャンミンを見てテンション上げようチャンミン ユノにチュ･･･[2015年01月27日]



･･･・敵をバッタバッタと切り倒しそこへ 座頭の"市"が登場昨日の友は今日の敵・・(※・・ですよね?)ふたり・・・一騎打ちうららちゃん切られ・・・市の肩にがっくりと脱力・・切られ方の魅せ方が凄い・・上手い余談･･･[2015年01月27日]



おはようございます牧原真弓です今日までは温かいけど、明日から寒くなるという天気予報に・・・・がっくりしています。春が待ち遠しい今日この頃ですね～。皆さん、いかがお過ごしですか昨日のかおりんに引き続き、私も牧原先生の講演会レポート･･･[2015年01月27日]



･･･り姿、綺麗だったよー。楽しくて笑って、でもほろりとする場面もあって、そこでのはっちさんのお力はすごい。さっきからすごいことをすごいとばっかり言ってる自分の語彙力のなさにがっくりしながらだけど、でもすごかったのよ、はっちさん･･･[2015年01月27日]



さっきまでの、ムードある空気は、何処に～～～っ!!… って、俺は、ちょっとがっくり、したけど(泣)… でも、夜は、まだ、長いし。気を、取り直そう(汗)そうこうしてるうちに。智くんが、シャンパンを、勢いよく、開けた。瓶から少し、泡･･･[2015年01月27日]



･･･ては、レギュラー浅原拓真選手私に気づくと開口一番「トップリーグではありがとうございました」と、挨拶をしてくれました「全部パナペースで僕らは何もできなかったですね・・・」がっくり といった様子です。「完全に僕らの弱点をパナは･･･[2015年01月27日]



今日は日勤入りの遅番まで。超勤だしてくるの忘れたのを思い出して、今がっくりしているところであります。明後日出せばいいか…。遅番後はコインランドリーへ急ぎで行って洗濯から乾燥まで!ここのとこ天気悪いし、カラカラに乾かしたかったので･･･[2015年01月27日]



･･･私は三人兄弟の真ん中女一人兄には子供がいませんし弟は事情があり離婚…二人姪と甥がいましたが近くにすむ嫁は月に一度会わせる約束を無視し会わせてくれない始末…子供好きな父はがっくり肩を落としていましたそんなこんなで私にいきなり･･･[2015年01月27日]



･･･気をみせたので、向かおうとすると………………………。リハブ中だった……………orzちなみに、ドナルドの家、ガジェットのゴーコースターも然り。泣きながら怒る長男をなだめ、がっくり肩を落としながら叔母の元へ。通りかかったハピネ･･･[2015年01月27日]



･･･て「罪がない人に暴力を振るうイスラム国はイスラムの教えに反する。彼らはイスラム教徒ではない」と怒りをあらわにし、「命が助かるよう祈ってきた。悲しい気持ちでいっぱいだ」とがっくりと肩を落とした。 礼拝では「イマーム」と呼ばれ･･･[2015年01月27日]



･･･ってて貸切で入れず写真だけ撮って代表戦を観る為にスポーツバーへ行きました。宮崎は代表戦やってないんです、BS１かテレビ鹿児島見れるとこ探しまして、後半戦ぐらいから観戦。がっくり・・・・まさかの準々決勝敗退とは・・・。と言う･･･[2015年01月27日]



･･･とぼとぼと帰って行っちゃったのよ～。私なんか変な事言ったりしちゃったのかしら～。あの後ろ姿、なんだかとっても気になるわぁ。ぎゅーちゃんどー思う?」「…………」俺は思わずがっくりと項垂れた。あの子…だ…よな。ソンミナが来たん･･･[2015年01月26日]



なんやかんややってたらやっとメッセージの未読マーク消えた～!よかった!まぢ!うっとおしくてさ今日自分の尻のデカさにがっくりきた。やっぱ体型からカバーしなきゃなガルモニ薄くて使いやすそう!タイツより破けやすくてもストッキングがすき･･･[2015年01月26日]



･･･ることができるのにご自分の美点やチャームポイントに無自覚であることが圧倒的なんです。雑誌に載っていた素敵なコーディネートを真似してみたら全然イメージ通りのものにならずにがっくり・・・・誰でも一度は身に覚えのある経験かもしれ･･･[2015年01月26日]



･･･り"は最高だなと実感しました。結局私は、2曲に投じたわけですがもう一曲の"君のことが好きやけん"は4日目の133位まで出てしまっていたのでがっくりしていましたが、何と昼公演のランキング発表最後･･･[2015年01月26日]



･･･クがある(ゴキブリと同じ考え方でしょう)ということで、局所的にやっつけるサイバーナイフではリスクがあるということでした。まぁ、言われることはその通りですが、何より母親ががっくりしていたのがきつかったです。というか、これは僕･･･[2015年01月26日]



･･･=^･ω･^=♡          えへへー♡*°     あーーーーっっ‼︎☆ミ     *>ヮ<*‼︎‼︎     いま写めさんみてちょびっと     がっくりしたでちょーーー‼︎*°     ぶろぐしゃん･･･[2015年01月26日]



･･･いるとしても、「乗れるようになった」わけだね。そしてわたしの番。「かあちゃんはぁ、お仕事場でぇ、今日楽しかったことはぁ・・」・・・・・「なかった・・!思いつかない!!」がっくりした。フーミンと、明日の朝５時に起きる約束をし･･･[2015年01月26日]



･･･しまいました。・・・明日だと思っていた歯医者が今日でした。なんかやらかしちゃいましたね・・・予約の取り直しを明日しましょう。また二週間後とかになっちゃうのかな。ちょっとがっくりな一日になっちゃいました・・・[2015年01月26日]



･･･ライオンズを盛り上げます !新メンバーは球場へ行った時に少しずつ覚えてゆけば良いとしようf(^^;追伸!!昨年、自分推しメン!でしたそらちゃん! 今年はいませんでした!がっくりです![2015年01月26日]



この間受けた仕事の面接、結局２社とも落ちてがっくり。1社は、たかだか７日間の短期バイトなのに。自分の仕事スキルを正直に答えすぎたのがまずかったわ。私、社会人がよくやる「オブラートに包んだ物言い」がすごく苦手。「ネガティブなことを･･･[2015年01月26日]



･･･iceなのでここから挿入したのですが、レントゲンをみると・・・内頸静脈へと行ってしまっている・°・(ノД`)・°・まぁありがちなパターンなのですが、２１時にこれを見るとがっくりきます。Cアーム入れてもらって、ガイドワイヤー･･･[2015年01月26日]



朝、仕事の休憩所で新聞を読んでたら旦那が「おい!アロワナが大変な事になっとる!」「え?」「お湯を沸かして!」夜の間にサーモヒーターが壊れちゃったみたいで熱帯魚のアロワナがお腹を上にして浮いてる(/TДT)/大急ぎでフルに鍋でお湯･･･[2015年01月26日]



･･･を得ても、そのうち火球が重力にて押し戻され己の頭へ降ってくる。堪らず避けて、火球は足下にて燃えて、慌てて足で踏み潰して消しにかかれば、お気に入りのスニーカーは煤だらけ。がっくり項垂れ、この不運を全て何もかも自隊の隊長こと桐･･･[2015年01月26日]



･･･が勃発し電カルやってると、仕事が忙しくなり…もー(´Д`)どっちかにしてー(´Д`)いろんな人が、いろんなことを聞いてくるので、もーあたまパンク自分のキャパの小ささに、がっくり…あちこちに当たって、ブツブツ暴言吐いてる自分･･･[2015年01月26日]



･･･も今日話したけど5月いっぱいは仕事で予定が立たないの一点張りでイライラされるし、日程決めようって調整してる私が悪者みたいな…なんか今は深く考えない方がいい時期かも彼にもがっくりきやすいしあら、記念品の話からだいぶ逸れました･･･[2015年01月26日]



･･･会った恋人同士の方が、肉体関係になるスピードが極めて速い。内面から理解しあうものなので、実際に会うことさえすれば、安心して本心を許しやすい関係なのだ。陥落させたい相手ががっくりきている時だからこそ惚れさせたい相手の心を勝ち･･･[2015年01月26日]



･･･て「罪がない人に暴力を振るうイスラム国はイスラムの教えに反する。彼らはイスラム教徒ではない」と怒りをあらわにし、「命が助かるよう祈ってきた。悲しい気持ちでいっぱいだ」とがっくりと肩を落とした。 礼拝では「イマーム」と呼ばれ･･･[2015年01月26日]



･･･スは何処に?送られてきた箱の中の探すも、CDらしきものは見つからず。ん?どういうことかな?悩んでいても仕方ないので、ショップに問い合わせしてみた。翌日きたお返事に、私はがっくりとなってしまった。それというのも、録りおろしボ･･･[2015年01月26日]



･･･というので、冬場はなにかしら、食べられるものを置いておくのですが。セキセイインコは、白菜も食べたっけなあと思って、白菜を置いたこともありましたが、まったく、手付かずで、がっくりしました。いつか、恩返しに、つづらを持たせてく･･･[2015年01月26日]



･･･してました…三島大社ー厄年ではないみたいまだ人も結構きてたよなかなか賑わってました～イベントも。弓を引いて的に当たってました!かっこよかったお詣りして、おみくじ引いて…がっくりー気をひきしめて今年も一年がんばろーさて、初詣･･･[2015年01月26日]



･･･&ストレッチ今からこんなでどーするんだろ?!しかもいまいち効いてるかわからん・°・(ノД`)・°・だれかアドバイスあったらおしえてください腰には自信があったのにがっくりそして、出産後のためにそろそろお買い物リストを･･･[2015年01月26日]



･･･伝記としてね。ちょっと歴史でも。と、吉田松陰を読んでます。面白い。時代背景がやはりね、激動の時代だね。読んでて、坂本龍馬の時代じゃん。と今更思ったり。自分で知らな過ぎてがっくりきたけど、まあ、今からでも知ればいいよね。ため･･･[2015年01月26日]



･･･洗浄は残念ながら右目の上は通らなかったみたいで、涙やけとは一生おつきあいしなくてはいけないみたい。先生曰く術後、手術したとは思えないくらいげんきでとびまわってしまう子とがっくり肩を落として落ち込む子がいて、ファービーは後者･･･[2015年01月26日]



と、前記事を書いて。子どもが生まれる段になって、改めて私が住む(住民票を置く)大阪府の自治体サービスをみてみたけれど。。ほんと～にひどいわ。。大阪の所得再配分の仕組みをみてると、明らかに知識階層の若い世代を地域から追い出そうとし･･･[2015年01月26日]



先週の金曜は、遅く起きてしまいお弁当を作れず、お昼は会社の仲間と久しぶりにランチした。久しぶりで良かったんだけど、あらためてお昼代の高さにがっくり(ToT)しょうが焼き定食を食べたんだけど、お肉3枚しか入ってなくて850円。なん･･･[2015年01月26日]



･･･動しても、どうしようもないくらいに体重が増えてる気がする明日、精神科の診察行きもねストレスになってる外出しなきゃいけないのが嫌なんだよぉ人に、痩せたねって言われ続けてたがっくり痩せたって言われるほど、嬉しくてたまらなかった･･･[2015年01月26日]



･･･端ないって記事ですかい。しゅてき♡ しゅてき♡過ぎて、全然中身のない感想。 ミアネ～～～～!!ミアネ～ついでに、全く関係ないが・・・この写真を見て自分の白髪頭思い出し、がっくり落ち込み中。勿論アイン君は白髪なんてないだろう･･･[2015年01月26日]



･･･った～』って。。ぇえっ?A校は夏休みに見学に行ったけど、B校は行ったことないじゃん…(^_^; オイオイだんな様に『B校は受験の日一緒に学校まで行きなさい』と言われて、がっくり。結局明日みんなと願書を出しに行くそうなので、･･･[2015年01月26日]



･･･い授業」にも出演した方のお話だからどんなんだろうと期待がワクワクでした。ところが、内容はボクが知っていることばかりでした。おまけに、ネットワークビジネスだし。。。もう、がっくりです。。その後、東京駅近くの貸会議室でセミナー･･･[2015年01月26日]



･･･本日体温がガクっと下がり、来てしまいました。実は今回、かなりタイミングを考えたんです。生理予定日の10日前くらいから胃もたれがしたりしてかなりソワソワ期待していただけにがっくり。朝、体温計の数字を見て落ち込んでしまいました･･･[2015年01月26日]



親戚とイラクの話や宇宙の話、波動や魂の話をしたら、そもそもの価値観や見方が、違いすぎていた。お決まりの、反応があからさまに、伝わってきた。あげくのはてには、預言があたれば、どうのこうの。そもそもの価値観も、なにかを見て感じること･･･[2015年01月26日]



こんばんはブログを長々書いたのにさっき保存前になくなってしまいました。あーーーあ。。と、言うわけで、今日はアッサリです。土日にあったことは、また書きます。今日のお弁当 ・鶏の塩レモン焼き ・ブロッコリー ・プチトマト ・キノコの･･･[2015年01月26日]



･･･ったから仕方ないとはいえ、請求が恐ろしいです赤ちゃん産まれたらもっと暖めなきゃいけないだろうから、さらに上がりそう。寒い冬。光熱費の節約は難しいです(´・ω・`)そんながっくりなお届けものもありましたが、嬉しいお届けものも･･･[2015年01月26日]



昨日今日とチケットが届くここんとこ、気分が沈みがちだったので(更年期真っ只中)ちょっと持ち直す…が、P席の顔写真付きチケット見てまたがっくり…いいさ、発券するときちと恥ずかしいだけ…そして6日と7日のチケットなかなか後方みたいで･･･[2015年01月26日]



･･･更新ごめんなさい。暇だし不安だし(^_^;)更新がピタリと止まったら『はじまった?!』って思ってもらえたら(笑)母が帰った後、17時過ぎやっと先生登場。主治医じゃなくてがっくり。陣痛誘発薬を使うに当たって同意書が居るそうで･･･[2015年01月26日]



･･･目指したろかなあ♪学芸会。楽しみやなあ。練習初めて４日め。一週間たってないのにいきなり担任から脚本をもらった。最初の1ページ目に書いてあるあらすじを読んで６年３組の嵐はがっくりした。病気の女の子が死んでいく悲しいストーリー･･･[2015年01月26日]



･･･ました。アダムは見事に返り咲きですね。正直、代表になれると思っていませんでしたそしてジョシュアは、NHK杯での落胆ぶりが凄かったので(試合が終わって選手席に戻っても、 がっくり肩を落としていた姿が忘れられない)本来の力が出･･･[2015年01月26日]



･･･んもあるって知ってるのに全く…その事には触れないし聞いても来ない私がどうあろうが父には全く関係ない話なんだって感じるその喪失感…失望感…胸の奥にツーンと冷たい痛みが走るがっくり気持ちが落ちる母も、もう去年の私と娘をバスの中･･･[2015年01月26日]



･･･んですね…去年と同じこと言ってる気がするなぁ…笑転職してからはや5ヶ月ですが周りの環境はすごーく良いですが求められているものに追いつけなさすぎていつも自分の不甲斐なさにがっくりする日々を過ごしています…なんか目標とかないか･･･[2015年01月26日]



･･･わせるので寝る時間も遅くなって布団に入る頃には眠くてギャン泣きしてるのにいざ添い乳でおやすみ～となると飲んだ後元気を取り戻してベッドの上でまーさんと遊びまくるというママがっくり…なこともしばしば。ほんとにこまります。次の1･･･[2015年01月26日]



今日はお仕事お休みを頂いてクレイのレッスンに行ってきましたまだまだ自分の技術の足りなさにがっくりする日々頑張らなくてはレッスンスイーツ可愛いドーナツでしたぁそしてスタバなう少し休んだら息子のお迎え行かなくちゃ[2015年01月26日]



･･･けすっきりしています。いや、和室に物があふれていますけどね(。-_-。)何故か、資源ごみの日に限って雨が降るんですもの。今週も、段ボールの日に雨予報。また出せないのか!がっくり。今度、誰かの家にお邪魔して、刺激を受けてこな･･･[2015年01月26日]



張り切ってお外に出たのに、ふたりともイマイチやる気でなくって。。。ママの予定してたルートには到底たどり着けず結局マンション周辺だけになっちゃった(><;)珍しく、と言うか初めて、ふぁみのリードが張ったの!いつもふぁみ･･･[2015年01月26日]



･･･違い冬服と夏服の要る旅って、、、疲ダラス空港からロサンゼルスへ向かいますちっちゃな機内に乗り込みアジア人    たった2人。爆あまりにも何のヘルプがない国内線のCA にがっくりボーディングサイズをわざわざ購入して規定を守っ･･･[2015年01月26日]



･･･= ¨ )１月と言うのにポカポカ陽気で良い一日が過ごせましたさくらがいっぱい楽しんでくれて私たちも癒され又１週間頑張れます来週の日曜日は、トリミングなのでさくらは。。。がっくりかな・・・(^▽^;)おしまいにほんブログ村[2015年01月26日]



･･･なんでもわかりあえる家族になったわけじゃなし、ましてや、パパにもママにもすぐになれるわけがなく、新しいことだらけで、いっぱいいっぱい・・・なんだよね。この時期。お互いのがっくり感・・・が、すごいわかる・・・。子どもを通して･･･[2015年01月26日]



･･･く着いたのでスタバで休憩♡同僚とのランチも残すところあと数回となり、さみしくてさみしくて(._.)しかも、退職する実感がないことにも焦る、、、退職してしばらくしてから、がっくりさみしくなるのではないか?と不安>_&l･･･[2015年01月26日]



･･･愛い安くて暖かい最高ですラルフローレンのセールで靴を買っていたんですが、まさかの在庫不足でキャンセルに欲しかったセーターも売り切れだし、悩んでたジャンバーもサイズなし…がっくり・°・(ノД`)・°・メゾピアノのセールでまた･･･[2015年01月26日]



･･･れない。お部屋を借りるにあたっての保証人がいないため、保証会社におねがいしていたんだけど、審査に落ち続けて最後のつてもアウト。やっぱり、私は社会には認められないんだぁ。がっくりついでに寝込んでいたからなかなか…。仙台からお･･･[2015年01月26日]



一人目のときは7週から始まったつわり。だけど、二人目は、、、、、もうすでに気持ち悪いんですけど～～～～～～～～～。がっくり。二人目はつわりなしであって欲しい!!!!!って思ったけど、無理そうです。。。。[2015年01月26日]



･･･ほんとにカメラを置いてきたことは汚点でしたねテーブル裏の船長とかやばかったまじで!!!!!ほんとなんでカメラ持ってこなかったんだよお前← 的な。iPhoneクオリティーがっくり(´;ω;`)最近会ったミッキーの中ではいちば･･･[2015年01月26日]



･･･時間を回してしまったのが、失敗でした。。。なので、今回の書道展は出展出来ません。。。私の気持ちとしては、「なんとか頑張って、出品しよう!」と思っていたので、ものすごく「がっくり」です。一方で、インコたちを里子に出してからは･･･[2015年01月26日]



･･･』サーディク「アリババが隠れて何をしてるか? 気になる?」『え…サーディクさん何かご存知なんですか?』サーディク「ぜーんぜん!」満面の笑みを浮かべるサーディクさんに私はがっくりと肩を落としたサーディク「う～ん、これはまた重･･･[2015年01月26日]



･･･ないかとさえ感じる。何せいつもは夫の後ろを歩く嫁が、上海入出どちらも夫の前に出ると言う違和感があった。この微妙な距離は何ぞや???夫は近づこうにも近づけないジレンマか、がっくりとリュックの肩紐を落とす。(え??)何かプレイ･･･[2015年01月26日]



･･･んのおかげだな～(￣▽+￣*)ダブル主演の設定だと思うんですけど、すっかり忠さん物語になってるのは、やっぱり香川さんの力かしら。って西島さんは驚いたり、嘆いたり(笑)、がっくりしたり、忠さんを制止しようとしたり、みたいな役･･･[2015年01月26日]



･･･くれましたwが、しかし横向いてるエコーだけでおまたはこの向きじゃ見れないよーって言われました(T_T)前の産婦人科はクイクイッと動かして見せてくれたけどなぁー(T_T)がっくりしましたが、まだ女の子っていう期待は持たせて頂･･･[2015年01月26日]



･･･、作っている時が、一番ワクワクかも(笑)わぁ、かわいいとか、ウケるはずとか、これは、絶対、ヒットするとか。想像が膨らみます(笑)いや、妄想かな(笑)実際、販売してみて、がっくり、というクリエイターさんも、けっこう多いみたい･･･[2015年01月26日]



･･･ちも心をこめて送り出すことが出来ました。キャプテンから新キャプテンへ団旗の受け渡しもありいよいよ背番号。結果。欲しかったポジションの背番号ではなく。母のわたしが心の中でがっくり(笑)本人はそこまで思ってないのにね……………･･･[2015年01月26日]



･･･で･･･多くの子猫達が天に召されたそうです。猫が大好きなんだけど事情があって家では飼えないボランティアさん達が吹雪の中、大雪の中、毎日毎日通って面倒みてたんですが...がっくりされてる姿にもらい泣きしそうでした。でもこれが･･･[2015年01月26日]



･･･がインフルエンザにかかってしまい受講のお申し込みをいただいていた皆様に大変ご迷惑をおかけしてしまいました。講座２日前に発熱し病院でインフルエンザのお墨付きをいただき・・がっくり３９度から４１度をいったりきたりしながら皆様に･･･[2015年01月26日]



･･･着いちゃったので、ドトールでピクルスドッグでも食べよう。あれちょっと安い?安い理由は食べ物を席に届けてくれた時点で判明。ディー★セット、じゃなくて、ビー★セットでした。がっくり。まあ単なる聞き間違いで、お値段通りだし、もう･･･[2015年01月26日]



･･･おく。顔はしっかりと前を向いた状態。しっかりと右足をまげておいてから、真後ろに左足のトゥをついて飛び上がる。ようなのだ。手の伸ばし方とか、足の曲げとか完全に間違っていてがっくり。。フォームが全然違っていた(/TДT)/スリ･･･[2015年01月26日]



･･･やタオルをわけて、食事もふーふーせずにやってきたのに。それを夫も知ってたはずなのに。台無しーーーーーーーすぐに口の中をぬれガーゼでぬぐって、お水を飲ませてみたけど。もうがっくり。。。まあ怪我をしなくてよかったけど・・・この･･･[2015年01月26日]



･･･ます。4匹のカピバラ達が気持ちよさそうに鴨川の中をスイスイと泳いでいる姿を必死になって写メールに納めたものです。後日そのカピバラ達は巨大ネズミだと言うことが判明し私達はがっくりと肩を落とす事になるのですが。。。顔の形や尻尾･･･[2015年01月26日]



･･･って(15分弱)、幼稚園から職場までは歩いて35分ほど。寒くてもこもこの服を着てるのでレインコートを着ることもできず、けっこうぬれてしまいます。以前の私だったらどんよりがっくりしてたでしょうに。  今はそれがそれほどイヤで･･･[2015年01月26日]



･･･渡辺茜って!そんな名前の知り合い一人もいないよ!(笑)架空にしてはとても台本がしっかりしてて無駄なリアリティーがあったわ。パターンはいつもと同じなんやけどね。もー起きてがっくりしてとぼとぼ別室のでーちゃんの元へいきましたよ･･･[2015年01月26日]



昨日は大阪天満宮にて菅原道真さんの御縁日とし、学業、受験の神様にあやかりたく御祈祷お願いしに行きました。もうね、つくづくがっくりですよ。ボーイは４月から中３。自分で御祈祷用紙に記入し、ちゃんとしなさい。と書かせたら、住所欄に漢字･･･[2015年01月26日]



･･･やるのなけどな・・・主人公の慶次がなんで藤竜也やねんっじいちゃんすぎやろきらいじゃないけど・・・マンガのイメージもあるしやなあ～もうちょっとおらんかったんかいっ。なんかがっくりしたかも家康はやっぱり津川雅彦やろ～。マジで・･･･[2015年01月26日]



･･･練習を必死に取り組もうと思っています。太田裕美の『木綿のハンカチーフ』を２番まで演奏します。昨日一度録音して、先生と一緒に聴いてみたけれど、いやぁ、まだまだおそまつで、がっくりですが、最後まで諦めません。そして、ちゃんと、･･･[2015年01月26日]



･･･な意味で。いつでんわしても勉強、勉強、明日も勉強って。でもさ、すごいよね。わたしが経験したことないような悔しさとか絶望とか体験してんだな。先輩もかっこいいけどさ、なんかがっくりきちゃう。いきいきしてる先輩みたいな。まーわか･･･[2015年01月26日]



･･･ていく・・・・「天下人、信長の命令じゃ!行けっ!」そういうや否や、信長は首に当てた短刀に力を込めたぶしゅっ!鈍い音がし、あたり一面に飛び散る信長の血は、蘭丸の頬も染めたがっくりと膝を付き倒れる信長お蘭・・・・さらば・・・じ･･･[2015年01月26日]



･･･んなんでは更新しがいがありませんね。。まーアメブロもコメント０が殆どで、たまに本文とは関係のないコメントを頂き、そのリンクに飛んでみるとビジネスとかお金儲けとかの話で、がっくりする事多数。。。はっきり言うけど、ああいうので･･･[2015年01月26日]



･･･いスタッフに手紙を書く、というね?だから、まあ、うれしいのでしょうけれどもねwほんまに。。富君もね、大貫さんを使いたかったのでしょうがね、まあアシスタントが出てきてね、がっくりした、というね?ことをゆってましたねwほんまに･･･[2015年01月26日]



･･･て｢罪がない人に暴力を振るうイスラム国はイスラムの教えに反する。彼らはイスラム教徒ではない｣と怒りをあらわにし、｢命が助かるよう祈ってきた。悲しい気持ちでいっぱいだ｣とがっくりと肩を落とした。礼拝では｢イマール｣と呼ばれる･･･[2015年01月26日]


