
･･･か更新してないのは劇的ななにかできごとがあるわけじゃないつーことです。写真もぷいってして撮らせてくれないし。とか言いながら、しゅらさんは趣味のがまぐちに没頭中でしょ?!ぎくっ!実は、去年からがまぐちと、パワーストーンブレス･･･[2015年01月27日]



･･･の父親でも(笑) アースルーリンドについて。国の紹介 イラスト入り登場人物紹介(まだ全部じゃありませんが…)「二年目」を最初から読む『幼い頃』を最初から読むゼイブンは、ぎくっ!とし、顔上げたらやっぱりローランデが、ぎんぎん･･･[2015年01月27日]



おはよー!1月27日(火)です。暖かくなるって予報だよ～しかし、腰がなんだか変な感じ。お守りの鎮痛剤持っての出勤。仕事してると忘れる(笑)ほんと体をボロボロにしてまで働くわけよ～楽しくやってるからいいんだけどもね。今日は、遅番!･･･[2015年01月27日]



･･･夏に痛くした右手が、最近また痛い。違和感ありまくりです。ピアノを弾いている時は感じないんだけど、鉛筆で字を書こうとした時や、ドアのノブを開けようとした時…ふとした時に、ぎくっとなったりつっぱったり。なので、様子を見て弾ける･･･[2015年01月27日]



･･･い信念が必要なのかも」「おい、初耳が初鼓膜になっちゃってるじゃないか。そこまで変えちゃうと一気に親しみが無くなる気がするぞ」「はっ、ぎくり、たじたじ、どきり、ふむふむ、ぎくっ」「何個か核心を突かれたような擬音が混じってたな･･･[2015年01月26日]



･･･の仕事を増やしたい。そう言うとゲリーはいいました。「では、あなたはお金の蓄えはどれ位あるのですか?」いつになく、厳しい表情のゲリー。いつもの優しいおじさんとは違います。ぎくっ!ぎくぎくっ…。「仕事を辞める」そう言った時、私･･･[2015年01月26日]



･･･り、職場に電話しました。今、お暇をいただいて静かにしています。時計を見ながら、早く整骨院が開かないかな～と思うばかりです。鍼と電気治療してもらいたい玄関出るときに、腰をぎくっとやってしまいましたあー職場の皆さま、本当にごめ･･･[2015年01月26日]



･･･かに....私は本は割と読んでいるほうでしてお金持ちになる方法が書いてる本も割とありましてですね....『秘訣』を知りたい、いうことは、ようするに『楽』したいわけやん?ぎくっっ今日の課題は『募金』でいこかはいっ待ってました･･･[2015年01月26日]



･･･て明けで急がないとライブの時間に間に合わないから今日朝家に帰って急いで準備させてたらかっか｢ところで今日はどこいくの?片山津じゃないよね?今日健之くるからさ｣ゆりほ｢(ぎくっ!)そうなんだ…笑｣これぞ、まさしく動揺して言葉･･･[2015年01月25日]



･･･ば幼児は"し"と"J"の区別がつかないときがあります。(筒井康隆氏のSF小説で)太陽をはさんで、真逆に地球２号がある!というのにぎくっとするのも対称性に魅かれるからですかねえ。[2015年01月25日]



･･･んどの人が流してしまう。ENMAカードは厳しいけどやさしいカード。いろんなことをしろとはいわない。うん、それちょっとやってみたら?そんな軽い感じ。カードの言葉はちょっとぎくっとするけど、本当はわかってることだからだよね。ぐ･･･[2015年01月24日]



･･･先生が出来ました。そうです、息子ちゃんです。(*゜∀゜)ゞこの前、お風呂に入ってるとき、私に言いました。「ママ!ご飯いっぱい食べた?」確かこのような言葉だったような…。ぎくっ(゜゜;)その日はSちゃんのママと串食べ放題のお･･･[2015年01月24日]



こんにちは、腸太郎です  なに?座禅で瞑想にふっけってますね～無の境地?朝起きてすくっと起き上がった瞬間ぐきっ腰に激痛が～やっちゃったぎっくり腰じゃないですけど古傷の左膝に加えて腰まで今週末は晴天!冬キャン行けなかったので明日は･･･[2015年01月24日]



･･･ると思うけど…」「あんたがどこの誰だかわかんないけど話すことなんてないから。分かったら僕をここからだせ。」声はしばし黙った後、ふふっと笑った。「…何に腹を立ててるの?」ぎくっとしたのはレティだった。何故わかった??「随分と･･･[2015年01月24日]



･･･ら‥。今日はお前の言うこと何でも聞くからさ、機嫌直してくれよ、なぁ。(きらーん☆)わかった、高嗣。そこまで言うなら許してあげる。私の言うこと何でも聞いてくれるのよね?(ぎくっ‥)だったら‥許すかわりに‥高嗣の家に着いたら‥･･･[2015年01月24日]



･･･だよお前らは!もっと他人の気持ちを勉強した方が良いぞ!って、それは良いとして、完全に一夜漬けっぽい内容の一人芝居だったじゃないか。間違いなく理解してるはずだぞ」「はっ、ぎくっ、せかせか、どきり、かきかき、ぎくり」「何個か核･･･[2015年01月23日]



･･･スキングテープを買って帰ろうと美観地区方面へテクテクテクテク。実はまだ２月の簿記検定の受験申込をしてなくて、歩きながら、スマホで申込受付期間を確かめたら24日までだったぎくっ! (;゜∇゜) ありゃりゃりゃ。。会社のことで･･･[2015年01月22日]



･･･ことにしてくれたんでしょう(笑)  なんだかんだでジャンケン対決に勝利。機内クイズに突入です。ちびまる子ちゃんの山田に似た乗客がいるようですが、気のせいでしょうか?  ぎくっ…(^▽^;)←え  実はちょっと自信がなかった･･･[2015年01月22日]



･･･「大体、私はあなたの名前さえも知らないしあなたを見たこともなかったのよ。まさか同じクラスだったなんて知りもしなかったのにいきなり好きになれだなんておかしな話よ。」彼は ぎくっ と言わんばかりの顔をしてしずかに考え込んだ。「･･･[2015年01月22日]



･･･、あるかたに「オマエの狙いは読めたw」って言われましてね、天使 : は?TP : あ、↓あるかた「オマエ、密かにBWV1001-1006に照準を当ててるだろ?w」TP「ぎくっw」↑みたいなね、天使 : 照準って何だよ?ww･･･[2015年01月22日]



･･･に天からの一撃だったのでしょうか?それとも助けだったのでしょうか?いつも通り職場に入ったら、何にか特別していないのに、いつのまに、あれっ?ぎっくり腰になっていたのです!ぎくっとなってぎっくり腰じゃなく、「あれ?なんか腰が痛･･･[2015年01月22日]



４０代女性  腰痛  四十肩施術前仕事で、重い物を持ち上げた瞬間に、腰がぎくっとなり、歩くのにもままならなかった。肩も可動域が少なく、上げづらく、たまに、肘に痛みが走る施術回数２回施術後一回目の時は、施術中の動作もぎこちなく、施･･･[2015年01月22日]



･･･掛け声や応援コールって、仲間やツレがいるからついやりたくなるんでしょうね。おまけに酒も入っていい気分になってたり。何人かツレがいて、仲間がいて、「そーれっっ ことしょーぎくっ ことしょーぎくっ」っておっぱじめるケースがほと･･･[2015年01月22日]



･･･しまって、脳に異常あるのでは、と心配になりMRIで検査してもらったけど異常なし、どうしたらいいものやら、、脳を活性化するしかないということで、参加しました。と言う方が…ぎくっ私もそっち側だよ…ワタシも脳活性化必須だなー[2015年01月21日]



･･･イトのお色♡ブルエ:  たまには、芸術鑑賞いいねっ♪私:  わたしは毎日! ブルエ鑑賞してるョ♡ブルエ:  ありがとさん!!今年の夏は水着! 似合うといいねっ☆私:  ぎくっ・・・?!うふふ  :);)ブルエ女子力up向上･･･[2015年01月20日]



･･･のか・・・」「じゃなくてえええええ!」僕はもう真っ赤になって、ギイにヘッドフォンを突きつけた「なに、これっ」「はあ・・?」ギイが渡されたヘッドフォンを片耳にあてて・・・ぎくっとした「ギイィィィッ」「ちがっ、おれ、こんなの録･･･[2015年01月19日]



今日午前中作業も終盤…本当に最後にやっちまいました。重たい物を変な体勢で持ち上げ様とした瞬間左腰にぎくっ…。その痛さときたら半端ない(泣)痛さで息も出来ない位。そうです…ぎっくり腰をやっちまいました。その後は歩くのもままならない･･･[2015年01月18日]



･･･自信あるよなんちゃってこの笑顔が見れるならフルアウトで明るい人になっちゃうよというわけで。まずは鎖骨見えるようにGUNばらなくては。(笑)私の鎖骨、どこじゃぁぁぁー!!ぎくっ。(;゜Д゜)!!今日はパパのリクエストで思いっ･･･[2015年01月18日]



･･･だか一気に張り詰めていた気が抜けた。菜緒が石神から追求された内容を富岡に伝えると、『そうか・・・。』富岡はバツが悪そうな声を出した。『え・・・?』その声の調子に、菜緒はぎくっと受話器を持つ手に力が入る。学校にいる間は携帯電･･･[2015年01月18日]



･･･って決めつけるの?忙しく働くかもしれないじゃん へへ～ん もう小鯵ちゃんのオヤツ作ってあるもんね～   何故そんな真実をサラッと言うかなぁ…本当にたまに鋭いこと言うからぎくっ てしちゃうよね～ 実は先程まで義理父と義理母と･･･[2015年01月18日]



･･･んです。彼氏に左右されるキャリアなんてきっぱり御免ですが、自分のキャリアを考えるともっと野心に燃えて海外を積極的に見るべきなのか…?と思います。そういう点で、彼の言葉にぎくっとしました。なんか、ザックバランで愛国心の話なの･･･[2015年01月18日]



･･･づくと証書の文句を読んで見ると、まったく大へんに恐かった。とうとう豚はこらえかねて、まるで泣声でこう云った。「何時にてもということは、今日でもということですか。」校長はぎくっとしたが気をとりなおしてこう云った。「まあそうだ･･･[2015年01月18日]



･･･)もん!お母さんが言ってたもん!石井ゆかりさんの射手座の記事でも今年は本当に苦しい意味でなく頑張りどきだよって書いてたもん!占いはいいことしか信じない!あ、でもたまーにぎくっと外れてはいなかったりするので、自分の戒めとかバ･･･[2015年01月17日]



最近手首が痛い腫れも酷くなってきたような腰も相変わらずギシギシ痛み段差があるとぎくっと痛い足の指の付け根も痛いけど腫れはない最近ストレス溜まってるしなぁ好きなことが全然できてないし、時間に追われるし、マズイなぁ診察は来月だし、せ･･･[2015年01月16日]



･･･く聞こえるかもだけど決してかわいいもんではねぇーですの。そぉ。いわゆるねぎっくり腰ってやつです。8時10分 娘を幼稚園バス停で送る8時30分 布団をたたむ8時32分頃 ぎくっとなる8時40分 慌ててストレッチする8時45分･･･[2015年01月16日]



･･･、大好きーって云える人は、そうそう居ない。ノリで云う事もあるけれど、大抵、云わないかな。(冷淡って云われます)と、男装の麗人な友人さんから、こもるからなぁって云われて…ぎくっとした……天の岩戸…(古事記)持つから…+(゜∀･･･[2015年01月16日]



･･･つの前では好都合なんだけどな。これ以上くっ付きすぎてると、マネージャーから注意されるに違いない。「大野さん。先刻はどうもご迷惑おかけしました」すぐに付いて来たロアンに、ぎくって顔する大野さん。「俺達の方こそ・・・フラン、大･･･[2015年01月16日]



･･･き2日目美容室ジャルダンレセプション福永(森田)です先日、勉強させていただいた 今蔵ゆかりさんのセミナーの中で、カバンの中整理できてますか?探し物すぐ取り出せますか??ぎくっ!ぎくっ!!とする問いかけばかりを頂戴したんです･･･[2015年01月16日]



やってしまった…何をやってしまったのか自分でもよくわかりませんが右腕が上がらない朝、起きたら背中から肩にかけて、よくわからない痛みが◯十肩またはぎっくり◯◯わかりませんが、もしかしたら昨夜の寝姿勢かもしれませんいや、間違いなくソ･･･[2015年01月15日]



さむいから ぼうしかぶって おおきな ますくして めがねは くもってこんな かっこうして がっこうの そとで であった こどもに こえかけたらいっしゅん ぎくっとして それでも こえで わかってくれてなぁんだ せんせいか おどか･･･[2015年01月15日]



･･･まは、プレミアムな価値ありましたか?って･･･あります、あります。十分です。やっぱりいいな、漢の腕。ぺろっ今の顔とかさ、全部スクショとかするんでしょ?ってΣ(゜д゜;)ぎくっはぁ～。って、なっちゃった。で、Twitterと･･･[2015年01月15日]



･･･ーディングしてもらったものを見るとどうやらもっと楽しんでください、というのが中心にあった。 やるべきこと、とやりたいことが比重がやるべきことになってますね～といわれた。ぎくっ! まあ日ごろ仕事のヨガも趣味みたいなものだし楽･･･[2015年01月15日]



･･･うサポートするのが、大人の役目かなと思います。過去に「○○ちゃんと二人っきりで話がしたい(ので、離れていてほしい)」と言われたこともありました。そのときの○○ちゃんの、ぎくっとした顔が忘れられない。子どもたちって、大人が思･･･[2015年01月15日]



毎度…冷蔵庫開けたら目が合ったΣ(*´ω`*;)ドキッ!![2015年01月15日]



･･･言したんやろ』『なんで一人だけはO.K.なん?』『しらん。嫌がらせやろ。とにかく中国にとっていい印象がないってことだよ。そうゆうことを平気でしてくるからな』      ぎくっ。過激発言すみません。ごこで全力で『ギグはそんな･･･[2015年01月14日]



･･･帰宅すると…お部屋はあったか「おかえりなさいもうお風呂入れるよ」と息子ちゃん何だかとってもし・あ・わ・せゆったり、まったりしてると…「マミーは僕のこと何歳で産んだの?」ぎくっ「30歳位かな」(かなりabout)「え～っと僕･･･[2015年01月14日]



アナタたち、「いつか結婚できる」と思っているでしょ?/泰文堂\1,296Amazon.co.jpぎくっとするタイトルですよね。いつか結婚できる。いつか結婚したい。そう思っている人は多いはずですが、現状維持で、なんも行動起こしてな･･･[2015年01月14日]



腰を痛めてしまい明日からの帰省は延期で、来週金曜から帰ろうと思ってます。腰痛めた理由が帰省する為に着替え詰めてたら「ぎくっ」っていきました。ちょっとマヌケです来週までには良くなってると思うのでそれから帰りますまだ切符買ってなくて･･･[2015年01月14日]



･･･かけられています。店長「この寒い中、また水浴びしたでしょー」・・・・。  してないもん。店長「嘘ついちゃだめよ」・・・・。  ついてないもん。店長「じゃーお腹みせて!」ぎくっ。 はて・・・?いつのまに濡れたんだろーなー・・･･･[2015年01月14日]



･･･いくことを誓い合い・・・次の日。なぜか、鍛えたい所のあたりが痛み出し・・・まだ何にもしてないのに。なぜ?(  ゜ ▽ ゜ ;)このままだと歩行も困難になり、∑(゜Д゜)ぎくってなったら動かれへんかも((゜m゜;)(どこをシ･･･[2015年01月13日]



･･･やっぱりお約束はやっておかないとねw」アスナ「あんまり遅くなっても心配させちゃうから、帰るとしますか(^∇^)」・・・・・・がちゃっ!アスナ「ぽんぽこ、ただいま～!」 ぎくっ!Σ(･ω･;|||アスナ「ぽんぽこっ! 誰よ、･･･[2015年01月13日]



･･･)挨拶しないのが無理になってきた誰でもかまわず(どこでもちゃうけど)共有してる人に(部屋とか)、挨拶や、心配してしまうのが、多くなってきてる気がするおばちゃんの始まり～ぎくっやわでも、旦那いわく、ほっとかれたい人もいてるか･･･[2015年01月13日]



三連休が終わっちゃいましたよ～(´Д`)昨日 ニャンコ達のトイレを前屈みで掃除しようとしたら『ぎくっ!』アリャ～～＼(~ロ＼)(/ロ~)/また やっちまった～ぎっくり腰(ノ><)ノなので ウダウダと２日間ゴロゴロして･･･[2015年01月12日]



･･･れは良いとして、ようやく昼ごはんの意味が伝わったみたいだな。っていうか米の代わりにヒルとか言ってたし、最初からちゃんとお弁当の話って分かってたっぽいじゃないか」「はっ、ぎくっ、ちゅちゅー、どきり、じょろじょろ、ぎくり」「何･･･[2015年01月12日]



･･･」私達は朝食を済ませてデートに出掛けた。手を繋いで三茶の街をぶらぶらとし、喫茶店に入ってエスプレッソを飲んだ。貴方は煙草を吸いながら私の写真を撮っていた。不意打ちに私はぎくっとし、照れてうつむいてしまった。写真って、面白い･･･[2015年01月12日]



･･･休みあけから「実はぎぎっくり腰で お正月から寝てたんだよ。。」と続けて数人、それも男性ばかりからお聞きしました。当院もお休みでしたし、たまたま男性の方々ばかりだったのでぎくっ! となって 最初にご連絡はいただいてないとは思･･･[2015年01月12日]



私は 歌詞に ぎくっとする時があるこの曲は テイルズのゲームの曲なんだけど心臓が始まったとき 人は嫌でも場所をとる知らなきゃいけない事は どうやら 1と0の間この2つの歌詞が、ドキっとしたのを覚えてるさて 土曜日に合コン?www･･･[2015年01月12日]



･･･ゃんから「今度はもっとゆっくりお話しなきゃね!恋話とか(^ω^)」って言われたwwwwwwwwなぜわかるwwwwww年が近いだけあってそういうのわかるのかなwwww正直ぎくっとしたwwwwまあまいちゃんなら話よく聞いてくれ･･･[2015年01月11日]



･･･ろで、成人式懐かしいってことは、八百万君は20歳過ぎてるの?」 (私)「え?それがどうしたの…」 (すんも)「八百万君って、永遠の17歳…じゃなかった?」 (私)「ぎ、ぎくっ…」 …いつまでも心は若いつもりなのに(苦笑)、･･･[2015年01月11日]



･･･を感じました。教わった現実化の方法は、心と魂と行動を一致させること。そして、１００%信じること。できないなどの固定観念を外すことみなさんもトライしてくださいね♪そして、ぎくっときたのは、「最近、自分自身をクリアにする現象が･･･[2015年01月11日]



･･･べにいかない?と誘われました。「無理無理ごめん!実は今月まじで金欠(T ^ T)」辛いわ～私だって遊びにいきたい。「金欠なのー?ゆなが珍しいね。何に使ったんだよ一体～」ぎくっぎくぎくっ「いやあーちょっと色々あってねはははは･･･[2015年01月11日]



･･･わからないが、人が沢山立っている。水を皆飲んでいるのだろう、水を飲みたいと走り出した。煙でよく見えず。本当に目の前に人が見えた。「水がありますか?」そして、その状態に、ぎくっとした。真っ黒になって炭だ。立ったまま、炭になっ･･･[2015年01月11日]



･･･す。年末年始は実家に帰りまして、初詣行っておみくじを引いてきました。結果は「末吉」。「外見を上手に飾り、見たところはいいが、内面的な深みを欠いてはないか。」という言葉にぎくっとしました。そして恋愛の「縁談は慎重に」がめちゃ･･･[2015年01月10日]



寝てるより、立ち上がってるほうが、腰はいくらか、ましです。今朝、一階から、荷物を運ぶ、抱え方が、いけなかったようだ。ぎくっときた。往復して、庭で、ブロックを、持ち上げたい際、また、ぎくっときた。普通に、食事しましたが、全部済んで･･･[2015年01月09日]



･･･方も写真を見るとビックリだと思います(笑)(;^ω^Aその節は本当にありがとうございました園長先生が生まれた日はお父さんお母さんに感謝する日ですよとおっしゃってました♪ぎくっ!!(((( ;°Д°))))と思いました(笑)･･･[2015年01月09日]



･･･～～～～～ストーブ前のネコベッドに居たのかおからちゃんはストーブ派だからなぁでも、コタツを点けてるからストーブはもう消したいんだけど…うずらの待つ仕事場に行くつもりね?ぎくっ!……仕事場にはまだ暖房を点けてないからうずらち･･･[2015年01月08日]



･･･ざと痛いところ強く押してるやろ!!なんて言われましたが決してそんな訳ではありません、、、そろそろ正月休みも明けお仕事も感覚を取り戻し出した頃と思いますが身体が硬い方などぎくっとなりやすくなっているので朝起きる時など要注意で･･･[2015年01月08日]



･･･済みだからもういいのよ!問題はコレステロールです!中性脂肪です!!肝機能です!!!さてその結果は!!じゃじゃじゃじゃ～ん!堂堂の異常値ゼロよ～!!超健康体な私に乾杯～♪ぎくっ!そうなんだよね…正常値内とはいえ、総コレステロ･･･[2015年01月07日]



･･･…」「お前の言ってる事がわけが分からないぞ!っていうか初詣を聞き間違えてるはずなのに、ちゃんと正月の話だって分かってるじゃないか!」「はっ、ぎくり、ポン、どきっ、ロン、ぎくっ」「何個か核心を突かれたような擬音が混じってたな･･･[2015年01月07日]



･･･せんでした・°・(ノД`)・°・さて、昨年のレポートがまだまだ残っていますので行きたいと思います～11/23に行ってきました。 のの:今日は珍しく私なんですね。あさり:ぎくっΣ(゜д゜;) 相変わらず厳しい先制パンチ… の･･･[2015年01月07日]



腰が痛い。2年前ぎっくり腰をやったけどそれの軽い奴だと思う。病院に直行。湿布と飲み薬をもらう。新年早々ギクッてしまったけど2年前にノリ君に出会えたのはギックリ腰のお陰なのでこれも好機と考え何かに出会える前触れなのでしょう。何より･･･[2015年01月06日]



･･･、この４人のお姉ちゃんである、１５歳の姪っ子の足をみせてもらいました。「生理痛、貧血、肩こり、腰痛、冷え、便秘、あるでしょ!?」というと、姪っ子は、「ある・・・;;」(ぎくっ!っとした表情で)そして、まずは、食事のことを聞･･･[2015年01月06日]



･･･ィバ!なにこれ?「腋下リンパに老廃物がたまるので、そこを温めてほぐしてあげると、いいんですよ」まじ驚く!腕のつまりが取れて、肩もスムースに回る!30分間で全然違う!筋がぎくっとなるの、なくなった!「鍼にも行かれてるので、相･･･[2015年01月05日]



･･･病院はやってなかったのでインフルエンザか否かはまだ定かではありません。そこまではいいんです!まあ、いいんです!しかし、昨日の夜、らいちを持ち上げようとかがんだところ、『ぎくっ』うー。ほんとにぎくっっていうんだよねぇ、、、母･･･[2015年01月05日]



･･･受付、けろです。今日、お休み～～ わーいいわーい のはずだったんです。午前中、少々食べ過ぎて重くなった身体で、えっちらおっちらランニングをしていたところスマホが鳴った!ぎくっ !発信元○○病院・・・もしや・・・やっぱり～～･･･[2015年01月05日]



･･･に家でゴロゴロしていたせいか、久しぶりの立ち仕事に足が悲鳴を上げています(苦笑)今日は業者さんから大量のコーヒー豆や食材が次々に届いたので、重い荷物を持ち上げるたび腰がぎくっとしてしまいました･･･ どうも私、姿勢が悪いよ･･･[2015年01月05日]



･･･をみつけました。30代の女性だけでなくみんなに当てはまりそうな記事です。ぜひご覧くださいませ。30歳過ぎたらやめるべき悪習慣ちなみにこの中の５番目、時事問題への無関心にぎくっとした方 笑わたしもついつい世界のニュースに遅れ･･･[2015年01月05日]



遅くなりましたが皆様あけましておめでとうございます今年もどうぞよろしくお願いいたします。m(_ _)m年末年始は、忙しく働いておりました。十数年ぶりに元旦 お休みいただきました。寝正月、食べてばかりで、身体が重いです。年末からの･･･[2015年01月05日]



･･･と薬師堂があるんら薬師堂の前に少し大きめの駐車場もあるろ杉木立に囲まれた石段の上にひっそりと建ってるろ凛とした空気を感じるろ…でも、足の短いおいらには石段を上るのはなんぎくってめまいがしてきたろ肌荒れが激しいのはお正月の暴･･･[2015年01月04日]



･･･でしょうか、これ……」セスカ「著者の言い訳を無理矢理言わされるだけでもなかなかキャラ立ちするものなのだな!」アニス「キャラと言えば、一部かぶってるような気が……」ミミ「ぎくっ!」マナ「はうっ……す、すいません」リリィ「……･･･[2015年01月04日]



･･･の実習で、みんな慣れない生活習慣で疲れきってまずは出席することが大事!だから、お化粧しなくなっていったんです。だけど、ある看護師さんからもっともな、そして当時の私たちにぎくっと刺さるお言葉が。「あんたたち!口紅くらい塗りな･･･[2015年01月03日]



･･･くじ引いて…  結果は末吉。内容はだんだん良くなるとのこと!でも病気に気をつけること、どんなピンチも焦るといけないよとの事でした。  あと勉強しなさいって。(°_°)!ぎくっっえ!まず何しよう!   従姉妹の中でも全体の末･･･[2015年01月02日]



･･･労、水の泡。ははは…d(^_^o)でも、喜んでくれたよ、お義母さん。「わ～～、この伊達巻、ゆがこさんが???(作ったの?)」の質問に、私と家族一同あはっっっ黒豆は。。。ぎくっっっお義姉さん。。。きんとんは。。。ひえ～～～～･･･[2015年01月02日]



「どうしたんだい、その歩き方は。」私は、思わず妻に聞きました。妻が、腰に手を当ててそろそろと歩いてきたのです。「母を介助して起き上がらせたら、腰がぎくぎくって言ったんです。ぎっくり腰になるところでしたよ。」と、妻が答えました。「･･･[2015年01月02日]



･･･ってるから・・・」娘「 あ、なんならチビッコも一緒にいいですよ皆で撮っても大丈夫」兵隊さん「そーだねー(笑)じゃあ・・・スノーマンはキッズと遊んでて」   スノーマン ぎくっ(=◇=;)えぇっどうしよボク・・・  兵隊さん･･･[2015年01月02日]



･･･かなり喜んでくれました。よかったー。次に実家への帰省。少し遠い田舎なのですが、正月やお盆には嫁と帰っています。親に「元気ないけど、お金とかで困ってんじゃない」と言われ、ぎくっとしました。何とかごまかしたけど、最終手段として･･･[2014年12月31日]



･･･す。散歩で犬を連れて歩くのも、結構痛いですね。散歩も長めに歩くと、首まで痛くなります。パーキンソン病の影響もあるんだと思います。歳もあるかと思いますが、気をつけないと、ぎくっときそう。こわっ。[2014年12月31日]



･･･ラたちに集まってもらいましたにょ。」dejiko「実は全員ではないのだけど、とりあえず・・・」putiko「全部集めるのが面倒なので手を抜いたにゅ。」dejiko「ぎ・ぎくっ・・・そこは突っ込まないでにょ(汗)」dejik･･･[2014年12月31日]



１年分のアカパパの悲鳴がきこえてきます←ひとごと。皆さん、音楽かけて気合いでがんばりましょう。『こんなんでてきたぞ、ほこりかぶって…』ぎくっ。『ギグァンか…』←呼び捨てにすんなそうだった、こっち来たとき、辛ラーメンがうってなくて･･･[2014年12月29日]



･･･感慨深い。英語ツアーのガイドさんの説明は、よくわかりませんでした。私「英語が聞き取れなくてよくわからなかった!」夫「聞き取れないんじゃなくて聞いてなかったんでしょ」私「ぎくっっ」そう、昔からそうなのだがガイドさんの説明や観･･･[2014年12月29日]



･･･前を歩いていたおじいさんが急にしゃがみこんだ。「どうしたんですか?」思わずおじいさんに駆け寄る。おじ「あいたたた……」おじいさんは腰を痛めているようだった。おじ「急に、ぎくっとね」「お荷物、お持ちしますよ」おじ「それは親切･･･[2014年12月28日]



心友から先日、結婚式の、友人代表のスピーチを頼まれました 。ぎくっ! 笑人前でスピーチなんてしたことないのに!汗実は一度他の友人から頼まれましたスピーチを断ったことあるんです (^_^;) 失礼極まりないですよね。ある人に、緊張･･･[2014年12月28日]



･･･です。これはもう一つのマナーであり、いわゆる礼節というものだと思います。少なくとも、人事の人間は会場内に入るところから間違いなく学生さんを見ています。そんなことを言うとぎくっとするかもしれませんが、これは１００%に近いと思･･･[2014年12月28日]



･･･から作りました。しかもところてん自体にも出汁をきかせて高知の青のり入れて。 合わせるのはもちろん高知の美酒新酒２酒。土佐しらぎくのあらばしりと文佳人リズールえ?土佐しらぎくってこんな味だったっけ?とK様も驚く、白桃、洋梨の･･･[2014年12月28日]



『お前さあ、ブログやめたら?』 (=_=;) ぎくっ!『ブランドXの矢田さんから、Twitterで返事もらってるって、お前、レアかコアだぞ?』確かに…  (;´・ω・)『どうせ、それをブログに書くつもりだったろ?』あい…(;´・･･･[2014年12月28日]



･･･iko「間接部間違って折ってしまったり、ピンセットで指さしてしまったり・・・(汗)」putiko「ゆうかりんの誕生日なのにMSの話ばかりではないかにゅ。」dejiko「ぎくっ・・・だって手間かかってるしにょ(汗)」deji･･･[2014年12月28日]



･･･焼き用の和牛を、今年も頂きました。ありがたや～(。-人-。)年末、家族がそろった晩御飯の時に、食べようっと♪風邪は、かなりよくなりましたが、朝から、またまた、腰がプチ、ぎくっと。。来年は、ジム通いを復活して、筋トレ、頑張ろ･･･[2014年12月27日]



･･･かわいすぎて涙でてくるあまりお腹空いてなくてタイガ麺やめようかと思ったけど、せっかく来たんだしと考え直して注文かおりちゃんに「タイガって言いたいだけでしょ」って言われてぎくっとした(笑)台詞タイムリーすぎる!ですよね～!も･･･[2014年12月27日]



･･･ンドとサラダのセット、近所のパン屋イートインコーナーです。実はヘルニアが再発したようで数日前、ヒールの靴を履いたのですが、その次の日にうどん屋さんの座敷に座った時に少しぎくっとなって、そこから悪化して、さらに娘が熱を伴う胃･･･[2014年12月26日]



･･･ゃうかしらん?かえでも・・・・・。まあいいか。顔がきりっとはっきり撮れたから。おーーーい、ゆかりさん?ゆかりも3歳半。ぼちぼち写真撮影くらいさせてください。ゆかり:ぎ、ぎくっ・・・・相変わらずご飯をもらうときは、ソファーカ･･･[2014年12月26日]


