
･･･********************** 新聞を読むことによりエネルギー問題、地球温暖化問題の 解決の糸口を探ります。様々なDataが潜んでいてこれを明らかにてゆけばきっと良い未来が待っているはずです。********･･･[2015年01月27日]



･･･まちまと行ってますが中々出る気配がしません/(^o^)＼襲来だと「ソリッドリカーブ」侵入だと「アストラルライザー」どっちも辛いくらい出ないレア( ゜д゜ )気長にしてればきっと忘れた頃に・・・!っと収穫無くてSS撮りしてま･･･[2015年01月27日]



･･･夢と希望は後回しだバカ息子達の将来のためにも最後の最後まで負けんゾーきっとどーにかなるさ今までもどーにかなってきたじゃないかそうだ、そうだガンバレ～KY ココを乗り切ればきっとイイ事があるハズ取りあえず今を頑張ろう と決意･･･[2015年01月27日]



･･･。これが高いんだなー私25～26%結論美容体重を目指す体重２～３kg 落とすそうすると BMI: 19.8 になります体脂肪はまず22%を目標に3～4%落とすこれが叶えばきっと理想のbodyどうやって?これはまたゆっくり作･･･[2015年01月27日]



･･･や本を書く人、デザイン関連の仕事をする人だけのものではりません。誰でも使う必要があります。想像力を味方につけるのです。しかし、もしあなたがここまで記事を見ているのであればきっとあなたは真面目な人で自分を変えようと努力してい･･･[2015年01月27日]



･･･まちがっていないな。と思うところに、真実があるとおもいます、してよいことと悪いことは、 法律とかではなく、人間のこころに、良心や、邪心もあるとおもいますが、冷静に考えればきっと、心が痛むようなことを もししているなら、 人･･･[2015年01月27日]



･･･ャンルの撮影でも、皆さんそれぞれに輝く瞬間が必ずあります。ですから、自分自身が写真を残したいと感じた時が最高のタイミングです。ほんの少しの勇気でウイズにお越しいただければきっと素敵な1歩が待っていると思います。ぜひ、お気軽･･･[2015年01月27日]



毎日お散歩ウォーキングしてます(笑)2月半ばあたりから畑に出稼ぎに行かねばきっと、畑の話がよく出ると思いますお散歩コースを変えました(^^)南蛮大橋がありますうちが住んでるところには天草までのフェリーが出てるんです(°∀°)b ･･･[2015年01月27日]



･･･そのいらした男性のみ。なんとも間が悪いな～～と思いつつも私は自分がオーダーしたビールをゆっくり味わっておりました。いらした男性もいつものようにバーテンさんがいらっしゃればきっと話に花も咲いたろうに私しかいなかったためなんと･･･[2015年01月27日]



･･･けではお客様はついてきてくださいません。きちんとした接客と、その人の心が伝わったときにずっとお付き合いしてくださるお客様になるのだということを3年間の間に学んでもらえればきっと素敵なアイリストになれるはずです☆一緒に頑張り･･･[2015年01月27日]



･･･るのか頑張ったところでどうにもできないのにでもきっと決め台詞の頑張りが足りないんだと言われるんだろうな私はもう人として終わってるんだと思う何かきっかけがあれば努力をすればきっと道は開ける明けない夜はない解けない雪はない陽は･･･[2015年01月27日]



･･･こまれて誤字ったパターンですwwwwwwざまぁwwwwwかーらーの。Pastel。これまだメンバー解禁されてないんだよね?当日までのお楽しみなの?まぁみんなの告知見てればきっとわかるよね(*´∀`*)私からまったくパステル･･･[2015年01月27日]



･･･うでとっても可愛くてキュートな子たち。ヨガ若いうちに知っていたら、イイことあるかもしれないねってお話ししました。身体やココロを整えること、それからヨガの哲学にも興味持てばきっと何かしら役に立つと皆さんにお話ししました。わた･･･[2015年01月27日]



･･･********************** 新聞を読むことによりエネルギー問題、地球温暖化問題の 解決の糸口を探ります。様々なDataが潜んでいてこれを明らかにてゆけばきっと良い未来が待っているはずです。********･･･[2015年01月27日]



･･･いですね小さな時から、最終決断は自分でさせてきました。もちろん選択肢は沢山、与えました。もちろん今回も最終決断は、自分。自分の言葉に責任をもつこと。やり遂げること。やればきっとできるはず。ファイト[2015年01月27日]



･･･を忘れてるぐらい回復しまして。あー良かったって言う…ナッツとは関係のない話ですが~_~;1番しんどかった時もナッツの散歩はしてましたよ。このかわい子ちゃんに癒されていればきっとお薬もいらなくなるね。ランキングに参加しており･･･[2015年01月27日]



･･･車で移動していたのを歩くように心がけています。きっと最初はウォーキングに近い様な走りになりそうですが(笑)無理しない程度に頑張ってみようと思います。ブログで宣言しちゃえばきっと良い意味でプレッシャーになるかなと思って書いて･･･[2015年01月27日]



･･･た、オーラの第２、第３の層までを感じてもらおうとレベルを上げてみたところ第２層も全員が体感でき、第３層はほとんどの方が体験できました。できなかった方も触れることに慣れればきっと第３層まで感じていただけますので、諦めないで挑･･･[2015年01月27日]



･･･んはとにかく食べることが大好き(今もですが)だったので、少食で悩んだことはありませんでしたが、これも個人差、個性、と受け止め、気長に付き合います。男2人、思春期ともなればきっと「あの少食のころが懐かしい・・・」と思うくらい･･･[2015年01月27日]



･･･さがあり、正直に男性と付き合え、しかも賢くて性欲を上手に抑えることができます。見たところ人の火気を食べないように孤高で無邪気で、しかし隠れた性欲が強くて、チャンスがあればきっと晴らします![2015年01月27日]



･･･のように図書館で勉強してくるらしい。猫のこと、妻にどういうきっかけで話そうか・・・きっよ怒るんだろうな。。。俺からじゃなくて、、、息子が言えば・・・そうだよ、息子が言えばきっと大丈夫だよ。娘もとりあえず、大丈夫そうだし・・･･･[2015年01月27日]



･･･初に開いたお寺として有名です。  毎年、この時期になると全国から１００人以上のお坊さんが荒行にいらっしゃるそう・・・修行内容をよく読んでみるととっても厳しい!! 私ならばきっと３日ももたないだろう お祓いを済ませるとこちら･･･[2015年01月27日]



･･･ているにも関わらず、根元から枝を数本切ってしまいました(≡д≡) 来年以降の為に今年はある程度しかたないと諦めました(T . T)とはいえ、枝はモンスター状態で花が咲けばきっと見応えはありそうな、そんな気がします。枝を誘引･･･[2015年01月27日]



･･･たのか自然と昔のようにとても仲良くなっていきました。今はかなり仲がいいです♪あの苦しかった数年間がウソのように。どんなに面倒臭いように感じても自分の本音を大事にし続ければきっと誰しもベストなタイミングでベストなパートナーと･･･[2015年01月27日]



･･･1～2度ペースであれば1～2ヶ月が目安私は肌トラブルがあれば毎日使うので1ヶ月１本の時もあります。【SCALPアイテム】シャンプー・トリートメント類よほどのことがなければきっと毎日使うアイテム。1ヶ月ぐらいを目安にお使いく･･･[2015年01月27日]



１月２８日は、、水曜日のお待ちかね!(自分で言っちゃう笑)さちこ&ももこの はっぴーち!のコーナーがありますよ～っっ!♡行ってみればきっと"ハッピー"な気持ちになれるスポットをご紹介する、このコーナー･･･[2015年01月27日]



･･･試行錯誤することも面白くてそれが直、結果に繋がると心の中はこんな状態です♪───O(≧∇≦)O────♪陸上は高校で引退しましたが当時自身がなかった僕に頑張れば努力すればきっと神様は見てくれているそう思わせてくれた宝物です･･･[2015年01月27日]



･･･いのかなって思って俺は独りなんだなってそしたら全てを壊したいって思ったただ去年出逢った人達はそんな俺を救ってくれた独りじゃないって言ってくれたもう少し前から出逢っていればきっとこうならなかったんだろうな感謝と申し訳ない気持･･･[2015年01月27日]



･･･題なし。むしろ終わった後の解放感(?)が気持ちよくてヤミツキ。ちなみに体にいいからって主人にも進めてるけど、主人は「オレ絶対無理!アブラやろ!」と全拒否。私が結果を出せばきっとしてみたくなるだろうから、これからも続けてみま･･･[2015年01月27日]



･･･花贈りができる人はホント素敵だと思います男女関係なくだって「お花」=「想いやり」だからアクセサリーや他のプレゼントとはまた違う感動を与えてくれるんですよね心を込めて贈ればきっとお花は貴方の想いを相手に伝えてくれますよ[2015年01月27日]



･･･フォーム予算が合わなくてせっかく見に行ったけど諦める物件が山ほど有りますそう言う物件は何れ解体されて分譲宅地なんかで売出しに掛かるケースが多いです勿体無い～!再生させればきっと生き返るのに!って思いますでも難易度が高いんで･･･[2015年01月27日]



･･･とされている後藤氏の孫が生まれたことも知らなかった産みの母親の会見でテロリスト集団イスラム国に向かって健二はあなた方の敵ではないと語った。そして自分の息子を助けてくれればきっとあなたたちの為にもなる活躍をしてくれるといった･･･[2015年01月27日]



･･･いえば、迷子のペット捜索で欠かせないとても大事なものです。いなくなった時していた首輪の色や、しっぽの感じ・・・できれば1枚でなく、顔のアップや、体全体がわかるものがあればきっとチラシやポスターを見てくれた方は同じ猫や犬を見･･･[2015年01月27日]



･･･すり抜けていく柔軟さも時には必要だけど流れに身を任せるのと流されるは違うと思っていて責任感に欠けた大人になりたくないどんな時も心根に          感謝を忘れなければきっと繋がっていく諸先輩方の経験豊富な意見第三者の意･･･[2015年01月27日]



･･･住職の嫁になるにはどうすればとか、住職がいく店 情報とか、住職 出会いとかーね。なんでそんなに住職さんの嫁になりたいのですかー?かね目当てか!( ´艸`)住職さんといえばきっとこの記事でしょうね、ヒットしたの。意外にも住職･･･[2015年01月27日]



･･･立って気になってしまうのです!化粧で誤魔化してはいますがどうせやるならトコトン美肌になりたいと欲が出てきました(笑)自分のことは割とどうでも良くて姉にゴリ押しされなければきっとズーーットボロボロのまま放置してたと思います指･･･[2015年01月27日]



･･･元気でおバカな17歳バカはバカなりに皆様にバカな笑顔届けたいバカバカバカバカ ホントバカバカな笑顔って何なんだどうも私はマリンですドジでのろまな18歳天然系な私を見てればきっとみんなも安らげるドジでのろまなドン亀が上からモ･･･[2015年01月27日]



･･･いでいるときまって父は言う。「 韓国にいってるのか? 」 (笑)いってませんけどと、思いながらも軽くあしらうわたし。ちょうど一年前。凍えながらの韓国。このダウンがなければきっと寒さには耐えられなかった。今思い出しても寒い!･･･[2015年01月27日]



･･･続いてるけど……そんな急に……私。話そらさなきゃ…💦しまさん。今日どうしたの⁉全然引かない……積極的なんですけど😣私。は、話、そらさなきゃ!💦私がリード取っちゃえばきっと大丈夫!とにかく話をそらさなきゃ❗あの……男は･･･[2015年01月27日]



･･･のようで。。。登った時気持ちいい壁とそうじゃない壁があるのね………中国4000年の力を駆使してPM2.5を吹き飛ばせる巨大扇風機でも作ってくれんかなぁ～この国、本気出せばきっと何だって出来ると思うのだけど…空気の悪い日は家･･･[2015年01月27日]



･･･セレモニードレスを着ていただこうかと思ってるよん⁽⁽◝( ˙ ꒳ ˙ )◜⁾⁾帽子が耳付きだけど!これに寒いだろうからベストやらおくるみやら靴下やらミトンやらつけておけばきっと問題ないだろう(。･ω･。)それにしてもこの間･･･[2015年01月27日]



･･･をしている時にチャネラーのNさんとご縁ができました今はそれを本業にはされていませんがNさんを通して受け取る言葉は私の使命を感じさせるものばかりでしたNさんとの縁がなければきっと違った人生になっていたかもしれません私も含めて･･･[2015年01月27日]



おはようございます。今日は起きたら雨が降っていました。寒ければきっと雪になっていたんだろうけど、今日は暖かいので雨になったのでしょうね。雨はあまり好きじゃないけど、この久々の雨で、乾燥した空気を多少湿らせてくれるのでこれも恵みの･･･[2015年01月27日]



･･･引き込まれてしまいます。あれほど絵柄に抵抗を感じていたオイラですが、今となればこの絵柄だからこそこの面白さにつながっているんだなと個性的な画風の必然性を感じています読めばきっと続きの展開が気になること間違いなし。そして、気･･･[2015年01月27日]



･･･犬を安心させることができます。でも中々一般には広まっていないのが現状ですね。今でも日本では年に１～２回は大型犬がヒトの子供を噛んだなどのニュースが流れます。大型犬が噛めばきっと大きな怪我にもなるでしょうからニュースになるの･･･[2015年01月27日]



･･･た、オーラの第２、第３の層までを感じてもらおうとレベルを上げてみたところ第２層も全員が体感でき、第３層はほとんどの方が体験できました。できなかった方も触れることに慣れればきっと第３層まで感じていただけますので、諦めないで挑･･･[2015年01月27日]



･･･)｣え?この発言はマズイ?大魔王がくる?えーーーーーーとっ!pochittonaさん、あとはよろしくお願いしますーー!大丈夫です。ここで、爆発(?)の瞬間映像でも見せればきっと!!では、魔人めはこれにてーー!(￣ロ￣*)ノ･･･[2015年01月27日]



･･･めていく。キルトの経験は全くない私。でもキルトフェスティバルで作品を鑑賞してなんだか原点にかえった気がしました。細かいことに悩んだり、立ち止まったり…でも、一歩一歩進めばきっと素晴らしい人生を歩んでいける。キルトも似てる。･･･[2015年01月27日]



･･･誰か」に話を聞いて貰いたいのです。  お気に入り詳細を見る ちょっと詰まらない内容の話であったとしても、あなただけは興味を示して相手の話を聞いてあげてください。そうすればきっとその男性は、あなたのことを気遣いの出来る女性だ･･･[2015年01月27日]



･･･した瞬間にできるようになる動きたちですので日々の練習あるのみです～!(写真は以前のクラスのものです)チャレンジポーズは横向きのカラスのポーズ!これはバカアーサナができればきっと出来るはずのアーサナ♪皆様チャレンジしてくださ･･･[2015年01月27日]



･･･日がたったかだけどまた吐き出す日が来そうで怖いですね変な言葉見せられましたし私は何でもない言葉だと信じてますけど信じたいしですがあれがもし自分へ言った言葉なんだと分かればきっと私はまたおかしくなり壊れるでしょうねこんな状態･･･[2015年01月27日]



･･･けじゃない、心で感じ合う損得じゃない、人が人を想い合うそんな素敵な事に気付いて欲しかったぶつかっても、転んでも、逃げないで、何度でも立ち上がれば何かを必死で守ろうとすればきっと捕まえられるそんな世の中だってあると知って欲し･･･[2015年01月27日]



･･･正月明けになんだかんだで結局買えずにいたホースライフゲーム2本目を今日買いに行って参ります～ヽ(●゜ω゜)ノ++封筒とか諸々準備してあるので、今日買ってその場で投函すればきっと30日には間に合う……はず!!たぶん!!!←[2015年01月27日]



･･･これは嵐の曲の一つです!どんな夜も明ける今日が生まれてくそれは誰も知らない新しい朝満員の電車は希望を乗せるのそれとも不安だけ詰めていくの眠れずにいた訳を教えて誰かに話せばきっと楽になるからどこに行く途中だろうぼくら迷いなが･･･[2015年01月27日]



･･･掃する事を決めましたそして月に一回は会社の近くの神社に掃除に行くようにしますまずは小さな力がいつか大きな力になり、社会貢献できるような人間になれたらいいな街が綺麗になればきっと犯罪も減るだろうまずはやってみることサファリは･･･[2015年01月27日]



･･･だよね。だから資格をとったらなるだけいい条件の場所を探していけたらと思っています。状況を好転させるにはもう少し時間が必要だけど、理想を描いてダメもとで前に進んでさえいればきっとチャンスがやってくるから。週末はそんなチャンス･･･[2015年01月27日]



･･･********************** 新聞を読むことによりエネルギー問題、地球温暖化問題の 解決の糸口を探ります。様々なDataが潜んでいてこれを明らかにてゆけばきっと良い未来が待っているはずです。********･･･[2015年01月27日]



･･･夜すごくワクワクして「明日プレゼントがもらえるぅ～」って眠れなかった年をおうことに、もらえるプレゼントがなんとなく分かって来たりしてもうすぐ受け取れるんだよぉ信じていればきっと願い事が叶う信じるもうすでに準備も整ってるんだ･･･[2015年01月27日]



･･･から下を真水シャワーで10秒ほど冷やす。膝下をお湯で暖める。これを3回ほど繰り返す。こいつは一番簡単で効果も期待できます。っとまあこんな感じです。どれも日常的にケアすればきっと結果は出ます!症状がひどい方こそ、長い目でアフ･･･[2015年01月27日]



･･･る必要なんてないはずなのにね。 失敗しない人なんていないでしょっ。間違いは恥ずかしい事じゃないんですよね。 他人からどう思われるかではなく自分がどうしたいか。やらなければきっと後悔が残ると思うんですよね。 一度しかない人生･･･[2015年01月27日]



･･･ュースの記事で、駅伝の市谷選手を知りました以下、記事一部抜粋 『体重１５００グラムの未熟児で生まれ、直後に左目の視力を失った。中学生の時、「片目が見えなくても、陸上ならばきっとできる」と、父・保さんの勧めで陸上の長距離を始･･･[2015年01月27日]



･･･ない。方や、母はといえば、その所有さえなければ、他に出ていくものは、交際費のみになる。68歳になる母に。年金生活とはいえ、それが、必ず出ていく固定費には消えないと分かればきっと楽だよね。なんて、考えた、一晩でした。私が仕事･･･[2015年01月27日]



･･･気になったなら、ちょっとだけ勇気だそう、とりあえずやってみよう。きっとなにかがかわるはず。私はそう思うから。小さくたっていい。やってみたいならふみだしてみよう!そうすればきっとあなたになにか素敵なギフトがあるはずだから。小･･･[2015年01月27日]



･･･れの人の心の奥に初めから存在するもので恐れ多いがそれを悟ることでしか得られないような気がします迷える子羊にならぬよう 煩悩に振り回されないようしっかり大切なもの見ていけばきっと神の言葉が伝わるでしょう手を合せたところで念仏･･･[2015年01月27日]



･･･残されている秘密のたからばこにある、人として大切なことに一刻も早く気付き、自分に出来ることしていきませんか?例え微かな希望だとしても気付く人が増え、みんなが力を合わせればきっと叶う…既に気付き、動き出している仲間はどんどん･･･[2015年01月27日]



･･･ターは違うよ?FRXも今のマーチンもすごくいい。ギター以外だよねぇ。もう疲れましたわ。といいつつ毎日毎日またやり続けてるんだけどね。何もしないことよりそこでもがき続ければきっと何かしらか答えは出てくるとは思うんだけど、違う･･･[2015年01月27日]



･･･だいたいの病気は治ると言われてます☆潰瘍性、痛みのある病気は殆どが食べ過ぎが原因なんだとかお腹は空くんですよね〰今、太りやすいサイクルに入ってるのでただこんな事がなければきっと体重もサイズもモノスゴイ事になっていたのではと･･･[2015年01月27日]



･･･度も探したけれど結局、見つけきらなかったでも、何となく予感はしてた持ってないと無くすってマジな話、シュシュは何処にいっちゃったんだろう気に入ってたのになぁ...縁があればきっと戻ってくる寂しいけれど、またね (*^o^*)[2015年01月27日]



･･･位獲得に向けてサークル一丸となって立教リーグと同様に全員、全力で闘っています!!!!!(盛りました)春から立教生になるであろうみなさんは、ウォーリーの新歓にきてもらえればきっといろんな講義の情報が手に入り、履修が組みやすく･･･[2015年01月27日]



･･･も頑張ってきてほんとによかったな(ง ˙o˙)วほんとのやりがいをみつけて働くってホントはもっと大変なのにほんとに楽しくてね(笑)残りをがんばろーそして居なくなっちゃえばきっとジェットボーイも自分らしく?ん?なんかわかるの･･･[2015年01月27日]



･･･た役割をやりとげよう望んでいた地位に他の人が選ばれる。それは、その立場に立つ資格があるから。愚痴を言っている暇があったら、素直な姿勢でその人の良い面を見習おう。そうすればきっと、次は希望のポジションを手にすることができるよ･･･[2015年01月27日]



･･･れから素直に綴っていけたらと思います私は子宮がんという病によって子供は望めない身体になりました。。正直とてもとても残念な事ではあります。しかし、、今不幸か??と聞かれればきっと私は。。『いいえ』と答えます。もちろん、夫婦二･･･[2015年01月27日]



･･･レは中身が気になってしかたがないですし乗り物に関してはイスに座って空気がながれてるだけにしか感じないんです・・・それはそうですよね・・だって こんなのに何十回とのってればきっとだれしもそうなりますでも、楽しく笑ってる人をみ･･･[2015年01月27日]



･･･ても受け入れることはできなかったから逃げる方法しか見つけ出せなかったあの頃は自分勝手で周りを振り回してた。信じられないような話できっと疑う人もいる。私も当事者じゃなければきっとそう思ってたと思うから。だから見たくないと思っ･･･[2015年01月27日]



･･･目標を持って生きることを意識すること。ただ毎日を過ごすだけでなく目標に向かって、毎日を大切に過ごすということ。表面上では分かりにくいかもしれないけど、毎日の心掛けがあればきっと出来る。昨日までの自分や自分の周りの人たちにあ･･･[2015年01月27日]



･･･お稽古終了。さて、アガルタはお客様の目に心にどう映るのでしょうどんな作品に仕上がっているのでしょう。わからない。全くわからない。だから是非、観ていただきたい!観て頂ければきっと何かが残るはず!ぜひご自分の目で観て心で感じて･･･[2015年01月27日]



･･･ddarioを買っとけば間違いないですよね。両メーカーとも世界中のギタリストが使ってるので信頼性抜群ですからね(°▽°)ある程度わかってきたらあとは色々とこだわっていけばきっと見つかります♪ゲージは09-42か10-46で･･･[2015年01月27日]



今日はいよいよ私立の受験ドキドキ緊張するなぁでも今まで通りにやればきっと大丈夫だよね(笑)とにかく頑張ります…ってことで?杏奈CANDYからの投稿[2015年01月27日]



･･･。何か方法を見つけなくちゃならない 今日ここに愛をもたらす方法をもうこれ以上エスカレートさせないでくれ 戦争は何の解決にもならない暴力で僕を抑えつけないでくれ 話し合えばきっとわかるはずいったい何が起こっているんだ? いっ･･･[2015年01月26日]



･･･仕事に出ている状況に限界が来てるのかもしれない精神的にもストレスを感じ、仕事に支障が出ている事もあり、周りに迷惑をかけてるのも自覚しているこの状況をどうにか突破しなければきっと潰れてしまうだろう環境はしばらく変えれないが、･･･[2015年01月26日]



･･･というのは、強がりっていうの 分かる?脳みそは空っぽ気持ちはゼロ宇宙は無限大雨粒は冷たい星の色を知りたい全てはここからわたしの場所はここだけ頑固者だけど許してね裏を返せばきっといいことそう これも強がりっていうの 分かる?[2015年01月26日]



･･･んです。でも、それって悪いことでもなんでもない、ごくごく自然なことなんです。だから、習う側からすれば、ギターの上達の実感が湧かなくなって、尚且つその状態が続くようであればきっぱりやめればいいんです。そして、その先にある世界･･･[2015年01月26日]



･･･しさに甘えて助けられてばっかりで傷つけて本当なにも返せなくて ごめんねこのままじゃいけないまだ思い出にできないでも もっと早く気がついたら都合いい思い出だけ残る振り返ればきっと君とすごせたかけがえない日々も選べたはず でも･･･[2015年01月26日]



どーも(・∀・)ちょっと甘いものが食べたいってときに僕に尋ねてくれればきっと何かしらのお菓子が出てくるはず『 四次元菓子ボケット 』 でも持っているのか!?自称  『 お菓子ドラ 』 のがちゃまんです(*￣Oノ￣*)昔から好きな･･･[2015年01月26日]



･･･立てたというか嫌いというかもう二度と顔見たくない(^ω^)もう二度と同じシフト出たくない(^ω^)あの人と一緒に出るぐらいなら一人でやったほうがマシだわ。細かいこと言えばきっと向こうには向こうなりの言い分があるんだろうしど･･･[2015年01月26日]



･･･ばあさんにはこれを」とふところからとりだしたのは、和紙にくるんだ「苗木」あばあさんが「なんだんべ?」とたずねると、「木の国の梅の苗木です。この土地でも季節を間違えなければきっと咲いてくれるはずです」といったとか・・・・。そ･･･[2015年01月26日]



･･･考え始めます。そこからがスタートラインです。あとは自分で考えることをサポートしていくだけです。あせらず、しっかりと聴く。自分で解決を見つけてくれることを信じて。そうすればきっと答えを自分で導いてくれます!相手の力を信じまし･･･[2015年01月26日]



･･･ーなんて思ったりした母でした。でも「当たり前」って人それぞれだから子育てとか仕事での指導とかホントに難しい(￣_￣ i)これからの航路は長いけど「当たり前」に甘えなければきっとたくさんのことを見つけるよね。さて雲間から星が･･･[2015年01月26日]



･･･人と人なんて生物と生物なんて 傷つけあいながら学びあうものだし それこそをあなたも望んでいたのよ 心を開いてる人を見ると自分も開きたくなるだけだし 自分が先に開いてみればきっと誰かも開いてくれるもの そして 相手がスピリチ･･･[2015年01月26日]



･･･かける未就学?幼児平日の昼日中になんとのどかな光景だろう。土日かと思うくらい。そして目的地あたりをぐるっと一周してようやくたどり着いた現地数年前に一度行って顔の骨をばきばきっとやってもらったのだが今回はまず体から。エントリ･･･[2015年01月26日]



･･･びでしたが、すでに4回戦。彼の試合運びの感覚がなんとなくわかってきました。それにしても、上手いラリーには必ず勝つ、勝てる自信がある。だから、最初の緊張感さえクリアできればきっと最強になるのではないかと思いました^ ^あと、･･･[2015年01月26日]



･･･痩せる」こんな風に思っている方も多いかもしれませんが…サウナでは、直接的に体重が落ちるといったような効果は期待できません。サウナに入って汗をたくさんかいて、体重計に乗ればきっと痩せていると思います。しかし、それは水分が減っ･･･[2015年01月26日]



･･･がいいやつは売る!(笑)少しでもお金になるならただ捨てるよりかはましかと思って(笑)いる物、いらない物を整理したらスッキリ!生活が苦しいのはかわらないけど、今を乗り切ればきっといつか安定する日がくると思う!約3～4万と母子･･･[2015年01月26日]



･･･かったんですけどね(●´ω`●)ゞ※すでにたこあげしてる子供は９０年代には希少でしたとくべつ着地点のある話ではありませんが、００年代１０年代いくつになっても青春だと思えばきっと楽しくなるのかもしれないかななんて思っちゃった･･･[2015年01月26日]



･･･にアームが強くなるって聞いたが…それってホント?今日の一言『待てば回路の日和あり』僕の好きな諺の一つです。辛抱して待っていれば良いことがあるという意味。仕事も彼女も待てばきっと…。[2015年01月26日]



･･･たらね、今はまだウイルス性のものかは断言出来ないけど保育園行きだしたのと妊娠中で予定日が近いっていうのが重なって心理的なものだと思う。お母さんがいっぱい、さすってあげればきっと良くなるよ。って先生に言われてさ。なんか泣けて･･･[2015年01月26日]



      ツボって、ピンポイントに見つけるのは難しそう・・・そんな意見から始まったツボとメディカルアロマ講座第一回ツボの辺りに適切なエッセンシャルオイルを塗ればきっと効果大!今回のお題は「万能ツボで免疫力アップ」● 百会(頭の･･･[2015年01月26日]



･･･け、そうして僕に言ってくる、お前は本当にお洒落に興味がないんだな、と。まぁ関心があまりないのは事実ではあるが、決して好きでそうしているわけではない、僕もお金に余裕があればきっと人並みのお洒落をしている。ただ、20代の前半な･･･[2015年01月26日]



･･･ります。(￣^￣)ゞそれにしても・・・遺伝遺伝って(T ^ T)頭が良かったところは実父から伝授されずに、呑んだくれと、血液型と病気は伝授されたことを、実父が生きていればきっと本人を目の前にして、「なんでやねっん(￣◇￣;･･･[2015年01月26日]



･･･いくことをします。(年数によりますが回数が必要な人もいます)そうするとそもそも、もらわない、入られない、自分の空間を守れるようになるというわけ私はこれが実現不可能であればきっとこの世には居なかったでしょうからと、、そんなわ･･･[2015年01月26日]


