
今月入ってすぐぐらいに買ったワンピースです白いリボンがぱきっとしてるところが気に入りましたMサイズを買ったけど、Sの方がジャストだったかな～でもこういう生地の服はあまりぴったりすぎると動きづらいことこの上ないからいいかな。手を上･･･[2015年01月27日]



右手の拳を作り,人差し指の上にクルミをのせて親指をぐっと締めていくとクルミの殻が撓む命の抵抗のように力が丸く逃げるけれど耐えきれなくなって,みしっと軋みぱきっと割れる割れたところに指を当てて左右に開くと欠片を落としながら実が洗わ･･･[2015年01月27日]



･･･めのスカート合わせてたら なんでか先輩からも同期からも 好評だった 🙆💓💕(笑)ピンク×グレーは なんとなくふわっとした可愛さがあるけど、ピンク×ネイビーは 若干ぱきっとした綺麗さが出るのかな～って思った 🐰🐰鎖･･･[2015年01月27日]



･･･に関しては性格とかじゃなくてぱっ!!!!!ビビっ!!!っとキュアホワイトが思い浮かんだのでホワイトにしました!つまり、雰囲気とか顔とかが似てます!くっきりとした黒い瞳とぱきっとした黒髪!乙女っぽい雰囲気とかも!!!!ひより･･･[2015年01月27日]



･･･OPとのレイヤードで着ても可愛いキャミOP♡夏場はヘビロテ間違いなしのitemです!春は目がいくレースOP♡ライダースやデニムJKでカジュアルダウンして、デイリーにも♡ぱきっとしたカラーが可愛いレッドDR♡裏地がBEGなの･･･[2015年01月27日]



･･･いもの」の少ないことったら・・・・必要なものと買っておいたらいいものはようは消耗品とか生活雑貨ですね。ほしいもの、は無駄なものであっても趣味嗜好品。なんだかこのあたりがぱきっと別れて、最近では本当にごちゃごちゃしたものを買･･･[2015年01月27日]



･･･景に紅葉を楽しみたくて、もみじを植えました。ちなみに、黄色い花だけだとお金は入ってきても出ていってしまうそうなので、青系の花やグッズをいっしょに使うのをオススメします。ぱきっとした青はお金を留める色。ただし、動かないという･･･[2015年01月27日]



･･･～*～*～*～*気になるitem。。レザークラッチ♡♡coordinateの差し色になって持っているだけでおしゃれな印象になりますよね春はパステルカラーだけでなくこんなぱきっとしたカラーも要チェックですよ(*゜ー゜*)♡３･･･[2015年01月26日]



･･･ありますよね～腕力や脚力のように鍛えてどうにかならないのが「目ヂカラ」ですよねそ・こ・で  まつげパーマ です(女性のみ有効)上げてみてこそわかるのですが、目がきりっとぱきっとしますそして、その「キリッ・パキッ目」をさらに･･･[2015年01月26日]



ブログネタ:唇切れたことある? 参加中 私はある派 さて、吉村でございます。ネタが無い。のでブログネタ。唇ねえ…今まさに切れてますねwwwwwwこの前突然ぱきってなりました(^-^≡^-^)今年の冬初めてですww でもこまめにリ･･･[2015年01月26日]



･･･°▽°@)ノ私はチョコはビター―派なんで、これはおいしいと思いました。厚めのチョコに覆われていたので、半分過ぎたとこから外チョコがちょい、溶けるまで待ちました。最初は、ぱきっと、次はスポンジにまとわりつくように、とろーーっ･･･[2015年01月26日]



･･･と食べられちゃいます♫オールドファッションは今回は冷蔵庫で冷やして食べてみたんです‼︎おぉ!これ冷やしても美味しい!みっちり詰まった生地は冷たくてもパサつかず、チョコがぱきっとしてます(*^^*)このどっしり感が好きなんで･･･[2015年01月26日]



･･･ろのフラワーアートも白とグリーンで。これはプランに入ってるやつだし、とくにイメージなかったからお任せしちゃいます。でもぼやけないように、ビバーナムとかの淡いのではなくてぱきっとしたグリーンにしてメリハリつけてもらう予定。こ･･･[2015年01月26日]



･･･いと思いますが、春先だからこそ、レッドやイエローにも挑戦していただきたいですね。リネン100%なので、かなり軽いです。さらっと羽織れます。洗いの加工等をしていないので、ぱきっとした生地感となっていますが、着込めばどんどんな･･･[2015年01月26日]



･･･たよ～!◯春色(イエロー)のシャツAさんは柔らかく、可愛らしいイメージの女性。黒いジャケットスタイルより、ふんわりシルエットのスカートがよくお似合いです。本来、襟のあるぱきっとしたシャツは苦手な方なのですが、今回あえてシャ･･･[2015年01月26日]



･･･そして今回はマーチン、D-35弾いちゃいました♪オール単板♪じつは、本レコであこぎを録るのは、パンダでは初めて!なんといい音でしょう、、、でも弾いてると、なんだか異音がぱきっ、ぱきっこ、これは、、、手首の骨だぁぁ!!!そう･･･[2015年01月26日]



健康診断に行ってきました。バリウム飲んだりするので、前の晩9時以降から食べず、12時以降は飲まず食わず。。。朝のコーヒーも飲めないから、ぱきっとしないまま会場へ。。。受付したらいきなりレントゲン(胸部・胃部)胸のレントゲンとって･･･[2015年01月26日]



･･･アンクルブーツ外に出たらコートは必需品でもマフラー巻いたりはややこしそうだからマフラー無しで🆗なコートをアクセはコットンパールで清楚な感じも(*≧艸≦)♡バッグだけはぱきっとアクセントに～こんな感じで考えてみましたかこな･･･[2015年01月26日]



･･･の作品    お友達のご紹介でいらして下さったYさまの作品   同じマンションからいらしてくださったOさまの作品   １２月の募集時に一番人気だったのはネイビーでした。ぱきっとした仕上がりがスタイリッシュで素敵ですね。特に･･･[2015年01月26日]



おはよー、おはよー仕事だよー最近いろいろだめだめ転職活動もぱきっと頑張れてなくて、、。だらだらしてる自分から動かないと!とりあえず今日はマイナビエージェント電話リクナビエージェント電話フォレスト書く!∞[2015年01月26日]



Fさんネイル☆ぱきっとしたフレンチにシルバーでラメラインを[2015年01月25日]



･･･eblo.jp/lakkalight/entry-11962465288.htmlもおねすごいよlakkaさん、人生変わったよ!って大げさに聞こえるけど本当にそれくらいぱきっと目が覚めた。水分制限はじめて気づいたこと、まず･･･[2015年01月25日]



･･･えず練習(((o(*゜▽゜*)o)))苦手だけど、やっぱり楽しいです( ´ ▽ ` )ノアクリルの匂いも懐かしい(笑)久々すぎて、感覚をすっかり忘れてますアウトラインはぱきっとしてないしハイポイントも何か変やし、、、厚みは･･･[2015年01月25日]



･･･後ほどまた画像更新しますね。白とアイボリーは選べなかった!アイボリーは、アイボリービジューと好相性、白はパールとあわせたり、ホワイトオニキスと合わせていただきたいです。ぱきっとした白なので華やかな印象もあります。  レザー･･･[2015年01月25日]



･･･ことの失望感で手は硬直し、左手首が骨折したのならそこには、あなたの家族への思いが潜んでいます。家族からの孤立感はじっくりとあなたの骨にひびを入れてあるきっかけにより。。ぱきっと折れてしまいます。身体の左側は、よりあなたの内･･･[2015年01月25日]



･･･界観が素敵な会場ですテーブルはアーティフィシャルフラワーながらもだいぶ雰囲気があります白と水色とグリーンを基調とした、親世代受けが良さそうな清楚なテーブルフラワー葵東はぱきっとした濃い色!というイメージだったのですが、こう･･･[2015年01月25日]



･･･夜ライブでしたピグ1GP撮影会～☆水着水着水着しろくろ(∩´͈ ᐜ `͈∩)なんかキャラも変わってますwノリノリだな(∩´͈ ᐜ `͈∩)笑こちらは初出のぴんくなビキニぱきっとした色合いが好き(♡ŐωŐ)(ŐωŐ♡)コスプ･･･[2015年01月25日]



･･･角度の写真から。やっぱりすごく目元の印象が華やかになりました(*'ω'*)カラコンとかなしでこの目力は私の中では快挙!笑個人的には、ブラックのアイライナーと組み合わせてぱきっとした感じのメイクが似合いそう。普段ちょっと挑戦･･･[2015年01月25日]



･･･も自分じゃできないくるくるヘアにしてもらたトリートメントもしっかりしてもらったから巻いててもトュールトュルそして今日はリップとチークをオレンジにしてみたよ休日だからこそぱきっとした色を使いたくなります♡使ったアイテムはこれ･･･[2015年01月24日]



･･･がかわいくって、すごくお気に入りでした♡トップコートで引きずってしまいました(´･_･`)まぁあまり深く気にしません＼(^o^)/いろいろな角度で。ピンク×赤×ドットでぱきっとしながらも大人っぽく女の子っぽくなったかなーと･･･[2015年01月24日]



･･･ちろんのこと、お話もすごく上手で面白くて、そして気さくで、かっこ良くて、今日ますますファンになりましたCDにサインをしてもらい、デレデレの顔をしてるわたし目立ちたくて、ぱきっとグリーンのカーディガン着ました山口さんは津軽三･･･[2015年01月24日]



･･･てくれるようなイメージつけてみるとこんな感じで、華奢なデザインなのでフェミニンな雰囲気にまります¥4800雰囲気に合わせて髪の毛もボブっぽくしてみたりフェミニンだけど、ぱきっとした色合いだからポイントにもなっていろいろ合わ･･･[2015年01月24日]



･･･しているので出かける前に、ママバッグへ入れておくのですが必ず、バッグから出してきて、遊びます(笑)でも、これ、実はぼろぼろなんです～一応、固い厚紙?みたいなものですが、ぱきっ!とニコは簡単に折っちゃうので(>_&lt･･･[2015年01月24日]



･･･も使ってるっていうところ。口は体への入り口だもんね。怪しいものを使っていない安心感はもとより、発泡剤を使っていないからぶくぶくしてこない使いやすさも◎完全密封状態。頭をぱきっと!折って使います。ちょっと黄色みがかった液体。･･･[2015年01月24日]



･･･スメします。マスカラを塗る前と、塗った後の比較です。ボリュームたっぷりで目力アップ私は元々まつげは短い方ではないのですが、驚くほどボリュームと長さが出ましたよ色も漆黒でぱきっとした黒なので、目の印象がとても強くなりますよね･･･[2015年01月24日]



おしゃれなカラーブロックぱきっとしたカラーで爪先が一気に明るくなりますねスタッフY、個性的なデザインが大好きなのですお客様にお選びいただき、大喜びなのでしたモダンNailが映える秋冬ぜひ皆様も挑戦されてはいかがでしょうか[2015年01月23日]



･･･っち!ってずばり言えるほどではないけれど、○○さんが持ってる方かな?試奏した方は良い意味で古い音がして心地よいし、音に奥行きがあって立体的だけど、○○さんが持ってる方がぱきっとしていて独特で好きな音。」って答えた。そしたら･･･[2015年01月23日]



･･･フットアートコース ¥7600お次は、カーキと、ホワイトベースにペイズリーで、パーツをつけずにお任せ、なご注文でした(^^)どちらかと言うと、淡い雰囲気よりも、濃いめのぱきっとしたカラーがカッコ良くお似合いになるお客様(^･･･[2015年01月23日]



･･･のコーデです。・ニット:UNIQLO・コート:アーバンリサーチ ドアーズ・ジーンズ:gap特別な予定がない限り、基本的にはその時の気分と気候で洋服を選ぶ私。今日は元気なぱきっとカラーが着たくなったのでこれにしました鮮やか～･･･[2015年01月23日]



･･･入ってたりと手が込んでる! 凄く美味しいのでオススメです＼(^_^)/ 続いて、、 これは新商品のシャルロッテ! 冬の生チョコレートなんだそうですが、これ見た目板状で ぱきっとなりそうじゃないですか!なのに、口に入れた瞬間･･･[2015年01月23日]



･･･←話変わりすぎですけど、好きです←素朴な感じ?って言ったら失礼だけど、明るくて、若々しい!私より年上なのに若々しいって表現どうなんだ(°_°)笑前は水原希子ちゃんとか、ぱきっとした美人!モデル!が好きだったんだけどね。そん･･･[2015年01月23日]



ぱきっとカラーでピーコック印象的なカラーのピーコックで個性派ネイルターコイズもいい感じの存在感です友達MちゃんのネイルMちゃんいつもありがとう◆Nail Ace◆ネイルエース宮城県仙台市青葉区一番町一丁目6-20ライトハウスビル･･･[2015年01月23日]



･･･伝授の、シャツワンピースをスカートとして!ボタンを2～3個開けて履いたら、腰で袖をきゅっと結んでスカート風にお色違いはグリーン大人っぽくダークカラーでまとめてみました!ぱきっとしたグリーンがより生えて主役として引き立ちます･･･[2015年01月23日]



こんにちは今日は快晴風はあるものの、日差しはポカポカですね午前中にティンカーベルの園ショルダーを完成させ、続けてミッキーファーストリュックも仕上げましたぱきっとした色のミッキーシーツファスナー周りには星とストライプ生地の2種使い･･･[2015年01月23日]



･･･昼代を浮かすためと昼寝を兼ねてだいたい毎日帰ってきますまーちゃんの散歩に行ってくるーと、家を出てきて、今、近くでおひとりランチしてます。エバを3錠飲んだだけに、なんだかぱきっとしないですが。旦那は避けられてると思ってるのか･･･[2015年01月23日]



･･･^)長さを前回から切りたくない、ということと、雑誌からのデザインで、朱赤と、スモーキーカーキのインパクトのあるブロッキングネイルのご注文でした(*´꒳`*)白のラインをぱきっと入れて(^^)カーキをつかっているので、基本今･･･[2015年01月23日]



･･･ふらしてたら出会いましたHITCH HIKE MARKETのトートバッグ♡セールで半額だったので即決♡色は相当悩みに悩んであーでもないこーでもないと店員さんと討論した末ぱきっとしたパッションピンクに!服が黒とか落ち着いた色･･･[2015年01月22日]



2014夏のネイル画像です。おしゃれは先取り。ぱきっとしたお色ではなく、秋を意識したお色が多かったです。みなさんオサレ♡シェルリング♡ネイル*9月5日 1:06 girls picナチュラルカラーで斜めフレンチ*8月22日 21･･･[2015年01月22日]



･･･。と言いながら、Gジャンスタイルにしました(^^♪スモーキーな感じのGジャンです。ポリウレタンが入っているので、伸縮性があって、着心地はいいです。雨でどんよりしていて、ぱきっ!としたカラーを着たいところですが、なぜか、シッ･･･[2015年01月22日]



･･･しいみたいね!~\(・0・。)/ちぇるしーの最後のLIVEみにいくの?いいなーっ☻たのしんでください( っ¯ ³¯ )っ~♡"どんちゃんそーやよ!爪割れたの!ぱきって!笑真ん中らへんで割れたから瞬間接着剤つけてト･･･[2015年01月22日]



･･･ネイル何だか  明るいブルーな気分でして、水色に、パープルを少し混ぜてパッと明るいカラーに。とりあえず一色塗り。フレンチとかより、早くできるからね…(笑)アクセントに、ぱきっとしたピンクを細いラインで根元に。やっぱり大きめ･･･[2015年01月22日]



･･･ングにもちらっと書きましたが、最近はラブリーがマイブーム。メイクもおんなじでちょっと甘めな色を入れたりするのが自分の中では新鮮でハマってます～✌️◎ もちろん前みたいにぱきっとした色のリップは相変わらず好きだけど、ちょっと･･･[2015年01月22日]



･･･ 参加中私はカニ派!本文はここからエビもカニも好きだが、今どちらが食べたいかと聞かれたらカニかな。どちらかというと焼いたものより、茹でたものがしっとりしていていい。足をぱきっと折り、すっと引いた時、身がするっと出てきた時の･･･[2015年01月22日]



･･･当にすごいのです。言葉に出来ないもの。みるきーは、私は初めての星が本当に良かった。生誕祭のときのお手紙にも通じる話だけど、みるきーは、実は釣り系の曲よりむしろこんな風にぱきっと踊ってる方が魅力を出してるとさえ思ってる。よく･･･[2015年01月22日]



･･･)東『なぜだ!どれもこれも体にいいものばかりなのに!!』新『相性を考えないからじゃないのか?』福『新開』(いつの間にか、談話室の端に寄せてあった椅子に新開が座っていた。ぱきっとパワーバーを齧ると、チョコレートの山を端から眺･･･[2015年01月21日]



･･･人は英語とかイタリア語は出来るけどフランス語がお話が出来ませんだけどみうちゃんと似ていたから凄くいいですヾ(@°▽°@)ノそれと日本人の家庭教師のお友だちはちょっとてきぱきっていうのがないからお別れをしましたご挨拶はお足も･･･[2015年01月21日]



･･･手作り」さんのフェルトマスコットが入荷です♪餃子ちゃん、ほたて、お地蔵さんなど他では出会えないゆるキャラ揃いふかふかの触り心地でこころもほんわかします(o^^o)続いてぱきっときれいな色と丁寧な作りにセンスのよさが出ている･･･[2015年01月21日]



･･･月ぶりかにマネージャーしてきました!!!!!!!!!!プリパラ界のもいしゃんを!!!!!!!!!マネージャーが緑の猫さんになったよ誰か被ってるひといるかな???トモチケぱきってもらった方が同じ属性だっの!!!わーい!!!!･･･[2015年01月21日]



さて一つまえの記事で見事にぱきっと晴れた日の写真ばっかし投稿した塩田泰造です本日、敬愛する蓮井幹生さんの写真展『白景』拝見させていただきました入口に飾られたポスター塩田の撮影ミスで露出オーバーしているわけではありませんその秘密は･･･[2015年01月21日]



･･･ーダー主様にご連絡いたします。あとは、チェコリネンのがま口ショルダーを縫い進めました。こちらは今週中に発送できるかな?こっちはジャガードのバラの織柄がよくわかりますね～ぱきっとしたモダンローズが浮き上がっているんです。本当･･･[2015年01月20日]



今日やっちゃいました。腰を…orzぱきっと。笑ちょっと無理しすぎたかな。明日は１時から仕事やから朝はゆーっくりしたいと思います。BYE-BYEコスメやダイエット商品が無料でサンプルできるモニターサイトガールズモニター【Candy･･･[2015年01月20日]



ブログご訪問ありがとうございます! 「魅せ方」をお伝えするイメージアップオフィスユアスタイル 代表IKUKOです。冬の白、が大好きです。夏に白を探すとぱきっとしたスノーホワイトが多いのだけれど、冬の白はニットやウールだと真っ白、･･･[2015年01月20日]



･･･l.オフ・ブルー / size.オフ･･･0、ブルー･･･1 春色は他にも入荷してますよー!    91510 / \5900+taxcol.ブルー / size.0 ぱきっと鮮やかなブルーが印象的◎しっかりとした生地感な･･･[2015年01月20日]



･･･パクトなサイズ感が肩からかけてもかさばらずに持ててgoodサイドジップを閉じるとさらにコンパクトwコロンとしていてこれもかわいいSILVERメタリック感のあるシルバーはぱきっとかっこよく決めたい女性へオススメ!NAVY加工･･･[2015年01月20日]



･･･ートパンツやネイビーに近いブルーも☻☆レッド(赤)ギンガムチェックが◎◎♡パープル(紫)ちょっぴり大人めで攻めても♡。♡♡グリーン(緑)ネオングリーンやイエローグリーンぱきっとしたグリーンも☆!♡オレンジタイトとAラインタ･･･[2015年01月20日]



スクエアのスカルプです赤、紫、シルバーとぱきっとしたカラーで可愛いですねいつもありがとうございます!![2015年01月20日]



･･･ました!デザインそのままに作り直しです元のリングは過去に他店でサイズ直しをしたらしく、溶接の後(縦線)が残っていますね…この様な仕上がりだと、何か衝撃を受けた時に突然【ぱきっ】と溶接した箇所から折れてしまうことも(;^_^･･･[2015年01月20日]



お越し頂いたお客様のネイルをご紹介致します♪ネオン逆フレンチネイルお友達のTちゃんのNewネイル♪ネオンピンクの逆フレンチに、ゴールドのラメライン・スタッズラインをぱきっとしたカラーがとっても可愛いネイルに仕上がりました!Tちゃ･･･[2015年01月20日]



昨日。今年初ネイルぱきっとした色にしてもらった![2015年01月20日]



･･･だけど…笑おすすめだよ～!それから友達とばいばいして、作品撮りをしてきたよ!今回はどんな仕上がりになってるか、また出来上がってからのお楽しみ☆たのしみだな～!かっこよくぱきっと作って頂いて、私はすごく好きな世界観だったな♡･･･[2015年01月20日]



･･･たサラダ。和風のサラダもさっぱりしててよく食べたくなります。エリンギはキノコの中で一番の食物繊維を持つらしいですしね前も言ったかな?笑*納豆*昨日は、CMでおなじみの、ぱきっとタレの納豆を初めて食べたんですけど、タレが甘い･･･[2015年01月20日]



･･･ます。 寝る前のLINEなどは、目を覚ましてしまうので辞めましょう。 逆に、私は、朝が苦手なので、目をさますために、起きたらすぐに スマホメールチェックをします。 目がぱきっとさえます。 そのあと、もそもそカーテンを開けに･･･[2015年01月20日]



･･･として好きだった。今のモランにもいいところはたくさんある。けど逆にあのときあったものがなくなってしまったことも強く感じている。その証拠にあのなんとも気だるいrubは今のぱきっとしたrubにはない色気が漂ってた。1センチメン･･･[2015年01月19日]



こんばんは、しせきですヽ(゜◇゜ )ノ今日はフェンディのお洋服のご紹介です。まずはジャケット。ルーズなシルエットがたまらない一品です。そしてニットぱきっとした色合いがレトロでかわいいです!こちらはシンプルな色遣いなのでコーディネ･･･[2015年01月19日]



･･･den即売会の合間に遊びに来てくれていたぴろりんにモデルをしてもらいました◎お客様であり、デザイナーであり、モデルでもあるなんて我が社に欠かせない人材なのでしょう……笑ぱきっと目を惹くイエローの袖が美しいトップスと、ショー･･･[2015年01月19日]



･･･相談したり、相談されたりみたいなもんですね手のことで悩んでいた時１番心配してくれて、１番私のとこを考えてくれてすごくいい人だなって思った時にこの人ならって思ったのがやっぱきっかけですねやっぱり相談相手は１人でも多くいた方が･･･[2015年01月19日]



去年の宇都宮行の復路、まだクランクが脱落するまえ、フロントのカーボン・フォークが、ぱきっ、っという音をたてたような気がしたんだよなあ、ただ小枝かなんかを踏ん附けただけなのかもしれんが、見る目には破損していないようで、っしかしどこ･･･[2015年01月19日]



･･･いです。ぜひお試し下さいませ。人参がおいしい季節。農家さんからいろいろな人参が届いています。成田生産組合の自家採種30年以上にもなるフルーティー人参はまさに果物のよう!ぱきっとした食感と、みずみずしさ。すっきりとした甘みと･･･[2015年01月19日]



･･･が出ていますね☆足首にコンパス型のノーティカルスター!*** Nautical star, Compass / Small tattoo ***こちらはぼかしも使用し、ぱきっとした直線も活かされているデザインです。シンプル･･･[2015年01月19日]



そごうセールでブルーの仕事用シャツを買った。これで仕事用は3枚になった。本日は、シャツのアイロンがけを念入りに。人生初、糊付けなるものをする。ぱきっとすっきり、ストレス解消になりました～明日は、資源ごみの日。10年間大事に着てた･･･[2015年01月18日]



皆様こんばんは♪みほです(^ω^)お客様ネイルのご紹介です♪濃いめのパープル♪ぱきっとピンク♡ブラックにカラフルドット☆あわーいピンクで(^ω^)皆様のご来店お待ちしております☆[2015年01月18日]



･･･景…どれをとっても丁寧に描かれていて、ついつい細かいところまで見てしまう。そんな咲坂さんの、大好きな表紙セレクション(´∀`)完全自己満(´∀`)姉妹誌とのコラボ表紙。ぱきっとした青がすごく夏っぽい。そして風がさわやか(´･･･[2015年01月18日]



･･･UNailでネイルチェンジ🎉ボロボロだったから早く行きたくてうずうずしてたヽ(;▽;)ノやっといけた✨前回はとってもシンプルにしてもらったので今回は派手に👌やっぱりぱきっ!とした色が大好き✧*。(ˊᗜˋ*)✧*。👀今･･･[2015年01月18日]



･･･(∩。･v･。∩)晴れ晴れした日曜日～!こんな日は気分も晴れ晴れします♡こないだまでね、これからのこととか考えることとかやることとかいっぱいで結構うつうつしてたの。でもぱきって決断してそれに向かってまたがんばっていくって決･･･[2015年01月18日]



･･･っしゃい言えない日も多く、夜泣きが終わったらと言い訳しつつも、ちゃんと起きなきゃと思いました楽天ssで購入したつけ襟届いたもっと淡いダンガリー色を想像していたけど、結構ぱきっとしたお色でした重ね着でかさばらないので良い感じ･･･[2015年01月18日]



･･･に出向き、歌劇を購入。グラフはちょい先なので、歌劇のみをそそくさと買う。いまやっとほぼ読み終わり、久々にこゆーく宝塚に触れた気がした…やっぱりスマホ環境じゃなく、雑誌でぱきっと輝くジェンヌさんを見るのは良いですね♡袴姿や華･･･[2015年01月17日]



･･･いです。感想はこちらもpapicoと同じで苦いめです。でも、なんでだろ?papicoと違って食べやすい。食感は普段のと変わらないからかな?アイスのまわりの薄い氷。しゃくぱきっとして楽しい&美味しいでつい食べすぎて口･･･[2015年01月17日]



･･･私やっぱりもつ鍋が好きかもー。でも、水炊きしみずにも行ってみたいんだよなー。しみずも同じ感じなのかな。んで、今回のYくんへのお誕生日プレゼントはやり手のYくんにはいつもぱきっとしていてもらいたいねということで衣類スチーマー･･･[2015年01月17日]



･･･身のパワーを押し上げてる:)ちょい濃いめメイクには私にはオンのスイッチ効果があるな。足元は赤い靴下をチラ見せで、さし色。この靴下、UNIQLOのヒートテック。暖かいし、ぱきっとした赤でさし色効果もばつぐんやし使える。↑この･･･[2015年01月17日]



今日届いたマキシコシを車にセットしたよ!下の機械も!!!あと、なんかの付録についてたbaby in carのシールも後ろの窓に貼ったけど見にくくて無意味っぽいからぱきっとしたシール買わないとあかんかな!?そして本題の授乳ブラ問題･･･[2015年01月17日]



･･･リースを作りました。前々から頼まれてたのですが、３月ぐらいまでにと言われ、のびのびになってしまいました。優しいオレンジに少し黄色が入ったリースをご希望でした。ぷらむも、ぱきっとしたオレンジやイエローより、マカロン色のふんわ･･･[2015年01月17日]



そーいえばこの前のマラソンで娘の洋服1着だけポチってて今日届いたcocostyleさんで娘は顔が濃くないので赤とかぱきっとした色のほうが似合う気がするパステルカラーとか笑っちゃうくらい似合わないスカート生地はしっかりして裏地もあ･･･[2015年01月16日]



あくびをしたらあごが ぱきっていうたのだんで 口閉じたら ちと 歯のかみあわせがずれてたwまあ 今日はこんなことが 朝からあってですねそのあと なんでかわからなん 脱力感 そっから 回復をまとうとぼーとしてたら もう 夕方 あー･･･[2015年01月16日]



･･･は紅葉がきれい 冬はというと草木も枯れ枯れ、空もグレー風はビュービューだけどそんなさびしげな公園もまたオツ♪しん としてて、空気が澄んでて気持ちがいいのですモノの輪郭がぱきっと鮮明で清々しいのですなかなかお勧めですよ冬散歩･･･[2015年01月16日]



･･･笑 旦那、こっちが資格とる頃に仕事落ち着くだろから 今この状況での夜一人きつい。 けど。。 ２ヶ月過ぎた頃また成長できてそーな気ぃする。 って思うようにしてるけど、やっぱきっついゎ。         [2015年01月16日]



･･･拍手があがりました(笑)↓ボスの成長曲線。まあ、とび出してないしいいよねー(笑)首すわりも確認が取れたようです。整形外科も、異常はなかったのですがおむつがえのときに足がぱきっとなることがあるのが心配と伝えると念のためレント･･･[2015年01月16日]



･･･に、会ってこようと思います。本当は彼を待ちたいし、彼もその方がいいって言ってるけど、それだとあと一年待たなくちゃいけない。待てないわけじゃないと思う。でも曖昧な一年よりぱきっとした半年の方がいい。というわけで!!!!!行っ･･･[2015年01月16日]



ぱきっとしたレッドを纏うとちょっと個性的にでも女性らしくほんとは笑顔がとってもキュートなモデルさん★★前回での撮影では。。にこにこ可愛い♡♡♡カラー、バングイメージでほんとにチェンジする新しい自分に出会た瞬間その瞬間ってだいすき･･･[2015年01月16日]



ぱきっとしたレッドを纏うとちょっと個性的にでも女性らしくほんとは笑顔がとってもキュートなモデルさん★★前回での撮影では。。にこにこ可愛い♡♡♡カラー、バングイメージでほんとにチェンジする新しい自分に出会た瞬間その瞬間ってだいすき･･･[2015年01月16日]



･･･りの可愛さに多めに買っちゃいましたまずダブルガーゼ。柔らかい生地なので、裏地やスタイなんでも万能です花柄とか迷いすぎたのですが、使いやすそうな淡いドット(380円/m)ぱきっとした色合いでおしゃれな小鳥柄妹(380円/m)･･･[2015年01月15日]


