
身体の姿勢は見た目だけの問題ではない!!!お仕事や子育て。。。そういう要因は外すことができないけれど身体をリセットするようにメンテナンスしていかなくちゃ。ばいきんだらけにならないようにお風呂に入るでしょ?肌が少しでも綺麗でいられ･･･[2015年01月27日]



うん、やっぱりばいきんまんが１番!なぜか私が行く日はなかなかめぐり合えません。[2015年01月27日]



息子は、ばいきんまんが大好き。アンパンマンのテレビを観ているとき、ばいきんまんが登場すると、飛び跳ねて喜びます。だだんだんが出てくるとテンションMAXです^^;そういえば、娘も昔、ばいきんまんが大好きで、ばいきんまんがアンパンマ･･･[2015年01月27日]



明日幼稚園休園なんだよなー。いるのかー…おてんば娘…。いても気にせず逢瀬してますけどねっ!(`･ω･´)【王子様】LTジョシュア様のBDイベが始まりました。今回は見送ります。ダイヤとクルスの無駄なんだもの。ジョシュア様の誕イベス･･･[2015年01月27日]



1歳9ヶ月になってすぐくらいにはじめて歌を歌い始めました。記念すべきはじめての歌はアンパンマンダンス♪ルーランラン ルーランランルーランラン ルーランランアンパンマーン ダーンスを♪ヌーナナ ヌーナナ ヌーナナ ヌーナナアンマン･･･[2015年01月27日]



みなさん お早うございます そしてお久しぶりぶりざえもん 金、土曜両日、まさかの連日高校生指導に呼ばれるとはそして、日曜日。おらしんのすけの「なんか調子悪いぃ～」から、本日に至るつまり、彼はこれまたまさかの多分『インフルエンザ』･･･[2015年01月27日]



愛媛の滞在時間は2時間くらいでした。名残惜しい。。愛媛とはもうお別れです。次は香川県へ向かいます。ばいきんまん号に連れてってもらいました。内装に気分上がるねー＼(^o^)/ひとり旅なのに上機嫌なあたし。きっともう一生会わない人た･･･[2015年01月27日]



 夏イベント真っ最中だった8月のアンミュレポこの日は朝一番から行く予定だったのに電車が止まって(T-T)結局迂回してたら時間かかっちゃって開館1時間後に到着…お友達にも迷惑かけちゃってほんと申し訳なかったです(T-T)で、来るま･･･[2015年01月27日]



おはようございます♪ばいきんマンです本日のジャン竜は店休日となっております。明日２８日[水]新装開店４円パチンコに最新甘デジ導入!!バットマン 灼熱のゴッサムシティそして、0,5円パチンコに新たに登場!甘デジ沖海３是非お楽しみ下･･･[2015年01月27日]



その後どんどん武器を付けて行き・・・。麗:「何か・・・、ばいきんまんのメカの様になっていますけど・・・?どんどん船としては程遠い形になって行く・・・。破壊係(BGD一同)ずっと手持無沙汰だし・・・。」ナネト:「コレで何が飛んで来･･･[2015年01月27日]



･･･ロップ、弱点を突かれるメガライボルトがいることもあり、いじっぱりはオススメできません。特性(メガシンカ前)プレッシャーorきんちょうかんバコウのみモロバレルを倒したければきんちょうかんで。()推奨個体値31-31-31-x･･･[2015年01月26日]



やっほ～☆今日は１日おやすみっスラガ衣装着てないから違和感っ写真は前に撮ったやつ(`・ω・)bはいはいっではでは月曜日と言えばね…先週のスラガ常設動員ランキング発表ですよ♪１位 佐藤七彩２位 新城ひめり３位 椎名みみ&乙･･･[2015年01月26日]



いつもお立ち寄りいただきありがとうございます武蔵村山市★二代目板金屋アキちゃんです今日は穏やかな快晴～だけど午後には曇り何だか夜には雨予報がそんな本日はまたまた細かい作業内容の現場を何件か廻りましたよ明後日から屋根改修現場の乗り･･･[2015年01月26日]



毎朝、幼稚園バスが来るまで、BSのアンパンマンを見ています。今日のお話の１つが、『クリームパンダちゃんとポッポちゃんが、２人だけで、ジャムおじさんのパンをヤギおばさんに届ける』というものでした。…いや、ムリじゃねクリームパンダち･･･[2015年01月26日]



 帰省後の朝ごぱん。(´▽`)アンパンマンミュージアムにある、ジャムおじさんのパン工場で買ってきたパン達。毎回、どれにしようか悩みます。今回はこの子達に。 仙台限定、ずんだアンパンマン。ずんだあん入りです。何も言われなかったらう･･･[2015年01月26日]



こんばんは♪♪今日のお昼は人生初の『卵と私』!!友達と行ってきたよ(○´ー`○)写りがとっても悪いけどこの写真以上の美味しさでした♡それとね!!ずっと行ってみたかったトマトバイキングしてきたの!!10種類くらいあったんだけど、食･･･[2015年01月26日]



(お題に一言ボケて byアメーバ大喜利)宮崎市で指圧しとりますkousuke358さんのボケをもっと見る[2015年01月26日]



こんにちは!!このお時間もばいきんマンが更新本日は・・・テンション上げて!!!笑顔でスタッフのそんな２６日のジャンジャンですが早速機種解説いきましょう!!==============サラリーマン番長AT初当たり設定1・・・1/6･･･[2015年01月26日]



お久しぶりのゆい語録です。もうすでに4歳ですが、これは3歳後半ごろの記録です。●あげないんかーいミホにストローマグでお茶を飲ませていると寄ってきて「ゆいちゃんがやるから!(マグを持ってミホにあてがい)ミホちゃん、お茶のんでね。(･･･[2015年01月26日]



最近年末年始から気が乗らない集中できない浮かれが取れないってなっててなんで休んでるのにってなってました…まぁだましだまし進むだって大事に至らないねんもん結構頑張れるから血の気がない感じ頭フラフラ事件とかあるけどたいしたことなくて･･･[2015年01月26日]



今朝は久しぶりにパパも一緒にバス停へお見送りしました瑞希はと言うとばいきんまんを車にお留守番させると同時に通園かばんもおいてしまったようでお友達のママに『みっちゃんカバンは』と言われて気付き車に戻りました珍しくパパがいるから甘え･･･[2015年01月26日]



ブログの更新がお久しぶりでごわす。さあ!もうすぐ大阪のJAZZのハコでは大変に有名なミスターケリーズでライブ!1/29です!そるどあうとほどのご予約いただいたてますが是非お店にお問い合わせくださいませ⭐️今日は一人で練習します!･･･[2015年01月26日]



晴れ、お昼は16.6℃ 温かいです。夜は傘がいるようです。久しぶりに窓を開けてボッコちゃんです(*^▽^*)ぺーろぺーろ。きもちいいのだ～ΦωΦvつかの間の温かい時間でした。ばいばいきん。[2015年01月26日]



こんにちは☆メグです☆最近、バイキンマンの声マネが出来るようになりましたwwwが、成功率は１０回に１回ぐらいですwww今度、甥っ子に『おれさま、ばいきんま～ん(・∀・)』って、反応を見てみようと思います(≧▽≦) そんな甥っ子は･･･[2015年01月26日]



こんにちは~  ❁            最近あったかいね~良いね~(*´罒`*)              今日は音楽と英語だけやったからすぐ終わった( ¯•ω•¯ )笑              帰ったら何しよ?(›´ω`‹･･･[2015年01月26日]



お昼ご飯食べて眠たいです昼寝したいなぁ息子さんもお腹満たされて遊んでます最近は取り込んだ洗濯物が好きなようで両手いっぱいに持ってあちこち持って行ったりぶん投げて遊んでます常にばいばいきん とかあーんキックって言いながら遊んでます･･･[2015年01月26日]



孫娘を預かったら 毎日「アンパンマン」ばかり見せられて苦しい。 登場人物のほとんどが善人なので 辛い。 こうしてみると「ばいきんまん」の存在は大きい。 彼が居なかったらと思うとぞっとする。 彼は ただの悪人ではない。 まず とて･･･[2015年01月26日]



ここ最近＼(^ω^)/仕事は相変わらず忙しい毎日。先週、何回も夜中に起きちゃって身体が辛かった～。。プライベートは充実してるかな＼(^ω^)/お母さんがインフルになって、色々大変だったけど治って良かった!!お母さんの存在は本当に･･･[2015年01月26日]



昨日、何事もなく無事二歳を迎えることができた息子♪86㎝、12㎏に成長♪大きくなったなぁ～マメさんが小さいこともあったのか体重に関してはマメさんの３歳４か月の時と一緒の体重で私はビックリよ(゜◇゜)私の腰が悲鳴上げるのもむりない･･･[2015年01月26日]



いーちーこーろさ ～～～世界はやがて っおれのもの っ ‼︎‼︎こにゃにゃちちらっわっしょーーーい ( ばいきんまんのテーマだよみんな わかった ?  )24日はあかりんのLIVE観てきたよーーー  あかりん 、全身まっくろなチ･･･[2015年01月26日]



※名古屋遠征開始日変更のお知らせ2月4日～2月8日(5日間)と告知していましたが最終決定詳細がこちら2月3日～2月8日(6日間)になったのでよろしくね!!本日は大阪難波ストリートなかなか難しいし状況でしたが少しでも聴いていただき･･･[2015年01月26日]



娘はなりきり遊びがだいすきで、といってもなりきるのはわたしの役目で、わたしは1日に何度もバスや、うさぎや、ばいきんやおつきさまの役をやるはめになる。「ねぇ、わたしとっても寒いの」「すこしお腹がすいてきたわ」「えーん、迷子になっち･･･[2015年01月26日]



こんばんは♪ばいきんマンです明日１月２６日月曜ジャンジャン朝９時オープン最新の慶次は是非当店で!!! [真・花の慶次]連日大好評稼働中そして海物語をはじめ大人気のマックス機などパチンコ全３６０台 明日もお好きな一台でどうぞお楽し･･･[2015年01月25日]



今日は、名古屋アンパンマンこどもミュージアムに行ってきましたMちゃんが２歳になる少し前に行ったことがあるので、２年ぶりぐらい。これ、当時のMちゃん。こちらが今日のMちゃん&Aくん。同じ場所で。「Aくんにパンを作ってあげる･･･[2015年01月25日]



「内モンゴル遊牧民の生活体験ツアー」 参加者のメンバー組長からご連絡をいただいて、秋葉原で、なつかしの再会!ちゃんとアルバムや、ときの資料を持ってきてくれたヒロスエくん。中国・内モンゴル遊牧民の生活体験ツアーひゃあ～!このパンフ･･･[2015年01月25日]



麻里とそば食べに行きました(୨୧ ❛ᴗ❛)✧もしツアに出たことがあるお店でした(*ˊૢᵕˋૢ*)美味しかった!蕎麦大好き!アウトレットで買い物してからジムの体験꒰⑅•ᴗ•⑅꒱夜は一瞬でお土産渡してばいばいきん。[2015年01月25日]



朝バイキング!りりとみさきち!りりのお皿をご覧ください。ブロッコリーの森を作っています。ブロッコリーと味海苔の大量食い。毎度おなじみの光景です。美味しかったぬん♡[2015年01月25日]



さっき更新した「暇人がやっと紹介する。」で最後の方の文が消えてましたチキショーということで、ココに最後らへんの文書いときます!!ーーーーーーーーーーーーーーーーいい話でした曲もとっても感動できる曲ですよ!気になった方はぜひぜひそ･･･[2015年01月25日]



こんばんゎ今日は１日お休みを頂いてエネチャージ色んな事を考え色んな事を感じた１日でしたー昨日のお客様方お客様ネイルいつもご来店ありがとうございます前回のネイル状態よくて良かったですあみちゃんの反応はどうでしたか?ばいきんまん…練･･･[2015年01月25日]



こんにちは!私の学校ではアルバイト禁止なので、いまだ働いたことがございませんwアルバイトしてお金貯めたいんですけど・・・なんでダメなんでしょうかね・・・自分で働いてお金を得るってとても大事だと思うんですけど。で、wわたしは居酒屋･･･[2015年01月25日]



こんにちは♪週末もはりきってばいきんマンが更新!!さァ～!!!本日２５日(日)機種解説はコレです♪ジャグラーシリーズ■ニューアイムEX－KTボーナス合算設定1・・・1/176.2設定2・・・1/172.5設定3・・・1/156.･･･[2015年01月25日]



(お題に一言ボケて byアメーバ大喜利)みっちさんのボケをもっと見る[2015年01月25日]



今日のアンパンマンはおことちゃん×ポッポちゃん回でふみか得でした。ここのばいきんまんがかわいくてかわいくて･･･><///わたしが頬を染めたような加工に見えるけど 違うよ⭐あかちゃんまんやポッポちゃんをおびき寄せる時･･･[2015年01月25日]



･･･へ… ダンナちん本人の中では いちおー、 " 誕生日当日のプラン "て いうものが  出来ていて、②人で 映画  観に行ってープレゼント 買いに行けばきんきんの ゴキゲンも 治るだろう と思っていたらし･･･[2015年01月25日]



どもどもおはこんばんにちわ今週もお父ちゃんとランチです!久しぶりにかっ○寿司へ行きますた写メ取り忘れたんですが、・サーモンとアボカドのなんちゃら(((((・まぐろ・甘エビなどなどー!全6皿たべましたそ.し.て～♪デザートは!!紅･･･[2015年01月25日]



久々のブログ!!帰省して成人式のときのこと書く!帰省した日は9日の朝に北見ついてその日は高校の部活の同窓会に行ってきた!久々の先輩、後輩、タメに会えてほんと楽しかったし嬉しかった(^-^)次の日は高校の同窓会!!大好きな3組に会･･･[2015年01月25日]



10日ほど前になりますが、『神戸アンパンマンこどもミュージアム&モール』へ行ってきましたヾ(*´▽`*)ノ昨年11月以来、二度目です。今回は、アンパンマンミュージアムには入館しませんでした。正直、入館料を考えても短期間で･･･[2015年01月25日]



まず、おはようございます!!お久しぶりでございます。やっと、テスト終わりましたぁぁぁああ大学のテストってやっぱダメだね。色々と。高校の時の勉強の必死さがまず、ない。高校の時なんか1週間前とか学校終わって頑張ってたのに、今なんか学･･･[2015年01月25日]



先日、nana*さん主催のリンクコーデに参加させていただいてからいいね!や読者登録など、たくさん頂きありがとうございます!私事ですが土日はあまりゆっくりブログを見る、そして書く時間がとれないため、平日にゆっくり皆さんのブログを拝･･･[2015年01月25日]



あーあ行っちゃった。全然寂しくないけどさ。たったの3日間しかえなは羽を伸ばせないのかーー。もっと長い期間行っててもいいのに。つーか眠たいのにほんと寝れない。もうそろそろ着くかな～えなもこっそり付いて行けばよかったわ海ブドウ食べた･･･[2015年01月25日]



特に、何もない。何もないけど、なんか、なんだ。何でもない。よくわからないやつでごめんなさい。とりあえずいろいろ逃してる。タイミングとか。いろいろ。何を書こう。グリザイユ。聴いてる。とてもつぼ。何か何かばっかりでうざったいけど、何･･･[2015年01月25日]



最近、「あ!かん(みかん)」とか「あ!ばしゅ～(バス)」とか、見たモノ分かるモノに、「あ!」をつける次男くん今日も、ご飯の時に、具にきのこが入っているのを発見して(ナゼか今ブーム!)、「あ!き～こっこ」と見せてくれました年末位か･･･[2015年01月25日]



A1 ルネッサ～ンス。どうも、貴族ですA2 仕事の後のビールは最高だねA3 夕焼けで顔が赤く見えるんじゃないよ。酒の飲みすぎで赤いんだよA4 ばいきんまんはすごいね。いつも負けると分かっていてもアンパンマンに挑むわけだから、あれ･･･[2015年01月25日]



 1979年頃，小学校の学級で，級友の作文が掲載されたとのことで全員に配布された文芸誌である「いちごえほん」. 当時はさして気にしていなかったが，改めて見てみると，先日亡くなったあのやなせたかし先生が責任編集ということで全体的に･･･[2015年01月25日]



つづきです☆アンパンマンとばいきんまんと写真が撮れなかったのが残念だけど、ショーを見れたから良かった!!↑ パン工場で作ってる真似♡気に入ったようでずっとやってた♪↑ コキンちゃんのウソ泣きの真似♡↑ アンパンマン号にも乗れたし･･･[2015年01月24日]



真央を撮っていたら、撮って欲しそうだったので撮りました♪最近、だるまさんがころんだや、氷おにで、タッチしてもらえて、念願のオニになれているさくら(*^▽^*)少し前は誰もタッチしてくれない。。って嘆いてた(´□`。)トランプやカ･･･[2015年01月24日]



こんばんは♪ばいきんマンです１月２５日(日)≪大安吉日≫朝９時オープン!![ジャンパチ328台]連日好評稼働中!!![今週の最新台] [真・花の慶次]週末も傾くなら!!ジャンジャンへ(^O^)/大人気マックスなどなどパチンコ全３･･･[2015年01月24日]



いつもお立ち寄りいただきありがとうございます武蔵村山市★二代目板金屋アキちゃんです今日は1日風も吹かず快晴で助かりましたそんな本日は予定通り細かい作業内容の現場を何件か廻れました良かった良かったこれで来週からの新規現場に集中出来･･･[2015年01月24日]



こんばんきんぐ!!お稽古してきました!!フヒィ～!明日は四話の公演♪( ´θ`)ノそれでそれで!今日は、ゆっさんの18歳の誕生日でした♪( ´θ`)ノゆっさんは、ほんとに、いつも優しくて、可愛くて、面白くて、面倒見が良くて、素敵･･･[2015年01月24日]



昨日、今日と突然の早退とお休み申し訳ありませんでした…お陰様で少しずつ体調は良くなってきました!体にばいきんが入って発熱したとの事で…皆様に簡単にうつっちゃうような病気ではなかったらしく、ひとまず安心しました…(´;ω;`)明日･･･[2015年01月24日]



非常に…とっつきにくく,認知症もあって,気難しい頑固なおじいちゃん「テル」(仮名)としましょう トイレに座らせるのも,薬を飲ませるのも一苦労でしたね 動きが悪いのではなく…とにかく!指示が入らない 聞こえない…と言うより 脳血管･･･[2015年01月24日]



                   VO.50←記念٩̋(๑˃́ꇴ˂̀๑)  元気モリモリ!! ら♡り♡る♡れなでーす 日曜日は、ロコフェス♪♪♪応援してくださり、写真や、YouTube  UP  ありがとうございました(๑′･･･[2015年01月24日]



ずーっと前、まだ彩夏ちゃんが１歳くらいだった頃。イトーヨーカ堂で旦那さまが気まぐれでしたアンパンマンのガチャガチャ。そのときにはジャムおじさんが出ました。で、あるとき私の母が東京に来たときになぜかそのジャムおじさんをやたら気に入･･･[2015年01月24日]



今ものすごく、なっとまきが食べたい…どもささおです。コメント、いいねありがとう(●☌◡☌●)今日はね、W♡Sのかりんちゃんと遊んだよっ(*´꒳`*)いまどきのプリって凄いねっ(๑⊙ロ⊙๑)!目が驚くほど大きくなるし顔シュッってな･･･[2015年01月24日]



こんにちは前回の記事と同じ方法で作成したばいきんまん円柱クッションです。アンパンマンと元気な仲間たち Part2を参考に、自分でアレンジしました。本にはアンパンマン、ドキンちゃん、おむすびまんの円柱クッションが載ってます。ばいき･･･[2015年01月24日]



どもどもおはこんばんにちわおとといバグって書けなかった事を書きますね(`∀´)一昨日は夜メシ抜きでしたが、デブロード((デブへの道))を進みました。暇人は太ってはいませんが痩せてもいません。はい。まず、暇なのでコンビニへ行きまし･･･[2015年01月24日]



こんにちは。ばいきんマンがお届けですさァ～本日の機種解説は大人気AT機から!!★サラリーマン金太郎AT初当たり設定1・・・1/682.5設定2・・・1/660.3設定3・・・1/637.3設定4・・・1/541.5設定5・・・1･･･[2015年01月24日]



ただいま我が家。月曜から昨日までの5日間、産後初の帰省をしていました。( ´﹀` )久しぶりの宮城、楽しかったー♡1日目は移動と義家族と食事。美味しいパスタ屋さんへ連れて行って貰いました。2日目はIKEAへ。いままでミニショップ･･･[2015年01月24日]



初めまして~＼(^^)/            まずは自己紹介からしますねん。              名前 ☞ 中城菜美子(なかじょうなみこ)              生年月日 ☞ 1999.2.17 水瓶座       ･･･[2015年01月24日]



一昨日、子育て支援センターで絵の具遊びがありました前もって用意しておいた汚れても良い服(私が幼稚園で着た園服)を着せて、はりきって出掛けましたよ思い思いに描き初め先日、心を決めて、自宅で絵の具をやってみたんですが、紙３枚ほど描い･･･[2015年01月24日]



･･･干した竿が突き出ています。生活感あふれる上海らしい風景です。 密丹公寓(Midget Apartment)。1931年建造。アールデコスタイルのアパート。 作家の巴金(ばきん、1904～2005)の故居。1923年建造。も･･･[2015年01月24日]



大学生の時からこのアカウントでブログを書いていたので、さかのぼると２００９年とかのふるーい記事がいっぱい(´・ω・`)読み返すと涙出てくるくらい恥ずかしいものばかりなので、今朝１つずつコツコツとアメンバー限定公開にしました。ブロ･･･[2015年01月24日]



初めまして。こちらのブログでは、自分の好きな事、また自分のメモ的な役割としても書こうと思ってますwメモとして書くってのですが、海釣りしてる人なら普通な事だと思うんですがその日の潮や時間によって釣れ方が全然違うのでメモとして書こう･･･[2015年01月24日]



ひまだ(^-^)さっき寝すぎたてかほんと里海って最強に面白いわ～😅😅😅やる事が違うね笑笑昨日は2時間テストしてそのあとお腹すいたねってなってぽんちゃんとくぼことみと食べ放題行ってきた😋吐きそうタンうますぎ(･_･;💓?･･･[2015年01月24日]



今日は!ついに舞台「ホテル・ミリオン・ドールズ」初日でしたまず最初に、、平日なのに足を運んでくださったみなさん本当にありがとうございました♪差し入れに綺麗なお花!!!めっちゃくっちゃうれしかったぁありがとう♪ご飯食べる間もないく･･･[2015年01月23日]



おこられた…次男に…なんだかすっかり立場逆転私よりも次男のほうがなんでも器用にこなすよになってしまった洗濯機にダウンジャケットがほりこまれてた洗濯の表示を見ると『ドライ』になってたからクリーニングへ持ってった1日経って次男が「ダ･･･[2015年01月23日]



久しぶりの定期公演ありがとう!!!!!♬ Let's go! 本日はSUNLITE×メロフロート×HALMI激レア三組ということでたくさん駆けつけてくれたね!本間ありがとうDJ kazuma&tsukasa コラボ(※な･･･[2015年01月23日]



こんばんは♪ばいきんマンです２４日(土曜日)週末ジャンジャン朝９時オープン!!最新の慶次! [真・花の慶次]ジャンジャンの海![大海物語３] などなどパチンコ全３６０台 週末ジャンジャンお好きな一台でお楽しみ下さい♪[2015年01月23日]



ついに明日です!!ライブ詳細は↓http://s.ameblo.jp/rb-omu/entry-11971085160.html2ヶ月前にライブ決まって、何度かスタジオ入って、年末年始を迎えて、なんかあっという間に前日ですよ(笑･･･[2015年01月23日]



いつもお立ち寄りいただきありがとうございます武蔵村山市★二代目板金屋アキちゃんです今日は昨日の雨も止み朝から快晴でしたが…終始強風で屋根仕事には最悪な1日でしたそんな本日も引き続きのこちらの現場へ～屋根工事の仕上げ作業でした画像･･･[2015年01月23日]



この頃の、のんの行動。「お風呂に入ろう」と行っても素直に来ないので、私が先にお風呂に入って体を洗っていると、自分で服を脱いで素っ裸になってやって来て「おかあさん、い～れ～て」とお風呂に入りに来るようになりました。お風呂を上がろう･･･[2015年01月23日]



昨日の昨日のアクセス数⇧まじ目とびでたわ突然の自己紹介~＼(^o^)/✨【my】15歳*牡羊座*A型【like】歌手⇨GReeeeN*金爆*シド*関ジャニ*嵐*3代目*セカオワ*EXILE*E-girls*西野カナ((結構ある食･･･[2015年01月23日]



ブログネタ:寝てない!お風呂入ってない!時間ができたらどっちを先にする? 参加中 私はお風呂はいる派 昨日はひっさびさにお風呂入らなかった!!!何はさておきお風呂だけは絶対に入りたい私なので時間ができたら必ずお風呂だな。寝るより･･･[2015年01月23日]



一昨日のお話です。色々してきたょ。とりま病院掛け持ちしてえのささと終わらせてホテルのランチ食べてきたの。チコっとだけ写真とてきたよん。とてもおいしかったあああ!デザートライスサラダはばいきんぐぅぅぅたくさんたべたぜのケーキもかっ･･･[2015年01月23日]



びょういん行ってきましたお薬手帳みたら先月も胃腸炎で病院行ってた体よわすぎ・・・!内科行ったらやっぱり耳腫れてて中耳炎ですね。耳鼻科も受診した方がいいかも・・・って言われたーとりあえず五日分のお薬飲んでも治らなかったら耳鼻科行っ･･･[2015年01月23日]



狭山のイオンに展示してありました～ アンパンマンとばいきんまん! 年々、技術があがっているような気がします。 あなどれないよ。かかし祭り![2015年01月23日]



久しぶりのブログ更新です。今回のちまちま作品は友達からのリクエスト｢ばいきんまん｣です。作る前から、難しそう～って思いましたが、頑張ってチャレンジしてみました。やっぱり顔に苦戦しました(´`:)特に口部分ですね。細かい作業になり･･･[2015年01月23日]



✋ブス誕生日おめでとう～✋✋なう病院。ノンストレステストなう。かなたんのときは切迫早産気味だったから中期からやってたなぁ。20～50分はやってたからクソ嫌いこれ(笑)昨日はかなたん37.4度?37.1度?で保育園早退した(^O^･･･[2015年01月23日]



チェリままの冬休み日記♪ゴールが近付いてまいりました(^^ゞ今回は娘自慢が入りそうなので「ウザい」と思ったらスルーしてくださいね(^^ゞ゜･*:.。..。.:*･゜゜･*:.。..。.:*･゜ ゜･*:.。..。.:*･゜゜･*･･･[2015年01月23日]



引っ越しましたが、娘も無事に新居になじんでおります(*^^*)今までのマンションではなかった「階段」が家の中にあるので、日常の上り下りで疲れるのか、寝かし付けに時間がかからずすっと寝てくれます。(ただ普通に生活するのにも上ったり･･･[2015年01月22日]



かみん‥らじお‥かみん‥ばいきんぐ……ゆっくりやすんで、あしたもたのしくがんばってね………!!!がらみより。[2015年01月22日]



大神浩未です。射手座土星と水瓶座太陽はセクスタイルです。きちんと物事を進めていけることに加え、水星逆行で慎重さもあるので、いい仕事が出来そうです。射手座は火、水瓶座は風なので、「きちんと慎重」なんだけれども、どこか気分は軽い感じ･･･[2015年01月22日]



こんばんは♪ばいきんマンですさァ～明日は【金曜】ジャンジャン朝９時オープン!!当店の人気マックスの１つ牙狼金色になれ１列１３台設置中※１円にも導入完了※をはじめ!最新慶次! [真・花の慶次]などなどパチンコ全３６０台 金曜ジャン･･･[2015年01月22日]



イヤイヤ期真っ盛りなふぇふぇさん。なんでもかんでも、まずは「やだ!」食事のときも、お風呂のときも、着替えのときも。どうせ、やるんだから素直に取り組もうよ～～～～って思っちゃう(笑)保育園では、素直にいろいろやってるみたいだから家･･･[2015年01月22日]



はーひふへほー[2015年01月22日]



あるものを上に置くためのこんなの作りました☆扉と上部の板がセリアの黒板‼︎側面はパイン集成材やったかな⁈中は収納できます今は大好きなモーニング娘。'15のDVDを入れてますなんといっても1番のポイントは、Gu~チャンに描いてもら･･･[2015年01月22日]



アンパンマンとばいきんまんの関係はやなせさんいわく「光と影、陰と陽、どちらかが存在しないといけない」らしいなんというバットマンとジョーカーアンパンマンを見る目が変わった今日のニュースtfw2005にコンバイナーウォーズ日本展開決･･･[2015年01月22日]



書いて書いて!ってすんごいから書いてあげたら大喜び★右のバイキンじょう見てばいきんじょうや!ってちゃんと言ってくれた事に感動ーT^Tどう見ても子供目線ぢゃバイキンマンなのにな～ もうすぐ3歳まだアンパンマンが大好きな蒼もうそろそ･･･[2015年01月22日]



【快適生活学】インフルエンザ 正しい手洗い習慣で対策をケボライト2015/01/22 11:40 インフルエンザや感染性胃腸炎などが流行しやすい季節になりました。体の抵抗力が弱まると、子供だけでなくシニア層も、インフルエンザをき･･･[2015年01月22日]



おはようございます。今日は木曜日また、雨です。最近木曜日はよく雨降りますわ。でも今日はよしみちゃんには、⛳️お休みすると伝えてあります。月例杯後の疲れもあるのとアンリと別れて以来心配でしたし…昨日は仕事後に本屋さんに寄りましてア･･･[2015年01月22日]


