
･･･?」て、聞いてみると「先週から釣れてないよ～小さいのは少し釣れた」oh...まぁ気を取り直しワームをひっぱります場所を移し、少し浅瀬を狙って〔深いとこは地元アングラーがびしり〕すると、アタリが、ジージーーうわあドラグが止ま･･･[2015年01月20日]



･･･久しぶりwwwめっちゃ疲れてたのかな??とりあえず起きて時計見たら12時ってΣ(゜д゜;)それにもう1時になるしwwwまぁ、とりあえず今日は何しようかな～とりあえずのんびしりしよーそして、うちの子は可愛すぎる♡上の太ももが･･･[2015年01月20日]



･･･ゃったけど!!」『ちっ』「ん?」『!!…いやいや、む―』「――」『(わわっ、耳ざとい奴め…!!)あんな、横槍のオンパレードを決着と認めるのか!?この根性無しがっ!!!』びしり、と指差してまで地獄の王の脇侍は叱咤する。しかし･･･[2015年01月11日]



･･･?」すると、けったいなものを見る目で見つめられてしまった。『…歪められたもの、奪われた者を元通りの形で取り戻し!泥棒やった馬鹿は逮捕して投獄!!忘・れ・た・の・か!?』びしりっ。そんな擬音が聞こえたと錯覚したぐらい、勢いよ･･･[2015年01月07日]



･･･６０%だったねぇ」「はぁ!ふざけんなっ!そんなに取られたら生きていけるかっ!４０%って!」「その時はそれで良かったけどね、今は此方の経費が重なっている事忘れちゃ困るよ」びしりと乙女に指を指されグッと悔しそうに口をつぐむ北斗･･･[2015年01月06日]



･･･みる。お、壮サマとかなめさんのトークショー。2004年、スサノオのころのもので。壮サマはぶっちゃけ、もう完成されておりました(笑)。抜群のオラオラ感もガハハな雰囲気も、びしりと凛とした空気もね。問題はね、かなめさんよ。もー･･･[2015年01月06日]



･･･たの」「代官と勘定奉行は片づけて奥様が見てるわ。こっちが気になって駆けてきたのよ」「これだけそろや、大丈夫だ、やるぞ」「何をごちゃごちゃ、行くぞ」ごちゃごちゃぽかぽか、びしりびしり「あううう、いてえ」「うううう」「無念なり･･･[2015年01月06日]



･･･なお正月をお過ごしでしたか? 私は 元旦の日 朝 屋久島へのフェリーが 波が高くて欠航で屋久島での3日間の予定を 急遽 博多へ変更して博多の新居で お正月の３日間 のんびしりていました。このような 自然現象での 予定変更が･･･[2015年01月04日]



わー、のんびしりしてたらあともう一時間もないですね、2014年!今年は舞台演出を１４本、舞台脚本を１本、ラジオドラマ脚本を１本、イベント演出を２本、脚本映画の公開もあったなあ・・・とまあ、かなり駆け抜けました。脚本映画「幕末奇譚･･･[2014年12月31日]



･･･ず・・」 と言って山形と梅の二人重職が喉を鳴らした。 それに攣られたか、尾張の江戸家老が遅る遅る手を打ち、後は五月雨式に次々と客席から感嘆の声と拍手が続いた。 唄と舞がびしりと決まり大きな拍手で座が湧いた。「いやーっー恐れ･･･[2014年12月30日]



今年もあとわずかなのにやるべきことを放置したまんまのんびしりちゃったなぁ明日からは気を引き締めてちゃきちゃき動かないとな[2014年12月26日]



･･･でロボットじゃないですか!」僕はむきになってそう反論した。マスターはやれやれという表情で、いおりにぱたぱたと手を振った。「ずうっとこれなんじゃよ」マスターは、厳しい声でびしりと僕を突き放した。「サンタがプレゼントを汚すこと･･･[2014年12月24日]



･･･た滞在も残りわずか。お忘れ物をされませぬよう、お支度なさってください。チェックアウトが済みましたらお帰りも若旦那がお客さまを最寄り駅までお送りいたします。駅までの間、再びしりとりをお楽しみください。若旦那よりごあいさつどう･･･[2014年12月16日]



･･･作りました! 紫色の花が咲く【アジュガ ブルーレプタンス】は庭で育っているこの場所のを使うことに。 手で持ち上げると芝生の上に浮いているだけ。切り取ってみると裏には根がびしり!なんてたくましく育っていたのでしょう・・・ こ･･･[2014年12月06日]



･･･やぁ←一瞬の出来事。   黄色サイリウム、黄色&白のタマゴカラーサイリウムとかコールいつもありがとう あれ、とっても嬉しいんだ～またよろしくね(   ・v・)ゞびしり   【お知らせ】 明後日関西空港開港20周年記･･･[2014年11月07日]



･･･……ごめんね?」キョーコの怒りを蓮はさらりと躱す。キョーコはますます頬を膨らませた。「敦賀さんがそう来るなら、私にも考えがあります!」「何かな?」「スイス!」キョーコはびしりと人差し指を蓮に向ける。「さ、"す&q･･･[2014年04月06日]



･･･ぱりこれ凄いお気に入りっあとゆいの大好きなリボンモチーフのものも沢山あって、プレゼントにもらえたら嬉しいなあ、、ぷひひ(^ω^)ふぁーっそれにしても、、来週1週間は予定びしり頑張りうぃーくなのでしっかり備えねばーっヽ(;▽･･･[2013年03月18日]



･･･必死。hanakohappy さんへ わが家も反対側のすき間はスナップエンドウです。花が咲き始めましたね!わくわくですシュナラブ さんへ すき間探ししてみてくださいね。びしり植えるとすき間とは思えないほど育つんですよ♪はな･･･[2012年03月29日]



･･･宿根草なので管理も楽なんですよ。 【オオイヌノフグリ】も小さな水色の花を咲かせていますよ～!雑草なのにこの姿が可愛らしいので全部抜かずに残してあります。寒さで赤くなってびしり生えているのは【オルラヤ】なんですヨ。密集して育･･･[2012年03月06日]



･･･と進んでおります!キャストもスタッフさんたちもみんなほんのりやんわりしていて休憩中はみんなでお菓子たべたりゲームをしたり(笑)わきあいあい!楽しい!でもいざ稽古となるとびしりっとするみんながとても好きです。『TRAILS』･･･[2012年02月08日]



子供達は～学ぶプロ!という記事を昨日書きましたが、まさにその通りで、しっかり教えたら、しっかり出来るのです。↓↓↓は大阪avexの講習にて ↓は某雑誌の取材にて ↓昨日の赤坂小学校。う～ん素敵!美姿力があります! ↓は、水戸市五･･･[2011年09月18日]



･･･logランキング ←1日１回押していただけるとと嬉しいです♪毎年ゴールデンウイークに見頃になる【モッコウバラ】が満開です。1本の黄咲モッコウバラが今年もフェンスに沿ってびしりと咲いています。 今年は測っていないのですが、た･･･[2011年05月09日]



冷蔵庫にそっと居た、ひそかな好物、やわらぎさん。賞味期限がまさかのまいしすたーの誕生日でした。この間の納豆といい、なんだかきになります。ちなみに、事務所の担当デスクのコとまいしすたーの誕生日がまさかの同い年同じ日にちなんです。そ･･･[2010年03月22日]



･･･来ない・・・しかし、時間が出て来なかったのはこれを俺に読ませる為にだと後で気付きました。きっと俺の世話をしながら書いていたのだろう、走り書きで手帳からはみ出さんばかりにびしりと書いてあるのを指で追いました。2月18日 「2･･･[2010年02月05日]



･･･般的に見るリンドウよりも茎が細いので、直立では立てないのですね。岩にもたれかかるように咲いていました。 お天気が良くて【本栖湖】が綺麗に見えました。ススキと本栖湖の間にびしりと木が茂っている場所が【青木ヶ原樹海】です。紅葉･･･[2009年10月13日]



･･･ー♪シャ、シャ、シャキーンのあやめちゃんただ今休けい中ハ～イ!大好きなお菓子を食べながらエネルギー充電YO!ハ～イ!チッチキチッチー休けい中チッチキチッチー休けい中ひさびしりにやってみたフフ(*^o^*)写真は収録の時のも･･･[2008年10月05日]



･･･たパンジーの画像です。(虹色スミレ スィートハートリカ) 雪が２回も積もり、毎日のように降りる霜の寒さにも耐え、春を迎えた今のパンジーはこちらです。 寒さで徒長せずに、びしりと花がつきました!まずは、枯れた花がらと茶色く変･･･[2008年03月26日]



･･･で綺麗だったバラ【ストロベリーアイス】です。う～ん 花付きもよさそうですし、何よりピンクの濃淡のお花がたまりません。  ツルバラの【バレリーナ】もスゴスギマス!こんなにびしりと咲いています。 全身トゲだらけの見るからに痛そ･･･[2007年06月24日]


