
･･･っかりと歩いている姿があるのではないかなと思います。いつも訪問していただき、ありがとうございます明日も弥栄な一日でありますように時には引きこもるのもいいもんです    ぽちぽちっとしていただけると嬉しいですいつも応援クリッ･･･[2015年01月27日]



･･･((・x・))⊃買い物ほぼ全部Amazonです⊂((・x・))⊃(笑)だいたいベストセラー!とか書いてあるやつ買っちゃいます⊂((・x・))⊃(笑)今日もAmazonでぽちぽちちなみに、Amazonで物を買うことをぽちるっ･･･[2015年01月27日]



･･･となー!ほんと、あのときあの人の一押しで切ったのもう吹っ切れてるけどなんかむかつく!(笑)とかいって、いますごい邪魔すぎて切ってしまいそう→→ま流れにまかせよう。(笑)ぽちぽち書いてたら地元ついたヾ( ^ω^)ノ[2015年01月27日]



･･･レゼンがかなり多くなる学期末…もちろんテストもあるんだけどプレゼンはかなり準備に時間かかるしグループワークだし大変( ᐛ)うちのパソコンパワポはいってないからねん学校でぽちぽちやってたんだけどiPhoneのアプリにパワポあ･･･[2015年01月27日]



･･･着地。wそこに渚とペンギンが遊びに来たというイメージで作りました。ジェルポリマー５個も使った…^^;皆様のところにも遊びに行きたいと思ってますが、週末になるかな。いいねぽちぽちしに行くと思いますのでよろしくお願いします♪[2015年01月27日]



･･･の膝乗せチャレンジの続き。ねむねむ…今日は座椅子に座って楽な体勢ですが、暗くなってきたので、部屋の電気を点けたくなってしまいました。どうしよう…。☆ランキング参加中☆↑ぽちぽちっと応援お願いします☆[2015年01月27日]



娘服ドレッシーなのが好きです母の好みを黙って着てくれているうちにとやっぱり買っちゃいます。どこにきていくの??ってカーデとあわせて日常にきてますよ。公園をぽちぽち歩いてもチュールスカートとタイツ可愛いです滑り台と貸し出したら諦め･･･[2015年01月27日]



･･･だきますと(－。－)体からたんぽぽがはえてくる曲でございます(笑)素晴らしい曲でございます(－。－)☆はやくカラオケで歌いたいですね(－。－)☆さゆねこも投票をこまめにぽちぽちがんばります(－。－)☆[2015年01月27日]



お鍋しましたか。私は今季お鍋は楽なので何回か、土鍋って万能で凄いなぁと言いながら、美味しいお鍋とお酒でちょっと幸せな時間をすごしました。お昼ご飯はうどんも土鍋で作ったりしてしまいます。朝はお雑炊を土鍋でとか。洗い物が格段に少ない･･･[2015年01月27日]



･･･いただくと、本来の野菜の味を知ってしまうので普通の野菜にはなかなか戻れません有機野菜の味を多くの方に知っていただきたいと思って今日もページ作業を続けています。お陰様で、ぽちぽち購入していただけるようになり有難い限りです。し･･･[2015年01月27日]



･･･に負けました・・・YATTA!えっ私布教なんてしておりませんよ!?貴殿が猫バムを欲したのは慈悲深き猫叉神様の美しき旋律のお導きに違いありません。これはぜひ他のアルバムもぽちぽちして来られるのがよろしいでしょう。ええ、今すぐ･･･[2015年01月27日]



なんやかんやで、ずーっと放置になってしまった。(;'∀')また、少しづつ、ぽちぽちとねヾ(@°▽°@)ノ[2015年01月27日]



天津でのバスの事故、ちょっと普通じゃない。道路に設けられた高さ制限のゲートに車体上部が引っ掛かり、車体後部まで食い込んで停止、死者二名を出す惨事になった。運転手の話では濃霧で高速道路が通行止めになったため、一般道を走行、大型トラ･･･[2015年01月27日]



･･･座ってますそうなんです…喉が渇いてお水を飲みに行ったら空で私に気付いてもらうまでずっと待っていたんです～かわいいいつもご訪問ありがとうございます最後にぼくちんを撫でなでぽちぽちしてくだちゃいにほんブログ村 ありがとうござい･･･[2015年01月27日]



･･･な方たちが一同に予約を入れサーバーパンク。(日本人で取れたのは16%で、2000人の席にキャンセル待ち5万人とのうわさ)6月に3時間くらいパソコンの前にすわってひたすらぽちぽちしました。3つのパソコンを使い、地道に取りまし･･･[2015年01月27日]



･･･があればIePlanさんとクレアさんの出店日でも承れますちなみに2/12AMのIePlanさんでお作りになる方がいらっしゃいます二つのランキングに参加してます良かったらぽちぽちっとよろしくお願いしますにほんブログ村多肉植物･･･[2015年01月27日]



今朝は真っ暗で雨もシトシトっだったのにねぇ～～ゴミ捨てにお外へ出たら、太陽の熱でタップリ濡れた路面や木や建物から、もわぁ～～～って湯気がww(@^▽^@)あさもやって奴デスゥ～～～。╲(。◕‿◕。)╱木に付着してる沢山の水滴がね･･･[2015年01月27日]



･･･くらいで勘弁してもらおう・・すぐ甘える 私ですっでは☆今日もみなさんの一日がいい一日でありますように☆ランキングに参加しています。応援・・お願いします☆ 下のアイコンをぽちぽちとしていただけたら嬉しいです^^にほんブログ村･･･[2015年01月27日]



･･･スてなんぞや「かつて中東で刀剣の素材として用いられていた木目状の模様を特徴とする鋼」だそうです。何故マトンて名前なんでしょー全然羊ぽく見えないですが。ググる_φ(･_･ぽちぽちやはり羊肉しか出てきません。因みに生後約1年た･･･[2015年01月27日]



･･･地×リボン(淡黄)女の子の身体は、優しく扱ってあげないとねお問い合わせはコチラお問い合わせはこちら    クリックブログランキング参加中です。励みになりますのでこちらもぽちぽちお願いします<img <br=&q･･･[2015年01月27日]



･･･ブラ。娘も上機嫌(o^^o)付き合ってくれてありがとう(^^)しかも、この日の夜は焼肉食べに行きました。完全休業日(￣▽￣)いい休日でした♡***ランキング参加中です。ぽちぽちっと押してくれると嬉しいです。↓↓  ケータイ･･･[2015年01月27日]



･･･トで頂いたドレスアップ券を使い切るノルマ達成は早いかもしれません今日は久しぶりの早番出勤朝早いのはきついけど４時半に仕事が終わるので嬉しいですランキングに参加していますぽちぽち[2015年01月27日]



ブログテーマはさまざまあれど新年より「禁煙日記」なるテーマが加わったブロ友さんがいらして強靭なる意志のもとがんばっていらっしゃるエライ拝見しながら「禁煙」という単語及びそこからくるイメージを久しぶりに味わってみましたそういえば平･･･[2015年01月27日]



おはようございます。ご訪問ありがとうございます。今日もよろしくお願いします。まずは２つぽちぽち～っと!!料理レシピ集 ブログランキングへレシピブログに参加中♪お手数おかけしました。応援ありがとうございます。今日もこれでガンバレマ･･･[2015年01月27日]



･･･て起きてくださいね～。朝７時だと思っていたら、８時だったーー!なんてことにならないように。っという自分も気をつけないとね～。サマータイム、始まるの?っと思った方、今日もぽちぽちっと応援、お願いします。 YORIKO ブログ･･･[2015年01月27日]



･･･RENTのリップどっちも大好きな人からの贈り物♡いいでしょヽ(^。^)ノ♡♡♡るんるんそして今日もお布団入って３時間。快眠音楽聞いて目閉じてもだめねだから開き直って携帯ぽちぽち🙍明日朝行けば学校も春休みだしがんばりまっし･･･[2015年01月27日]



･･･ました。で、我慢できず、脚を伸ばしてしまいました。ごめんね、たぬさんー!「やっぱ落ち着かない!」今度は、もっと楽な体勢で試してみようと思います…。☆ランキング参加中☆↑ぽちぽちっと応援お願いします☆[2015年01月27日]



･･･生は、微妙なノリを、身体で表してくれました。まあ、がんばってよ、ね。帰宅して、雨が降り出す前に、ちょろっとお散歩できました。気温、やや高め、ほんのちょっとですけど。雨、ぽちぽちと降って来ました。[2015年01月27日]



･･･ぽつと女の子コスも増やしていきたいと思い、何故かブログを始めるに至りました…女の子コスでのメインジャンルは艦これ、東方、カゲプロになりますが、オリジナルやら他作品などもぽちぽち手を出したいななどと思ってます…(*•̀ᴗ•́･･･[2015年01月27日]



あっ、天下統一戦始まっちゃったね...苦手なんだよなぁ(´Д` )このイベ無くならないかなぁ(;´Д`Aとか思いつつ、ボタンをぽちぽち...ぽちぽち...ぽちぽち...ぽちぽちいつの間にか、90万越えてた( ´ ▽ ` )ノしっ･･･[2015年01月27日]



･･･和みパフェ)を開催しています  click!曼荼羅アート体験 WSの開催予定  コチラ 応援クリックお願い致します。皆さまのクリックが励みになります下の2つのバナーを、ぽちぽちっと押していただけると嬉しいですにほんブログ村･･･[2015年01月27日]



三日坊主って前回言ったけど、ブログって毎日は書けないから(私の結論)、三日坊主は当てはまらないな。うん。大体一週間毎を目安にぽちぽちかけたらいいなー。完全に自己満だし。もう同級生とか誰も読んでないだろうし。※読んでたらメールまた･･･[2015年01月27日]



･･･もブログを読んで下さりありがとうございますm(__)m これからもよろしくお願い致します&よい一日でありますように☆☆☆↓よろしかったら☆ブログ村へのランキングぽちぽちぽちっと クリックお願いいたします にほんブロ･･･[2015年01月27日]



･･･ジャオロース 「鶏のチンジャオロース風」とでも書きたいとこだけど色んな野菜も入ってるしね、メンドクサイことネチネチ言われそうだから(笑)あぁ～レバニラ食べたいぽちっと→ぽちぽちっと→ありがとっ♪[2015年01月26日]



･･･更に指差し確認を( ー`дー´)キリッ今見たら直ったようです…何だったのやら…お騒がせ致しましたリクエストたくさんありがとうございましたそろそろ終わりのお時間となりますぽちぽちとアップさせていただきますね娘へのお祝いコメも･･･[2015年01月26日]



･･･ュンお誕生日記念記事を書いてきましたが、読み返したらすごい長さに…アメブロの字数制限に引っかからないといいんですが…!!(≧∇≦ ; )よろしかったらランキングバナーをぽちぽちっとお願いしま～す(σ・∀・)σにほんブログ村･･･[2015年01月26日]



･･･けないようにしましょう  またくだらない動画をつくってしまいました。なんだかんだ言っても、いざという時は頼っちゃうしかないからね～にほんブログ村にほんブログ村※バナーをぽちぽちっとして頂けると嬉しいです。ブログお読みいただ･･･[2015年01月26日]



･･･ロしてなかったような。それとも、男の中ではしてたのかな???写真は、ドラマを観ながらのおやつ２日分。大人のチョコボールと濃いアポロの対決は、濃いアポロの勝ちー ぷっぷ。ぽちぽちっと応援してくれたら嬉しいにゃ[2015年01月26日]



･･･て化粧ばちばちギャル系でせめよかなwうそ。いつも通り甘めで行く(￣∇￣)♪写メ撮れる時間あったらまたアップするね～♪そだ、かちかち君新しいの買ってデコろぅ。明日も頑張れぽちぽちぽちーーして?(*^▽^*)にほんブログ村[2015年01月26日]



･･･り繕ってたけれどもっと素直に汚いところも弱いところもさらけ出せるように…というか、気の向くまま、本音を吐露できればいいなあと考えています(u_u)でもずっと下向いて携帯ぽちぽちしててもいけないですよね…ちゃんと目の前のこと･･･[2015年01月26日]



･･･インペリアル・レイまでレレあげてしまお以上ハイザ紹介でしたなんかカラフルなった笑では、つぎ(σ・∀・)σ前のダルカン巻き戻し事件で生産イベント始まったのでとりあえず生産ぽちぽち頑張りました～㊗️135カンスト!セレン作りも･･･[2015年01月26日]



･･･くてヒラベッタイもので 言葉を伝えているなんてポケベルは持ってなかったけど片仮名どころか数字の組み合わせでたぶん あ が 11  い が 12とか  ケータイのメールはぽちぽちぷっしゅしたけども今やヒラベッタイとこタッチす･･･[2015年01月26日]



･･･い込みでもりっちゃんも選ばれた使者なのかも( ´艸`)犬の手作り石けん今日のユーザーさんは次回記事にUPさせていただきますみなさんいつも本当にありがとうございます次回分ぽちぽちご予約いただいております２個以上ご購入の方には･･･[2015年01月26日]



･･･調整のおかげでお給料がいつもより多かったので6万円の貯金は達成できましたそして!いつも前半に使いすぎてしまうので2月は気をつけようと思った矢先にやっちゃいました。。早速ぽちぽちっと...届いたらご報告します(笑)[2015年01月26日]



･･･うとせず、私の脚の下に潜ろうとするたぬさん…。最後には、恐る恐るトンネルを通ってくれました。どうしたら、トンネルの楽しさをわかってもらえるかなー。☆ランキング参加中☆↑ぽちぽちっと応援お願いします☆[2015年01月26日]



･･･)最近、できるだけ寝てたいなとおもいます。クズ?知ってるよばかそこで突然思いついたのが、そうだ、TOTOスタンプ作ろう!みなさまにも大公開!画像だけどスタンプだと思ってぽちぽち押してくださいな。まだ増える予定なのでTOTO･･･[2015年01月26日]



こんばんは～最近欲しいものがいっぱいあります!今もアクセサリーをぽちぽちっとしてきました(❁´ω`❁)送料、ばかにならないですよね~( .. )でもやめられない!買い物だいすき!でもネット通販初心者なんですよ笑今日で2回目の通販･･･[2015年01月26日]



･･･載せたように、まだ水が入ってない水槽を眺め…あと2週間くらいして落ち着いたらスターしよう!と思って、妄想のために某有名通販サイトを眺めてました。あとは簡単タイトルの通りぽちぽちしてました∑(゜Д゜)でもまだ、生体は買ってま･･･[2015年01月26日]



iPhoneで空いた時間煮物が煮えるのを…待っている時間せーちゃんが眠るのを(´_`。)…にぽちぽちと。ブログをはじめてしばらく経つのに今日私のアメーバブログが二つある事に気がつきました(￣□￣;)すみません記事がない方のは遠慮･･･[2015年01月26日]



･･･が似てていいなとか思ってたの思い出した。点々の差!そういえばスノボ楽しかったからまた行こうと思ってて、テンションあげるためにもウェア欲しいなと思って昨日からずっとネットぽちぽちしてる。で、たまたま見つけたんだけどこれ、すご･･･[2015年01月26日]



･･･様子はこちら(>∀<)↓↓↓http://ameblo.jp/pachidai-girls/entry-11981958119.html良かったら応援いいねぽちぽち宜しくお願い致します(^ω^)政重さんのブログ･･･[2015年01月26日]



･･･なーーあーーにーー?自分てなにに不安を感じてるんだろう?自分てなにを楽しんでいるんだろう?ではではー♪P.S.たくさんの読んでいただいた いいね♪共感のいいね♪こちらのぽちぽち♪↓↓↓↓☆ハッピー日記ランキング☆いつもあり･･･[2015年01月26日]



･･･話も届けてくれた二人に感謝です:*:・(￣∀￣)・:*:いつも訪問していただき、ありがとうございます明日も弥栄な一日でありますように目で癒され香りで癒されました    ぽちぽちっとしていただけると嬉しいですいつも応援クリッ･･･[2015年01月26日]



･･･日は、春になったかと思うほど暖かかったですねぇでもーあさってからまた寒くなりますよ～あーヤダヤダ風邪とかひかないように気をつけよーっとさてまたまた寒くなると言ってるのにぽちぽち春物をご紹介していきましょ[みなちゃんの今日の･･･[2015年01月26日]



･･･く、いつも通りそこそこにやってる人には変わりなく、ガチ勢はしぶい顔をするパックかなと新規50種ってのが絶妙なんだよなぁ…>_<…ガチ勢の皆さん、通販シングルぽちぽちで済ますならマジでお早めに僕個人的な気になる点･･･[2015年01月26日]



･･･カション(^∇^)のあと、時間がありましたのでお仕事終わりにお友達と合流せっかくなので、湯豆腐なんぞを食べましょうという事で三条大橋を左手に少しはいりまして高瀬川沿いにぽちぽちと歩きましてココからお近くの某豆腐お料理店へ随･･･[2015年01月26日]



･･･で、幸ミニダルマ大きさは二つともゴルフボールぐらいです。めんこいの(●´ω`●)ゞ にほんブログ村 ぽちっとお願いします。γ(▽´ )ツヾ( `▽)ゞ にほんブログ村 ぽちぽちっとお願いします:*:・(￣∀￣)・:*:[2015年01月26日]



･･･かパンケーキとかに使えるでしょ。とかウダウダし続け早半年以上いや1年近くか。悩み続けてたと言うより、最近はもはや忘れていた存在。しかし、さっき主人がテレビのチャンネルをぽちぽち変えていたら『世界ふしぎ発見』で痩せるオイル!･･･[2015年01月26日]



昼職中に、スマホでぽちぽちwコスプレデーの内容、三日前しかわかんないんだもん!準備に困るよ～おそらく･････近日中に･････ベビードールディがくる!気がする!!∑(￣Д￣;)sample画像これは!やばい!いろいろと隠せない･･･[2015年01月26日]



pm5:00すぎライナスの不思議な寝相。短いソックス、肉球ぽちぽち二つ。右前脚折り曲げて、爆睡中。脚痺れないのかなぁ?[2015年01月26日]



･･･英語なので学のない私はネットだよりで検索です。本当にインターネットってありがたいです。時代も変わりましたね…。今朝のきゅうちゃんの地肌をみると気のせいか茶色くなっていたぽちぽちが少なくなっているように見えました。王様工房の･･･[2015年01月26日]



ういっす。最近は本当に少しずつ育児にも慣れ始め抱っこ大好きな我が子の隙を見計らい携帯ぽちぽちする日々です。置くと泣くのでね(  ;∀;)常に抱っこしてないといけないとゆー状態(泣)ホンマ早く抱っこ紐買おう(´;ω;`)そんな我が･･･[2015年01月26日]



･･･ーを使える資格は持ってるので木の倒し方もマスターしてます(￣□￣;)!!まっ今。。伐採の依頼されたら・・・当然ですが・・・自分は出動しません(@￣Д￣@;)↓↓↓今日もぽちぽちっとバナーに ←優しく左クリックをお願いします･･･[2015年01月26日]



昨日は洸のサッカー試合でした。そんな中、サッカーママ友が「観たよー!!アブナイ夜会。いやぁ～、ちょっと好きになったよ桃李くん。いいねー、あの暗さとか地味さとか、一般人にはウケるわ～。」って、褒めてんのかい?(≧▽≦)こんにちは～･･･[2015年01月26日]



センターに居た時、ラブツーという名前で呼んでいて、とても思い出深い子の里親さんから今月、近況がきてました(*^^*)ご紹介!現在の名前は、元気くんです!********1年に1回の里親報告!元気が今日でまる４年!!５年目に突入。･･･[2015年01月26日]



･･･メインっぽいです。PvPは苦手だなあって人はバトルはまあ程ほどで…僕も苦手ですし。ただ参加するとボーナスもらえるのでワンパンだけ参加でもいいかもしれませんね。僕は冒険でぽちぽち走ってシナリオを進めるのが楽しいです。ちゃんと･･･[2015年01月26日]



･･･うと思っていたのだが、どうもルイ君はこの椅子がお気に入りのよう。ルイ君を抱っこして揺らしながら寝てもらうのは、大きさ的に無理があるが、椅子をまわすだけなら簡単でよい。 ぽちぽちっと押していただけると更新速度があがります。&･･･[2015年01月26日]



今日はお客さんすっ空っぽだったけど頑張って沖ノ瀬巨大反応なんか見れてぽちぽち乗ってお土産になりましたハモノは２回ヒットしてバラしだけ残念でしたまた頑張りましょう[2015年01月26日]



･･･なる、食後のたぬさん。「まだケージには戻りません!」という意思を感じます…。たぬさんのためにコタツ暖めてるんだから、慌てて移動しなくていいんだよ?☆ランキング参加中☆↑ぽちぽちっと応援お願いします☆[2015年01月26日]



･･･絡のつかない間に何があったのか?それを知ったテギョンは?知られたミニョは?続き待ってるよ～、仕事も大変だろうけど、こっちも頑張れって応援していただける方は、下のバナーをぽちぽちっとしていただけると嬉しいです♪PCの方は下の･･･[2015年01月26日]



･･･することは可能です。ただ、コットンバニーで使っているPCは複数あるので、どのPCでも同じ住所録を保持するためにはエクセル等で住所録を作り、それを取り込むのがいいそうで。ぽちぽちとエクセルに向かっておりました。明日には発送作･･･[2015年01月26日]



･･･かったのでたっぷり散歩しときました(笑)昨日の散歩いまのたち 夢の中そのベッド あいらのだから小さいと思うけど(笑)あいらは コタツに入ってる私の膝の上で寝てます今週もぽちぽち頑張りましょうね[2015年01月26日]



イスラム国に人質に取られた日本人の一人が殺害された模様で、やはり最悪の結末を迎えたと言わざるを得ない、もう１人の日本人の無事の帰国を心から願う。おいらも異国の地で暮らしている以上どうしても自分の事として考えてしまう、自分の置かれ･･･[2015年01月26日]



･･･う!笑今日は旦那が帰ってこないのでさみしい1日になりそうです家でひとりなので夜ご飯もずぼらメシかなスコーンでお茶タイム今度は自分で焼いてみよかなあ今から楽天でベビグッズぽちぽちします結局お洒落度より安さ重視!笑[2015年01月26日]



･･･ものの人参とキンピラにしました炒めるだけですコリコリしてて美味しいですよ♪夕飯で使うかまぼこも頂きものですこれでまたしばらく買い物行かずに過ごしたいな…にほんブログ村 ぽちぽち にほんブログ村 ぽちぽちお願いします(・∀・･･･[2015年01月26日]



･･･………まぁ、そんな感じの物を書き始めたのはごく最近なんです。一番に最初に書いたのがたぶん去年の末で「こい、ねがう。」だったかと。 んで、まぁ、楽しー!となって、アプリにぽちぽちといろいろ書いては下書き保存してるんすけど……･･･[2015年01月26日]



あれ??ぱちゃんの遊び場所が占領されてるちゃえさんまた何か仕入れてきたな･･･ってわけで、私今更ながらぱちゃん達のおもちゃ作りにハマってますというのも、これまた今更感満載ですが、だいぶ前に発売されたこの本を買いましてインコを幸せ･･･[2015年01月26日]



･･･。「マジか!?」「マジだよ～!」とひとりでツッコミを入れたりして。間近は"まぢか"と打たないとダメでした…(大丈夫?オレ)。ありがたいことにご予約をぽちぽちと頂いております。まだ宣伝活動をしていないため･･･[2015年01月26日]



･･･らリアルタイムでとにかく打つべし打つべし打つべし°∀°)⊃⊃⊃⊃⊃⊃⊃⊃⊃あたたたたたたたたそれを 一夜の投下で20回くらい繰り返しましたねそういう経験が今 アメブロでぽちぽち 物語投下することを苦に思わない習性にしている･･･[2015年01月26日]



久々のんびり～ごろごろ～起きてから携帯ぽちぽちして何も考えずにごろごろしてるこの時間が幸せすぎる～休みって素敵～♥︎♥︎午後からゎ動こう!笑最近青山と仲良しこ。ベイマックスみにいったりたくさん笑ってます!学校も頑張った!!2週間･･･[2015年01月26日]



･･･は平たくてまんまるのコロッケ。残念ながら冷めていたので、油っぽさが目立つコロッケとなってしまいました。これ、揚げたてだと印象変わるんだろうなぁ。カニっぽい何か赤いものはぽちぽち入っていました。割とよくある冷凍のかにクリーム･･･[2015年01月26日]



･･･番に対して決して悪意はありません。大好きなアメトークが2週間見れないとかへっちゃらです。そんな感じで例のごとく寝る前のビールを片手に録画してたの見よっかなーってリモコンぽちぽちしてたら1/21の放送で推理対戦バラエティ【D･･･[2015年01月26日]



･･･に向けて片付けたり、捨てたり、断捨離!!ひたすら断捨離!!しかし、かわいいものを見てしまうとこの心、揺らぐ。。雑貨好きの心を掴んで離さないアイテムが入荷してしまったのでぽちぽちと。。悟りが開けそうなぐらい境地にまでいった私･･･[2015年01月26日]



･･･ずっと足元にいるだいふくですそしてだいふく:｢ねぇ～ママ遊んででちゅ｣朝から元気にいっぱいのだいふくちゃんでしたいつもご訪問ありがとうございます最後にぼくちんを撫でなでぽちぽちしてくだちゃいにほんブログ村ありがとうございま･･･[2015年01月26日]



･･･ればなぁと、思ってた矢先のメッセージ欄。うーん…送ってみよう事務所や関係者の方からでも、具体的な話しを聞けたら、Jamesのひとり旅も夢じゃないかも?と、思ってメールをぽちぽち…で、送信。私なんかの質問に、あのJamesの･･･[2015年01月26日]



･･･。美術系の大学に通う大学一年生です。病気を発病したのは多分中学生です。(今までずっと気がつかなかった(^^);)苦労の多い人生です。でもなんとか生きてます!毎日のことをぽちぽちと書いていこうと思います。たぶん面白くないです･･･[2015年01月26日]



･･･があればIePlanさんとクレアさんの出店日でも承れますちなみに2/12AMのIePlanさんでお作りになる方がいらっしゃいます二つのランキングに参加してます良かったらぽちぽちっとよろしくお願いしますにほんブログ村多肉植物･･･[2015年01月26日]



･･･初めてのキウイのケーキでお祝いしました!キウイを無心で食べてました!豆腐は飽きたのか、ちょこっとだけ食べてました来月も元気にお祝いしようね!にほんブログ村にほんブログ村ぽちぽちっと応援お願いします![2015年01月26日]



･･･血は血圧異常、アレルギー、生理不順などを引き起こします。肝機能を整える食事としては、しじみやアサリなどをとり、アルコールや刺激物、塩分などの取りすぎには注意が必要です。ぽちぽちっとお願いします にほんブログ村  マッサージ･･･[2015年01月26日]



･･･屋FUNFUN乙女ふんどし以外の素敵なふんどしもありますよお問い合わせはコチラお問い合わせはこちら    クリックブログランキング参加中です。励みになりますのでこちらもぽちぽちお願いします<img <br=&q･･･[2015年01月26日]



おはようございます。ご訪問ありがとうございます。今日もよろしくお願いします。まずは２つぽちぽち～っと!!料理レシピ集 ブログランキングへレシピブログに参加中♪お手数おかけしました。応援ありがとうございます。今日もこれでガンバレマ･･･[2015年01月26日]



･･･いいでしゅ。」 飼い主も、小さくなってりっくんの隣に座りたいです。(〃∇〃)寝顔だけでなく、起きてる姿も相変わらず超絶可愛い、りっくんなのでした♪ にほんブログ村  ↑ぽちぽちっとおうえん、よろしくおねがいいたしましゅ☆[2015年01月26日]



･･･がとってもゴージャスでMさんのこのドレスにもピッタリ。素敵な写真がいっぱいでした～。アルバムの仕上がりが楽しみですね～。リッツカールトンもいいな～!っと思った方、今日もぽちぽちっと応援、お願いします。 YORIKO ブログ･･･[2015年01月26日]



･･･ますが、そろそろニワトリは起きるでしょう🐓皆様おはようございます。はてさて、土日のめるぼの生態は、、、。ナンモシネーヨ💔オジちゃまと愛を育むメールをいつもよりマメにぽちぽちしただけさ。いやー。でもめるぼも大人になったな･･･[2015年01月26日]



･･･、道具のチェンジをしないと焼けないのです。申し訳ありません、ご了承下さい!ブログを読んで下さりありがとうございますm(__)m ↓よろしかったら☆ブログ村へのランキングぽちぽちぽちっと クリックお願いいたします にほんブロ･･･[2015年01月26日]



･･･ウンロードしてみたけど、明るく調整して撮る方法がわからなかったので、結局iPhoneのカメラで撮影しています。今度は別のアプリを試してみようかな。☆ランキング参加中☆↑ぽちぽちっと応援お願いします☆[2015年01月26日]



･･･苦しくて辛くてもがんばって這い上がってこいほんと頑張ったと思う。そして周りに目を向ければ、優しい人だらけだった。自分にもっと余裕があったら相手にも優しくなれたのに。またぽちぽち思い出していきたいな。私のようなダメママでも、･･･[2015年01月26日]



･･･2886-16/10949576_641016202669319_880093685_n.mp4明日の予定はなんだろうーね?来週は、1位取れたらいいな～～。私たちは投票ぽちぽちがんばりましょう。[2015年01月26日]



･･･ーって思った人が自分のことをいぃなぁーって思ってくれたらいいのになぁ。どこかに劇的な出会い落ちてないかな。はぁ。今日はほんと、気分下がったな…。仕方ないな。明日からまたぽちぽちやってこー。[2015年01月26日]



･･･mp;海老天巻きまぐろたたき納豆&いくらリピ率高し二品♪イカ明太マヨ&サーモン久々のお寿司、安心いつもの味、美味しかった～ごちそうさまでした☆ぽちっと→ぽちぽちっと→ありがとっ♪[2015年01月25日]


