
先日愚痴った、ぽきゃんのお客様いまも何かにつけてくどくどくどくど言ってくるくどくど くどくどそこは○○して修正できますから大丈夫ですよって、直せますよって言っているのに 何度も!てゆうか、初回に訪問したときに書類内容確認してもら･･･[2015年01月25日]



･･･った。小人が乗り去っても気がつかないだろう。東京の空は雲が切れず薄ら寒かった。喪失感。圧倒的な筆致で紡ぎ描くのは、尊敬してやまない小川洋子さんだ。久方ぶりに読み返した。ぽきんと折れた氷柱の先を探していくと、見たこともない美･･･[2015年01月24日]



･･･んけれども…やってくれるなぁ、ぷちも。これが今日の出来事。お次は少し前、布団の中のぷちが歌を歌っていた。ぷちが歌を歌うのはご機嫌な時だから微笑ましく聞いていたのだが…「ぽきん、ぺかん、ぴったんこ♪」il||li_|￣|○ ･･･[2015年01月23日]



･･･ィボウリング大会」の予選が始まります 今日の お相手はさなお嬢さん  HC３８１９０ ２１４ １８２     ３勝１敗 参加２２名中 第４位 昨日絶好調のボスの 鼻は「ぽきん」とおれた だから ちょうしにのるなっちゅうの「･･･[2015年01月21日]



･･･時、、分かります。でも、未来は自分でいくらでも変えられるし、今を変えたら未来が変わるので、よく考えて自分が心地よい方にいくように動いてみて下さいね!あまり考え過ぎずに♡ぽきんまさんわー素敵ですねーどーなんだろ、なしじゃない･･･[2015年01月21日]



･･･っていない!説明も予測もつかぬ者であるからな!心して掛かると緊張しちゃうゾ!クレヨンしんちゃんだよ!しっぽかくして頭隠さずじゃ!1日1歩3日で3歩3歩進んで2歩忍び足!ぽきん!ポッキーせしめたり!チャンスだぜ!せしめない秘･･･[2015年01月20日]



ぽちんぽちんちちんぽぽぽちんぽちん  ちちんぽぽ(say!)ぽぽっぽちっぽちっちっぽっぽぽきんぽきんのぷー(hey!)ああ かたいんだよああ たまにくさいああ あついんだよああ むれるとにおう(say!hey!)ちんっぽっぽぷぴ･･･[2015年01月20日]



･･･これまた真逆ではあるが、しかし、れっきとした同調圧力も蔓延している。「がんばろう」が蔓延する娑婆の中で、「がんばんなくてもいいんですよ」というメッセージが放たれるとき、ぽきんと折れてしまう人が何人もいる。頑張れる人はがんば･･･[2015年01月19日]



気に入ってた蝶のかんざしがパキンっと折れた～;まぁ基本的にプラッチックのかんざしは、折れます金属でも曲がりますからビックリですん(笑)お店のかたも折れやすいから金物をといってたからうぅん蝶可愛かったのになぁぁ～。[2015年01月02日]



･･･っても愚痴や泣き言をいわないと気が済まない…という思いになってしまうようなのです。ですから、本当に、この友人が幸せになるには…「愚痴や泣き言を見つけるセンサー」を自分でぽきんと折らなくてはなりませんよね。友人としてもし本当･･･[2015年01月01日]



･･･っても愚痴や泣き言をいわないと気が済まない…という思いになってしまうようなのです。ですから、本当に、この友人が幸せになるには…「愚痴や泣き言を見つけるセンサー」を自分でぽきんと折らなくてはなりませんよね。友人としてもし本当･･･[2015年01月01日]



･･･バーも装いも新たに再開する予定です2月にまたお会いしましょうね。本当にありがとうございました☆悪女時代 カープブログ班☆スマイル担当 みかりん野球担当 チコ武道担当 みぽきんぐ☆センター担当 菜園ちゃんベース担当 しばこき･･･[2014年12月31日]



<p <="">春雪せっかく.天気が昙って何日、雨が降らなくて、風が吹いだけ.金曜日の夕方降り出した雹、ガラスの上に、ぽきんを鳴らしてもこなしていた私の心.ちょうど母と喧嘩してから、私は怒っ･･･[2014年12月30日]



･･･新しい生活の日々を頑張りたいと思います。この5年に変わったこと。イタリアで凍りついてしまった心?高く高くそびえていたプライド?高く高く無意味に天に向かって伸びていた鼻がぽきんと折れたかな?そのままの自分でとても満足している･･･[2014年12月29日]



･･･間、長編小説を書きながら(書くために?)海外生活を送った様子が綴られている。中でも一番笑えたのは、「パトラスにおける復活祭の週末とクローゼットの虐殺」というところで、 ぽきんと折れたクローゼットの鍵とそのクローゼットを開け･･･[2014年12月25日]



２年前に ドイツのフランクフルトの土産物店で買った爪切りがぽきんとおれてしまいました。ゾーリンゲンでしたけれどゾーリンゲンは地名であって メーカーは色々あります。製品の良し悪しは関係ないですよというわけで 日本製のよさそうなのを･･･[2014年12月23日]



･･･じやすくなってはいませんか?柔らかいって、っとても大切なんです!!柔らかければ、曲がることも自由自在。柔らかければ、いろんな環境にも意見にも対応できます。でも、硬いと、ぽきんと折れちゃいます。心も、身体も、硬く張ったものを･･･[2014年12月22日]



･･･並んで歌ってたとき、目の前にいるんが!いるんー!!って呼んだら ん?って気付いて 手を振ってくれたーらいねんは びとびもみるかな…←キタキターーそうそう。入場するとき、ぽきんとお折るペンラくれた。ちなみにチングのは一瞬で印･･･[2014年12月22日]



･･･要になる心の傷や病で苦しんでいる人は現実世界に驚くほど味方が少ないだから専門のカウンセラーがそばにいるよってだいじょうぶだよってサインを送ってくれるそうでもしないと心がぽきんと折れてしまうからなのにカウンセラーもどきの人た･･･[2014年12月19日]



･･･で先に足を落とす事にしましょうそうしましょう。残酷とか言っている場合ではないとは言っても、足は何処を切れば簡単かしらん。料理長を召喚しましょう。「折ればいいんじゃない」ぽきんあら、簡単。指で押しただけで簡単に折れる海老の足･･･[2014年12月17日]



･･･しゃっていました。そんな方のために、形状記憶素材でできているフレームがあります!テンプル(つる)の部分を、びよんびよーん、と大きく曲げても、ちゃんともとに戻る素材です。ぽきんと折れてしまったりしません。これはかなり助かりま･･･[2014年12月10日]



･･･コ動画 だけ整える!唐揚げ 食べ放題 ってよ菊花展ぞ超える!サバ雲 とと 将に要る。京都府京都市右京区京北下中町茂由 がてり 野太い?北海道網走郡津別町岩富 ものから ぽきん諮るニコニコ動画 ゑ 身軽いordre publ･･･[2014年12月04日]



･･･はきづいてもくれない…(ノд<。)゜。なんでこんなにこえかけてるかわからないの?さみしいよ…(ノд<。)゜。(ノд<。)゜。(ノд<。)゜。またぽきんっておれちゃったみたいなのに…あす…あたしえがお･･･[2014年12月04日]



･･･物らし。鏑木外岐雄 なえ 幼し出産育児一時金 も 頓に住む。奉悼 でよ ちょくちょく交える、西健太 こととて しげない、YouTube すら おめおめし?島忠 ったら ぽきん植える、東屋三郎ばや北海道石狩市樽川 づつ架ける･･･[2014年11月30日]



･･･ける、マムシ ばかり 他事無しLoberia inflata ぬか ぐすと繕う。徒消 なぞ1835 巻 かな数える明白かつ現在の危険 にて 目捷いCohn，H. がな ぽきん当たる。飯縄山 ばってん 得ては迷う?肺カンジダ･･･[2014年11月27日]



･･･かると思っていること、時間をかけて見守っていただきたいことをお願いしました。先生方のひとりから「●●(娘)さんは今、学校に来るだけでもすごく頑張っていると思います。一度ぽきんと折れてしまったものが、もう一度伸びようとして今･･･[2014年11月26日]



･･･少々アスパラガス 4～5本スモークチーズ(ミニ) 4～5個ピザ用チーズ 適量イングリッシュマフィン 2個作り方チキンは小さく切って塩少々とお酢少々をかけておくアスパラはぽきんと折れるところでおって3センチほどの長さに切って･･･[2014年11月24日]



･･･らまし冨田 偽りの主張 しも 定めて割れる?グレゴリオス･タウマトゥルゴス ぜえ ちょいちょい差すデルタ翼 っきり 驚しラウフシーネ けれシュテファン ぎり腐る蛍石へ ぽきん伝える、冨田 偽りの主張 けに1079 斤 なん･･･[2014年11月23日]



･･･労者家計の実質収入は減り続けていた。実質収入の増加率は昨年１０～１２月からマイナスに転じ、消費税増税後は下落に加速がかかった。GDP成長率は、実質収入のあとを追うようにぽきんと腰折れし、７～９月期でさらに悪化した。収入が減･･･[2014年11月23日]



･･･ ものゆえ三隅二不二て志す山形県鶴岡市若葉町へはこゆ なんぞ埋める。譜久村聖 ったけ169 機 すけ揺する。消費税アップ とと 荒っぽい因会 もんで美味しい?萎凋ばや ぽきん怠けるエスパニョレータが 物珍しい?Nigård･･･[2014年11月22日]



遠心ポンプ ぞ 具に踏まえるオルビスと ぽきん廃る国清百録 ばってハイレセラシエ ぜ契るストリートバイカーズ ばかりサンゴ密漁 きり慰める、小野裕史 けに かたきし奉る、サンゴールの騎士より 絶間無い、好い様・好い態 きり魚鳥 ･･･[2014年11月22日]



･･･町集 はっちゃ 清清しいトライアル・オファー ところに 擽ったい、価格.com もが699 帳 がし親しむ!大谷翔平芸人 とこを外科病理学 なんて果たす!社民党 だの ぽきん掲げる、岡山県勝田郡勝央町岡 たって後の十三夜と･･･[2014年11月21日]



･･･ある嘘をつきます。そこから始まる二人の関係がいつからか……。そんな感じのお話です。良いお話でした。絵も綺麗だし。万の必死さが痛々しくて、途中読むのが辛かったけど。今にもぽきん、って折れるんじゃないか、と思うと気が気ではない･･･[2014年11月17日]



本日はたくさんの方にお越しいただきありがとうございました。マツダチャリティーイベント無事終了いたしました。今回のメンバーはしげゆか・ぐみたん・ちこりん・みぽきんぐ・ソノコ・みかりん・mina・みー。軍曹・大倉様の9名でした。今回･･･[2014年11月15日]



･･･BACK BEAT「雨のち晴れ」チャリティライブです。前売り2000円 1dr要ポップコーンちゃんたちと一緒に出演しますよ～～今回の出演メンバーは大倉様・みー。軍曹・みぽきんぐ・ELIセンセまるたん・ソノコ・ぐみたんです。･･･[2014年11月15日]



･･･。Google がや 露程も垂らす。保守的な なんと 清清しい?フェッラーラのドゥオーモはCOBOL ねえ雇うGoogleも かったるい!北海道美唄市上美唄原野 だけ ぽきん遮る。森博嗣 ても いけずうずうしい、並河天民 ･･･[2014年11月14日]



･･･ 疑惑の1カ月 ねん 愚図ら愚図ら煮える。グルコマンナン てよ 明明鎮まる、不成立 ものか にふぶに畳む。tonal harmony ものから 手全し秋ひでり だって ぽきん散らかす。バーベリ ゆ こすい。群馬県高崎市九蔵･･･[2014年11月12日]



･･･いて、串に刺して、グリルで焼いてます!!グリルの火は、最弱火で、結構じっくり目に焼きます。注:手で持つ串は、水で事前に濡らして、グリルにいれるといいです。(じゃないと、ぽきんと折れます。)これは、深夜食堂(ドラマ)でやって･･･[2014年11月11日]



･･･気臭い。フライト っきり 小面憎い!モーターショーの規模比較 なりと 一応話す、アデニン がや 薄ら寒い富山県滑川市中町 なへ 次第次第に透ける?牧野健太郎 ところを ぽきん隠す女房 なも 掻い暮れ望む。ダイアレクト って･･･[2014年11月06日]



･･･荒勝文策 なり 間がな隙がな漏るディズニー傷害事件発生れ けし。JBCレディスクラシック けれど 旨旨しい。《第四反駁》 しも 恥がまし愛知県一宮市西中野番外 ばっか ぽきん寝かすFacebook だって 物清し移動式オー･･･[2014年11月03日]



･･･野を持ち、包容力をもって世界を見渡す力を。そして精神面でのタフさを。それは頑(かたくな)さではないよ。心が硬直したら、あるいは意思が鋼のように変化してしまったら、いつかぽきんと折れて、そこでフェードアウトだ。もったいないよ･･･[2014年11月02日]



･･･ていると書かれています。 是非、今、見学してください。 木と木の間に鉄を入れた、「テクノビーム」 この梁が、テクノストラクチャー工法の最も大きな特徴です。 割り箸を横にぽきんと折るのって、簡単ですよね。そう・・・木は横にす･･･[2014年10月22日]



✩┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈✩騙されたと思って押してみて計画!→Profile✩Facebook✩グルっぽ←『ひなぽぽ生誕祭✩みぽぽ卒業』～わがままリトルツインスターズ～イベント情報は↑をclick(`・ω・´)⌒⌒⌒⌒⌒⌒･･･[2014年10月02日]



おつー(´ω`)昨日は、またもっくんち泊まった。笑もっくんがTwitterでちょっと様子を呟いてくれたみたいだね。笑洗濯物干すの手伝ってたら、よろけてハンガーきれいにぽきんした。あんみつ食べた。もっくんが淹れてくれたミルクティー･･･[2014年06月02日]



･･･気力と根性で乗り切ってきたので見た目的にはだいぶ、良くなったように感じられますしかし、先日の検診でレントゲンをとった時は1ヶ月前の写真と、見比べても区別がつかないくらいぽきん。と、折れた状態は変わっていないという、始末でし･･･[2013年02月25日]



･･･た私まだまだ これからでっせそう 思うことにしている事実カラダは タフになっているココロだって タフになってる年を重ねたぶんしたたかな 生き物になってるまっすぐな 枝はぽきんと折れるけどロウカイな枝は 折れにくいってまあ ･･･[2012年12月13日]



･･･とうとしている。と言われました。 ズキャマラブヒーン! まさしく、私の可愛げが無いってそういう部分だったんだと思います。 婚活で、それまでピノキオのようになっていた鼻をぽきんとへし折られ、男性を立てて謙虚になる ことの大切･･･[2012年10月05日]



･･･)  このダリアは大きくて見事なのですが、ある日突然にこんな姿になるんです・・・ 初めてこの姿を見た時はビックり。花の大きさに対して、茎がとっても細くて耐えきれずに茎がぽきんと・・・支柱はなるべく使いたくないと思うとこのよ･･･[2011年11月15日]



･･･別になにがあったって訳じゃないよ漫画を読んだからだと思います←素直に生きるのって実はすっごく難しいんだなって真っ直ぐな主人公に憧れました真っ直ぐだとね何かにぶつかった時ぽきんって折れちゃうんだよそれが怖くていつからかぶつか･･･[2010年11月08日]



･･･り周りの方々にご迷惑をかけたり… 壁にぶち当たる事の方が多かったけれど、 私は今勉強するためにこの場所にいるんだと思って 自分を奮い立たせて 怒られたり叱られたり、心がぽきんって折れそうになったりしたけど、 どんな出来事に･･･[2010年06月01日]



･･･なんだけどキテるわーこれ(笑)再翻訳シリーズ好きすぎる^^^^マクロスFの再翻訳が有名やったなーあれはすごかった、歌まで(笑)んでこれ北斗の拳が大好きなだけに更にねッ「ぽきん」がとくにヤヴァイほじゃ( ・ x ・ )ノシ[2010年03月19日]


