
朝からげっそり…吐き気とだるさがひどい(´Д` )仕事行きたくなかったけど社会人、そう甘くはありません。今日発作でそうだな…怖い…とりあえず胃腸薬飲んで出勤しました。顔色がおかしい‼︎赤い?なんかよくわからん色(T_T)後輩ちゃ･･･[2015年01月07日]



今日も風が冷たいね～動くのが面倒な季節に突入きりんままは、カラダを動かさないと膝、腰、肩が痛くなり脚の筋肉が目で見てわかるくらいげっそり落ちて細い枯れ木のような脚になります。そう、枯れ木脚になりました。これを戻す苦労を思うと休ま･･･[2015年01月07日]



毎晩 前駆陣痛で眠れず悩まされてます今日も痛くて起きたけどもう遠のいた…ほんと焦らされてるー睡眠不足で日中大変ーげっそりです。息子も本調子じゃないから家で過ごしてるけど、本当は散歩やらなんやらしたいなー!明日検診なのでグリグリで･･･[2015年01月07日]



おはようございます本当の自分の価値に気付き輝く生き方を選択するサポーター みちです【断捨離と私】年末に引越をして膨大な断捨離を継続中です改めて自分の 物 の多さにげっそりとします。私は 物を捨てられない 女 代表 として生きてき･･･[2015年01月07日]



･･･;わからないことまみれ;w;地雷踏みたくないよ一応３つできたんだけど他にはあと何枚描くのかな?明日はフル稼働ですよんゲームばかりしてないでたまには踏ん張りたいものっす;げっそり・・・まあとりあえずなにもやらないよりかはマシ･･･[2015年01月07日]



･･･チも前よりしっかり出るようになって、昨日も看護師さんが体重計るまえに、めちゃデカイ可愛いウンチしたんだよ。だからかな?体重増えて無かったよ。(笑)ガリガリに痩せ細って、げっそりもしてないよ。よく笑い、よく動き、、お顔も丸い･･･[2015年01月07日]



･･･)ご心配頂きありがとうございました。というよりお騒がせしてすみませんでした。3日間しんどくて食べる事が出来ずにいたら体重が2kg減ってました(笑)精神的に痩せる時は顔がげっそりしますが風邪ひきで食べれない時はお腹周りから痩･･･[2015年01月07日]



ぷりんまた進化したあゆと目がキラッとるwドンキでカラコン買ったあとだんぼ～私げっそりしとるwK氏2日連チャンごめん今日はあげなことあったるんその後はさげだけどねじゅんたんとルンルンしながら帰宅～でももう止める～意味不ですみません･･･[2015年01月07日]



･･･ところがジョンっぽい・・・気が・・・シムタにも、自らアルバム持参で出演した模様。慌てて帰るときの「あんにょ～ん(ヾ(´・ω・`)」可愛いなwそれにしても、痩せすぎて頬がげっそりで・・・ちと心配(^_^;)今日はぐっすり眠れ･･･[2015年01月07日]



今年２度目のスロは…やっぱりJ!投資150枚で2箱カチ持ってからの全飲まれ…そっから投資が1350枚まで膨らみげっそり(笑)でも400ゲームは超えない。もうもはや意地で打ってると堰を切ったように出始めた。今年初のジャンバリも拝み･･･[2015年01月07日]



･･･食べ終わったあとは、大人数名と一緒に小学校の校庭に遊びにいったよー。私は寒いのでお留守番(笑)旦那いなくても平気になってきたのです!相変わらずマシンガントークの義兄嫁にげっそりしつつも、適当に話を聞いて…無事終わりました～･･･[2015年01月07日]



･･･僕の体重だけかいてよくわからなかったと思うので正確には一番太っていた時は180㎝80キロです一番痩せたのが183㎝64キロです身長も伸びたんですよね皆さんもこのやり方でげっそりしちゃいましょうそれではパート3はラストなので･･･[2015年01月07日]



･･･3、4、5…そして今日の猫達のいつもと違う行動。私は慌てておばあちゃんちの玄関に行った。ブザーが壊れてるから、ドンドンドンと叩いて引き戸を開けると泣き腫らした赤い目の、げっそりやつれたおばあちゃんが倒れこんでいた。大晦日に･･･[2015年01月06日]



･･･イベント限定のマグカップetcあと、写真には写ってないけどこれから親戚に会うって言うのにまだ買ってなかったぽち袋も  かなり厳選して選んだけどレジから戻ってきた旦那サンげっそりしてましたわ ひなチャンここでかなりはしゃいで･･･[2015年01月06日]



･･･は手術予約も沢山いただいたので、手術室が一日中フル回転でした。手術助手が出来るのはあんさんしかいないので、あんさん毎日お昼も食べずにフル回転。朝と夜で輪郭が違うの。毎晩げっそりVラインそれなのに、皆の疲労がピークに達した頃･･･[2015年01月06日]



･･･ス、ビクトリアのうち今回のイグアスの滝が一番の迫力だと。テレビでカナダ側からのナイヤガラを紹介していましたがテーマパークの遊園地を抜けて見に行くのですね。それだけで私はげっそりです。ナイヤガラと言えば私が真っ先に思い浮かぶ･･･[2015年01月06日]



･･･かったことを伝えたら、解消出来るかも・・・でももう１０年以上たってるからその人生きてるか分からない。生きてなかったら、もう２度と話せないんだね。学年主任は生きてるけど、げっそりしてたから私が何か言って、うつ病にでもなったら･･･[2015年01月06日]



･･･、本日はカレーです。お正月は、夫実家、マイ実家と、ご馳走攻め?でした。途中みんなで、携帯もよう繋がらん宿にも行きました(ー ー;)なかなかハードスケジュールでワタクシはげっそりです。が、お嬢は従兄弟たちとたっぷり遊んで、満･･･[2015年01月06日]



夜中にサイレンの音がするなあと思ったら救急車が自分ちに来てた。慌てて2階から降りていくと、洗面所とトイレと廊下が血まみれでうわー。ばあさんが血を吐いたので救急車で運ばれていき、両親は付き添いで病院、残った私は血で汚れた場所の掃除･･･[2015年01月06日]



･･･もみてなかったので思いの外ドライに卒業することができました。そんなこんな恐れていた断乳も順調に終えることができました。ちなみに最近の寝かしつけは1時間以上かかってます…げっそり…おえー[2015年01月06日]



･･･た山陰で、めんどりは買えなかった高い勾玉を買ったり、宍道湖の夕焼けに感動したり、9年前にやりたかったことをやりました。遷宮の後ということもあり、チャラい感じになった街にげっそりする一方で、めんどりが前に訪れた時間を思い出さ･･･[2015年01月06日]



１月の受注表が、思いのほかぎっしりで、仕事始まって２日目にして、げっそり・・・です。  ふ～～(･Θ･;)おこんばんは～～今日はちびっと暖かでしたねーー雨やけど。なんか、落ち着かない日々なのは京セラ前やからでしょうか～～～～でし･･･[2015年01月06日]



へろう。昨日から 大学が始まりましたまだ2日目だと言うのになんだかとってもげっそり。その理由は きっと卒論 ✏.国立図書館行ったんだけどもう大変大変(@_@)あたま くるくるぱーなる。笑でもでもがんばりたいのでがんばる💫先生に･･･[2015年01月06日]



･･･わたしと息子が朝ごはんを食べているときでした。もうムッキー!!プンプンで閉め出してやろうかと思ったけど、帰りたいのに帰らせてもらえず、(まぁ楽しんでたんだろうけど。怒)げっそりしている姿を見たらなんだか可哀想になってしまっ･･･[2015年01月06日]



･･･感覚で、何度も乗る乗るo(〃^▽^〃)oオーロラのように光る地下道も・・幻想的乗り継ぎ後、約3時間程でマッカラン空港へ遂に到着ー長かったー(。>0<。)既にげっそり～空港にカジノがあったり、疲れていながらワクワ･･･[2015年01月06日]



･･･帯ショップに行こうと思ったんだけど 行けなかった(-_-;) テンション下がるよーだけど・・・・今日は、ステーキ食べに行ったよ(^○^) 去年の9月位の僕なんだけど、超げっそりしてる涙 今もだけどwお仕事がンバリます^^お･･･[2015年01月06日]



･･･うと、犬はまた来た道を戻って行った。季節が流れ、また冬近い秋になった。最初の時から一年が経過していた。オス犬は犬小屋へと戻ってきた。ほおはこけ、毛も汚れていた。オス犬はげっそりした顔だったがそれでも笑顔で「お子さん達もすっ･･･[2015年01月06日]



･･･だけなうえ1枚しか撮れずみんなのお腹に～今年は出たり入ったりが多くてひとり帰って来てはまた支度しという感じでしたまた男性陣は飲みまくり食べまくり～想像通りでした(笑)私げっそり(笑)私は今日から少しゆっくりしようと思います[2015年01月06日]



･･･指先でチョン、もしくはフッと一吹きで…首の皮一枚ですね～♪(一気にひっぺがしたる)NYダウが下り続けると日経平均株価も下り続けるだろう。国会が始まる頃にはペテンシ安倍はげっそりか。http://stocks.finance･･･[2015年01月06日]



東京暑すぎ～…>д<…茹で上がる!!げっそりしながら電車中のもんたです(ノ_ _)ノ12/27～1/6までのまる10日間のお正月も終わってしまいましたいや～満喫満喫。年明けはほぼ寝正月(笑)うちにしては珍しくテレビつ･･･[2015年01月06日]



･･･ると第1群はすでに店内にそして外にも並んでます。さすがミシュラン様効果?いや、その前から昔人気ですね。30分ちょっと待って入店。おなかすーいーたー。と席に着いてからも、げっそりしながら15分くらい待ちました。そしてやっとき･･･[2015年01月06日]



･･･から、強烈な腹痛で、、、高熱も出て、、、もう笑えないくらいしばらくやばかったです、おかげさまで暴飲暴食一切なし、酒も控えめ鍋をちびちび食べたり、 穏やかに年を越し、、、げっそりです(笑)ということで、あまり経験がない位、ぶ･･･[2015年01月06日]



･･･ゃむしゃ自ら食べます)毎回私が食べさせてました。しかもすんなりぱくぱくたべてくれるわけもなくねなんとか理由をつけたりまぎらわせたりで食べさせて。相変わらずご飯の時間は私げっそりですよなのでエジソン箸をかったところでだしても･･･[2015年01月06日]



･･･序盤のタンで十分。カルビは３切ほどで結構。そんな僕が調子にのって連日お腹いっぱいになるまで食べちゃったもんだから、熱まで出て寝ても１時間に１回は起きてトイレへ行き。もうげっそり。そんなお正月。なんだかんだお買い物もにも行け･･･[2015年01月06日]



･･･静かな元旦でした。なんとコロ母が胃痛で七転八倒していたそーなが、そこはほれあれだコロ母だ、七転び八起き的な.....おかゆ生活と心配していたが、３日には、見事回復さぞやげっそりかと思ったが、無用な心配だった。いやぁーお正月･･･[2015年01月06日]



･･･目、やっとの思いで練習が終わる。 三日目は思いどおりに体が動かず、気力でメニューをこなすだけ。それでもやる気を見せないと限界まで扱かれるので、皆必死だ。三日目が終わるとげっそりと痩せて目だけぎょろぎょろしているのはまだいい･･･[2015年01月06日]



･･･の脚にも、太ももとふくらはぎに立派な筋肉がついて…なにこのアンバランス体型おチビ誰かにこの筋肉を差し上げたい(ノ´▽`)ノ箱根駅伝を観ていて思ったけど、ランナーは上半身げっそりの下半身ガッチリが多いね。ランニングはそういう･･･[2015年01月06日]



9日間休んだせいか、昨日から仇に取られたようにめちゃめちゃ忙しい母ちゃんですぜお祭りかってほどに来客ありーの電話がありーの工事がありーので昨晩はげっそり行き倒れましたぜ。日曜日、ちっちゃい姉ちゃんに電車で帰ってもらってよかったぜ･･･[2015年01月06日]



･･･ら、痩せるかと思ったらさぁ、本当に全然痩せてなかったよ!＼(^o^)/どういう仕組みなんだろうね・・・食べなくても痩せないとかって・・・低燃費なんてもんじゃないぞ!でもげっそりして頬がこけた。顔色も悪くて、デーモン小暮閣下･･･[2015年01月06日]



･･･人でーす( ´ ▽ ` )ノ笑行かないでーす( ´ ▽ ` )ノ泣振袖は何度も言ってるけどまた着たい……>_<しかし私ほんとふっくら顔wwwまぁ痩せても顔はげっそりしないけん丁度いいかもな( ´ ▽ ` )ノw･･･[2015年01月06日]



･･･しくない。おかげで、今朝は寝起き１０分で通勤の自転車をこぎ。向かい風がとってもひどくて、一生懸命こいでたら(なま暖かいのに防寒フル装備)気分悪くて。会社についたころにはげっそり。今も気を抜いたら意識が違う世界に旅立ってしま･･･[2015年01月06日]



短いけど、中身の濃い(笑)冬休みパパは今日から仕事にあいりは、今日がとうとう最終日やれやれパパと、あいりは、この冬休みにまたまた太ったようですが(笑)ママは、げっそり2キロ落ちました(笑)あいりは宿題の仕上げがくは、いたずらママ･･･[2015年01月06日]



こんにちは。昨日から仕事がはじまってげっそりしている方も多いと思いますが…。私の正月休みは明日から3連休です‼︎……今日は仕事ですけど……更になんの予定もありませんけどね2015年はネガティヴな事は慎む!と宣言した初っ端からネガ･･･[2015年01月06日]



･･･ぞれ傷つきポイントが違うからこそ、互いにカバーし合えているのかなと思いました私自身はと言えば、年末年始忙しかったからなのか調子はイマイチです。夕方鏡を見たら、頬がこけてげっそりしていて自分でも驚きました。夫にも「昨日までそ･･･[2015年01月06日]



お早うございます。やっとこ～いうニュースが出てきた～正直、新婚旅行にげっそり()´д`()来ていた所でして。。。ブログも書く気が無くなってました～wwドラマの情報どんどん出して欲しいですね。ソン・ジェリム、'優しくない女たち'出･･･[2015年01月06日]



･･･しバナナを食すが、、、美味しくなかったらしく食べない(￢_￢)姫口に肥えているのか微妙なものは(。-_-。)な感じで食べない(O_o)(o_0)色んな意味で今日は朝からげっそり(笑)あと何日続くんだろうか…[2015年01月06日]



･･･つも通りのカメ更新でございます(笑)元旦から荒れ気味だったお天気。 年末の疲れ、寝不足、超低気圧の急速接近に、元旦から安定の偏頭痛で2015は始まりました(´▽`#)←げっそり朝のお祝いの後片付けも途中放棄して、薬が効いて･･･[2015年01月06日]



･･･しね。娘に約21年振りに会ったら、お互いが分からないほど変わってるかなぁと言ったら「ママの若い頃の写真見ると、かなり変わったからね。若い頃は頬がふっくらしてるけど、今はげっそりした感じだし」だってさちなみにYちゃんは、最近･･･[2015年01月06日]



･･･チンに行ったら、夕食の準備が出きている、のは名ばかりで、実際には、材料を買ってあっただけの状態。ここから二人で一から作るつもりだったらしい。あー、母らしいわ、、、、と、げっそりしながら、もうその時点で、再びの吐き気と、頭痛･･･[2015年01月06日]



帰ったらげっそり疲れた。ストレッチする余裕がない。ブログしっかり書く余裕がない。なのに今年は発表会参加を狙ってる。大丈夫かな私…。まずは寝るべき。オヤスミなさい～[2015年01月06日]



･･･習が終われば学校が始まります!え?しゅくだい?そんなもの!そんなものは!!チラッo(･_･= ･_･)o終わってなどおりませぬ。(´д`lll) 。(´д`lll) (げっそり)塾が悪いんだよー。゜(T^T)゜。毎日あるか･･･[2015年01月06日]



･･･!お待たせ!＼＼('ω')┘////暗黒騎士だよ＼＼('ω')┘////!←笑しぐれさんとりこちゃんは俺を見て笑うんだ。。。。(・ω・`)笑なんかほんとに党首が日に日にげっそりしてってる気がした('ω')ファッ!!?笑一緒･･･[2015年01月06日]



･･･0円学校までの交通費1720円うまい棒チョコ味5本50円チーズおかき121円12212円!!!ひぇ～お年玉学会費に飛んだ…!!母上は太ってね、と言ってくれたお年玉やのにげっそりするわ～!働けど働けど我が暮らし楽にならず!明･･･[2015年01月05日]



本日仕事始め!だった皆さま、お疲れ様でございました。私もそうだったんですけれども新年早々キレそうになるのを ぐ・・・っっ と堪え続けた一日でした。げっそり。今年の抱負、もういっこ追加です。できるかぎり理性的に生きていきたいと思い･･･[2015年01月05日]



やはり、休み明けです。 激忙ではなかったですが、患者さんが切れることがなかったです。 風邪ひきさんが多いですよ～げっそり インフルエンザはもちろんの事、ウイルス性の胃腸炎、喉の風邪。 インフルではなくても高熱の方等々～～ 検査キ･･･[2015年01月05日]



･･･件入ってて、思わずメーラーを閉じてしまったすぺ千三百でござる。仕事始まってしまったので、回避はできませんが、締切が意外と早いので、優先順位を考えるだけで新年早々ちょっとげっそりしております。今日は仕事始めということで、職場･･･[2015年01月05日]



･･･ク。はちみつ舐めたり、かりん湯飲んだり。でも全く良くなりません挙句に深夜の咳が酷くなり全く眠っていられなくなりました。レオ君もママと一緒に起きたり寝たり。なぜかレオ君もげっそりさんたちゃんは滅多に起きませんが.......･･･[2015年01月05日]



今日は私、仕事始めでした。しかも、12時間勤務久しぶりのお仕事でげっそりですでも頑張りましたよ年始の挨拶もできたし良かったぁ今年も変わりなく、楽しくお仕事できたらいいなっっと。話しはかわりますが…。お仕事終わって帰ったらアンパン･･･[2015年01月05日]



こんばんは～今日から仕事始めでやることありすぎてげっそりでした～これが現実か～って思った１日でした(笑)でも頑張るよ長旅もあっという間で帰ってきたら兄が先に帰省していて彼女さんからプレゼントを預かってきたみたいあこれ私がいつも使･･･[2015年01月05日]



8日の正月休みも、あっ!ʕ•̫͡•ʔと言う間におしまい今日から仕事です。･････疲れましたただただ疲れました‥‥げっそりです。週末3連休だし、気合いで頑張るで٩( •̀ω•́ )ﻭ[2015年01月05日]



まだまだ継続中。きもちーわるー(^O^)/顔はげっそり、腹はパンパン!食欲なし。腹パン具合がやばいわい![2015年01月05日]



･･･苦手な卒業した先輩が来られました。苦手になった理由はあるのですが私は2年の先輩にその事を言っていないのでみんな何事もないように「また来てください」とか言うもんだから内心げっそりです(・ω・`)まぁ2人っきりにならなければい･･･[2015年01月05日]



･･･と英語で撮影をお願いしてくれたAmiオンニ…やるときはやるんだね←失礼(笑)ジーニーとGenieをかけて…パチりそして、白雪姫に乗ってあまりの魔女の怖さに()´д`()げっそりして出てきたり、久しぶりにメリーゴーランドに乗･･･[2015年01月05日]



･･･ていこう!これが2015年の抱負です。そんなわけで、クリスマスにもわたしは体調が悪くなって高熱が出て幸いインフルエンザではなかったけどそれはそれはしんどかった。。。で、げっそりしたまま高速バス(なっちゃんは初めて!)に乗っ･･･[2015年01月05日]



･･･ーたいか!の回はコックリさんとともに狸にドキドキしたラストまで楽しめた終わるときちょっと切なかったな白箱今期一番楽しみにしてたアニメこれのあとに蟲師を見るとよくも悪くもげっそりする今週も頑張ってる…!次も頑張ってください…･･･[2015年01月05日]



･･･)ミスドや、カルディ、ケンタ、モス…お徳は色々あるけれど今年はダイエット中の為、我慢しましたよ(^^;;笑さて、お正月休みも終わりましたがインフルエンザで 2キロ減り…げっそり。体力も考え…お正月で、少し増やしました。トー･･･[2015年01月05日]



･･･孫を抱かせてあげたいです。と、思っていた正月明けの今朝…6週3日ベットリとチョコレート色の出血…。ひいいいいぃぃ!!涙顔面蒼白で主人に報告。主人、表面に出さないがかなりげっそりしてる模様(仕事始めでただでさえゲンナリしてる･･･[2015年01月05日]



･･･ますが・・・コレぐらいないと・・・やっぱあかんのんかな・と、筋肉量みたら・・減ったまま・・・コレはいかん!と、やる気が出てきました体重も落ち着いたし貧血も治ってるし顔のげっそりもなくなった様だしそろそろ・・本気で筋トレしよ･･･[2015年01月05日]



･･･びくん怒り狂い大泣きお友だちから取り返そうとつかみかかりそうになったのでだっこして避難させるともうそこから火がついた、、、床にひっくり返って大泣きどうにも止まりません親げっそり(￣▽￣;)30分、人目もはばからず床にひっく･･･[2015年01月05日]



･･･えずね、、体脂肪が少ないと、風邪ひきやすいわけで。舞台が続くので、、きたえるのと、労わるのとバランスよくがんばってほしいです^^個性がでるね～^^でも、、なんとなく、、げっそり感が否めないきがする・・大くん、、、。[2015年01月05日]



･･･かず系を用意して行くので、母は本当に嬉しそうに食べてくれます。個室なので周りの患者さん達に気を使う事もなく、言いたい事は言い、比較的優雅?な闘病生活ですが、それでも母はげっそり痩せて、この1年で10年くらい老けました。お正･･･[2015年01月05日]



あけましておめでとうございます。みんな忙しい師走のご多聞にもれずげっそり疲れていた12月後半。なんとか乗り切って…29日から家族3人で北海道へ行っていました☆まずお友達のいる十勝、帯広へ行って子連れ忘年会を楽しんだり。六花亭本店･･･[2015年01月05日]



･･･た診断と処方をしてもらえて安心してまた涙(;_;)三回目の病院の前日、たまたま一歳半健診で、子どものことのプロである保健師さんは坊っちゃんの顔を見ただけで「お腹が辛くてげっそりしているんじゃない?」と。その言葉で病院を変え･･･[2015年01月05日]



あけましておめでとうございます。(もう5日ですが…)今年はしょっぱな胃腸炎にかかり…で散々なスタートとなりました(*_*)お陰?で正月太りは無く、げっそりして実家から帰宅…(笑)今朝体重計に乗ったら大分落ちてたなぁ…体力もなくな･･･[2015年01月05日]



新年おめでとうございます本年もよろしくお願いいたします今月、工場の引っ越しと相成りました年始から混沌に迷走して力仕事をしております永の間に塵積もった道具や材料のここそこお目見汚しのブログですが梱包ついでに商材や道具紹介もしたいと･･･[2015年01月05日]



･･･はもうちょい書けるといいなぁ～。さて毎年、クリスマスも新年もあまり実感がないまま、時期を迎えてはそれなりに準備をして過ごしている気がします。今年は年明け前から雪が多くてげっそりしています～(￣▽￣;)で、相変わらず寒いのは･･･[2015年01月05日]



･･･りんに。  いわれたのは…  いうまでもないです。  あはは～。  美味しかったけど  ね  そんな、こんなの。  日曜日。  らぶりんに。  しっかり甘え。  財布がげっそり?  な、らぶりんにゎ。  チーンな日曜日でし･･･[2015年01月05日]



･･･あん置いちゃいやー!(泣)って泣くのがかわいくって悶絶。いやわざとやってんじゃないんですよ。ミルク作るためには置くしかないんでね。ばぁばも声で起きちゃったので、寝不足でげっそりしつつテニスに出かけていきました(笑)さあ生後･･･[2015年01月05日]



･･･みらみちえのラインが激しい動いた!!!!!今年絶対いい年になる!らぶDOG!摩擦で指先あったかいんだから!(さっきからずっと頭で歌ってる)ひさーしぶりにちゃん春見たら顔げっそり?っていうかメチャ痩せたやないか!!!!!顔ち･･･[2015年01月05日]



･･･んなことを乗り越えていけそうな気がします」と喜ぶ。時間をかけて収録するドラマだけに末期がんの病状の変化も見せられる。多忙なスケジュールに過酷な収録が重なるが「いい感じにげっそりやつれてリアルな状態で臨めるんじゃないか」と前･･･[2015年01月05日]



･･･き換えに闇もあるんですょね。人目気にするのもだるそ～だし(笑)凡人あいさんは今年もそこそこな感じで楽しく生きてきたいな～と思いました。からの～急遽お好み焼き屋とか。既にげっそりだったのでとうとうババシャツ丸見えでシミの付い･･･[2015年01月05日]



･･･を振り返って  今年のテーマを決めようとしていたのですが…もう何をみてもどんだけ頑張ってきたかどんだけ貫き通してきたかどんだけ  やり抜いたか痛々しい勲章の数々に…  げっそり。あ～今年は本当に  ゆっくり  ゆっくり  ･･･[2015年01月05日]



･･･らということで新年会になり奈良?の橿原神宮に初参拝して、幸運の矢をかったら羽の色が黄色で何だか幸せになれそぅと感じて初おみくじは末吉で何だか微妙年明け直後から体調崩してげっそりしてたのに体重は変わらず(^_^;)でも部屋を･･･[2015年01月05日]



･･･わ、人のプレイに文句言うわ、で好き勝手いい放題(≧∇≦)さらにはボタンもしれっと押しだす始末…私と私のまわりにいた子達、ドン引き。顔ひきつってる子も数名。プレイした子はげっそりした顔で事件現場(?)を去って行く事態発生。親･･･[2015年01月04日]



･･･我が息子、そんなもの見るはずもなく注意も聞くわけもなくご主人様の逆鱗に触れまして大粒の涙をポタポタこぼしながら２時間(泣いてる写真撮り忘れた)ようやく終了ご主人様も私もげっそり買い物も遊びにいく予定も全て無しに素直に聞いて･･･[2015年01月04日]



･･･なが～い休みが終わりました気持ちの切り替え切り替えと思いながらも…勤務表見て明日…6名の職員が休みって絶対に絶対に休みの子どもなんてごくごく僅かだと思うのに…まわるの～げっそりだよぉ～そりゃ～普段お仕事してるお母さん達…ゆ･･･[2015年01月04日]



･･･不調というよりも悪いものを出す感じで、、、。法人形式で会社を始め多額の借金をし、借り換えをするということが、こんなにも全てをさらけ出さないといけないものか!と、ちょっとげっそりしましたが。こんなところで長居はできないなぁと･･･[2015年01月04日]



･･･りの昔の車でかわいい。エアコンも直したとか。それが、かなり賑わっていて、お参りをする直前の道なんて入場制限かかるほど!お賽銭のところに行くまでにどれだけかかるかと思うとげっそりしたわたしと父は、お参りする方面を見て手を合わ･･･[2015年01月04日]



すっかりアメブロからもご無沙汰してしまいました。元気です。去年のお正月は 化学療法真っ只中、げっそりした体で感染症にドキドキしながら暮らしていました。６回目の化学療法を３月に終え、４月からは職場に復帰しました。今のところ数値に異･･･[2015年01月04日]



･･･上の写真はダイエットして痩せてきたときですね!私はダイエットとランチが趣味なので痩せたり太ったり忙しいのです(^◇^;)アラフォーともなると、ただ痩せるだけでは頬も落ちげっそりとしたようになってしまうのですね(>_&･･･[2015年01月04日]



･･･のだめだめいやいやがすごすぎてこの連休も１日に何回だめだめ!いやいや!連発してるかて感じなんですが、、むしろひどくなってるかも。で、連休でずーとその娘に対応してた旦那はげっそり。しかも娘外にいくとなぜか極端にパパをいやがる･･･[2015年01月04日]



･･･は無かったんですけど釣り初めカジカって嫌でしょ?ってなことで今日はボウズですボウズの割にロスト8とか笑えないのラインを16lbを14lbに落としたのが効いてるのかな?(げっそり次回は16lbに巻き替えますではでは[2015年01月04日]



･･･のオペラ『魔笛』の成功も束の間、ヴォルフガングの前に謎の人物が現れ、『レクイエム』の作曲を依頼するのだった・・・。[感想]気になる復帰後の市村さんですが、外見はちょっとげっそり…とした感じ。大丈夫なの?と心配でしたが、歌声･･･[2015年01月04日]



お正月休みラストの今日。お出掛けしてきました。小児科にwもうめちゃ混みで、小児科&薬局で3時間半かかりましたぁーげっそりですわー。おまけに、三女はお医者さんから一週間お休みを命じられました(T_T)全く嬉しくない超大型連･･･[2015年01月04日]



･･･コードだったりするけど爪の0.5mmまでこだわるような背景で生まれてきてないと勝手に思っています。クラシックならわかるけど南国だよー?サンバだよー?なんかその文字見たらげっそりしちゃった。ちなみに私は伸びたらテキトーに爪切･･･[2015年01月04日]



･･･    ございます‼️1ヶ月ぶりの更新でございますm(__)m本日の体重65kg  目標達成‼️3ヶ月で10kg減量出来ましたでもね...先月から風邪やインフルで病的にげっそり痩せてしまっただけなのさ毎日、食事や運動に気を･･･[2015年01月04日]



･･･めでとうございます。 年末、お正月はあわただしく過ぎていきました。 というのも、旦那が風邪をひいてしまい、長女も下痢気味((T_T)) 劇混みの救急外来へ二日連続で通いげっそりでした。 そんなわけで旦那には頼れず、あっとい･･･[2015年01月04日]



･･･アイテム入りで『吉』を引いたので、チャラとまではいかなくても半分くらいは運気回復したかなぁぁそんな感じで、今年一年とにかく何かにつけて神頼みですわもうなんだか年明け早々げっそり一年長いわ～～明けたばっかりやけど[2015年01月04日]



ゆみちゃん恒例の胃腸炎のため、ももしゃんを預かっております。仲良しコンビはお絵描きに折り紙にお医者さんごっこにダンスに私はその間にお昼寝しちゃった。6歳ってすげいな。遊びに親不要です。明日から仕事とかげっそり。現実～。[2015年01月04日]



今年はがめ煮しか作ってない私ですが、元旦は旦那様の実家と自分の実家でお正月のご馳走をたくさんいただきましたおかげさまで、授乳でげっそり減っていた体重もようやく元に戻りそうです2日は ピーさん(生後10ヶ月娘)を連れ ヨドバシ →･･･[2015年01月04日]


