
はい、こんばんはぎんぎんですよっと。 (´・ω・`)  最近、ほっかいどぅーの先輩方に温泉だとか湯船を進められてですね…っとその前に!笑沖縄の人は基本シャワーのみです♪男も女も爺ちゃんも婆ちゃんもほとんどの人が毎日シャワーを浴び･･･[2014年12月27日]



包丁をtouch upして、ぎんぎんに研いで出来るだけ薄くスライスした。たれなんて野暮なものは要らない｢山葵良い?｣ 眞央子｢私は粒マスタード｣ 君は山葵が苦手染みこんだ塩味、ぴりっと黒胡椒僕も最初は山葵肉が甘いごはんとロールパ･･･[2014年12月27日]



･･･食べてるよん。ママは、ひとりだっていうのに、めっちゃクリスマスネイリング右手と耳元は「柊(ひいらぎ)」全部着けてる。左手は「こんぺい糖」のバングルとリングワンピースは、ぎんぎんぎらぎら。鯖(サバ)のようです。(￣▽￣;)あ･･･[2014年12月24日]



･･･、それを受け入れて……唾 液ごと絡 ませ合いながら、ジュッと 吸い 上げられた オレの舌 先が腹の底から、甘い 疼 きを引き摺り出されてく。和「……んふふ。雅紀の、も…ぎんぎんなってる……。笑」思わず、左手で雅紀の 愛おし･･･[2014年12月24日]



こんばんは、ぎんぎんです(´・ω・`)我らが おやびん ナカジさんはやっぱりすごいですよ…頭上がんないですm(_ _)m今日の朝、ナカジさんは絵が下手くそだ!と僕がイメージだけで言ってしまった…下手じゃないと言い張るナカジさんを･･･[2014年12月24日]



 ブログネタ:今年のクリスマスプレゼントに欲しいもの【投稿すると本当に貰えるかも♪】 参加中これ、本当にもらえるのかな(´・ω・`) ?あっ、ぎんぎんですwwww僕は4Kテレビが欲しいです!!BRAVIA KD-55X9200B･･･[2014年12月24日]



･･･なんや!!!ってね(笑)そんなこんなで東武公のイルミネーションみてきた💓めーちゃくちゃ寒かったけどめーちゃくちゃ楽しかった♪───O(≧∇≦)O────♪寒すぎて指先ぎんぎん。ってことで、、(笑)ラウワン帰り寄ったらくみ･･･[2014年12月23日]



･･･ら知っておかないとわからないですどうして茶人利休があれほど石田光成などに嫌われてたのか政治とどう関わっていたのかよくわからないということもあり画面のきらきらぶりと秀吉のぎんぎんぶりばかりが残りましたこれで３本の利休の映画を･･･[2014年12月23日]



･･･心をもっていこうと思った今日この頃です。笑っても来年の11月9日って気が早すぎるんじゃないかと、、、この辺がおいは純粋やなかとね。うん。笑小学生綺麗な心ありがとう♪そいぎんぎんびんびんわちゃーーーー!!!!!←キチガイ笑[2014年12月21日]



･･･(真顔)上島先生ーーー!!!!wwからの加治くん‼︎鯨ちゃん‼︎ふつふつっ!ってw必死かw分かってる、ふちゅふちゅじゃないんだよねww客がいい仕事し過ぎてて、好きwwwぎんぎんだぁー!って可愛いwwしろたん、お美しい…。美･･･[2014年12月20日]



パンク少女が元コーラス部で正調エーデルワイスを歌ったり[2014年12月20日]



･･･どをヘルシーにお楽しみいただけるクリスマスの前菜です☆～(ゝ。∂)クリスマスディナーは、12月25日まで、ご用意しております(^-^)ご予約、ご来店お待ちしております!ぎんぎん TEL 0748-22-7856ぎんぎんホー･･･[2014年12月20日]



今日の丸ノ内線はめちゃよかった。イケるなぁと思った若リーマン。ふと見るとち○こぎんぎんになってる-wなんでだろ～右に寄せてて形くっきり。電車の揺れに乗じて手に押し付けて来たから思わず握っ-wちょー固かった💦それ以上触ることも出･･･[2014年12月19日]



･･･うです、副作用もありますからおすすめできません。のどぬーる方法がツイッターであります。これもクスリですから使うならあとで洗い流すほうがいいです。癌みたいな口内炎ずきずきぎんぎんするもの・・無調整牛乳８に対しお酢1～2混ぜド･･･[2014年12月18日]



･･･ーーーーー( ☉_☉) パチクリ。でびっくりー!!いい目覚めでした♡⃜ゆきだるま作ってこればよかった(∵`)と後悔の植川です(´._.`)そんな今日はお外はとーても寒くぎんぎんに冷えますょね(º﹃º )只今向山店では暖かく･･･[2014年12月18日]



･･･t;Cafe>・コーヒー★ +８００円(税込８６４円)で3種類のチーズの盛り合わせをご用意できます。ご予約は、お電話にて承ります。TEL 0748-22-7856ぎんぎんホームページ[2014年12月18日]



ォ'`ォ'`(o´∀`)ノ゛ォ'`ォ'`ョゥ今日は太陽光ぎんぎんやけどしばれるねぇー!鼻の水がとまりまてん風邪なんやろか?あたちのかわいこちゃんがやっとですねん₊ヘ(=￣∇￣)ノヒャッホーイtaketolifeフヒッwwwwww･･･[2014年12月18日]



･･･ゃ モロ CM フレーズじゃん。つうか それじゃ季節もんじゃないけん CM にならんて(笑)がきんちょのときだと 逆にサンオイル塗ったんだよな。真っ黒になるために(笑)ぎんぎんぎらぎらな太陽の下 みんなテカテカしてた(笑)･･･[2014年12月18日]



･･･場ペドロさんの企画ライブに南風お邪魔しました。ペドロさんの22歳の頃の思い出のクリスマスの歌はきゅんときた。白身魚フライのはじっこのカリカリが好き。まさとりょう君の目はぎんぎんでした。ガパオライスは安定のうまさ。鎌倉研さん･･･[2014年12月17日]



(お題に一言ボケて byアメーバ大喜利)よんさんさんのボケをもっと見る[2014年12月16日]



こんにちは、ぎんぎんです。( "･ω･゛)ヨボーンはぁ...今頃何をしているんだろうまだ出会って、数週間の付き合いだったけど君の事、本当に大切に思ってたんだよ初めて君を見た時は衝撃的だった、どストライク!!君を見てから･･･[2014年12月16日]



おー。ギンギンギル度さんのカバー曲が今日限り10円だってさ!(°д° )!!いいねー(⑅∫°ਊ°)∫５曲で50円!!安い!＼＼\└('ω')┘////しかし、月額の加入が必要なので最低でも324円!＼＼\└('ω')┘////高･･･[2014年12月16日]



おー。ギンギンギル度さんのカバー曲が今日限り10円だってさ!(°д° )!!いいねー(⑅∫°ਊ°)∫５曲で50円!!安い!＼＼\└('ω')┘////しかし、月額の加入が必要なので最低でも324円!＼＼\└('ω')┘////高･･･[2014年12月16日]



･･･、白目をむく。ちょっと、、、いや、かなり、、、なえる。あと、イクのが遅すぎる。遅すぎて、あたしの声がかすれるし後半は演技になるしアソコは乾いてくる。痛い。で、彼のナニはぎんぎんなのに途中でやめるというとんでもない状況に。さ･･･[2014年12月14日]



･･･ロークレンズ(商標登録申請中:以下略)２０日目のグリーンジュースは、、、かつお菜、ほうれん草１パック春菊１/２人参２本、レモン果物は大りんごひとつ大根葉と同じくらい脳内ぎんぎんするカツオ菜ですが組み合わせるグリーンをクセが･･･[2014年12月14日]



きのう書いたことと関係あるんですが、香港での生活でいちばん辛かったのは「寒さ」。夏でも冬でもクーラーぎんぎん。一年通して極寒 日本のように暖房で暖まれないし、ゆっくりお風呂に入って・・・ということもできず、からだを温めることがで･･･[2014年12月12日]



･･･しみます。 にしても、寝れないや。目がギンギンしてる。これまで、韓国に来て寝れない日は、最初の頃、「さみしい」って時しかなかったけど、今日は、全然違うや。疲れてるけど、ぎんぎんなんだよ。ww PS,日本に送った絵葉書が届い･･･[2014年12月11日]



･･･れました。ほんとにきたんだ!!と喜んでいたのもつかの間途中からいなくなっちゃったでげそ(ノд・。) ぎにゅーの開始前叫び耳はいつも変だけど、今日はおっさんなのに下半身がぎんぎんの人いたけどおさまったかなー?(;^ω^)いく･･･[2014年12月09日]



休憩中今日はお昼休み無かったから今やっとホット節電なのかむちゃくちゃ寒い今日はDuuお休みもらってるからギリギリまで図書館いようかなやること多すぎる目の奥がぎんぎんするまた更新するね[2014年12月09日]



･･･みると・・・次男、なんと校庭で元気に走り回っているではありませんか?!しかも１日中全く眠くなかったそうで・・・あんた、ナポレオン?!それだけじゃないの。この日は深夜までぎんぎんに覚醒状態続行。ありえない・・・２４時間で３時･･･[2014年12月09日]



･･･なんのプロジェクトですかって??ツイッターをチラチラ見てた人はアソコにピーンと来ただろう?!そうです!早乙女らぶちゃんが監督でDVDを作るんだよぉぉぉぉ(ʘ̅◡ʘ̅ )ぎんぎん!クラウドファンディング形式でのプロジェクト支･･･[2014年12月09日]



･･･人格ラヂオ/一秒人格ラヂオ/回路(ライナー封入)人格ラヂオ/朧月人格ラヂヲ/赤い靴仙台貨物/(DVD)芸のから騒ぎ Live at O-West仙台貨物/(パンフ)教師ぎんぎん物語姫苺/四季彩巡姫苺/秘メ初メ姫苺/涙色日記･･･[2014年12月08日]



･･･すか?にまた泣いたて明智!あんたもう立派に人だよ!!!五年がかりで明智がひとになる話だったんじゃないかっつー話です!こちらは大阪は異常代謝でさらに飲む元気はないが、舞台ぎんぎん名古屋は疲れがとれないが毎晩のみ今日はもー官兵･･･[2014年12月08日]



･･･ーンがありました最近、スコーンにハマってます!サクサクの中に絶妙なしっとり感(≧▽≦)問答無用なうましっでした雪が降った日の楽しみ……のぼせる直前まで風呂には入って……ぎんぎんに外で冷やしておいた……チンカチンカのひゃっこ･･･[2014年12月06日]



困ったことに三十分前くらいに目が覚めて、もうぎんぎんなんですけどもちろん、目がさえてるって意味ですよwwwしゃーないから、勉強しますこれもオススメhttps://m.youtube.com/watch?v=9cwH0KmhOMc･･･[2014年12月06日]



･･･えかたがキンキン…な よる昼下がりだけど夜みたいなコーナー@カスタム倉庫なんか…スピーカー真横で音デカイので移動(笑)うぃっしゅ☆チョコレートくれました眠いのに脳ミソがぎんぎん…な よる明日は満月だから??今日はひとつがん･･･[2014年12月05日]



ぎんぎんギラギラ、夕日が沈む♪ぎんぎんギラギラ日が沈む♪真っ赤っかっか空の雲♪おサルのおケツも真っ赤っかっか♪ぎんぎんギラギラ日が沈む♪(￣**￣)♪…太陽が西の山に沈む、まるで偉大な英雄の死の瞬間を見るようじゃわだ。【こいつは･･･[2014年12月05日]



･･･出方は『ゴツッ!!』ってアタリます!正直最初はメバルが当たったのだと思いました。次に食い方はちょっと見辛いですが(汗)丸呑みです!カラーで差があるのかも試してみました。ぎんぎんあからめとうめいにじあめいろうみほたるクリア系･･･[2014年12月05日]



星はキラキラと、月は光々(コウコウ)と お日様はギンギンギラギラ 遠くの お星さまは 優しく キラキラ 近くの お月さまは見守るように 光々(コウコウ)と 大きな 大きな お日様は 力強く ギンギンギラギラ  遠くの お星さまは･･･[2014年12月05日]



大森駅東口、西友近くにある日本酒が豊富な吟吟さんビルの裏階段から地下にあるお店です。日本酒が豊富でつまみが美味しいとの評判で、前から行ってみたくてずっと気になっていたのですが、ようやく9月に訪問出来ました。この日いただいたのはお･･･[2014年12月04日]



･･･OWERについてお話しまーす!!  はじめに、LACCOTOWER(ラッコタワー)はロック!!ロックなのです!!!超激しい!!!!!ヘドバンまではいかないけれどギターはぎんぎん、ボーカルはぎゃんぎゃん、ドラムはずどどどどど･･･[2014年12月03日]



ぎんぎんぎらぎらゆうひがしずむぎんぎんぎらぎらひがしずむ～～♪♪↑そんなフレーズから始まる童謡?がありますよねこちらでは午後５時になると地域に響きわたりますその曲が流れると５時なんだってわかりお疲れさま～って伝えているんかな日が･･･[2014年12月03日]



･･･けに反応します。次男「ちろ」ちろーぬちろーにゅにゅんにゅんにゅるんにゅるんちっちちっちちてぃってぃてぃカビた餅※本猫、全ての呼びかけに反応します‼︎三男坊「おはぎ」おはぎんぎんぎんぎんパンダはぎお※本猫、名前に自覚なし。 ･･･[2014年12月03日]



NHKの１５年目の告白再放送３１日の夕方だそうです。これはまたみちゃうな。で、今夜のFNSはぎんぎんらぎんにさりげなく～～～～。うちのマミーが団扇片手に応援(目に見えてる)マッチのオリキだったマミー大興奮ですよ(爆)アタシもそん･･･[2014年12月03日]



普段あまり気にしないで食べていますが、人に対して毒or悪影響を及ぼす食べ物は自然界にたくさんあります先日、中国のニュースで「豚の血が大好物」と飲みまくっていた人の脳に寄生虫がウジャウジャ沸いていたとかフグやキノコ類や生の豚肉など･･･[2014年12月03日]



昨日稼働－5500発(28玉)18.7/k 2120/16本日稼働－3000発(33玉)微妙杉内俊哉沢村賞。ここ風車硬いんよおおおおお。13駆け抜け1790個と右は良さそうなものの回らん( ´Д`)y━･~~18推移上がらず辞め･･･[2014年12月01日]



11月30日(日)先週より今週のほうが黄葉が鮮やかそうなのでまたまた黄葉まつりへやっぱり先週より黄色になってる黄葉を見るのは簡単に済ませ銀杏コロッケ銀杏きしめん緑色の麺です銀杏おこわ銀杏何個分食べたんだろう?ゆるキャラまでぎんな･･･[2014年11月30日]



今日は紅葉も見たいし、銀杏拾いもしたい!ってことで養老渓谷にいってきたよ無人駅にでっかくてイチョウの木があって銀杏拾いしたよ!はるとがパパぎんぎんあったあったって教えててまぢ可愛かった!乾かして茶碗蒸しに入れようね!沢山拾ったけ･･･[2014年11月30日]



先日、友達と久々にぱんだ屋さんへ行って来ました。お通しビールで喉を湿らせつつ、さて何を食おうか…。今週のおすすめグッとくるのがいっぺある!壁|д☆)キラアァァ…中でも気になったのが…。ぱんだ流カマンベールチーズ鍋これ、+。゜(゜･･･[2014年11月30日]



うまいめしをくうとすごくしあたせなきぶんになるおとうぶんぎんぎん[2014年11月30日]



ぎんぎんの毛で猫顔マグネット作りました!目と磁石以外、オール猫の毛です。芯までぎんぎんの毛です。しかも背中の方の毛だと黒い毛が混じっているので真っ白な腹毛のみ使ってます!ってか、ダマダマになってた腹毛を捨てるのがもったいなかった･･･[2014年11月29日]



チェキポンとオウティ 12月号にフランス料理ぎんぎん掲載です^_－☆ご予約ご来店お待ちしております!ぎんぎんホームページ[2014年11月29日]



･･･の発表に合わせてiOS版の事前登録受付がスタートしている。事前登録を行っておくと，ゲーム開始時に，ゲーム内で使用できるポイント「100スター」と，監督のHPを回復する「ぎんぎんぜっと」という便利アイテムがプレゼントされる。･･･[2014年11月29日]



･･･いたことか。。。帰りはタクシー争奪戦が、ケーブルカー乗り場で繰り広げられるであろうと予想した娘強面のタクシー運転手に話しをつけ無事、乗車。助手席に乗り、ぼられないようにぎんぎんに見てる～～ ちなみに、我々は、ぼられても仕方･･･[2014年11月28日]



･･･ら。と思った。はあ～それにしても、ばななさまとふなっしー、すごくいい組み合わせだ。なんか、親戚みたいな感じがする。久々に、私のミーハー魂がぐりぐりと刺激された。眠れん。ぎんぎん。[2014年11月26日]



･･･り。出汁が何なのか、と気になって、いろいろ質問してました デザートの糖水。実はこれが出てきたとき、思わずふたりで顔を見合わせてしまいました。だってとっても冷たい。器までぎんぎん💦湯葉とか銀杏が入っていて、雲妮さん曰く、こ･･･[2014年11月25日]



･･･宿のすぐ近くと判明「来年は泊まって～」って言ってくれたよ  (ホントに突撃しちゃうかもよー)そして、ツーショット写真撮影待ちの行列が出来てたなぎの心の恋人『Mシュナ銀のぎんぎんきらら』の銀次郎くん銀ちゃんはなぎとお誕生日が･･･[2014年11月25日]



調べ事が多くって。。。朝 ５時に寝て起きたの１４時。。。９時間トイレもいかずにすごい眠り続けた。。。おかげさまで寝過ぎると目が、ぎんぎんに開いている。板尾の目になってくる。昨日は、バイトあとに戦い。新幹線の発売があったので旅行会･･･[2014年11月25日]



･･･いけど持って帰ってくるなって言われてるのさーって。旭川でくばりなーって。すごくないっすか?!なのでうちら釣ったのも合わせて３００匹以上はあったかと思います。ジャン!! ぎんぎんらぎんにさりげなく～ とーっても楽しい釣りでし･･･[2014年11月25日]



･･･よ」ぎんはただそばで笑っていてくれた  ススキの向こうにぎんがいた少しずつ老いを見せてくれたぎんたくさんのたいせつなことを教えてくれたとても寂しくて涙もいっぱい出たけどぎんぎんがいないことに少しずつ慣れてきたよ今朝はドアを･･･[2014年11月24日]



･･･なにお風呂入れてもらって、寝かせたんだけど、私がお風呂入ってる間に起きたそれからは、まぁー起きてましたー^_^;疲れてるはずなんだけどなぁ。でも、泣くわけでもなく、目がぎんぎんでバタバタを手足動かして遊んでる。あまりにも、･･･[2014年11月24日]



ラジチャレ～に向けEK9号～準備中～タイヤクムホ新品V700ワックスぎんぎん～(笑)30日のファンランに、持って行きます～[2014年11月23日]



･･･よ～だめだめ。 シンガポールで人気のかき氷は、舌触りまるで絹のようである。ちなみに、やしこばは知覚過敏を必死に隠そうとしている。その３インドネシア(ビンタン島) 太陽がぎんぎん…ではなく雲がでてきた。シンガポールへ行ったつ･･･[2014年11月23日]



･･･かなくてこーゆーとき嬉しい上がりますっしてんちょーですか素敵すぎる知的で、美人うらやましかああーさまの衣装ってどーして着崩れしないんですかこの素朴な疑問女性の皆様はこーぎんぎんに巻いてらっしゃる感じですがあーさまちょうどい･･･[2014年11月23日]



結局あのあと眠れてない。めがぎんぎんぎん(ง ˙o˙)วハァヨイショさっき赤魚のみリん干を焼いてえのきとしめじと白菜と生姜を沢山入れたお味噌汁作った。生姜すき♡温まる(*´Д`)ポカポカ朝にお味噌汁飲む習慣久々に復活しようかな♫･･･[2014年11月23日]



昨日の過食嘔吐。父がお休みで家にいるようでしたので旅に出ましたひさびさの休みくらい父にはゆっくりしてほしいし…わたくしも行きたいところがあるんだ…!←こっちが本音かい(´・ω・`)まずは…セブンイレブンへ!連日の揚げ物欲…アメリ･･･[2014年11月22日]



･･･望も、あり。かもしれないけれど。いつもいつでも。ここに、ある。君だけの温もりや匂いや愛の形を。ずっと、ずっと。感じ続けているよ。いつも、変わらず、愛してる。ぎんちゃん。ぎんぎん。ぎんじろさん。ぎんじろう。わたしの愛しい君。･･･[2014年11月22日]



･･･ーに合う料理をいろいろお楽しみいただきました(*^^*)ギターやピアノの演奏もあり、素敵なボジョレーヌーボーの夜でした♪今年のボジョレー・ヌーヴォーの出来は最高です‼︎ぎんぎんホームページ[2014年11月21日]



おーはよーございまーす。私は寝ていないので目がぎんぎんに冴えております( •̀∀•́ )✧さてさて…昨日?おとといか…一昨日もしてしまいました( ´－ω－` )かくかくさぎを!!!!本当に反省しています…原因はTwitterです･･･[2014年11月21日]



しごとかえり、いつもよる、どらっくすとあによってすとろんぐちゅーはいをかってきた。すとろんぐぜろはけっこうのみやすい。きょうは、なしだぶるをはじめてのんでいる。ぎんぎんにひやして。ひさしぶりなので、あるこーるがきつくかんじる。あ･･･[2014年11月20日]



親友のぶたんとのランチ&映画デートを楽しんだ夜はそのままの流れで居酒屋デートを楽しみました若かりしころは家族よりも一緒にすごしていましたが今はなかなか難しいので月に1度は約束して飲んでますまたまた日立の『響』に行きました･･･[2014年11月20日]



･･･られないものとか、そんな感じだやはり手探りで生き抜いてきた人生の重みというか、本物だけが放つオーラがあるじぇーぶしかこのデザイナーズさんとは会うのは三回目だけど、今日もぎんぎんになりっぱなしでした誰もが知っている有名人の裏･･･[2014年11月19日]



･･･ございます。  前レポでぼくのパパさん勝手にTeam Schnauzerを始動開始しました。現在Team Schnauzerのメンバーを募集してます。既に、Mシュナ銀のぎんぎんきらら ⇒ ★★ の銀かかさんがブログで募集し･･･[2014年11月18日]



意外と知らない食べ物の毒食中毒による細菌やウイルスの他にも、食べ物でこんな物に毒があるのと知らないこともあります。その中でも毒のある食べ物の一部です。1、じゃがいも  じゃがいもの芽とその根元、また皮が緑色がかった部分は、ソラニ･･･[2014年11月18日]



･･･肉には、リーシュブル 1986とシャトー・ムートン・ロートシルト1990 最高でした☆～(ゝ。∂)楽しい話題で本当に素敵な時間を過ごせて、幸せいっぱいのディナーでした!ぎんぎんホームページ[2014年11月18日]



この前行った神社の境内にあった銀杏の木下から見上げるとなんか良い感じだったから、撮ってみました(笑)樹齢何年でしょ～ね(*゜ー゜*)昨日から５連勤中…しかも土曜日も少し仕事…頑張るよ[2014年11月18日]



･･･.広いわ 日陰ないわ クタクタでしたが龍宮寺とはまた違う趣で ステキなお寺でした そして降りた停留所から 束草行きのバスがあったので行ってみることに ..貸切でエアコンぎんぎんの中 しばし休憩 ..午後の 束草シティツアー･･･[2014年11月17日]



･･･訳で学校に下痢止めなどはたんまりあるので風邪薬やのど飴、咳止めなどを多めにもってくることをおススメします。◆パーカー、厚めの服1着外は一年中常夏ですが、校舎内はクーラーぎんぎんなので、ね。。。◆100均スリッパ部屋で過ごす･･･[2014年11月17日]



･･･1594492.jpg"  alt="" width="220" height="165" 鼻チュぎんぎんはおっとりさんなのでこんなことも出来る。される･･･[2014年11月17日]



･･･た。毎年恒例で、我々おじさんバンドが朝一からの演奏開始でイベントに幕が上がります。今日は…下記6曲。青空ひとりきり…Vo.にしさとし※ギターはもちろんオーバードライブでぎんぎんです(笑)野に咲く花のように…Vo.薦田夫妻※･･･[2014年11月16日]



ぎんぎんぎらぎら 日が沈む[2014年11月15日]



･･･頑張りたいと思います。来週11月20日木曜日は、ボジョレー・ヌーヴォー解禁日ワインパーティもあります🍷ご予約ご来店お待ちしております!TEL 0748-22-7856ぎんぎんホームページ[2014年11月15日]



･･･のですが、とーっても親切な方で安心しました(´∀`)解説もわかりやすく、沼島観光の際には、勇清丸さん  おすすめです。上立神岩 国生み神話の天の御柱下立神岩 エネルギーぎんぎんでしたドーン!!地球ジオラマ～～～ 淡路島～鳴･･･[2014年11月15日]



･･･<Rt>む ら</Ruby> ファミリーIきなこ(がじ) おぼっちゃまん(こぼん) あかね(Plus) アラレ(ゴン)初めましての*Mシュナ銀のぎんぎんきらら* の 銀次郎くんおぽママさんに イタズ･･･[2014年11月15日]



ママブロネタ「趣味」からの投稿先日買ったルッコラとイタパセ。「あいちそだち」の美味しいハーブでした♪で、アンケートに答えて～!とあったのでアンケートに答えたら、運よく頂きました♡祖父江ぎんなんぎんなん大好きなので、めっちゃ嬉しい･･･[2014年11月14日]



･･･てすみませんでしたシュナパラの時にたくさん遊んでもらったちびっこモンスターMシュナウザー・ノアのどたばた日記のNOAくんこの日もお相撲してたね3度目ましてのMシュナ銀のぎんぎんきららの銀次郎くんシュナフェス前にダンスの発表･･･[2014年11月13日]



ねむれない。お休みだからって調子に乗ってお昼寝、し過ぎたからだけど。自分が悪いんだけど。明日、いや、もう今日かいつもより早起きなんだけど。ぎんぎん。あ、一昨日の胃痛は胃腸炎との診断いただきましてお薬貰ったのを飲んでたらじわじわ引･･･[2014年11月13日]



＼(･∀･)/ぶじ帰宅すでに肩凝りがね!ぎんぎんに痛いんですけどね!とちゅうで、キャリーバッグの車輪がいかれるというアクシデントに見舞われ、半ば力押しで 図録４冊・書籍２冊が入ったキャリーを引きずり腕が悲鳴をあげております(･∀･･･[2014年11月09日]



･･･いなコーナーがあるんですが天才的におもろいです毎日新平さんからひとこと素敵な言葉を頂けるんですが初めてこの人マジで天才かもしれんと思いましたはいそしてそしてやはりこちらぎんぎんぎんっぎーんぎらぎんぎんのげきぷれしゅわしゅわ･･･[2014年11月09日]



朝飯兼昼飯兼晩飯兼でやきとり金太郎にきた牡蠣のチーズ焼きなまぐさいやけとりやけとんぎんなんぎんなんがうまい[2014年11月09日]



飲んだぜ!!昨日は飲みすぎた(T_T)ぎんぎんだーぞこのあと記憶なし…笑また寝まーす♪[2014年11月09日]



･･･中と言うこともあり、気取りなく利用できる。日本酒を注文すると、いきなりド～ンと一升瓶が登場し「お勧めのお酒です」に驚く。【カチ割り氷で美味しい】まんさくの花にします～。ぎんぎん冷えています。前菜からデザートまで、ゆっくり時･･･[2014年11月09日]



今日食べたらーめんうまかったなあ♩みろこのニンニクの大きさ!4個入っとるぜ体力つくわこりゃwwwbyぽーる[2014年11月09日]



･･･うですよね。使うの恥ずかしいかも。劇団綺畸冬公演『CR ともだちこれくしょん』お友達、ご家族、恋人さんを誘ってぜひお越しください。もちろんおひとり様も!その日はきらきらぎんぎんな時間をお送りさせて頂きます。[2014年11月07日]



今年のボジョレー・ヌーヴォーのポスターとオリジナルエプロンが届きました☆～(ゝ。∂)11月20日第3木曜日あと2週間で解禁日です‼️ぎんぎんでも毎年恒例のボジョレー・ヌーヴォー解禁日ワインパーティを開催します!今年は、ボジョレー･･･[2014年11月07日]



･･･ございまぁす!!なんとアクセス数がいつもの倍でした(*^o^*)/~ありがとうございます♪昨日は珍しく寝れなかったなぁ。お昼寝はしてないんだよー。なんか考え事したら目がぎんぎんになってしまったw昨日の危ない夜会でローラちゃ･･･[2014年11月07日]



トイ･プードルパリスちゃんあわあわ姿でお風呂からぴょーーーーーんっいつもより目力ぎんぎんのパリスちゃん“なにしてると思う～"突然のクイズに考えるスタッフ・・忘れた頃に答え聞いてみよ“ままきたよッ"と言ったらす･･･[2014年11月06日]



ぎんぎんのランチの取材終了(^-^)今日は、Aランチ 魚カップスープと鯛と鰆のポアレ トマトとソースアメリケーヌ 香草風味ライス・コーヒー価格 1,080円(税込)Aランチは、メイン魚か肉のチョイスこれに自家製デザートの盛り合わ･･･[2014年11月06日]



しょこらありがとでしたーーー!寝不足でがんがんのぎんぎん!うおおおおおお今日はもうねるううううおやすみん!(OvO)❤️りあらTwitter❤️@bt_liara❤️踊ってみた❤️マイリスト♥️chocolat♥️へのご予約はこ･･･[2014年11月06日]



おそばんわ～(*￣Oノ￣*)とってもいけない時間に起きてますなぜなら病院で疲れて帰ってすぐ寝たんで今、目がぎんぎんです。うちは二階の一室でこじんまりとやってますおうちサロンです。 初めてのお客様は近くのイレブンにお迎えに上がりま･･･[2014年11月06日]


