
･･･り、と思いきや、部屋に入ると、以前まで前面真ん中にどんとあったテレビがない。あるのは「演題 」 あれ も・し・か・し・て・・・・・講義を聴く と、制服姿の女性職員さんがしゃきしゃきしゃきっと入ってこられ、滑舌よく話を始めら･･･[2014年12月27日]



･･･沢山の方々とテーブルを囲みお話をしながら食事は楽しいものです。フランスパンと温泉卵に黒トリュフのお通し。醤油を掛けたら絶品な一品に!!蓮根と鮭ハラミと大根の一品。蓮根のしゃきしゃき感がたまりませんでした!!(≧∇≦)これ、･･･[2014年12月27日]



家族の秩父土産です。巡礼の道というお菓子としゃくし菜漬けという漬物。しゃくし菜は秩父で白菜のかわりに作られている作物なんですって。しゃきしゃきしておいしい漬物です。巡礼の道は、あらら・・・パッケージをはがしたら、いったいどこのお･･･[2014年12月27日]



名称なんだっけ!?しゃきしゃきもやし岡山(29円) 一品♪[2014年12月27日]



ひき肉だねを軽くゆでた白菜で巻き、フライパンで焼きつけてから蒸し煮に。おもったより白菜がしゃきしゃきでした。それ以外はトマトときゅうりのサラダ、大根の皮のきんぴら、ちょっとタンパク質が少なかったので卵を油揚げの中に落としてだし汁･･･[2014年12月27日]



･･･んな感じです。まずは、手作り卵の燻製と写真にはないけどナッツなど、牛肉のキンピラ。卵がまずうまい、酒が欲しい～～～!!きんぴら、絶品です。肉の旨みとごぼうと、レンコンのしゃきしゃき。この鳥は甘辛くてうまかった。流石、元鳥屋･･･[2014年12月27日]



･･･コは梅で。イクラがぷっちぷっち～。はじけます。コースはここまでです。もう少し何か食べたいね～。と少し追加しました。ねぎとろとろはとろとろ～、ネギのシャキッと感が、全体をしゃきしゃきとした食感に仕上げています。北海道のうにと･･･[2014年12月27日]



･･･て茹でます。②柔らかくなったら水を切りボールに入れてお酢を少々と牛乳はたっぷり入れてよく合わせます。このひと手間が高級ポテトサラダへと誘います。③あとはマヨネーズを加えしゃきしゃき玉ねぎたっぷり入れ人参，パプリカ，小海老を･･･[2014年12月27日]



･･･子を、めんつゆ、顆粒かつおだし、お酒、お水でさっと煮て、片栗粉でとろみをつけて、たっぷりのすりおろししょうが、ゆずこしょうを加えました～なめらか塩豆腐、ぷりぷりしめじ、しゃきしゃきねぎに、ぴりっとしょうがとゆずこしょうの香･･･[2014年12月27日]



･･･パウダーで味付けてお茶漬けです 高菜漬、とっても美味しい辛みは葉っぱにあるのですネしゃくし菜漬茶漬け野沢菜漬茶漬け高菜漬茶漬けそれぞれの味で美味しい、面白いしゃくし菜はしゃきしゃきの食感野沢菜は濃厚なお味高菜はピリ辛アクセ･･･[2014年12月27日]



･･･ームチーズ・ぜんざいパン・ミートなおじゃがパン・ウィンナーキャベツパン・枝豆ちーずパン・ホットドッグ・焼きカレーパン・ピザパン・米粉パン・米粉あんパン・米粉くるみパン・しゃきしゃきごぼうの米粉パン以上です。年明けは一週間お･･･[2014年12月27日]



･･･ちゃん 乱切り山菜そば」推奨調理時間 熱湯３分 内容量 ７９g(めん６５g) ３４９kcal 食塩相当量 ５.３gマルちゃんから発売されている丼型カップの山菜そばです。しゃきしゃきのゼンマイとワラビ入り、味わいすっきりだし･･･[2014年12月26日]



･･･  おうし座流星群の小天体の一部が  通常の高さと比べ 特に地表に近い  数十キロの上空で燃えた「火球」らしい …      今日の夕食でーす。     中華風鶏胸肉のしゃきしゃきサラダ風    豚ロース肉 甘辛玉ねぎソー･･･[2014年12月26日]



･･･-^)  恒例の電話 こうしてる間に ２回... 早く寝ないと 明日は姉んち粗大ごみ搬出(*_*) 母が段取り 7時開始だとさ(^_^;) 行動力は若い者よりかなりで、しゃきしゃきなんだよね♪ さて そろそろお風呂の準備 ･･･[2014年12月26日]



･･･ら紅白なますを作りましたよん。画像はお借りしました。でも、まさにこんな感じに完成したよなます切りっていう切り方がちょっと難しかったかな。斜め薄切りなんですけど。その方がしゃきしゃき食感になるそうでーす。どうも、切ってると体･･･[2014年12月26日]



･･･クミンチのトマトスパゲッティ」(秋でした)地元のフレッシュな野菜の味が良く活きています。隠し味は何と「大山崎の柄胡麻」です。「小エビとじゃこの和風スパゲッティー」水菜のしゃきしゃき感が何とも言えません・メインは、「魚介類の･･･[2014年12月26日]



･･･麺」だったので・・・    ■中華そば 730円 麺大盛り無料サービス チャーシューが2種類。ほど良い味付けの豚ばら肉と、しっとりとした鶏チャーシュー。 メンマに水菜、しゃきしゃきの刻み長ねぎ。 茶褐色に濁ったスープ。鶏出･･･[2014年12月26日]



･･･nTan店主です(ゝω・)タウン誌の「Geen(ジーン)」でタンタンを紹介していただきましたこんな感じで・・・写真は「トルコ風ヨーグルトパスタ」「ピタパンのからあげ」「しゃきしゃきたまねぎのコーンスープ」です。タンタンには･･･[2014年12月26日]



･･･山拾ってカラースプレーとスノースプレーで染めました。ここまでは良かったものの、焼りんごを作ったところ大失敗。。。りんごの種類を間違えたところ、あまりに大きすぎたことと、しゃきしゃきのままで良い具合に焼くことが出来ませんでし･･･[2014年12月26日]



終わりない世界にいるんだけどべつに特別なことはない世界がきっと楽しくなるから私はこれから先もやっていけるリズムよく太鼓の音が聴こえてくるすごくよく聴こえてくる重低音を響かせて聴こえてくるタンポポが飛んでいるのだって私にとっては徒･･･[2014年12月26日]



･･･偶然市場で発見したので(しかも１２０円)買ってみました(*^_^*)オリゴ糖の王様なんて書いてありますよ♪生でも食べられるとのことだったのでかじってみるとほんのり甘くてしゃきしゃきしてる見た目芋だけど芋ってよりは青パパイヤ･･･[2014年12月26日]



･･･)旦那さん悪くないけど、ちょっとスネちゃいました。きー!でも、土曜日に一緒に作ってくれるらしいです。うちの旦那さん、びっくりするくらい心が広くて穏やかな人なんです。私がしゃきしゃきしちゃうタイプで、旦那は「うちの社長はどあ･･･[2014年12月26日]



･･･ん。食べたいものを食べていたらこうなったって感じ。特にその季節に合った食材と調理法をして、体が喜ぶのを感じるのは最高です。例えば、冬は根菜を煮込んで体を温め、夏は葉物をしゃきしゃき食べて体をクールダウンしたりとか。そして、･･･[2014年12月26日]



･･･かった。シャルドネは苦手な樽香が強いタイプ。2杯めは甲州のグレイスワインにしました。すごく美味しかったのはこれ。機内食のレベルを超えてます。エディブルフラワーまで入ったしゃきしゃきのサラダに、滑らかなジュレサラダの下にはパ･･･[2014年12月26日]



･･･て、ほくほく枝豆がとってもおいしい!!白菜と枝豆の豆乳酒粕シチューもう1品は白菜と枝豆をコンソメスープで煮て、酒粕、豆乳、塩こしょうで味つけて、☆型のハムをのせました～しゃきしゃき白菜、ほくほく枝豆に、豆乳と酒粕で自然なと･･･[2014年12月26日]



･･･した。そうこうしてるうちに、別世界の草の庭へ到着。さむっあったかい蒔ストーブがお出迎えしてくれました。ぬくっシンプルな鍋に、牡蠣と猪肉。採れたてだからこその生で食べれるしゃきしゃき野菜。出汁も使わず食べるときに柚子と塩のみ･･･[2014年12月26日]



･･･なったよ(笑)まいめろちゃんの部分はムースになってて少しだけすっぱめ。でも、他とのバランスでそのすっぱさがとっても美味しくなる♪是非とも召し上がってみてー♪お仕事だー!しゃきしゃき働いてこっと!!Ciao![2014年12月26日]



･･･ームチーズ・ぜんざいパン・ミートなおじゃがパン・ウィンナーキャベツパン・枝豆ちーずパン・ホットドッグ・焼きカレーパン・ピザパン・米粉パン・米粉あんパン・米粉くるみパン・しゃきしゃきごぼうの米粉パン以上です。年明けは一週間お･･･[2014年12月26日]



･･･ろがん嬉しいねこの値段中瓶でもこのくらい盗る店あるけどめちゃ良心的じゃわいさすが老舗の焼き鳥屋よ✪きゃべつ(サービス)  このきゃべつがきさんじーうまいんよタレが旨いししゃきしゃきして歯ごたえがあるがねたまらんわいほて焼き･･･[2014年12月26日]



今日は息子くん７時起き一時保育の日なので、しゃきしゃき準備８時ごろ元気にうちを出たよ今日は託児所の駐車場で『せんせいいや～』ってなってたけど、やっぱり建物に入ると自分から教室へ息子くんが見てないすきに、あたしはこっそり出たよ９時･･･[2014年12月25日]



･･･まり。でも。ストレスも。。。ね。上手に発散しなくちゃなぁ。(((o(*゜▽゜*)o)))で。最近、パーティーばかりで私の胃腸は お疲れちゃん(≧∇≦)優しい お野菜を。しゃきしゃき炒め。お疲れ温野菜(笑)↑塩胡椒とオリーブ･･･[2014年12月25日]



･･･軟聖俗交じりあう現代ならではの楽しみかもしれませぬが二十二日の冬至もこれに連なるものかとその三さらに出汁をかけ、薬味を投入さらさらの茶漬けに刻んだみょうがと三つ葉によるしゃきしゃきが加わりまだまだ楽しめることに独り高まって･･･[2014年12月25日]



･･･なものでカバーして選択したデミグラスソースをぶっかけてくれます。ハンバーグは箸を入れると崩れてしまうこれ以上にない柔らかい仕上げて食べた事ない食感が面白いです。玉ねぎのしゃきしゃき感がいいアクセントかな。デミグラスソースは･･･[2014年12月25日]



･･･タンバイして フライパンに油 お肉と玉ねぎ炒めます そしてもやし ニラの根とお湯を入れ ○ちゃん入れて 最後にニラを入れ こんな感じで できあがり 完成でーす! ニラのしゃきしゃき感を残すため炒めず最後にサッサッと仕上げま･･･[2014年12月25日]



･･･根とかいろいろ。    今日美味しい蓮根をいただき    ました(●^o^●)    明日はもっと分厚く切って    煮て欲しいっていう希望が    でました。    しゃきしゃき本当に美味しいです! ★ ケーキ。   母･･･[2014年12月25日]



･･･たからうまくってなと、思い出話もぽろり。というわけで、とても楽しい、純和風クリスマスイブでした。 よこやまさんのきんぴらごぼうに触発されてか、さっそく大将も仕込んでた。しゃきしゃきごぼうが美味しいです。甘めの味付け、胡麻の･･･[2014年12月25日]



･･･ ピタパンの生地は、食パンより薄くて弾力があってこれもおいしい。 でも食べ進めてさらにびっくり。 鶏肉とレタスの他に、ごぼうとにんじんの胡麻マヨ和えが入っていました。 しゃきしゃきとした食感も楽しいサンドでした。 全粒粉系･･･[2014年12月25日]



･･･くっとなっていい香り～さくっともしてるけど、しっとりもっちり感もあります。香りはいいけど、油脂感控えめな軽い感じのデニッシュで、食べやすいし重たくないりんごプレザーブはしゃきしゃきカスタードの甘みとりんごプレザーブの甘み、･･･[2014年12月25日]



昨日のケーキ4このせいか今日はラーメンの気分＼(^o^)/でもこってり肉とか麺が食べたいってよりしゃきしゃき野菜いためが食べた～い!トナリいこう＼(^o^)/的なここもTOKIA、木場、東陽町、いつでもどれでも行ける!て思って全･･･[2014年12月25日]



･･･チ&チーズの方は始めて食べたのですが、ホウレン草やらブロッコリー、枝豆、ベーコンなどなど…食べごたえアリ根菜チキンは、大好きなラップなので、間違いない美味しさ～しゃきしゃきの根菜達がたまらんとですぅふぅ～お腹いっぱ･･･[2014年12月25日]



･･･湾フードは名前不明ですwてんぷらみたいな衣にいっぱい包まれてます。お味は・・・めっちゃ美味しい!!!!小ぶりな牡蠣なんですが、大勢の白菜?キャベツ?などの野菜に囲まれてしゃきしゃき感も満載で牡蠣の風味をちゃんとしててほんと･･･[2014年12月25日]



･･･けのこのスープを頼みました見た目至ってシンプル。で、肝心の味がですね、すっごくうまい鳥自体がめちゃめちゃうまい。肉柔らかいし、素材の味がよく出てるこのたけのこも超うまいしゃきしゃきしてて、味は薄味でとてもよいしかも安い。こ･･･[2014年12月25日]



･･･ったら、とりあえずカウンセリングだけでも受けたらいいのかな、とおもいますとりあえず今後は、血糖値を下げることに集中したいとおもいます今日からヤーコンをはじめてみました～しゃきしゃきして思ってたよりおいしいです[2014年12月25日]



･･･娘にサンタさん来たよ～というと飛び起きてなぜか転がりながらプレゼントの前へ・・「やったー!!」と大きな声で叫んでいました保育園にいくのをごねるかと思ったのですが、意外としゃきしゃき動いていました。プレゼント効果ばっちりのよ･･･[2014年12月25日]



･･･ロリ食感のいい花びら茸、ロースハム、赤いパプリカで作った、温野菜。プチトマトは、緑と黄色、うすい黄いろと、ルビーレッド。(ふつうの赤も買えばよかったかな♪)花びら茸は、しゃきしゃきした食感が温サラダによく合いますね。ロース･･･[2014年12月25日]



･･･。うまくいけば 約３キロのお味噌になる予定です。皆さんのお味噌作りを参考にやってみますね。きょうのおまけ先日漬けてみた 大根の浅づけですが、 干しすぎたみたいであまり しゃきしゃきしていません。来年はすぐにつけようと思いま･･･[2014年12月25日]



･･･の時期には是非摂りたい野菜です。セリのごま和えセリの天ぷら先日頂いたきりたんぽ鍋のセットにもセリが入っていました。鍋にセリを入れるのもいいですね。ごまをたっぷりかけて、しゃきしゃきごぼうのサラダマヨネーズ、醤油、酢、練りゴ･･･[2014年12月25日]



･･･瑞々しいエキスが口に広がります～その繰り返しなので、美味いのウェーブです(笑)一気に半分くらい食べてしまい少し落ち着いて食べてみます肉巻きの中には、ネギの他にえのきも。しゃきしゃきして、肉の脂をさっぱりもさせてくれますまた･･･[2014年12月25日]



･･･ンがのっています まわりに散らしてあるのは 山椒の花です 牡蠣のリゾット なんですが、お米ではなく もやし をお米サイズに切ったものを リゾットにしています おなじみ しゃきしゃきした もやしの食感と ミルキーで濃厚な牡蠣･･･[2014年12月25日]



･･･あり、以前より充実している。全部取ったら、これだけでお腹一杯になりそうだわ。控えめに盛り付けましたが、おかわりもしてしまいました。カレー味のグラタン、うまっ!野菜も新鮮しゃきしゃきで、甘く美味しい。たくさんの農家さんと契約･･･[2014年12月25日]



･･･ームチーズ・ぜんざいパン・ミートなおじゃがパン・ウィンナーキャベツパン・枝豆ちーずパン・ホットドッグ・焼きカレーパン・ピザパン・米粉パン・米粉あんパン・米粉くるみパン・しゃきしゃきごぼうの米粉パン以上です。年明けは一週間お･･･[2014年12月25日]



･･･時や覇気がない時にサクサクパリパリした食感は、気分をシャキっとさせてくれます乳製品・さとう・卵を使っていないので、ダイエット中、アレルギーの方にもおすすめ・健康・からだしゃきしゃき サクサク歩いて、エネルギーを回転させまし･･･[2014年12月24日]



･･･ログを参考に作りました)・セロリと根菜のスープ・茹で鶏の生姜とネギの万能だれをのせてこれにシャンパン自画自賛になりますが、美味しいんですよ～白菜とリンゴの組み合わせは、しゃきしゃき感が最高～永谷園のお吸い物で作る茶碗蒸しは･･･[2014年12月24日]



今日はクリスマスイブです🎄🎄田舎から送られて来たリンゴ🍎しゃきしゃきで美味しそうでしょ🍎本当に美味しかったです。😊クリスマスですから先日行ったイルミネーション🎡大人が見ても感動でハシャギ過ぎるほどでしたよ😉LED ･･･[2014年12月24日]



昨日取り寄せした山形のリンゴが届きました!歯ごたえがしゃきしゃきリンゴが大好きだった愛犬にも供えました。居なくなって2度目のイブだねぇ今年のケーキはシャトレーゼで小さなケーキを2個に子供達へのプレゼントは可愛いフレブルが表紙にな･･･[2014年12月24日]



･･･品になりました(〃∇〃)サラダマカロニサラダはツナ、玉ねぎ、パセリのマヨネーズ和えレタスサニーレタスキャベツの千切り混ぜて下に入れてますお味噌汁お揚げさんと大根の葉っぱしゃきしゃきですΨ(￣∇￣)ΨX'mas…みなさんのと･･･[2014年12月24日]



･･･初めての、ファミリーミュージカルすごく面白かったヾ(@°▽°@)ノ見応えあり!こんなの観れるお子さんは幸せだ!下手５列以下ネタバレありひろめ屋 佐野さん大事な役どころ しゃきしゃきの江戸っ子弁でぐいぐいストーリーを語る カ･･･[2014年12月24日]



しゃきしゃき、髪を切る。ぶるぶる、LINEがくる。ぽろぽろ、涙、零れる。ぎしぎし、誤作動。繰り返す。繰り返さない、もう二度と。ぴかぴか、磨く。さらさら、言葉を紡ぐ。ぱたぱた、羽根の音。聞こえる、聞こえる。[2014年12月24日]



･･･をみてくれるそうだ。「誰かいませんかね・・・・?」と話す萩原さんの少し不安げな表情。わたしも何かしらのお手伝いができればと思う。とにもかくにも、萩原さんのところの甘くてしゃきしゃきでキャベツは絶品だった。夏は減農薬で色んな･･･[2014年12月24日]



しゃきしゃき起きれず結局午後から、お買い物～お買い物っつってもスーパーとかドラストとかミスド♡とか100均でチップスタンドとポンプげっと。ドラストでマットトップコートを発見♡マットトップジェルも買ったけど、我慢できずに購入(ヾノ･･･[2014年12月24日]



じゃらものきんぴらゴボウ、中々の人気ですぜ。しゃきしゃき感を味わうために、水は使わないで、作ります。笹がきにしたごぼうを、しみじみ炒めて、酒、砂糖、醤油で、味付けざます。仕上げに白ゴマをパラリ。しゃきしゃきのきんぴらゴボウの出来･･･[2014年12月24日]



･･･ですが、中華街は初めてこれは中華街側の、橋のたもとにあった像中華街の道路にはこんなものもどこで食べたらいいのか迷って「蘇州林」へやっぱりちゃんぽん(864円)を注文野菜しゃきしゃき、あっさりめな感じでした杏仁豆腐(540円･･･[2014年12月24日]



･･･、一昨日の日曜日相方の仕事関係で出会った日本人夫婦ともうすぐ2歳になるお子様と今回はこっちの家にご招待お鍋を用意しました～今回のポイントは、「つくね」!!レンコン入りでしゃきしゃき感の残るつくねですこれがおいしんですよ!あ･･･[2014年12月24日]



･･･、スズキ、イクラのサラダにウニのせシェフは料理に名前を付けないそうなので、料理名は私が考えた文章でスイマセン(笑)プンタレッラ、初めていただいたのですが、少し苦味があるしゃきしゃきな歯ごたえがたまらない大人なお野菜でした。･･･[2014年12月24日]



青森は長芋の日本屈指の産地。みずみずしく、しゃきしゃきしていて味が濃厚な最高級の長芋です。形やサイズが不ぞろいという理由だけで、お買い得価格になっている長芋が入荷しました。[2014年12月24日]



･･･ハス茶ハス茶は、お寿司屋さんの湯のみのよう。牛肉とはいえ、あっさりスープ。鶏ダシかな、塩に頼らない、やさしい旨み。薄くて、やわらかい麺によくあいます。生春巻きも、お野菜しゃきしゃき。ついでに、ツレのパクチーたっぷりフォー ･･･[2014年12月24日]



こんにちは昼食*しゃきしゃきレタスサンドイッチ*エンシュア1缶お昼は、サンドイッチ食べましたレタスしゃきしゃきウマウマごちそうさまでした精神科受診で無理して食べなくてもいいって言われて落ち着きました詳しくは前記事を…今他科受診の･･･[2014年12月24日]



･･･こ、かぶなどなど。デトックスをしてくれるのが「カラフル大根」のサラダ。ゆずをたっぷり絞ってオリーブオイルと海塩で和えたものです。ゆずの酸で 赤い色が際立ちます。歯触りはしゃきしゃきなのに まろやかな旨味を感じるのは おいし･･･[2014年12月24日]



･･･にしたたまねぎ、たっぷりの豆乳、顆粒コンソメ、こしょうで味つけて、ココット皿にのせて、粉チーズをかけてグリルでこんがりと焼きました～たっぷりの豆乳でしっとりしたおからにしゃきしゃきたまねぎ、こんがりと焼けたチーズがとっても･･･[2014年12月24日]



･･･の効果が期待できるようになります。食欲増進、胃もたれ改善、だからか～～～。いっくら食べても、食べ飽きず、ずっと食べられちゃうの。。。子供たちもたくさん食べるわけですね。しゃきしゃきの食感がたまらなくおいしい、蓮根。ご家族が･･･[2014年12月24日]



気になっていたのでお昼ご飯に食べてみましたタニタ食堂のみそ汁 きんぴら風ゴボウがしゃきしゃきしていて美味しかったですまた食べようっと[2014年12月24日]



･･･か ささるかな?位で 水分が残っていたら 捨てます!そのまま ジャガイモを いためながら カレーパウダーを振って からめて パセリのみじんぎりをまぶして出来上がり!! しゃきしゃき感がのこって ( ゜v^ ) オイチイ昨年･･･[2014年12月24日]



･･･ュで拭いてから割り入れます店内を眺めていると助手さんがキャベツだけ先に茹で始めました。もやしは…店主が麺あげ始めてから鍋に投入してました小金井街道店と同じタイミングで、しゃきしゃき野菜は苦手ですすると店主から小さな微かな声･･･[2014年12月23日]



･･･gin-top: -3px !important;">19:23</time>#昼ごはん …かぶスープ・刺身・ウインナとポテトのカレー炒め・しゃきしゃき揚げ・卵焼き・サラダ・柿でした♪<t･･･[2014年12月23日]



･･･注文してみましたん～香ばしい いい香りまずは鶏白湯スープをひとくちおっやわらかくまろやか～コクのある旨味じんわりきますつるつるもちもちの中太ちぢれ麺スープがよく絡みますしゃきしゃきもやしと炙りチャーシューを間にはさみつつ、･･･[2014年12月23日]



･･･ャベツが凄く美味しくておかわりしてしまいました。 だし汁の入ったお鍋にまずは肉団子を作っていれます。 黒豚も美味しい～～～ お野菜もハクサイでなくレタスです。 レタスがしゃきしゃきして美味しい～～レタスを入れるのは思いつか･･･[2014年12月23日]



･･･きり    ・豆腐◯みかん×２ヘルシーに水炊きでしたほんとに野菜only( ´∀`)くずきりは野菜?!(笑)野菜多いから体にもいいし、温まる(*´∀`)♪大好きえのき、しゃきしゃきとたくさん食べた噛みごたえあるからいいよね･･･[2014年12月23日]



･･･め。オリーブ油でニンニク炒め、ベーコンれんこん投入して蓋をします。アスパラは最後に少し炒める程度。宮崎のマキシマムを振りかける♪これがうまうま♥れんこんを乱切りにするとしゃきしゃき～んとなります♪お試しあれ♥今日はイブイブ･･･[2014年12月23日]



こんばんは🎵昨夜は冬至 太陽を浴び、夜は心意気 はまぐりとぶり ぶりはま鍋 鰹と焼きあご 、大黒しめじ 一品はまぐり おおぶり ぶりぶり しゃきしゃきもやし 海を感じ 大地を感じる 日本しゆ 天然がゆえに、紡ぐ 天王山魯山人 ･･･[2014年12月23日]



･･･○.。o○.。o○.。o○.。o○.。o○.。ビストログルマン@渋谷lunchはワンプレートのメニューがCP最高です～今回はlunchコースでオーダー前菜盛合せキノコがしゃきしゃき前菜なのに肉肉～スープミネストローネがとっ･･･[2014年12月23日]



･･･っと火を加えてら完成ね～～～お次は・・・・レンコンの水煮を使ってお鍋に白だし・水を入れたところへレンコンも投入します鷹の爪も加えて煮ますレンコンにも歯ごたえが残っていてしゃきしゃきだしピリッと辛いのも調度よく和風なさらっと･･･[2014年12月23日]



･･･ベーコンやらハムやらが食べれないので別メニューですが(笑)前菜♡きのこのスープとフォアグラのパイ挟み、竹炭を使ったパンみたいなのにトマトときゅうりが挟んである⭐️野菜がしゃきしゃき♡きのこのんは茶碗蒸しみたいな感じになって･･･[2014年12月23日]



･･･きた。でも次の日仕事に行けていた。でもまたその夜も眠くならない。おかしいなーと思ってたけど、仕事には行けていたから大丈夫だと思ってた。だけど、だんだんいつもみたいに頭がしゃきしゃき使えなくなってきてるな と感じ、睡眠薬をも･･･[2014年12月23日]



･･･ぶしゃぶ前にご飯を食べるわけにもいかず…外に出たついでに、軽食の代表、サンドイッチを買ってきた大好きなメルヘンで・ペアサンド(三元豚カツとタマゴ)。大好きな2つがペアにしゃきしゃきキャベツとボリュームたっぷりお肉がたまらな･･･[2014年12月23日]



･･･買うと大体３０００円です。それで、３０００円以上の買い物で３００円割引券を持っていました。これで会計は２７００円になるなとにこっとしてレジへ行きました。レジのおばさんはしゃきしゃきとした方であり、とろん「割引券を使いたい。･･･[2014年12月23日]



･･･ました。もち粉チキンは サクサクのフリッター風。サラダのドレッシングは梅風味。ガーリックシュリンプは ニンニクバターのソースが濃厚です。ゆず胡椒ドレッシングをチョイス。しゃきしゃきのお野菜に カシューナッツとドライバナナが･･･[2014年12月23日]



･･･         ぐらぐらさせずに豚肉を加熱して              柚子をたっぷり投入しました          菊菜は鍋に入れた次の瞬間に          しゃきしゃきで食べるのが好きです [2014年12月23日]



･･･ねぎの豆乳味噌グラタンしめじと輪切りにした長ねぎをグラタン皿にのせて、お味噌でといた豆乳ソースをかけて、粉チーズをのせて、グリルでこんがりと焼きました～ぷりぷりしめじ、しゃきしゃき長ねぎに、お味噌とと豆乳でクリーミーで濃厚･･･[2014年12月23日]



･･･い日だったので、あったかい潮汁に癒されます・・。たたきごぼうこちらで早く出るもののひとつで、定番メニューなのですが、このたたきごぼう、大好きですよー。根菜好きには、このしゃきしゃき感がたまりませんお刺身６種盛りスジガツオ天･･･[2014年12月23日]



今日の丼旬の蓮根で、しゃきしゃき丼豚、ほうれん草、ネギを針唐辛子で、スパイシーにこちらはグリーンポタージュになりましたが、飲むのが一生懸命で(-_-;)画像取り忘れ[2014年12月23日]



昨日のりんご選びで、二種類のりんごを選んだ。一つは、酸味があって食感もしっかり、しゃきしゃき。甘いのが苦手な人も好きそう。一つは、甘味が強くて、柔らかい食感。柔らかいから、ご年配の方にも勧められそう。と、色んな人の顔を思い浮かべ･･･[2014年12月23日]



･･･が様々なフルーツやハーブを選んで作っているそうです★メニューはプレフィクスのコースになっています*季節野菜のサラダ珍しいお野菜がずらり!ヤーコンというアンデス地方原産のしゃきしゃきしたお野菜がおいしかったです*お楽しみの一･･･[2014年12月22日]



土曜日のお昼ご飯は、久し振りに御近所の大華五目ラーメンここの、スープとっても美味しいです酢豚野菜がしゃきしゃき美味しい～息子はいつもの、叉焼ラーメンご馳走様でした又お邪魔します～[2014年12月22日]



･･･✿ฺ(〃▽〃)✿ฺ~昼寝まで してしまった～幸せだ～そして夜ご飯はお鍋～今日はあえて優秀な脇役達をご紹介まずは産直で買ってきたでっかいちりめん白菜お鍋でことことなってもしゃきしゃきして美味しいったらありゃしないそれと大根粗･･･[2014年12月22日]



･･･ずら～～りと並んでます    いつもだとこの小さめのクランベリーやクリームチーズが入ったのを買うんですが今日はお預け。 食パンがメチャ美味しいからサンドも美味しいよ  しゃきしゃきレタスとの食感の違いがまた良いです。美味し･･･[2014年12月22日]



･･･値段は２６００～５６００円。ことしも東京や千葉、埼玉の関東圏や沖縄など全国各地から注文が入っている。既にバレンタインデー用の予約もあるという。藤岡代表は「みずみずしく、しゃきしゃき感があり、おいしくなった」と話し、一つ一つ･･･[2014年12月22日]



･･･になったのがコレ[photo:01鳴門金時がゴロゴロ入ったヨーグルトシチュー味はさっぱりしているけど、どこかにコクがあるように仕上げております(*ゝω・*)ノあとこれもしゃきしゃきたまねぎのコーンスープとトマト香るミネスト･･･[2014年12月22日]



･･･ウキするクリスマス・・・今年はスープHOSHIKO(ミックス)を使ってポテトサラダでクリスマスツリーサラダを作ってみました。カラフルなパプリカとピーマン、そして玉ねぎもしゃきしゃきしてとっても美味しい～♪ツリーの形にしても･･･[2014年12月22日]



メインがクリームソースのハンバーグなので、れんこんのしゃきしゃきがおいしいサラダを副菜にしました。軽快なはごたえのあるものを持ってくると口がさっぱりして相性よしです。からしれんこんもあるくらいですから、マスタードとも相性がいいの･･･[2014年12月22日]



･･･味しいと思う所に当たったことがありませんでした。今回は、サニーレタス・大根・人参・ツナマヨで巻き巻き。味付きなので、そのままバクバク。うんま～い(°∀°)b もちもち。しゃきしゃき。そしてツナ。旦那「見た目ぜんぜん美味そう･･･[2014年12月22日]


