
･･･まだの方はぜひフォローよろしくお願いします。笑はい、本題に戻りまして!まずは『未完成の本棚』を観劇!主演はもう早くもFPアドバンスでお馴染みとなった翔狼(しゃんらん)!しゃんしゃんと私は呼んでいます。笑それからけんごとにひ･･･[2014年12月27日]



･･･くれ上等(笑)卍卍卍あー今日13:00までバイトしてりゅやとセブンのお蕎麦パーティーしてゆちゅぶみてだらだらしていつの間にかさえ爆睡しててとゆうだらだら幸せ💖💭隣でしゃんしゃん言うからまだまだクリスマス気分が抜けており･･･[2014年12月27日]



･･･なく見てる( ´艸`) クリスマスキャロルも上手に歌えたね♪(『♪みんなの願いがひとつになれば』って、歌いだしがミッキーのソロだったから若干不安が過ったけどw)   鈴しゃんしゃん♪ しゃんしゃん♪(RiAnoさんはおなか･･･[2014年12月27日]



･･･今までで1番の遠出でしたが、ちゃんといい子にしてくれて良かった～クラシックの名曲や、クリスマス曲などをお届けしましたが、みんなとてもいい子に聴いてくれてました息子も鈴をしゃんしゃんって楽しそうやっぱり0歳児と3歳近いと全然･･･[2014年12月27日]



･･･ので、明日からは存分に遊びます!!嘘です。遊べません。死ぬレベルの課題の消化です....。それではお疲れ様でした。まだまだ寝ないけどお布団の中でスマホをいじいじな状態でしゃんしゃん☆[2014年12月27日]



･･･ましたこの日はネイルではなくここ‼︎そうですカラオケボックスへきましたこうめい人生初♥︎ 特撮ヒーローにぬーべー妖怪ウォッチアナと雪の女王歌える歌がたくさんあるこうめいしゃんしゃん係のちぇり暇かと思ってたら写真にムービーに･･･[2014年12月27日]



今日は 高校の時の友達と遊んだよ🎵渋谷渋谷渋谷ー😆久しぶりに会うからなんかそわそわ…だけど変わらずでしたーおしゃれ度 増してておしゃんしゃんな感じでしたね🎵たくさん歩かせたー笑まーさんのハンバーグたどり着くのに30分かけて･･･[2014年12月26日]



3人で忘年会ランチ♪今日はじゅんちゃん&ぬまっちと忘年会ランチしゃんしゃん龍さんへ行って来ました～♪みんな忙しくて集まったのは3人でしたが美味しい時間でした。日本一になった龍ケ崎コロッケの加盟店のお店です。(*^^*)我･･･[2014年12月26日]



12月24日のデート午前中、新宿でお客様と打合せ。年の瀬ということもあって、しゃんしゃんな感じ...。12時前に新宿駅に戻り、S紀ちゃんと待ち合わせ。  *プライベートでご飯は初めてだったので、いきなり変に高級な、改まったところ･･･[2014年12月26日]



メリクリ!!(遅っいや、ゆうてもな、ゆうてもクリスマスなんてな、どこぞの企業が煽ってるだけの本来の意味なんてもはや何もないイベントであってだな。く、クリスマスだからってはしゃいだりしないんだからっ!ってことでクリスマスイヴ盛大に･･･[2014年12月26日]



･･･「マジ!?」鞄を本当に持ってきたかは未確認。司会者が物ではなくて歌にしましょうか!歌のプレゼント!!ってことで舞祭組をクリスマスver.で歌うことに横「みんなが大好き しゃんしゃんしゃんしゃん(ガヤガヤの部分が全部しゃん(･･･[2014年12月26日]



しゃんしゃんしゃーんしゃんしゃんしゃーんしゃんしゃんしゃーしゃしゃーん♪おわり。あっちゃんサンタ。なんもくれなかった、、、(。-_-。)ばいちゃも[2014年12月26日]



こんにちは もうすぐアルバイトの時間最近アルバイトで夜中まで働いてて寝るのが朝なので ブログ書けないので少しずつでもブログ書けるときに書いていきます 皆さん。ごめんなさいこんな私のブログを読んでくれる  皆さんがいることを嬉しく･･･[2014年12月26日]



･･･ありました。さて今回の主役は、はなのちゃん。すごーく手のかからない赤ちゃん(ママ談)らしく、撮影のこの日も少し風邪気味だったにもかかわらず、ぐずることもなく終始ご機嫌。しゃんしゃんという鈴の音で起こされても目をぱちくりさせ･･･[2014年12月26日]



･･･(￣▽￣)笑…気づいた。しずかお蕎麦をズルズルーって食べれない😶日本人かしら(笑)うん、特訓しよ!笑笑今年最後のカラーいってきまちゅん ♡どんなんにしようかしら??♡しゃんしゃん♡[2014年12月26日]



おはようございます(*^_^*) しゃんしゃんですあなたは「成功している」と感じていますか?「成功」というと、お金持ち♪のイメージですが、お金だけ持っているのが成功ではないことは、誰もが知っています。でもね、「成功」って聞くと、･･･[2014年12月26日]



はやくかわくシャンプー!!なんてぷりん得(;_;)♡かみかわかすのが世界一きらいなにがいやだって、おふろはいったあとに熱い風を浴びてまた汗をかくのがいや!!!ほんとにはやくかわいたよめんどくさがりやさんにおすすめ(笑)佐藤愛姫[2014年12月26日]



しゃんしゃんしゃん。きづけばクリスマスもおわり。今年ももうおわりなのでございます。こんにちはふくおかさんですよ。うふふ。さてさて。またまたここ最近の振り返りからはじめていきますか。やまうちじょしかい。おーぷんのゴールデントリオぷ･･･[2014年12月26日]



雪国からメリークリスマス♪しーんと静かなホワイトクリスマスしゃんしゃんと鈴の音が聴こえてきそう皆さん、どんなクリスマスをお過ごしですかー?(ってか、もうすぐ26日になっちゃう)私はというと昨日は家族でクリスマス会で盛り上がり今日･･･[2014年12月25日]



･･･おうと本屋に行ったら、困ったことにスゴイ量の本、ほん、ホン。どれを買っていいのか。。。梅を題材にした本だけでも、数十冊。これを見ただけでも、水墨画の奥深さを知りました。しゃんしゃんも、書道家の端くれ。水墨画を一から終いまで･･･[2014年12月25日]



･･･撮ったりしたので、朝ごはんが遅れました。でも楽しそうにしてくれてよかった。一番のお気に入りは赤いやつ。真ん中の黄色のボタンを押すとタンバリンの音が出ます。音楽に合わせてしゃんしゃん。持ち運びも出来るサイズ。これらは楽天ブッ･･･[2014年12月25日]



･･･マをしたことを怒られそうだし。ちゃんと届けましたよ、斉藤さーん(。･ω･)ゞキラキラほっこりのクリスマスも、今日で終わりですね。可愛いたくさんのサンタさんたち。きらきらしゃんしゃんしてる街並み。まるっと可愛い雪だるまさん。･･･[2014年12月25日]



どっかーーーん!と爆発はしていません。じんぐるべーるじんぐるべーるすーずーがぁなーーーるーーーーしゃんしゃんしゃんしゃん*風邪を引いて病院行って薬もらって飲んだらちょっと復活した勢いでなぜか真夜中にパンを作り始める。なぜなら『手･･･[2014年12月25日]



早いなぁ一日。早いなぁ一年。去年の今頃はまさか自分の中のこすけちゃんと一緒に年が越せるとは思いもしてなかった(´･Д･)」神様仏様皆様ありがとう♡♡♡オーストラリアは26日Boxing Dayでセールがあったからそれに備えてどこ･･･[2014年12月25日]



･･･ろお開きだから、挨拶したら帰ろうか。」そう言って、みんなでバイバイして外に出た。「寒いっすね。」「向こうの方がもっと寒いんじゃね?」「今年も頑張るの!」そう言ってたら、しゃんしゃん音がして、目の前にいきなりソリが現れた。「･･･[2014年12月25日]



･･･こちらです】【お申し込みはこちらです】✳︎✳︎✳︎✳︎✳︎✳︎✳︎✳︎✳︎✳︎✳︎✳︎✳︎✳︎✳︎✳︎✳︎✳︎✳︎✳︎            メリークリスマース    しゃんしゃんしゃんしゃん    いかがお過ごしでしょう･･･[2014年12月25日]



メリークリスマスー。しゃんしゃん。我が家にはサンタさん来たよ。アリスのケース...♡大きくなってからは、サンタさんいっつもママがやってるんだけどサンタさんは居るって、信じてる居るけど、来ないだけだと信じてる↑夢があるのかないのか･･･[2014年12月25日]



･･･かったーイタイ女かっこよすぎで何事かと思った他のバンドもかっこよかったけどやっぱりアンカフェが1番かっこいいなと思ったよ輝喜さんかっこよくてきゃっきゃってしてたシンバルしゃんしゃんしてた超楽しかったけどもっともっとってなる･･･[2014年12月25日]



しゃんしゃんしゃんしゃん～ほーほっほっほっほっふっじっ子っばっいっ!ジングルベールジングルベール鈴食ーべる～♪ 。。。。メリークリスマス(о´∀`о)いや～～～一人でフライドチキン食べても普通にうまいよね♪全然寂しくない(о´∀･･･[2014年12月25日]



･･･第でございます(;^_^A   さてさて…今日はお待ちかねのクリスマス   サンタさんは来るのかな昨日から、『今日はなんの日』の質問を繰り返してた長男Ψ(`∀´#) 『しゃんしゃんってサンタさんは来るんだよ～』と楽しそうに･･･[2014年12月25日]



･･･とならもっとオシャレしていくんだったよ(ノ_-。)本家と比べるとかなり小さめだけど嬉しかった～♡後ろにダンサーを引き連れて( ´艸`)ちなみに手に持っているコレ↓↓“ しゃんしゃん " と言うらしいです。なんてか･･･[2014年12月25日]



･･･を感じつつとりあえずなんとなく寂しくなく過ごしましたよ。うん。まぁ、あいばちゃんとリョーマくんとかっきーに盛大なHappy Birthday!!おやすみなさいのまえに。しゃんしゃん☆[2014年12月25日]



･･･ね沢山ポカポカ&ぬくぬくさん(゜∀。*)になって素敵な幸せな夢見心地になってねあいりんおやすみなさいりん素敵な幸せな一日の終わりになりますようにあいりんおやふみしゃんしゃんハッピークリスマスりん今日の深夜か明日の早･･･[2014年12月25日]



･･･てみている私。んー。扱いづらい。赤色が指について出血してるみたい(笑)そんな今年のクリスマスイブでした(笑)明日はサンタさんからクリスマスプレゼントみんなに届くのかな?しゃんしゃんしゃんしゃん～End～数あるblogからこ･･･[2014年12月24日]



メリークリスマス☆むかしは12月24日はとてもとても特別な日で朝からずっと頭の中で鈴の音色がしゃんしゃん♪と響いていたものでしたいつの日からか鈴の音は聞こえなくなり。。月末と年末のハードな１日となったよね。。。今日は盛岡でスクー･･･[2014年12月24日]



おめでとう!!クリスマスイブだねあたしは風邪で寝込んでるけど>_<でも彼が側にいてくれるから良かった彼は今何故か掃除をしてます✌️今日病院が休みだったから明日病院いきます風邪で何も出来ない>_<でわ^_^[2014年12月24日]



日本はクリスマスイブで、恋人たちが楽しい食事をしている頃かしら。。。さて、しゃんしゃんは、というと。。。恋人同士の甘い夜どころか、主人は出張で不在。家族団らんもなく静かな夜です。中国では、日本のようにはクリスマスは盛り上がってい･･･[2014年12月24日]



しゃんしゃんしゃん...20さいの「おとな」ってくくりに押しこまれてから、イベントの日に予定を埋めるのに必死になるようになっちゃった。へへへ。これがおとなってことなのかな。自分を見つめ直すきっかけになったつらくて苦しくってでもと･･･[2014年12月24日]



イブー。イブ感ぜろ。笑あしたもお仕事。6連勤中。イブランチ美味しかったな……[2014年12月24日]



･･･454.jpg此れは街に降ってる雪だね雪も考えて呉れてるね穏やかに軽やかに街に雪が降るしんしんりんりんあれっ今日はクリスマスイブだねサンタさんが遣って来たね雪の降る街をしゃんしゃんトナカイの鈴の音と共にしんしん軽やかに雪が･･･[2014年12月24日]



街頭で歌うギター弾きコートにくるまり道を急ぐ人たち石畳にはねる靴音ショーウインドーの灯り風は雪の花の香りを運び鐘の音が頼りない心を揺らすしゃんしゃんと鳴り響く鈴の音も心躍らせてはくれずしんしんと降る雪の夜をひしと思い起こさせるポ･･･[2014年12月24日]



･･･おんにゃのこ祭イベント用のーーー❤️❤️これは、オフショット🎵🎵MIUは昨日いただいたバームクーヘンとパウンドケーキを食べてXmas気分になりまーす😌🎄❤️❤️しゃんしゃんしゃーん🔔✨しゃんしゃんしゃーん🔔✨メ･･･[2014年12月24日]



しゃんしゃんしゃんしゃんしゃんしゃんステキなXmasを[2014年12月24日]



あやめちゃんとメリクリしたwベッドにおいたらシーツ汚れたwサンタさんシーツ下さいサンタがいっぱいしゃんしゃん[2014年12月24日]



･･･pでね ルンバくれたNsと キンブルっていうディスカウントショップ攻め込んできました連絡があった時釣りしてて レッドサーモンが ちっとも服 落してくれなくて。。。。。。しゃんしゃん焼きw間違えてしまったpppさすが 姉さん･･･[2014年12月24日]



･･･歌ってた♡お互いにThank   youじゃん歌ってて、歌う方とダンスする方で、楽しそうに踊ってたりとか(●´ω`●)渉くんは棚ぼたの大サビを…渉)みんなが大好きー太)しゃんしゃんしゃんしゃん渉)力になりたーい太)しゃんし･･･[2014年12月24日]



･･･れにしよう…「はい!!これ!」ってカルタじゃないですよ。また笑い文字カルタ中(…だからカルタじゃないって)亜侑さん、あかりさんからすごいのもらっちゃいました。出雲大社のしゃんしゃんお浄めしあわせの鈴理佐さんからかわいいモビ･･･[2014年12月24日]



･･･頂いちゃいました。。♡以上、9件分一気に仕上げました。まだ、後8件分14個ありますがゆっくりでも良かったらオーダーはじゃんじゃんじゃんじゃん♪じゃんじゃんじゃんじゃん♪しゃんしゃんしゃんしゃん🎶トナカイのソリの如く🎶募･･･[2014年12月24日]



･･･な♡入院グッズそろそろほんまに用意しないとね!マザーズバッグは特に購入しなかったからとりあえずは手持ちのカバンで様子見るつもり(´･Д･)」クリスマスー☆クリスマスー☆しゃんしゃんしゃんしゃんクリスマス☆Eve..予定はな･･･[2014年12月24日]



鈴の音が聞こえるしゃんしゃん鈴の音が聞こえるこわいたすけてください幻覚だけかと思いきや幻聴スキルもあるジケの靴工房です。なにかと忙しい年末にこうやって時間を作ってお越しいただけるだけでもう頭が上がりません。ああしようかこうしよう･･･[2014年12月24日]



「しゃんしゃん、くぁっ くぁっ‼︎」訳 :  「サンタさん、怖い 怖い (ノ_･。)」以前、保育園の巨大サンタのことを書きましたが(この記事)その後、すっかり サンタ = 怖いもの になってしまいました。いわゆる “オバケ&qu･･･[2014年12月24日]



しゃんしゃんしゃんしゃんついに今年もやって参りました!クリスマスカードのお届けです。どこかで見たようなイラストだが??いらこん「芸能人イラスト予備校」 part8 参照感 極太郎ファミリーが世界中の良い子達へクリスマスプレゼント･･･[2014年12月24日]



はい、あっという間にクリスマスイブー(￣▽￣)母親に今日家で晩ご飯食べるって言うたら、ハッ (๑°⌓°๑)という感じで、「あら、珍しい。じゃあ、うちも今日は手巻き寿司かしら?」と普通に嫌味言われた… 。※この前までやってたドラマ･･･[2014年12月24日]



スクフェスしゃんしゃんやってる人はだーれだ!わーたーしーだー!!!ラブカストーン50個貯まったから11回連続勧誘しちゃったなう結果SR真姫ちゃん2枚…あんまり嬉しくない(笑)とゆーかぜんぜん嬉しくない(笑)ほんとは3年のみ勧誘か･･･[2014年12月24日]



･･･、寄ってくるからさ～、好かれているみたいなのね、なんか、寂しくなってきたね、あれ、クリスマスイブだからかな?全然、今日も朝早起きでお仕事じゃよ♡りんりんりんりん... しゃんしゃんしゃん...……ん?? Σ(*゜д゜*)!･･･[2014年12月24日]



･･･GIDATE」に行ってきました!どれも美味しかったし、サービスも最高でまた行きたいです そのあとは、ディズニーオンクラシック クリスマスバージョンに行ってきまして、鈴をしゃんしゃん鳴らしてクリスマス満喫してきました  そし･･･[2014年12月24日]



･･･な印象。と言ったところだろうか。見ているだけで印象をヤイノヤイノ言うより書いてみるのが手っ取り早い。臨書とは、一般的に古典を模写すること。こういった商品を模写するのを、しゃんしゃん用語で「ネオ臨書」と名付けよう。 純羊毫、･･･[2014年12月23日]



                しゃんしゃんしゃんしゃん 一足早くメリークリスマス明日は朝からちょっと忙しくたぶんブログが書けないと思うのでクリスマスイヴ・イヴですトナカイ一族が我が家に降臨  被りものは苦手なつぼみはいはいカチ･･･[2014年12月23日]



どうもまなっしゃんしゃんです(^-^)/今日は筑波山に行ってきました～♪約１００kmだったよ～wwwサイコンのボタン押し忘れてたからもうちょっと乗ってたかな?家から筑波山上る前までは４５kmくらいかな??行きは追い風だったから楽･･･[2014年12月23日]



    こんばんみー望美でっす       今日はトナカイさん着てみました       似合わないとか言わないのー         ひさしぶりの遅番でちょっと緊張してるを^ω^        家出る前若干吹雪いてましたよー   ･･･[2014年12月23日]



しゃんしゃんしゃーんしゃんしゃんしゃーんふんふんふーんふふーん♪鼻唄がクセだと最近気がついてねー前回の舞台で共演の宮脇由佳ちゃんにも「いつも鼻唄うたってますね」って(°_°)♡唄っていたらリラックスしているのだと思ってください|･･･[2014年12月23日]



･･･っかりしてきた碧乃特に嫌だという感情が出てきたなぁと思うこの頃持っているものを取られるのも嫌で泣いたりいたずらっこな顔していたずらしたり、覗き込んで可愛い顔してみたり、しゃんしゃん、イエーイ、拭き拭きとか、芸もしてくれて、･･･[2014年12月23日]



･･･;°Д°))))支配者…どこいった?(((( ;°Д°)))) 有無を言わせない非道な支配者の やつ…おわったん?いいか 村人たち!コメは最低でも20升は必要なんだっ!しゃんしゃんしゃんと!他国でもなんでも行ってコメをGE･･･[2014年12月23日]



･･･な私にとってはだだの課外日ですな。というわけで、これからはもうちょっとだけ更新の間隔が空かないようにしようとは心がけたいです(笑)お布団の中でスクフェス終わりな感じで。しゃんしゃん☆[2014年12月23日]



我が家もクリスマスモードでありますo(`ω´ )oちなみにツリーもオーナメントもダイソーだから200円。去年からのお気に入りでするo(`ω´ )oこの間行った六本木のクリスマスマーケットでのホットワインとチキンとポテトo(`ω´･･･[2014年12月22日]



今日は お正月飾り しゃんしゃん広場の2回目の講座でした!今日も沢山のご参加頂き楽しくお話ししながら賑やかにお正月飾りを作りました赤ちゃんを抱っこしながらだったり元気な2歳児!のお相手をしながらだったりなかなか作業に集中できない･･･[2014年12月22日]



･･･ちは満足してるのでイイか(笑)と、子供たちは子供たちで、大人は、ワインを鱈腹いただきイイ気分に盛り上がりました～宴もたけなわ、子供もいるので少し早い時間にお開きになり、しゃんしゃんは、その後もワインを楽しんでいました。で、･･･[2014年12月22日]



おあげのブログへようこそー(*ノ∀ノ)しゃんしゃんしゃんしゃん!じゃかじゃかじゃかじゃん!くーりすーますー!!!!!!話題のLINEスタンプを無料&手描きで作って販売しています‼︎♡わたしのスタンプ♡ここからも買えます↓･･･[2014年12月22日]



しゃんしゃんしゃーーん昨日のとねあゆトナカイは、マブダチ・松岡英明さんのコンプリートLIVE打ち上げへ( ´ ▽ ` )ノTONEAYU BANDの石坂翔太と智樹と、【Xmasの過ごし方】について話してたけど...まぁロマンティ･･･[2014年12月22日]



(お題に一言ボケて byアメーバ大喜利)aero (指圧の心・母心www)さんのボケをもっと見る[2014年12月22日]



sup!!SHOです★しゃんしゃんしゃーんしゃんしゃんしゃーたんたんたーたたん～いよいよクリスマスが迫ってきたね～┌|≧∇≦|┘└|≧∇≦|┐┌|≧∇≦|┘みんなは何して過ごすの?大切な人と?ふぁみりーと?仲間と?Hilcrhy･･･[2014年12月22日]



･･･.html?ch=fm&area=tokyo12/16 10:50http://listenradio.jp12/17 0:19しちじからもえしゃんどんどきどきしゃんしゃん12/20 18:27>>あへ･･･[2014年12月22日]



･･･19 22:04>>ハンちゃんあーたとわたし12/19 22:07>>お茶犬まさかの、かわうに再会(笑)12/20 9:30>>ひよしゃんしゃんと、しゃんしゃんを見れたひよまで見れちゃう･･･[2014年12月22日]



･･･合わせながら歌ってみて下さい♪p(^∀^*)q『みならいディーバのジングルベル』雪のように舞いながら 氷柱のように刺しちゃうぞひたすらに猛ダッシュ 君の笑顔が見たいからしゃんしゃんしゃん しゃんしゃんしゃん お神輿 しゃん･･･[2014年12月22日]



･･･ˋૢ*)ෆ⃛そんなのに便乗するえみではありません笑裏役でもなんでも着こなしてやろうではないかと友達と木としかになってきました(≧∇≦)どどーん!ツリー🎄💓これ走るとしゃんしゃん鈴がなるっていう笑。はい、木。こんなキチガ･･･[2014年12月22日]



･･･まいました!!!夢の世界でしたー。宝塚を初めて観たのはきっとエリザベート。よく覚えているのは、一路真輝の退団公演の風と共に去りぬベルばらもありテンションは上がり最後にはしゃんしゃんと羽根を背負い楽しい時間でした。[2014年12月21日]



･･･ごう)といってよく食べられています。中国で人気の火鍋店が日本にも出店されています。新宿、渋谷で発見しました。他にも店舗があるのでしょうか?火鍋は、色々な食材を入れます。しゃんしゃんがハマっている食材を紹介します。自宅の日本･･･[2014年12月21日]



･･･なんかほんとにもう、こんな感じ!!(笑)だって、電車からの景色コレですよ!?The・雪!!!This is the snowなかなか雪積もらないことで有名な私の地元でもしゃんしゃん積もってました_|￣|○チルドレンは雪だる･･･[2014年12月21日]



よく食べたよ～もったいないなぁここの店従業員がしゃんしゃん動けばもっと回転して儲かるやろうに～～まぁあたしには関係ないけど 笑らぶさんお正月は二連休になったと!嬉しいなぁ～～今日もがんばらなね[2014年12月21日]



･･･♪にも備えてね沢山ポカポカ&ぬくぬくさん(゜∀。*)になって素敵な幸せな夢見心地になってねあいりんおやすみなさい素敵な幸せな一日の終わりになりますようにおやふみしゃんしゃんちゅりちゃんの暗黙の了解聴いたら寝るです←[2014年12月21日]



･･･いりんにもやらせてあげて←深夜遅くまで本当にお疲れ様でしたッ気を付けてお泊まりのホテルに帰って沢山暖かくしてゆっくり眠ってゆっくり休んでねあいりんおやすみなさいおやふみしゃんしゃん下弦の月海より。(゜-゜月)[2014年12月21日]



･･･いると思うんですよだって来てくれてた時枕元にお手紙置いといたら知らぬ間に無くなってその手紙のプレゼントがクリスマスの朝届いてるんだもん!ほんとすごい!!!トナカイさんとしゃんしゃんしゃーんってくるのかな?どおやってくるんだ･･･[2014年12月21日]



   グモーニンエビアン☀️あ～更新が夜になってしまいました。ぐんないないあーかわいいみよっちゃんんんタメですかタメですか👶さてはて なるたんもうすぐクリスマスだ～しゃんしゃんしゃん話したいこと多すぎていつも早口なんにさ～今回･･･[2014年12月20日]



･･･されてて、撮影スポットもポツポツありましたベルサイユのばらの撮影スポット今トップの人のパネルと大階段イケメンだねぇ私は柚木さん好き1番楽しみにしていた、羽根を背負って、しゃんしゃんを持って撮影宝ジェンヌの友達に写メールした･･･[2014年12月20日]



･･･トは長そうですよね♪各メンバー呟いてくれていて楽しみに見てます(^^)そんな中、えるぷじゃぱんはサンタさんをつれてきてくれたようです＼(^o^)/一段と寒いクリスマス。しゃんしゃんしゃん…遠くの方から聞こえてくる鈴の音。そ･･･[2014年12月20日]



こんばんは♡あいかわらずさーむーいーっ!でもでもっエンバルゴはぬくぬくですよ～💗今日もサンタさんでお待ちしてまーす🎅💓💓今日の女の子は♡まりさん♡れいとさん♡みさきさん♡せりさん♡かなさん♡ちゃるさん♡まことさん♡なぎさ･･･[2014年12月20日]



･･･んありすぎて書ききれないてかきっと書かないけどとりあえず生きてることをご報告します。はい。誰が読んでるのこれ(笑)クリスマスですクリスマスは仕事ですでもこのクリスマスのしゃんしゃんわくわく感は好きだからもうちょっとクリスマ･･･[2014年12月20日]



雨が降ってなくても寒いのにこんな日は長風呂☆-( ^-゜)vしゃんしゃんたん(サンタさん)に変身したまひをとってたら湯冷め(笑)[2014年12月20日]



しゃんしゃんしゃん…今年もハーツのクリスマスがやってきました!しかも今回は24日、25日と2日間クリスマスイベントをやっちゃいます(((o(*゜▽゜*)o)))お席予約で推しメイドからメッセージカード付き!気になるシャンパン特典･･･[2014年12月20日]



･･･。歓楽街、ビル街、公園バランスが良いです。" でも 居住は自然 林があり 小川がある 街がいいですねー。 この公園通りは 気持ちが良いですよ。うん。有難う。 しゃんしゃんしゃん。除雪車が 通り過ぎていく。 公園の･･･[2014年12月20日]



･･･の管を引き抜いて  すぐ仕事に戻りますと  業務の戻ってまた  倒れるなんでこんな変な夢見るのか現実にならないこと 祈るだけだわ管だらけは 勘弁出来ることならばピンピンしゃんしゃん とんころりにお願いしたいそう言えば kさ･･･[2014年12月20日]



･･･だなあそのパペット(・Θ・)はね、しゃわこも着けて遊んだ事あるよ(゜-゜)カユイカユイあいりん沢山暖かくしてゆっくり眠ってゆっくり休んでねあいりんおやすみなさいおやふみしゃんしゃん(゜∀。*)下弦の月海より。(゜-゜月)只･･･[2014年12月20日]



･･･。笑今回はは想ワレちえみさん初参加のとんぼりお疲れ会みんなわいわい!!西村パイセンの淡い?思い出を聞かされちえみちゃん、ドン引く。(笑)みんな、、、おもろ。。すぎ!雪がしゃんしゃん寒いのは嫌なの。でも空気が澄んでるよね。あ･･･[2014年12月20日]



･･･オンクラディズニーオンクラシック!東京公演千秋楽!そしてクリスマススペシャル!行ってきましたー。クリスマスソングメドレー、とてもよかった!入り口でもらった鈴で、みんなでしゃんしゃんしながらってほんとに楽しくて。もちろんどの･･･[2014年12月20日]



･･･トデコモコカレーしよや( ´ ▽ ` )ノ盛り上がるあがるー楽しい1日にするでーっゆうやんくるから、百人力やわ!運転気をつけてなっ!ともっち( ´ ▽ ` )ノシャシャしゃんしゃんパーン( ´ ▽ ` )ノポーンしてタワー･･･[2014年12月20日]



･･･や高速道路の割引を使用したく、朝３時頃に高速に乗りました  コストパフォーマンスもいいので、近所にあったらいいなって思う喫茶店でした鳥取で見つけたマンホール。   鳥取しゃんしゃん祭りの傘のようです[2014年12月19日]



･･･緊張しました//dinnerも美味しかった✨とても綺麗で自信がありきらきらしている女性ばかりでした…♡とてもいい経験ができた✨いつまでも憧れるね…私も頑張るぞーー!!♡しゃんしゃん♡[2014年12月19日]



･･･理１日目と重なるのでお家で静かに過ごすことになりそう…(-""-;)Pixivでクリスマスイラスト企画がやってるので、クリスマスイラスト描きました!しゃんしゃんとソリをひく、にゃんこサンタクロース(笑)･･･[2014年12月19日]



さむーい毎日がつづいていますね。足もとからしゃんしゃん寒さが身にしみる～～♡２０１５年はもうすぐやってきますよ～～最近、芸術家のある方とお話をしていてふと感じたことがあります。そして、思ったことをすぐ質問してしまった私であります･･･[2014年12月19日]



･･･プシャン、ハリージ、ミラーヤの振付を実施中です以上の日程で、行っております筋トレやダンサーズストレッチなどを盛り込んで踊れる身体作りと共に、振付を学びます場所はこちら♪しゃんしゃんスタジオ   住所場所・栃木県足利市田中町･･･[2014年12月19日]


