
･･･る通り、仙台へのライブの移動中の車中で録った、記念すべき音源。これが象徴するような、楽しい1年を、関係者のみなさん!ありがとう!ではまた、来年も「農道秘宝館」をよろちくびんびん。[2014年12月28日]



･･･が、弱点の一つで～すカラオケは無理ですが、その分、音楽を聴くのは大好きですしかも今日の席は一階の3列目だったので、フランソワ・グザヴィエ・ロトさんの指揮が、電流のようにびんびんに届いて来ました。バイオリンの弦って演奏中にど･･･[2014年12月27日]



･･･らしの中に、みやび数秘を活かしてくださって、少しずつ日々のストレスを軽減するアイテムとして使っていただいて、本当にうれしく思っています(*^◯^*)さぁ事例として、みやびんびんの事を鑑定します(*^◯^*)【保存版】わたし･･･[2014年12月27日]



･･･らしの中に、みやび数秘を活かしてくださって、少しずつ日々のストレスを軽減するアイテムとして使っていただいて、本当にうれしく思っています(*^◯^*)さぁ事例として、みやびんびんの事を鑑定します(*^◯^*)【保存版】わたし･･･[2014年12月27日]



･･･ンバー これでまだ19才、芸能活動は10年目です。小関以外にもみんな好きですけども!!今日もSHLですねん!昨日のスリルは小関がやったんだよねレポとか本当にやばかったとびんびん伝わってきます。笑予習復習に入れてくれないかな･･･[2014年12月27日]



･･･らしの中に、みやび数秘を活かしてくださって、少しずつ日々のストレスを軽減するアイテムとして使っていただいて、本当にうれしく思っています(*^◯^*)さぁ事例として、みやびんびんの事を鑑定します(*^◯^*)これ、みやびんの･･･[2014年12月27日]



･･･ん目線で書いてあります。次号"１/８発売"は、錦織君なので、忘れないようにチェックしないと!) スポーツライターな貴さんの記事からは、アスリート愛がびんびんに伝わってきます。 貴さんが、錦織君の試合で家･･･[2014年12月27日]



･･･ハンチンポビンビンラディン ～アナルカイダら臭かった～パイパニック ～あなたのあそこがデカプリオ～最後はエセでもいいので是非関西弁で読み上げて下さい、パイレーツオブカリびんびんやん気の合う仲間とこれを声に出して読んでみてく･･･[2014年12月27日]



今日はなまら寒いっびんびん冷えてますよ。からだも冷え切ったよん。こりゃダウンでも着ないとねぇ～。さて今日で仕事納めでした。今年のお仕事終了やん。お疲れさま。よくがんばりました。あと日で、今年も終わるんですねぇ。早いなぁ。最近イオ･･･[2014年12月26日]



･･･が変わってる!ということでお土産がたっぷりついた状態での観劇となりました。ラッキ!まずキャストですが、智恵ドナも初見のワタシ。基本的に智恵さんは好きなのですが、ソプラノびんびんの演目ではないマンマの、それもパワフルボイスが･･･[2014年12月26日]



･･･ムカムカして取り出したい気分いいよいいよーー!ツワリちゃん元気な赤子が産まれるためだ!膣剤のプロゲステロンのおかげで余計に症状が出てるのかな??貧乳の胸もパンパンでちくびんびんですどれもこれも去年よりパワーアップのツワリで･･･[2014年12月26日]



 こんばんはー、今回「教師びんびん物語(田原俊彦さん)・きみ」が、ご紹介する、懐かしい曲は、シンガーソングライターの「堀江淳」さんの、１９８１年デビューシングルレコードの「メモリーグラス」です、水割りを下さい～あいつなんかぁ～な･･･[2014年12月26日]



･･･ったらどうしよう股間 交換足し算 引き算 おばさんシスコン 、ミスコン 、ずっこん ばっこん俺が君を殺した他の人への愛情という感情を!!ビーチでビッチのピーチ(お尻)にびんびん ちん○んを挿入好きな物: 勉学、人生への哲学･･･[2014年12月26日]



いつもありがとうございます。名古屋の占い師のあさくら雅です。鑑定可能日についてイベント出展を卒業してから、みやびんびんの鑑定を受けたいけど、忙しいかなぁと思って遠慮してしまう……とか、いつが都合いいんですか?……とか、ありがたい･･･[2014年12月26日]



･･･笑い、あいそ笑い。これ↑↑↑↑↑シワになります小じわ目尻とかにで、じゃあなたし笑わない(*`Д´)ノ!!!だって嫌やもんボク的には微笑がいいと思います♪♪♪♪♪♪♪♪ びんびん微笑GOGO微笑素敵な人生に笑顔が必要これがけ･･･[2014年12月26日]



･･･ティストによる全員で30人の曲を歌うコンサートが凄すぎて録画を取っていなかったことをblogを下記ながら気づく…歌の力がストレートに伝わってきて歌詞の言葉ひとつひとつがびんびん突き刺さってきて…喜怒哀楽が余すことなく溢れだ･･･[2014年12月26日]



･･･くんもし本当にクリスマスに生まれてたら・・・サンタって名前だったかもしれないんだよね( ´艸`)それはきっとパパンかママンの冗談だと思うけどwwギャグセン高そうな予感がびんびんしてますんやっぱりてらちゃんは拓人-タクト-っ･･･[2014年12月25日]



･･･・パソコンの使い方もよ～わからんし((+_+))こんな時こそピンチはチャンス!!!!!なんのチャンスやねん?????? かんべんしてくれ～(*´Д`)でも、学びアンテナびんびんのぼくちゃんは気づきました～!!!普段からパソ･･･[2014年12月25日]



･･･いと言うより冷たい日・・と言ったほうがしっくりするほどです。己の不幸を呪い、泣きながら着いた中目黒。( ´△`)えーーーー??どうしたんだい、へへいへーい。バッテリーはびんびんだっぜー。デジカメくんが・・見たことないえぐい･･･[2014年12月25日]



･･･人は幸せですね!」こう言ってくれたのは、先日ヒマラヤ精油のスペシャルレッスンを主催してくれた伊豆高原のらあふの川上美樹ちゃんです。こんな言葉を頂いてもうそれだけで幸せがびんびんです。でも、それに輪をかけて嬉しかったのが、そ･･･[2014年12月24日]



･･･!!!☆かっこよすぎー!!最初に私たちの近くに来てくれたのが相葉ちゃんでした。キラッキラの笑顔で手をふってくれました(*^^*)その笑顔から、楽しそうな様子がこちらにもびんびん伝わってきました。お誕生日をお祝いできたこと、･･･[2014年12月24日]



･･･するのか…おっといけない。今日はリュック!ちゃんと、アナゴも連れて行きます。だから、後ろとか気をつけなければ。だって、プレゼントとか大量に持って歩くの恥ずかしいじゃん?びんびん見てたら、マクドのアップルパイ食べたなった。お･･･[2014年12月24日]



メリークリスマス☆本日DJ PARTY EVENTS!!!開催されます☆私はDJやるとか!?やらないとか!?(笑)遊びにいくぞ～(*^^*)びんびん倶楽部 vol.3～クリスマスイブパーティースペシャル～日にち:12/24(水)･･･[2014年12月24日]



ストレスびんびん感じます～。笑明日彼氏が休みらしく、私も休んで一緒に居たいよお～お陰で生理が3日遅れてる現状。それにまたイライラする悪循環!眠いけど寝たくなくて、胃痛に吐き気!風邪を引いて、鼻をかみすぎて鼻の中がヒリヒリするしね･･･[2014年12月24日]



今日はどんな一日でしたか? 幸せは「なる」ものではなく「感じる」もの。びんびん感じているよー!ですか? あなたの幸せアンテナ、('∇^d) ナイス☆!!本日も当ブログにお越しくださって、ありがとうございます♪ あなたが誰かと仲良･･･[2014年12月23日]



･･･ものの、それどころじゃない事件がおきまして。私の胃腸器官が一切機能しなくなりました＼(^o^)/なんだったんだろう。あの2日間。今もまだ食欲戻ってきません。体はこんなにびんびんしてるのに、食欲がない。食べたいという欲求が無･･･[2014年12月23日]



･･･´ー`)幕が開いて、少し照れくさそうに笑う次男boy☆何気に常にカメラ目線だったし両足揃ってるぞ(￣∇￣+)だんだんと緊張もほぐれて次男boyの元気いっぱい大きな歌声がびんびん響いて聴こえてきた合奏ではハーモニカメロディオ･･･[2014年12月23日]



･･･独りぼっちになっちゃった自分で嫌われるようなことして、見捨てないで～って騒いでたら独りぼっちになっちゃったどうしていいかわからない毎日入院してることだけが救い自殺フラグびんびんに立ってるいつ死んでもいいきっかけがあれば死ぬ･･･[2014年12月23日]



･･･んて心地良いのでしょう...ウットリ!!そして忘れてはならないのが『Fragile』です。スティング自身がギターを弾き物悲しげに唄っております。とにもかくにも、ハートにびんびん響きます!また『Little Wing』では多･･･[2014年12月23日]



･･･んだら顔色も良くなり二次会のカラオケも歌い込んでましたよUさんは株価の動向チェックが日課で黒にんにく作りにハマっているらしいこれを食べだしてからすこぶる体調が良く朝からびんびんになるんだとか?(マジw相変わらずUさん達と飲･･･[2014年12月23日]



･･･と昔のいい家のお坊ちゃんっぽいところが好きなんですが、設楽と似てる。それで最近設楽のこともセクシーに感じるようになった。後藤は、多分ブランキージェットシティー好きなのがびんびんに感じられて、赤面。うわあ。笑私も大学生の頃、･･･[2014年12月23日]



･･･す。許可が出せるようになったことで、意識はあきらかに変化してます。そして意識が変化したことでこれまで気がつかなかったことに気がつくようになったんだと思います。アンテナはびんびんだぜ～な状態あとは気がついたことをちゃんと生か･･･[2014年12月23日]



･･･きありがとうございましたヽ(´▽`)/かほちゃんと初めてのシングルマッチたったけど、楽しかったわ(*´∀`*)かほちゃんの隙をついて勝ちにいってやるっ!っていう気持ちがびんびん伝わってきたし、小賢しい小僧だなって腹立たしい･･･[2014年12月23日]



以前書きましたが白目剥いてたPバッテリーですが何回、チャージしてもダメだったのでスパーキング用を入れ替えしました～一発始動びんびんです!(笑)エンジンの方も良好でした～(￣ー￣)[2014年12月22日]



･･･じめたっつ～だけ。日本が資本主義宗教のイエロ－モンキーから目覚めて、真の大和魂を取り戻すためのプロセス。だから、アメリカは関係ない。誠実な裁判官なら、おらの主張は良心にびんびん響いているはず。良心が主導権を握る時代の始まり･･･[2014年12月22日]



･･･L-1 / A-RISE / CALYPSO / kannaki color / こけこっこー / こけなん /247 / K3 // 五衛門/ えびす丸 / 一麺 /びんびん / カラオケスナックありす / お母さんのそ･･･[2014年12月22日]



･･･ガンドッグフード100%の猫ちゃんが食べた☆カナガンキャットフードわたしの書いてるブログか・ん・じ・る♡ダイエットブログおもろい保険屋ちゃんのブログ営業ウーマン起業物語びんびん子育て物語マブダチのブログだよ土屋敏朗!写真の･･･[2014年12月22日]



･･･ーフェクトな状態ではないかもしれないでも、5人で最大限の努力してる姿、これをミルキーに見せたい、ソンジェペンにも見てもらいたい、そういうことなんだと私は受け取りました。びんびん伝わってきましたよ。きっとソンジェも見守ってく･･･[2014年12月22日]



本日、ホールが休館日のため1日に空きができてます。でも学校。わら終業式でございますねあーやば成績返ってくるね。絶対赤評ついてる先生からも直接言われたので死亡フラグびんびんですよヲワタついてしまったものは取り返しがつかないので次頑･･･[2014年12月22日]



･･･ンケロシアター好み!超能力もの。そして、またアクションもすごくて、派手で素敵だったー。里奈たんのナガネギ萌え。鈴さんのユズちゃん、もっと見たいなー。そして腐ったセンサーびんびん。私のイチ推しは【スモモ×トウガ】であります。･･･[2014年12月21日]



･･･(Cタイプの説明は割愛させていただきます・・)その時代も最初は正直ゲーム性はシンプルながらなかなか万人受けしなかった印象を覚えています。でも、そういった機種こそ本物感がびんびんに感じます。どんな物(業界)にも当てはまるかも･･･[2014年12月21日]



･･･らきてるし～。)新月は、月の姿が見えなくなるときで。そこから、また姿を現し始めるときでして。そんな冬至と新月が合わさって、太陽と月の復活祭り!ヽ(´∇`)ノという雰囲気びんびんなのが、朔旦冬至。なのですね。で!１２月２２日･･･[2014年12月21日]



びんびん刻み玉ねぎたっぷりの薬味ラーメンやっぱ飲んだ後は醤油らーめんだな[2014年12月21日]



･･･ていこうと思った今日この頃です。笑っても来年の11月9日って気が早すぎるんじゃないかと、、、この辺がおいは純粋やなかとね。うん。笑小学生綺麗な心ありがとう♪そいぎんぎんびんびんわちゃーーーー!!!!!←キチガイ笑[2014年12月21日]



 ブログネタ:ストレスに感じていること 参加中本文はここから『生きてる』ことがストレスだよねぇ～ポチ躁うつ病(双極性障害)ランキングへ[2014年12月21日]



･･･ってきた大人の時間帯に突入するころ、店長が「ここで皆さんに報告があります。わたくし酔っぱらってまいりました!!!」と、衝撃の告白(笑確かに。。。いつものスナイパーオーラびんびんのPA姿とは打って変わって、ニヤニヤ にこにこ･･･[2014年12月21日]



･･･いたまーにとてつもなくいい音楽に出会うと言葉を失って、鳥肌がザァーーーっとくるあの感覚わかります?頭じゃなくて、直接ハートにくるあの感覚わかります?まさにそれプラカードびんびんきちゃったAKBまだまだパネェっすな!モーニン･･･[2014年12月21日]



･･･け離れ、こうして、どんなに小さな出来事でも、書いていくうちほっこり、幸せな気持ちになれるものですそれから、楽しめる事って何かな?と、今直ぐ見つからなくてもアンテナだけはびんびんにしておくと宜しいかと。楽しめる事が見つかると･･･[2014年12月21日]



･･･ガンドッグフード100%の猫ちゃんが食べた☆カナガンキャットフードわたしの書いてるブログか・ん・じ・る♡ダイエットブログおもろい保険屋ちゃんのブログ営業ウーマン起業物語びんびん子育て物語マブダチのブログだよ土屋敏朗!写真の･･･[2014年12月21日]



･･･に寄せていった?烈車戦隊トッキュウジャー シャドーラインコレクション01 シュバルツ将軍/バンダイ\864Amazon.co.jp惜しい人を亡くしたなぁ。まぁ死亡フラグびんびんだったけど。[2014年12月21日]



･･･L-1 / A-RISE / CALYPSO / kannaki color / こけこっこー / こけなん /247 / K3 // 五衛門/ えびす丸 / 一麺 /びんびん / カラオケスナックありす / お母さんのそ･･･[2014年12月21日]



･･･☆SLOT－はぴすろ－所属のスロ侍こと富永です!(フォローして更新情報GET!⇒はぴすろ公式Twitter)本日１２月２１日は、パチスロ必勝ガイドや専門チャンネル『黄昏びんびん物語』など多方面で大活躍中の無道Xさんが、福岡･･･[2014年12月21日]



･･･国?台湾?国籍不明なマーボーラーメン、早速いただきます。 スープは醤油ですね。味は薄めの仕立て。大豆の甘みがさらっと伸びる。マーボー豆腐は意外にマイルド。もっとスパイスびんびんの辛いヤツを想像してましたが、まったりのったり･･･[2014年12月21日]



･･･見ていると、ある種の縛りがない心ある人々の出演に…勇気とは心意気なんだと実感します…。出てくる方は、どんなに苦境に立っていても、素敵で輝いて見えます…トシちゃんは、教師びんびん物語の徳川先生そのままに、生きてきてくれたんじ･･･[2014年12月21日]



忘年会?交流会?楽しかったな～～!予想外によった。私弱いんだと再度気づかされたよ🙋けどはしもとせーこ?見れたし、なんかとりあえず行ってよかった🙏すぐに人を疑ってしまうのやめよう!なんか杞憂しすぎて疲れてきたよ、!なんだかんだ･･･[2014年12月21日]



･･･わかる(´ω`あとはばた子さんのソロ。１回目は残念なことになったが、リベンジの２回目も１回目もガチで聴き入ってしまった(´ω`特に１回目はばた子さんの張り詰めた気持ちをびんびん感じて・・・。本人は辛口の評価をするんだろうけ･･･[2014年12月20日]



･･･自信に繋げることができたらいいな。事故のないよう、いけますように。家族みんな、友達みんな、職場の人たちも、私に関わってる人がまずは幸せになれるように。私から幸せの波動をびんびんに伝えていく![2014年12月20日]



うわあああああああああああああああえぐい、えぐすぎる。無垢な少女たちが、どうしてこんな目に遭わなければならないのか。まあ、確かに最初から死にフラグびんびん立ってたよ。でも、でもさ、生き地獄エンドってなんだよそれ:;(∩´﹏`∩)･･･[2014年12月20日]



今日は、、舞台の２日目お昼と夜との2公演でした～夜公演には、スペシャルゲストとして、、川村ゆみさんのライブがあり、、すっごいかっこよかったーーーやっぱり、生歌はびんびんくるねそしてそして昨日の初日では、、一番上の姉の旦那さんのお･･･[2014年12月20日]



･･･)が元気⬛️メニューが少ないとにかく値段が安いです。６００円超えるところはなかなかないですね。あと券売機使ってるお店が少ないですね。この１２軒で券売機を使っているのは『びんびん』さんと『八王子市役所食堂』だけwそしてメニュ･･･[2014年12月20日]



･･･時間帯に、どれほどの人が見てくれたものか、うーん。 なんにせよ、他局に責められた不幸なスタートになりました。 でも内容は満点、１話目は若干とっつきにくい、女子の凶暴さがびんびんぶつかってきていましたからね、でも、女編に子と･･･[2014年12月20日]



･･･してどんどん人が増えてきて最初１０人もいなかったのに、最終的には５０人～７０人はいましたね。■FES☆TIVEさんしっかり見たのははじめてかな。アイドルとしてのオーラがびんびん伝わってくるお祭りアイドルと称しているだけあっ･･･[2014年12月20日]



･･･で具合で細麺だからか麺と麺が絡まっててほぐしながら食べるといった状況こちらでは硬めをお勧めします。散田町５－１８－１３営業時間１１:００～２０:００月曜定休駐車場４台『びんびん』【ラーメン 並】６００円  駅から近くて夜中･･･[2014年12月20日]



･･･指さしてるなぁと思ったら観覧きてたのね。双眼鏡でみるも?なままシクセン バカレアメンと言えばこの曲～～最高潮に高まった。好き～♡シクセン、好きだ～♡煽りも最高潮で一体感びんびん感じた。ペンラもぶんぶん。間奏の個々のダンスが･･･[2014年12月20日]



昨日の感謝とともに。。置き土産さん!ほんとに素敵な殿方を紹介していただいて、ありがとうございました～私の「ご縁センサー」びんびんにたってました～!昨日訪れていただいたお客様皆様そうですが、初めてお会いしたとき・・・。これからのご･･･[2014年12月20日]



･･･☆SLOT－はぴすろ－所属のスロ侍こと富永です!(フォローして更新情報GET!⇒はぴすろ公式Twitter)本日１２月２０日は、パチスロ必勝ガイドや専門チャンネル『黄昏びんびん物語』など多方面で大活躍中の無道Xさんが、福岡･･･[2014年12月20日]



･･･た^^<o:p></o:p><o:p> </o:p>その中でも<o:p></o:p>特にハートにびんびん<o:p></o:p>･･･[2014年12月20日]



･･･どそうなのかもしれない。客観視してみると、俯瞰してみると、差があるのは確かだ。それを埋めるのは誰なのか。僕ではない。働いているみんなだ。今日は、エゴラッピンLIVEで、びんびん感じてきたから、明日からまたやります!頑張りま･･･[2014年12月20日]



･･･りやす(笑)クリスマスのイルミネーションの中足早にせかせか歩く人達みてるとあぁ、今年もあと少しで終わっちゃうんだなぁ～なんて妙に切なくなってみたり･･･感受性のアンテナびんびん気味(笑)そんな今夜の写メはうちの家族で持ち寄･･･[2014年12月20日]



･･･ちのぞみちゃんのきもちあーーーせつなーーい安藤はのぞみちゃんが病気なのも知らないんだよせつない原作よんだときより数千倍せつない原作読んでるから内容つかんでるのにせつなさびんびん安藤にはさ、のぼりつめてほしいよ?でものぞみち･･･[2014年12月20日]



･･･いたい阪神１１Rリゲルステークス３歳上オープン別定芝1600m５枠５番レッドアリオン56 小牧牡 ４歳 鹿毛栗東・橋口弘次郎厩舎父アグネスタキオン小牧騎手続投負けフラグびんびん鞍上がまたヘグる可能性大もっと早い内に良いジョ･･･[2014年12月19日]



本日もいいねの片鱗が∑(゜Д゜)バラエティやゴッドにビンゴジャグラーなどなどびんびんきてます♪現在までのデータはココhttp://p-ken.jp/p-bbnippori/topお仕事帰りの方にチャンスのご案内いいねチャーンス①･･･[2014年12月19日]



･･･山を上がって下って海岸に降りるとこの場所があります説明は写真にありますのでその下り口の写真僕の撮影した昇竜の写真・・・・・・・どうですかホントに空に昇っているようでしたびんびんパワーを感じますよ是非、おいでください[2014年12月19日]



･･･幸せですわ。皆さんにお見せしましょう。わ。えっ?きゃは。ちと笑っちゃう。このお目目で、観たかった。たまりませんわ。凛々しいこのお姿も。なおちゃん。こりゃまた私のハートにびんびんと突き刺さるわ。あ～あ。次いつ行けるんやろか?[2014年12月19日]



･･･ンミンの乙女度が気になって仕方ないアテクシなのでした 「バラとユーキッス」女子はそんなにバラ１本持ってる男にたいして萌えないと思うんだがアタスだけですかね?ナルシズムがびんびん過ぎてダメだわ・・・ お車のドアがなかなか開か･･･[2014年12月19日]



こんにちは。339です。今日の埼玉県さいたま市大宮区は、冬らしい張り詰めた空気で、長い時間外にいたら、気がついたら耳がちぎれてんじゃねぇか?ってくらいびんびん寒さを感じます。今日はタイトルにあるとおり、【デニムの魅力?】について･･･[2014年12月19日]



･･･遭ってしまいました。そんな大雪の中でもこの方は元気でした～元SDN48たかはしゆいさんです～寒さに負けずスロット実践されておりました～そして埼玉のとあるホールでは朝からびんびんの中武一日二膳さんです!そして我らがリーチエン･･･[2014年12月19日]



･･･たかほっこりコーデ!久しぶりのブルーデニム。↓実家にて撮影の今日のコーデ↓根性のないクラッチバッグにカツを入れる。にてお知らせした、あのクラッチです!根性あるよーーー!びんびんにヤル気感じました!ね、ちゃんと持ててるでしょ･･･[2014年12月18日]



まだあと13日もある今日は植田君の誕生日明後日は吉澤さんの誕生日我々の仕事は人を美しくする仕事です女性は美しくなると強くなると言われます日本という国は女性が強く、先に立つ時代栄えたと言われています卑弥呼の邪馬台国～戦後の日本そん･･･[2014年12月18日]



･･･当にすごい!料理作るとき味を優先してしまって香りってそこまで意識したことなかったけど、本当に色んな食材を使ってるのに香りがケンカしてなくてそして見た目も美しい、、。五感びんびんにしながら頂きましたまだまだ未熟な私には、似合･･･[2014年12月18日]



今日は後ろ髪に白髪が発覚しました。その前は前髪、その前は鼻毛、その前はこめかみの辺りでした。こころなしか分け目も薄くなったような気がします。女31歳忍び寄る老化をびんびん感じてます。世の31歳の皆さまはどんな感じでしょうか。気に･･･[2014年12月18日]



･･･、イメージを高めて、糧にして見てくださいね!起業家目指すようなひとって、多分スーツとか、ステレオタイプな就活ってキライだと思うんですよ!笑なので、その中でも楽しく好奇心びんびんで、起業家志望だからこそやれる就活もあるよ!っ･･･[2014年12月18日]



･･･L-1 / A-RISE / CALYPSO / kannaki color / こけこっこー / こけなん /247 / K3 // 五衛門/ えびす丸 / 一麺 /びんびん / カラオケスナックありす / お母さんのそ･･･[2014年12月18日]



･･･曲はクラシックの定番を短くアレンジしたものやクリスマス曲にディズニーの美女と野獣&アナ雪というベタなものでしたが、感動しました。まさに疲れた心の琴線に触れまくりびんびん。子グマ弟のへたっぴなビオラを思い出しつつビオ･･･[2014年12月18日]



ブログ書いてたのに12日とかでした(´･Д･)」めっちゃ前じゃないかーい!!最近はいつも通りな毎日を過ごしてます^o^そして最近は寒いし、街もクリスマスの雰囲気びんびんですね!!こういう空気嫌いじゃないです(≧∇≦)この前は試合･･･[2014年12月18日]



雨の中、動物園行ってきた♪やっぱり、タイガーかっけーーーー!!!!オーラあるわぁカリスマ性びんびんだわぁ[2014年12月17日]



･･･奪った感が否めなかったよね。にしても、大将オサレやな～のぶさんとしんさんが庭ちゃんが大の苦手だという「湿布味の甘い飲み物」を飲みましたそしてのぶさんは体に悪そうな予感がびんびんのお菓子を食べてこの顔真苗もこの顔この赤いやつ･･･[2014年12月17日]



･･･の合法ですべて下のほうへwwwwきーやん→四十八手の1つ(マジカルロデオ)  瀧田さん→RGでシャチホコ好きなやつだけでいってみようか!VALさん→RBで俺のシャチホコびんびんだぜってやつだけでいってみようおっさんたちやだ･･･[2014年12月17日]



･･･った←下品(笑)時代を感じるけどあの頃←小学生だったかもしれない。東京ラブストーリーと、29歳のクリスマス、どっちが古い?東京ラブストーリーの時は確か小学生。あれ、教師びんびん物語の時が小学生かな。と今とじゃ感じ方が全く違･･･[2014年12月17日]



･･･-1 / A-RISE / CALYPSO / kannaki color / こけこっこー / こけなん /247  / K3 // 五衛門/ えびす丸 / 一麺 /びんびん / カラオケスナックありす / お母さんのそ･･･[2014年12月17日]



･･･ とっているって言っていたし三男 私に似て 歯茎が弱いしとってもらいたい・・・・でも できるのかしら・・・・いやな顔をしつつ 耐える三男前日 歯石をとって 知覚過敏が びんびんの私はそれを見ているだけで 自分がいたくなるわ･･･[2014年12月17日]



･･･力と、人間力UPの為にしていると。「だから、ブログに書かせて下さいね。」と。女の子たちも快諾してくれたので☆まず、街コン終わりの女の子は、やはり出会いに関してアンテナがびんびんなので、簡単に話せちゃいます。そして女の子たち･･･[2014年12月17日]



･･･こんなところです。読み始めた「四月は君の嘘」が面白い。音楽ものってのだめで相当はまったけど、これもはまりそうしかし、文章と絵だけで音楽の話をするってすごいよね それでもびんびん伝わってくるもの。素敵な作品ってたくさんあるな･･･[2014年12月17日]



･･･を知り それゆえ、たくさんの愛に感謝し人のありがたさ人の優しさの価値を誰よりも知っている それを支えてきたみなさんの愛に心から感謝している その気持ちが生のステージではびんびんに伝わってくる そこがアルバムで聴くのとは違う･･･[2014年12月16日]



･･･もう～♪( ´▽`)今週来週ってボードに篭りに楽しいことばっかり。がんばろ♩スパルタシーズンインくそ楽しかったです。ゴンドラでひたすらアポロを食ったおかげで最後まで元気びんびん!足痛いって涙を流しておりましたが笑雪はいいね･･･[2014年12月16日]



･･･ュアルな感じでしたが…私は、スピリチュアルのことは全く分かりませので、ご質問はお控えくださいね(笑)あくまで、超現実的な話で、書かせていただいていますので…では今日からびんびん アンテナを張って過ごしてみましょう [2014年12月16日]



･･･られたい。あとダンス。めりごーらんららんらららんら♪のところの片手をかざして小刻みにステップするところ!ちょっと前カガミなしんちゃんの姿勢!美しか～～～～～～!!!目力びんびんだし!!!またさ肘の角度が150度くらいにゆっ･･･[2014年12月16日]



･･･もうやみつきになる。同じものを見る、って感じじゃないよねえ。そこに行くって言う感じ。存在を愛しに行く感じでもでもオシャレに編集された画面からも彼等と会場の人々の幸せ感はびんびん伝わってくる。それって見ている側にも幸せを運ん･･･[2014年12月16日]



･･･おじさんを彷彿とさせる、オードリー。 ※こっち貼ってあってもおかしくなさそうそんな不思議な国おしゃんなお部屋で暮らす孤高の戦士、へちゃん。 「今日も俺のライトセーバーがびんびんに光るぜ…」※電池が入っているからであって彼の･･･[2014年12月16日]



･･･˘ ³˘)♡なんて言うの、ゆるキャラ的な?←笑ウチの旦那自慢コンテストゆるキャラ部門とかあったら上位に食い込める自信めっちゃある!!←笑話が逸れましたー。そんな緊張感がびんびん伝わる新郎入場のあと新婦入場へとつづきます♡p･･･[2014年12月16日]


