
･･･える、「掛かり付けのお茶やさん」かずね～です!冒頭の歌いだしは、聞き覚えある童歌ですね♪まず、全部の歌詞はこんな感じ。ずいずいずっころばしごまみそずい茶壺に追われてとっぴんしゃん抜けたら、どんどこしょ俵のねずみが米食ってち･･･[2014年12月24日]



･･･ことに。私が「でもさ～あれないと、ケーキ作るの大変だよね～」というと。「大丈夫!サンタさんがプレゼントでくれるかもしれないし(*^^*)」…少し複雑ドツボにハマってどっぴんしゃん。でも抜けない(ノ_<)なので、クリス･･･[2014年12月24日]



ぴんしゃんしゃん♡仲良しよ^^前にもブログで書いたけどFTM の友達です^^一度も女だと感じたことないけどね(笑)めちゃくちゃ優しい!すごく心の強い人![2014年12月24日]



<time class="clock clockIcon icon-style" style="  font-size: 16px !important; float: left;paddin･･･[2014年12月23日]



･･･にペタ返しでペタ数が増えるのが止まらないするとさらにペタキャラが成長してしまう、、、ペタキャラが成長するってことはまたペタ返しが多くなるというわけでどつぼにはまってとっぴんしゃん♪のしげるです!あ、茶壺か、、、ホントね、ペ･･･[2014年12月19日]



･･･中に雨がぽつぽつ降ってきましたよくぞここまでもってくれた!!!本当は今日は朝から雨の天気予報でしたなので雨の中のしまなみ海道縦走になりそうだったのですが晴れました一重にぴんしゃんが晴れろー!と祈ってくれたおかげだな♡(*´･･･[2014年12月15日]



･･･鳳凰院凶真様の生誕祭でY氏は牧瀬氏のコスプレしたままピアノの試し弾きをしに行き、二人して色々弾いてたら人が集まってきたので逃げる儂(´・ω・`逃走中)師走に追われてどっぴんしゃん(´・ω・`)食で発散してて超デブです今週頑･･･[2014年12月14日]



･･･終わりのない世界を一緒に見るんだ(※くり返し)自分の為に 家族の為にも 大切な友人達の為にも心だけでも元気でいたいと思いますねぇ～みんなもそうでしょう～?!♡  by ぴんしゃん[2014年12月14日]



･･･ふきこぼれが盛大すぎて死ぬほど笑ったから!!!ぎゃはははははは･:*ゞ(∇≦* )大惨事wwwwwまさにwwにかちぁん…うんwなんで、寒い日に寒い鍋wwwwwほんととんぴんしゃんすぎてwかわいい♡♡♡そして、大トリ!!!今･･･[2014年12月13日]



凹んだままで・・・浮上しない・・・ジャムママですホント・・・久しぶり過ぎます・・・介護に追われて・・・とっぴんしゃん～イヤイヤ童謡歌ってる場合じゃないよ・・・自分家に帰れていません・・・ネコ's・・・私を忘れてしまいました・・・･･･[2014年12月12日]



･･･ます。どんどん、紙テープ出来上がっていきます。気さくで、優しいこばさんに紙テープいただきました。まずは１ステージ、夢のステージの始まりです。続いて、いよいよ、あの「にこぴんしゃん祭り」で実現しなかったしっとりした曲、   ･･･[2014年12月11日]



･･･ました言葉を知っていても使い方も知らず 頭の中は知識だけで心が無い人間が多いのだな～と つくづく感じた今日この頃でしたそれと 私～ずいぶん丸くなったなぁ～と発見できた ぴんしゃんでした(笑)注: この件に関してのメッセージ･･･[2014年12月10日]



･･･とにほんとにありがとう!!!どなっちが待っていてくれるって思ったから膝の痛みが消えて走れたよ♡(*´∀`*)ほんとにほんとにありがとう!♡(*´∀`*)来島大橋の上からぴんしゃんに電話をしたんだぴんしゃん、晴れるようにって･･･[2014年12月10日]



･･･水は生きてるんだぞー 触ったら冷たさで切れそうなくらい痛むと思うけど止まる事無く流れるって 良いなぁ～頑張ってるなぁ～中へ入ってみます。  いざ出陣←はぁ?(笑)おら ぴんしゃんって言うだー あなたお名前は?ありゃ・・・何･･･[2014年12月09日]



hirokoさんの投稿したなう『ぴんしゃん玉 ☆烏骨鶏卵黄 & 泡盛もろみ酢 ☆ 美と健康に』 http://amba.to/1BHZU2Z8/22 10:01『４６歳 ☆ キレイな 輝く女性で 居たいな 』 http:･･･[2014年12月06日]



･･･β kreuz5.雨の御堂筋<生演奏> 欧陽ふぃーふぃー大阪ラプソディー 上沼恵美子こいさんのラブ・コール フランク永井大阪ろまん フランク永井絶唱!!とっぴんしゃん音頭 中山千夏10.三日月ロンリネス 佐々木･･･[2014年12月06日]



･･･姉さんにも、立ち読みでも読んでみてっとの言葉もあり...本屋さんで取り寄せ届いた後、カフェに行き読み始めたら...これ...私へのメッセージだわっ!って思うくらい、どっぴんしゃん(笑)本当に買ってよかった(๑•̀╰╯•́)･･･[2014年12月04日]



･･･で断られました。以上 いずれも ８０歳と言う年齢が壁になっている模様です。銀行にお金を預ける時は どうぞ!どうぞ!と勧めますが出す時の注意はしてくれませんね。80歳でもぴんしゃん している人は多いのに![2014年12月04日]



･･･も、今まで通り邁進してまいりますさてさて、お待たせしました今日は、姿勢のお話をしたいとおもいますっと言いたいところですがちょっとその前に前回、セロトニン呼吸法で幸せべっぴんしゃんになれるお話しをしましたがやっぱり呼吸ってす･･･[2014年12月03日]



･･･す(≧∇≦)/どなっちが言っていました「晴れるといいな、晴れるとね海って綺麗な青色なんよ。ひっちゃんに見せてあげたいな」どなっちありがとう晴れてるよ後から知ったのですがぴんしゃんもずっと晴れるよう祈ってくれていたんだってお･･･[2014年12月02日]



･･･った(弱)早起きしてツイッター監視して朝ごはんも食べず天気予報も見ずひたすら伊奈帆のことばかり考えて目に飛び込んできた伊奈帆の後ろ姿を見るなり号泣。え?え?なにこれ全然ぴんしゃんしてますやん???(混乱)え・・・?なんなん･･･[2014年12月01日]



･･･具合悪くてお店にも出てなくて勉強会もお断りしてたので心配をかけてしまったりもあったので申し訳なかったんですょね。だから早く報告したかったのもあったんだょねもう１つはとっぴんしゃんを閉店することにしました働ける人がいなくなっ･･･[2014年12月01日]



･･･5【店名】博多三氣 野間店【住所】福岡県福岡市南区向野1丁目18-21おなじみ!替玉10円のラーメンチェーン♪@博多三氣 12.04.30【店名】中華料理 萬品香(まんぴんしゃん)【住所】福岡県福岡市南区平和2丁目6-7優･･･[2014年12月01日]



･･･SHIMA♡１日目:るいてんしーとの再会の巻の続きです朝起きてまずはニュースのチェック昨日の地震で被害が出ていないか心配でした昨日速報が出た時びっくりしてすぐおらが村のぴんしゃんに電話しました何しろ白馬村や小谷村はおらが村･･･[2014年11月30日]



札幌から東京～埼玉～東京とフライングウォーキング❗️千駄ヶ谷東京体育館でぴんしゃんウォーキング❗️これは、トーニングと言うレッスンで歩きながら、ア～オ～ムと声を出すんなや❗️身体の浄化と活性を計るエクササイズで身も心も 軽くなる･･･[2014年11月26日]



･･･わたし「めっちゃついてない!!!sそんなひどいことおこるんやぁっっ!!致命傷やで それ。」て聞いたほうがオロオロされてる事象がふりかかるも「なんでか 無傷。 するっと ぴんしゃん」つまりは 運がええのか悪いのか ようわから･･･[2014年11月26日]



･･･ゃおうと、思った。熱い。痛い。悔しい。悲しい。辛い。熱い。痛い。ダルい。ずっと、こんなことばかりが、頭の中をぐるぐるぐるぐる…このまま起きてたら、ドツボにはまって…とっぴんしゃん潰れてしまいそうだし寝逃げしかない…雨で出掛･･･[2014年11月25日]



･･･なかたたなかったなぁ。歩かなかったなぁ。こどもそれぞれでちょっとおもしろいね。リク、言葉はしゃべらないけれどわりとわかってる気がするので、心配はしていない。ないないとかぴんしゃんとかこっちおいでなどなど、言葉でわかっている･･･[2014年11月25日]



･･･の突っ走る行動を抑えてくれると思えるから(笑)そして どなっちと一緒に楽しめてると思えるから私 安心してるんだ～あれは 私達がまだ広島で暮らしてる頃の縦走計画だったね「ぴんしゃんの家のお庭でテントを張るの」「そして しまな･･･[2014年11月24日]



･･･でつよ～さっき 父上様が母上様に焼き芋をアタチにナイショでこっそりあげているのを見たでつよアタチにナイショで食べようとしゅるなんてオトナ(パパしゃん)って・・・オトナ(ぴんしゃん)って・・・じゅるいでつ母上様はジュリたんに･･･[2014年11月24日]



ずいずいずっころばしごまみそずい茶壺にオワレテとっぴんしゃんぬけたらどんどこしょ俵の鼠が米喰ってチューおっかさんが呼んでもおっとさんが呼んでもききっこなしよ井戸の中庭お茶碗かいだの誰♀_(`O`)♪ふかしぎないい加減なお歌をネタ･･･[2014年11月23日]



･･･硬直して言葉は出てこないと言う事を知りましたそのような恐怖に襲われた方達 そしてその家族が一日も早く平安な気持ちで過ごし眠れる日が来る事をお祈りさせて頂きたいと思いますぴんしゃん[2014年11月23日]



デューク更家のぴんしゃんウォーク。今日はデューク先生のレッスンでした。いつもはデューク先生のお弟子さんのとおる先生のレッスンだけど、今日は特別レッスン。デュークのウォーキング始めて３年くらいかな～お陰で寝てても痛くって寝返りも打･･･[2014年11月20日]



･･･ しまなみ交流館「市民ギャラリー」コンサート   尾道オエコモヴァ   尾道めぐみ幼稚園 朗読ライブ８月尾道観光大志就任１０月烏須井八幡神社奉納ライブ１１月第２４回にこぴんしゃん祭り えびすキャンディーズ出演   第３５回･･･[2014年11月19日]



ワイエムプラスにはべっぴんしゃんなマネージャーがいます!朝倉美由紀って言いますタッチのヒロイン浅倉南となんだか名前が似ています(笑)ほらっ! べっぴんしゃんでしょ⁉︎もちろん司会もできます! 音響もできます! 会計もできるし 秘･･･[2014年11月19日]



･･･に(笑)あちら、不死身ですからね(笑)龍達はまあ、不死身というか、怪我とかは、します。。。怪我というか、ダメージは、受けるというか。。。だけど、二次元は、元気です(笑)ぴんしゃんしてますし、ダメージ受けてませんもん・w・頼･･･[2014年11月18日]



夜会…何回リピったかわかりません。コンDVDを流しながら、家事をしていましたが、今は夜会です(笑)いちいちドツボにはまってどっぴんしゃんなので、なかなか抜けられませーん。いちばんのドツボは、車の中での楽しそうなカラオケ大会。←え･･･[2014年11月17日]



おらが村♯２②ふくまるシェフとの楽しい山歩き@子檀嶺岳!!!の巻の続きですぱぱしゃんぴんしゃんただいま～!!ふたりのおうちはさしずめおらが村の山荘のようぴんぱぱ山荘と勝手に呼んでいる(何故かぴんぱぱしゃんそんが脳内をエンドレス)･･･[2014年11月16日]



久々の休日ですが、雑事に追われてゆっくりできません。 まず、かねて不具合を生じていたタブレット端末について、サポートセンターに問い合わせました。 画面に触れても反応しなくなったのですね。 電話に出た相手(男性、恐らく黒縁メガネを･･･[2014年11月15日]



･･･らが村ブロッコリーのキッシュトマトソースはハンドメイドコーン卵スープサラダ&ウインナートーストおいしかった♡(*´∀`*)ごちそうさまですた１１時頃ぱぱしゃんとぴんしゃんに見送ってもらっておらが村を出発青木村へ!!･･･[2014年11月15日]



･･･日１１月６日(土)・７日(日)ふくまるシェフがおらが村へ入村しますた!!!♡(*´∀`*)ついこの間私も初めておらが村へ入村したひよっこですぴんぱぱ山荘のオーナーであるぴんしゃんが「ひっちゃんのお山のおともだちを連れてまた･･･[2014年11月14日]



･･･るかを頂きました実は先週も頂きました。もおり家・・・芋祭り～～皆・・・屁がとまりません。体重増加・・・(;￢з￢Aそして驚きましたが。。。偶然ですね。。。ブロ友の～ののぴんしゃんの今日の記事に・・芋を貰ったと。。。ビーズ職･･･[2014年11月13日]



･･･木村陶峰造炉を開きましたので壷荘のお稽古をします。その昔、大切な葉茶を詰めた茶壷は籠に乗りお茶壷行列にて江戸へ運ばれた。。。ずいずいずっころばし・・♪茶壷に追われてとっぴんしゃん・・・はこのお茶壷行列のシーンですね。子供は･･･[2014年11月13日]



年齢問わず、ピンとシャンと歩く❗️このフォト、肩の三角筋をほぐして心肺機能を改善する方法、輪ゴムエクササイズ、人間本来の持つ生きる為に必要な筋肉の作り方、脳を活性化する歩き方は❗️などなど盛りだくさんにやったんやな😀ここでも皆･･･[2014年11月13日]



･･･ジどっちもウマウマ(≧▽≦)ひっちゃん、上手に作ってくれてありがと!!宴会後、速効寝れるように腹減らかしがてらテント設営 あっ!ガレージでのはずが、お家の中になりましたぴんしゃん・パパしゃんにテントを見てほしい!好きな人た･･･[2014年11月12日]



ぴんしゃんの住むおらが村で一夜を過ごした続きその1 遅めの朝食を取り、ボチボチ登りに行きますかぁぴんしゃん、ぱぱしゃん行ってきまぁ～す!青木村へ移動青木村には青木三山と言われるお山がありますおらが村へ来る前は全部登ろう!!的な勢･･･[2014年11月12日]



･･･ログはこちら(笑) ラポールタッチアドバイザー養成講座MUSTに追われてWANTやWILLが後回し。ママにありがちなパターンだってこないだ覚えた。MUSTに追われてとっぴんしゃん!抜けたらどんどこしょだわよ!じゅんこにスイ･･･[2014年11月12日]



･･･;:*☆*:;;;:*☆*:;;;:*☆*:;;;:*☆*:;;;:*☆*:;;;:*☆*:;;;:*☆*:;;;:*☆*:;;;:*☆*:;;;:坂の上にある「居酒屋ぴんしゃん」では開店以来 お客様が入ってきた事がない待･･･[2014年11月12日]



昨日は昼間はデューク先生のイベント「ぴんしゃんウォーキング」に参加して夜はさいたま新都心のNHKカルチャー教室でレッスンでした。教室ではお二人の生徒さんの方がデュークズウォーキング初心者でしたが3回目ですが、姿勢がよくなった!歩･･･[2014年11月12日]



･･･マイモの甘さがあって、女性が好きな感じですよね。あ、焦げてるように見えますけど、焦げてないですよ(←?)では、次にいきましょう。赤身トロの鉄火巻と、・・・何でしたっけ。ぴんしゃん?しゃんぴん?メニューは・・・どれどれ?春餅･･･[2014年11月11日]



･･･T)といい…担当の福島さんに『林っさん!生きてましたか!』と言われちゃんとしよう!と思いました(T ^ T)ノーメイクなので、顔隠し(￣▽￣)ケラッこれでエキスポはべっぴんしゃん♡で行ける～～☆*:.。. o(≧▽≦)o ･･･[2014年11月11日]



･･･;:*☆*:;;;:*☆*:;;;:*☆*:;;;:*☆*:;;;:*☆*:;;;:*☆*:;;;:*☆*:;;;:*☆*:;;;:*☆*:;;;:坂の上にある「居酒屋ぴんしゃん」では開店以来 お客様が入ってきた事がない待･･･[2014年11月11日]



･･･て(今度はきゃりーぱみゅぱみゅ色になっただけ)バタバタとひっちゃんのお迎えを待つ・・・ひっちゃんもお仕事バタバタ夜9時半・・・なんとか出発!騒がしい日常から脱出だぁ!!ぴんしゃんの住むおらが村へ先月、ひっちゃんがおらが村へ･･･[2014年11月11日]



髪を染めましたとさ💙💚💛💜紫よりの濃いめピンク👼💗加工してこれだから困ったもんだ!!ぴんしゃんしまくってぴんくにしてやるこの頃お金がありませ～ん👼💰💫[2014年11月09日]



一週間続いた、にこぴんしゃん祭りの紹介にお付き合いいただき、ありがとうございます。「えべす様キャンデーズ」最後の衣装にお着替えして、 ナンスィさんと美雪社長登場。続いて、美姫さん登場。ここでナンスィさんの間違い探し教室、始まり始･･･[2014年11月08日]



みなさま～御機嫌よう～♡ポンコツぴんしゃんですよ～怖がらなくても大丈夫!噛み付きませんから(笑)今 ふくまるちゃん&ひっちゃんがお山を登山してる間に・・・先日 私とパパしゃんがアルプス展望公園へお出かけした時の記事を・・･･･[2014年11月08日]



･･･ーズの楽曲を唄う、女性ユニットです。 また、いつか、東京渋谷区にある恵比寿ジャンケンポンへスイートポップキャンディに会いに行きたいと思います。 おっと、今回は尾道市にこぴんしゃん祭りの「えべす様キャンデーズ」ネタでした。 ･･･[2014年11月07日]



･･･あっても 感じる心 は みな同じなんです人間はみなちっぽけ  アナタがもっているモノを ワタシは持っていませんでもアナタが持っていないモノを ワタシは持っていますby ぴんしゃん[2014年11月07日]



続いてます。「えべす様キャンデーズ」のステージ。美姫さんへの花束プレゼントから続きます。年下の男の子美雪社長だけがカメラ目線くれてます。美姫さんここで衣装替え。ナンスィさん熱唱。やっぱりカメラ目線は美雪社長。(もしかして、にらま･･･[2014年11月06日]



茶壺ずいずいずっころばしごまみそずい茶壺におわれてとっぴんしゃん(子供の時、音楽の時間習ったので漢字を知らない)この茶壺子供の時どんな歌か全然知らなかった。大人になって茶道を習い茶壺を知ってやっとわかった歌です。お茶碗かいたのだ･･･[2014年11月05日]



にこぴんしゃん祭りの続きです。恵比寿キャンディーズのステージは、葉月美姫さんのソロで始まりました。 美姫さんの紹介で 恵比寿キャンディーズ登場!ごあいさつ。始まり始まり～。おじーちゃん:あれが、「えべす様キャンデーズ」かいの?お･･･[2014年11月05日]



･･･はお茶のお正月です。江戸時代に新茶宇治茶を茶壺に入れて京都から江戸城まで運ぶ行事を茶壺道中・・・このわらべ唄が、「ずいずいずっころばし ごまみそずい 茶壺に追われてとっぴんしゃん～～」・・・・幼いころ遊びましたね。新茶を献･･･[2014年11月05日]



ネタを引っ張ります。司会の山本けいこさんの紹介に続いて登場は、まずは美姫さん、お一人。まずは、ご挨拶。地元のみなさんも応援してます。オリジナル曲。美姫さん、熱唱。広島のシンガーソングライター      葉月美姫本日は、これまで。･･･[2014年11月04日]



･･･ちゃんのお友達だったのですぐに K子ちゃんに連絡して 事情を説明してしっかりきっちり 返金してもらえたから 良かったけど危うく マジでヤバすぎな ドツボにはまって どっぴんしゃんになるところだったざます～～～～!!いやはや･･･[2014年11月04日]



２日は、近いところでは隣の向島で恵比寿キャンディーズが出演するにこぴんしゃん祭り。岡山の新見では千屋牛娘が出演するもみじフェスタ。広島でもいろいろとライブやイベントがあるのだが、結局、A STEELOとLilnilのイベントがあ･･･[2014年11月03日]



･･･何せん私は田舎在住。ジャンケンポンに行けるのも、年に何回かな?ということで、ネタはありません。ということで、次回はないかもしれない、    恵比寿キャンディーズinにこぴんしゃん祭りのネタで引っ張ろうと思います。でも、本当･･･[2014年11月03日]



･･･すぐ近くに、私のお気に入りのお店があります。花くめさん花屋さんです。母の所に持っていくお花と、お部屋に飾るお花を買います。お花の生きがよくて(魚みたい(-^□^-))、ぴんしゃんしてます。おすすめのお花を教えていただいたり･･･[2014年11月03日]



･･･バーはもちろん、MCも本間に面白いし楽しいし。。。あらためてますますかなめさんのふぁんになりましたの煜煜。。。。。。出来ればもっともっと聞いていたい～と久しぶりに背筋がぴんしゃんと伸び、身体中が熱くなった素晴らしいコンサー･･･[2014年11月03日]



本当に、あったかい応援あーりーがーとーぅございます‼︎この恵まれた機会を始め、一緒に歌ってくれた美雪さん、ナンスィさんにも感謝します。これからも一つ一つ大切に、そして、私なりの歌を書いてゆきたいです‼︎次回は11/15日JA尾道･･･[2014年11月02日]



にこぴんしゃん祭りに行ってきました。お目当ては、恵比寿キャンディーズさん。昨日まで広島は雨で、今日も天気が気がかりでしたが、なんと、このステージの時は晴れ間も見えました。誰の日頃の行いがよかったのかな?それとも、みなさんのてるて･･･[2014年11月02日]



にこぴんしゃん祭り!予定通り行われそうです!えびすキャンディーズの出演は14:10です!ひろーい会場で思いっきり歌うよっ!![2014年11月02日]



･･･て開催中のイベント二日目。http://www.onomichi-jutaku.com/events.html なので向島に行くと・・・道に車がたくさん!?今日は『にこぴんしゃん祭り』なんですね。http://www.on･･･[2014年11月02日]



尾道の皆様に、お品書きを制作中‼︎明日は、向島から会場までシャトルバスが30分おきくらいに出ているみたいです‼︎駐車場もありますが、混むみたいですので気をつけていらして下さい‼︎[2014年11月02日]



えびすキャンディーズ、恵比寿を飛び出して広島は尾道に来ております。明日のにこぴんしゃん祭りに出演します。当日リハが出来ないので今リハしてきました。まだ会場は作り途中。雨降っていたからね。今は止んでるからこのまま晴れて欲しいなっ!･･･[2014年11月01日]



毎週末、何かありますね明日は、午前中、にこぴんしゃん祭りのお姉さん達のステージを見に行きたいと思ってますが雨大丈夫かな?雨なら、ソフトの試合中止で午前中に保護者会。まだ、迷い中昼からは、こうきの発表会のリハーサル。そのまま、シェ･･･[2014年11月01日]



日経は騰がっているのに昨日は－１７１，３００の実損失ちょっと小遣い稼ぎにって、ポチってしたら・・・・・・・・・・・ ドツボにはまって、とっぴんしゃん・・・気持ちも下げ下げで今朝のお天気と同期してます[2014年11月01日]



めちゃくちゃ楽しかったワンマンも終わり、ハロウィンイベントで恵比寿キャンディーズ‼︎今から支度して、明日は尾道です‼︎エビキャン出動!にこぴんしゃん祭りでお待ちしてまーす‼︎応援よろしくお願い致しますm(_ _)m[2014年11月01日]



･･･「茶壺道中」と呼ばれています。今のように、冷蔵技術も物流網も発達していない頃は、お茶は袋ではなく、壺に入っていました。ずいずいずっころばしごまみそずい茶壺に追われてとっぴんしゃん抜けたら、どんどこしょという童謡は、、「茶壺･･･[2014年10月31日]



･･･ざいました。   体験コーナーの様子です。今回 「手織り屋おのみち」のTシャツ が出来ました。数量限定ですが、販売いたしております。 手織り屋おのみち 次回出店予定にこぴんしゃんまつり日時 11月2日(日) 9時～売切れる･･･[2014年10月30日]



･･･!!仕事に行くのがイヤだよ!朝から気分が悪いや～吐き気は 何なんやろうか??街中も色づいて来たけどアタシの心の中はどしゃ降りなんよ。朝から夜までは、どつぼにはまってどっぴんしゃんこの年になっての、くそまみれの人生耐えなあか･･･[2014年10月30日]



･･･せばクリスマスローズが落ちているらしいけど知っている人はもってっちゃうからなかなかないんだってヒマラヤ杉の松ぼっくりだって(≧∇≦)/発見してみたいな～♡(*´∀`*)ぴんしゃんちのおうちの外にいっぱい咲いてたこちらのお花･･･[2014年10月28日]



･･･岳大天井(おてんしょう)岳東天井(ひがしてんしょう)岳横通(よこどおし)岳常念岳蝶ヶ岳あ!!!!!!!!!ああああ!!!!!!!!!!!!槍だ!!!!!!!!!!急いでぴんしゃんとこに走った!!!ぴんしゃん大変!!!!!!･･･[2014年10月28日]



･･･!!!の～び～ストレッチして気持ちよさそ♪こっちのジジは「ま、いっか」って感じでお昼寝いいな～のどかだ「どなっちがおいしいってびっくりしてたやつだよ～(*´▽`*)」とぴんしゃんが早速買いに走ったという亀田の柿ピーシリーズ･･･[2014年10月27日]



おらが村♯１①おら、おらが村に初上陸する!!の巻の続きです朝気持ちよく目が覚めるとぱぱしゃんもぴんしゃんももう起きていた寝すぎたど!!!(*´▽`*)おはよ～!!!部屋に燦々と光が降り注いでいてびっくりして外の景色を見るとおらが･･･[2014年10月26日]



先々週の木曜日１０月１６日ちょいと落ちてましてそんなところへ金曜の朝目が覚めるとぴんしゃんがメッセージをくれていた「いつでも良いから「おらが村」へ遊びにおいで～」ぴんしゃんが心配してくれてるのが伝わってきた土日で鳳凰三山縦走しよ･･･[2014年10月26日]



･･･ゴブサターンだぁねぇてか自分のブログ久しぶりに開いたらレイアウトぶっ壊れててびっくらこいたべ(  ゜ ▽ ゜ ;)どしたっ?にしてもこの何ヶ月はずっと仕事に追われてとっぴんしゃんっだったわ今もなんだけどねピグライフも毎回中･･･[2014年10月26日]



･･･ ポン負けるな 負けるな 和尚さんに 負けるなコイ コイコイ コイコイコイ    み～んな出て コイコイコイずいずいずっころばし  ごまみそずい茶壺に 追われて  とっぴんしゃん抜けたぁ～ら どんどこしょ俵の ねずみが 米･･･[2014年10月25日]



･･･e Baby!!!岩田カレンの顔面力に感謝感激!!!あの時の去年のイギリス王室王子誕生の瞬間に!!!岩田カレンの佐田ネタ連発で!難を逃れ、時宜を遅らせることができ、とんぴんしゃんでAlexsander召喚。朝日奈央のイメチ･･･[2014年10月25日]



･･･場所もあるんだよって事を教えてあげたかったので(不自由してないよって安心させたかったの)上田市のアリオに来ましたまず最初にKALDIでコーヒーを頂いて店内を物色すると「ぴんしゃんヤバイ!隣のパン屋さんヤバイ!ちょっと見てく･･･[2014年10月24日]



･･･の台数(@゜▽゜@)   画像お借りしました(//∀//)  明日の１８時～スタートだそうな(・∀・)ノ落ち着かない(ToT)そして明日は追えません(ToT)お仕事どっぴんしゃんm(__)m  皆様のレポ楽しみに頑張ろう(･･･[2014年10月24日]



ずいずいずっころばしおまみとずい!ちゃつぼにもまれてどっこいしょ!ぬけたーらとっぴんしゃん!まわりのねずみがチューチューチュー!!最近ピィさんがはまっているらしいずいずいずっころばし。だいぶ違うわ。笑お風呂でやらされるんだけど毎･･･[2014年10月24日]



･･･yotsuya.jp/info.html Pfいっくん Ba多田尚人 Per☆Venny ゲスト 守内勇太 尾道でもライブありますよ～!!☆１１月２日(日)第２４回にこぴんしゃん祭り  エビスキャンディーズ(みきちゃん役)･･･[2014年10月24日]



･･･雨の御堂筋<生音> 欧陽ふぃーふぃー30.バケツのおひさんつかまえた 中山千夏/大野進 セーラー服と機関銃 薬師丸ひろ子 １０.時代 中島みゆき絶唱!!とっぴんしゃん音頭 中山千夏 ポーリュシカ・ポーレ 仲雅美･･･[2014年10月23日]



例年 以上に、、、、、 春 から続く「ピンク」×4。 そして、秋冬も「ピンコレ」。こちらのコレクションも、ピンクに包まれた姉さんが仁王立ち。 5パボ 前の「パセオ 」。そして、先週末の5パボ時に限って、「これはっ」という欲しいモ･･･[2014年10月21日]



楽しいって大事っ[2014年10月21日]



･･･んにも「栗きんとん」を～どうじょ!おらは ひっちゃんが買ってきたドリアに食いついています(笑)どなっち～～おら 渦巻きメガネで・・・証拠写真だよ( ´艸`)でもね～～「ぴんしゃん コンタクトレンズが早く届くと良いね」てーー･･･[2014年10月20日]



･･･いブレイクで7割ダンパーはい。いいか 悪いかと言われれば悪いのかもしかし切れ目に当たれば…な感じこんなときは初っぱなからやっちまうんですわたしってやつはお手て滑ってどっぴんしゃんからスタートこれ結構 気合い入ってたから マ･･･[2014年10月18日]



･･･人間の原初の生業と～同時に大地を豊かにする一番の行為と～身体と心と魂を繋ぐセラピーと～〃食育〃の次は〃歩育〃これが出来ないと未来は正しく見えてこないとオイラは考える!!ぴんしゃんウォーキング♪Android携帯からの投稿[2014年07月30日]



bonjour🐰💕ヴァニたん旅するぴょ💗🐰初めてファーストクラス乗ってみた✨すっぴんしゃん( ´ ▽ ` )ぐっすり眠ってたょ🌙ペニンシュラホテル💗さてどこの国に来てるでしょーか?!(・ω・)💕[2013年11月03日]



昨日は昼間に千駄ヶ谷の東京体育館でぴんしゃんウォーキングセミナーやってんけど～これが又々驚きで、92才のマダムから～年が40才離れたご夫婦から0才児のbabyまで、参加してくれてん!!そして教える前から、皆歩くの上手やねん!!ど･･･[2013年10月09日]


