
･･･はクリスマス会をLuna Blueスタッフでしましたよ～場所は心玄で和食クリスマス思ったより写真が多いのでじら～しながら紹介させていただきますまずは前菜から～もず～く、ずくずく～さっぱりおいしかったです!まずはさらっと続い･･･[2014年12月25日]



･･･違うんだよ。コバンくんとオレは半分こだから。ふたりでやっとひとり分なんだ。だけど、チャチャは違う。もっと大きくて、暖かくて……。抱きしめられているうちに、この手や頭が、ずくずく融けて、どこに自分の眼鼻があるのかさえ分からな･･･[2014年12月22日]



･･･人とともに新生活が始まります。引っ越し日として選んだ日が新月で、朔丹冬至、19年に一度らしいの。もう、ワクワク～です。本当に楽しい1年だった。感じてざわざわおえおえ胸がずくずくするようなこと盛りだくさんだったけど、『あ～～･･･[2014年12月21日]



･･･焼きましたゴマが偏ってますね～お味噌にマヨネーズを合わせてトースターで焼いてます全体図毎日食べ過ぎの私はこれこんな感じの晩ごはんでした雨の中、外で作業をし続けましてね～ずくずく・・・天気予報で雨の予報だったのに寒さ対策は抜･･･[2014年12月20日]



           寒くて腰痛が悩ましいそらみんです。あー腰がずくずくと痛んでおります・・・・とにかく温めようとお灸と赤外線治療器のお世話になっています。オムロン 赤外線治療器 HIR－226【送料無料】\8,721楽天【定形･･･[2014年12月18日]



こんにちは、たった今、白いパンツにルイボスティーを・・・・ぶはっとこぼして、大パニック、洗面所でズボンずくずくヒノコです最近スタバのマグでお茶飲むと、突然どばっと出てふくびちょびちょってことが多発。もはや、老人です・・・・・スタ･･･[2014年12月10日]



･･･前の人(たぶんどっちも紫)が手伸ばしてきはって水ぶちまけてまだその時点では掴んでてんけど怖かったから虹色の私は遠慮しました…それで頭から水かぶって右半身べちょべちょ。足ずくずくで虚しかった。でも楽しかったからまる!◎構って･･･[2014年12月09日]



･･･も前に図書館で借りた本なので絶版になっているかなと思っていたら、意外に普通に本屋さんで売っていたのも嬉しかったです。ロックギターのかっこよさが、がしゃーん、きゅいーん、ずくずくずくずく、、、、じゃかじゃかじゃーんみたいな感･･･[2014年12月06日]



･･･っとその時、そのターゲットは別の方のひげ剃りをしていた為、無害なレベルのなんちゃっていたずらを決行する事にしました相棒は車いすなのですが、私が誘導する時に何となく「ずんずくずくずく♪ ずんずくずくずく♪」って歌ってみたら「･･･[2014年12月04日]



親不知を抜いてきました…麻酔はもう切れてますが、傷みはそこまでありません。静かにずくずくしてます…。難抜歯と言われていたのだけど、実際は15分くらいで終わりました!その間、息子くんはおばあちゃんの背中でぐっすり～午前中という時間･･･[2014年12月04日]



･･･には冷蔵庫で大切に眠らせてたんだけど。三代目の野郎、一日で腐った。見掛け倒しのオトコだったのよ。千秋楽の1時間前に発覚し、大ピンチ!!伝わりにくいと思うけど、下の部分がずくずくになってダメな感じだったの。こんな時に限ってミ･･･[2014年12月02日]



･･･やん～って 思ったけど、黙っといた～。というか、おばちゃんほんま感じええ。お好みも、ちゃんと温度計刺して、温度確認してたし～(牡蠣が入ってるから)わし、さっきんとこで、ずくずくのお好み 食っちゃったよ～・・・。あたったら、･･･[2014年12月02日]



･･･てみたら、どうも副作用くさい･･･。消炎鎮痛剤の方だったから、とりあえずそっちは飲むのをやめて、抗生剤のみにしてみた。正直そんなに痛みはないのです。時々思い出したようにずくずくするけど。今現在も顔が浮腫んでいるので、腫れて･･･[2014年12月01日]



今日は、海鮮焼きそばにしてみました冷凍の海鮮ミックスですもずくスープもずくはね、体にいいの～♪もずくずくずく～♪て歌知ってる?(笑)このサビしか覚えてないだけどロンブーの敦さんが歌てたのよもずくスープ見るたびに、この曲が頭に流れ･･･[2014年11月29日]



今日は朝からイライラ・・・ダンナにいらいらしちゃう。昨日深夜まで飲み会カラオケ。別に飲みにいくのはいいんだけどせめて終電で帰ってこよーよ!こっちはお腹がずくずくするしもうベッドで寝てるのにぃぃぃ車で迎えに来てってイキナリ言われて･･･[2014年11月28日]



ズク終わったヽ(*´∀`)ノ疲れた(o´Д`)電子辞書でお絵かきしてたの～(`∀´)プーさんかわゆだろ((o(´∀`)o))ホメロホメロ♡そしてスティッチこれまたかわゆだろ♡ゲヘヘヘ塾中にスマホで写真撮ってもバレない!てか気づい･･･[2014年11月27日]



･･･熱発したりするし、とりあえず出してしまわねばと思いゴリゴリマッサージ‼︎これが激痛～泣きそうになりながらマッサージしてるとポタポタと滲み出る程度にはなり、母乳パット一枚ずくずくにしかもすごーく黄色い、いかにも古いおっぱいっ･･･[2014年11月22日]



超完熟柿!沢山柿があるのでちょっと油断するとこんなに完熟ずくずくに・・・(;￣ェ￣)私は柿は硬いのが好きなのでこうなるともう食べる気が失せるのだけどセリはこのゼリーみたいなのが好きみたいで喜んで食べてくれます(^_^;)柿、まだ･･･[2014年11月22日]



こんばんは。もずく酢が大好きな私です。お酢が好きです!!!!リンゴ酢とかブルーベリー酢とかキウイ酢とかフルーツのお酢がたくさん出てきてますが、私は普通のお酢が好きです!お酢飲みたい!でも、お酢は飲みすぎるとはだが赤くなるんだっけ･･･[2014年11月22日]



･･･を張っていて、中はトゥルトゥル面白いですね～。2品目が「栗のトリッハ、バニラのジェラート」、ピオーネと比較するとちょっとボリュームのあるデザートです。トリッハは要するにずくずくに卵液を沁みこませたフレンチトースト状の物でし･･･[2014年11月22日]



･･･ョギングしますだよ。(スズキソノコばりに光で顔のアラ飛んでるなこの写メ)そう。ウォーキングからジョギングに昇格(?)しましただ。人も虫も雨上がりの翌日の晴れの日は巣からずくずく出てくるね。では行って参ります。ヾ( ´ー`)･･･[2014年11月21日]



･･･う強くなろうって思った…あまり強くなるとかわいくないかなwww祖母から教わった事…らしさねかわいらしさ、素直らしさとかね❤なくさないようにしようと思った…まだまだ、心がずくずくするけど 思う、想う気持ちがあれば頑張れるかな･･･[2014年11月17日]



トイプードルのもずくちゃんとってもベビーフェイスな仔犬ちゃんきゃわいいですねー 初めは仔犬らしく元気にはしゃいでいたのですが。。カット中にだんだん眠くなってきたようで。。 こんな体勢になってました別のアングルからも… くてーんち･･･[2014年11月14日]



･･･ん?」そんなYキャップは、一輪車を軽快に操りながらの昼休みです。^^で、午後の勤務。棚の上の重い荷物を降ろそうとして、腰を痛める。やばい・・・。夕方、大会記録をまとめ、ずくずくしはじめた腰を押さえつつ富士さんさんへの本を預･･･[2014年11月11日]



すんずくーすんずくーずくずくーみみずくーずくずくーおがくずーこんばんゎうさみです今日はお休み!すんずく、ならぬ、新宿へお出かけしてきたよ～お昼にお仕事明けのともや君と合流しまして目的は雑貨探し&テレビ台探し!!!まずはA･･･[2014年11月10日]



も～ず～く～ずくずく～♪(´ε` )byてつくんジュルジュル…(._.)哲夫[2014年11月07日]



･･･ました。何故だかわからないですが、たまにおむつの中にパットが敷いてあり、もう一枚のパットで大事なものをくるっとまいてあるのですが、それをはずしてあることがあり、蒲団までずくずくになってることが ありますが。・・・最近は一つ･･･[2014年11月07日]



毎日の果物の保存を今まで小分けせずに使う分だけ切りとって残りはビニールに入れてたんだけれどもともとずくずくめの果物をスーちゃん用にするので後半ビニール内がずくずくすぎてえらいことになったり途中でポイしなくちゃな時もあったりでんー･･･[2014年11月06日]



･･･ここ最近、週末はいつも雨ですよねー。。。昨日はお休みだったので、朝からルンルンで地元で開かれたラーメンバトルに行ったのですが…大雨にうたれて帰ってきました(笑)こんなにずくずくになったの、いつぶり?!ってくらい濡れました!･･･[2014年11月03日]



･･･。日本でも梅雨明け前には大雨になる事が多いですがこちらも同様に雨季の末期には激しい稲光と雷、そして横殴りの大粒の雨が伴います。勿論、この雨の中を歩けば傘は役立たず、靴はずくずく、道路で跳ね返った雨でズボンの折り目は濡れてず･･･[2014年10月31日]



今日は、お友達と飲みに行ったよ。場所は、新宿にある「日本橋 紅とん」サラリーマンで店内は賑わっておりました。今日は、あまり寒くないね、ってか、暑いよ～。全然飲んで無いのに顔が赤くなりましたよ～(笑)いつもごちです!!楽しかった～･･･[2014年10月30日]



･･･ヵ月以上なかったのに。。2回頭痛薬飲んだけど、どうにもならないのでチカチカ開かない目で、無理矢理シャワーを浴びる。なんとか、落ち着きましたほっ( ´(ェ)`)まだ目玉はずくずく痛むけどとりあえず洗濯動かし。鏡を見て、うんざ･･･[2014年10月30日]



･･･ーハツの8馬力お持ち込み!エンジンは掛かるがスピードが出ないとのことハハーンプロペラのブッシュがへたっているのですね。案の定プロペラの軸に打ち込んでいるゴムのブッシュはずくずくでした。これだけならプロペラの交換で済むのです･･･[2014年10月26日]



･･･が明るい(F2.0)・画質が良い(評価が高い、街撮りも水中も)[悪い点]・デカい、重い(230g)そうして、私たちが悩みに悩んで最終的に選んだ グランプリの発表です!!ずくずくずくずく・・・ずくずくずく・・・↓良かったら、･･･[2014年10月26日]



･･･を干そうと洗濯機の方へ行ったその時!!なんやらへんな声がしたなと、リビングに戻ると・・・のぶさん  味噌汁ひっくり返して、今着替えたズボンもズボン下も靴下も床も味噌汁でずくずくです。「こぼしてしもた」・・・にやけてるのぶさ･･･[2014年10月24日]



･･･強気な私荷物はロッカーに入れられ落ちそうなものは持たずにと乗り込み、「メガネ落とさないように」と言われ「え?メガネが落ちるほどすごいの??」とややビビり始める私。。ずんずくずくずく上がって行き頂点まで達した瞬間、先頭が落ち･･･[2014年10月24日]



初三十五日のことは時が流れて書きそびれましたが、ちゃんと法要いたしました。カレーグラタンとビールで乾杯しました。まだまだずくずくに泣いてしまいます。余談ですがうーたんはまた頻尿を再発して、Cat Hospital に行きました。･･･[2014年10月24日]



10月21日黒枝豆の収穫に地域の仲間10名で行って参りました前日の雨もどこえやら、当日はすっかり晴れ着いた所はご覧下さい 一面豆畑です雨は上がったものの畝の間はずくずくですわでも、皆さん頑張って収穫さあ～これからが大変ですな～豆･･･[2014年10月22日]



･･･悪魔っぷりに非常に翻弄されたわけですが、1冊通して読むと、切ない。切ない。切ない。切ない。切ない。・・・切ない波がボディーブローのように効いてきて、読みながらずっと胸がずくずくしてました(>_<)源の一生懸命さ･･･[2014年10月11日]



見た目はあれでしたが美味でございました。もずくずくずく～♪海ぶどうアイスも食べたんだけどこれまたぷちぷちしてて美味でございました。何事も怖がらず挑戦しないと、ね。yucatのライブ一人だとやだなとか怖いなとか暗いのかなとか言われ･･･[2014年08月30日]



･･･ー、じょっきにとりきぞくて書いてあるー(๓´˘`๓)♡気づいた僕は酔ってない、よね?よねすけヾ(≧▽≦)ノひゃはー7/13 0:36#visual BABYMETALのずくずくずっきゅんが脳内えんどれす。。。酔ってないよ。･･･[2014年07月14日]



しずくずくずくー!髪染めてからチャラくなりましたな。最近、やっと髪色に慣れてきた←ちょっと髪色はチャラそうだがめっちゃ真面目で良い子なのだ。というわけで!あいしゅだ!今日もご入国ありがとうございました★今日は抜け目ないお給仕でき･･･[2014年06月10日]



@えびせんにマヨネーズとソースはあたりまえ◡̈⃝マネージャーみなからもらったあたいのすきなもずくそばーもずくずくずく♬*が練りこまれてるそば粉ぢゃないそば‼︎それにもずくの中でも1番すきな能登産天然もずくとねぎとササミのせてシィ･･･[2014年05月23日]



･･･すごく!中華が食べたいよヾ(@⌒ー⌒@)ノちゅー♡か(゜Д゜)くわっ∑(゜Д゜)お昼に打ち合わせしてた時の。打ち合わせ後はスタジオ入ってきたよヾ(@⌒ー⌒@)ノずんずんずくずくどぅるるるるる♬とギターを弾いてきた!さてさて･･･[2014年02月06日]



こんばんちゃーん(*´ω`*)ぬあー。生牡蠣と白子が食べたいよお(´◕ฺω◕ฺ`)あとはもーずくずくずくっぽよん♩久しぶりの更新だけど待っててくれてたー?o(･ω･o)(o･ω･)o待ってないって言わないでね。。。横顔チラっと!･･･[2013年11月14日]



･･･みます(;^_^Aこの写真は、少し前。今は逃げ込まずに。。。ひたすら反撃に高じる華ちゃん。ま、たいがい撃沈やけどねσ(^_^;)そやしバトルの後は、華ちゃんの体は。。。ずくずくベトベト!?桃姉ちゃんの、唾液(´□`。)[2013年09月26日]



必ずといっていいほど体調を崩すなぁ…風邪まではいってないと思うけど、昨夜から咳がコンコン鼻ずくずくが続いています元気さは誰よりもあるんだけどね(笑)栄養のある物を食べて明日には完全回復してやるんだから(笑)皆さんも体調管理には気･･･[2013年09月20日]



･･･だとおもいます。視力が相当下がったようで他にある二本の眼鏡も見えなくなった。一体、視力がどのくらい下がったのか測るのが怖いです。あー、、、疲れた。メタルまん。めっちゃ、ずくずくしてました。、そして、先程昨日の案件のオッケー･･･[2013年09月02日]



･･･ゃ、ということで、なんとかオープンしていたコリアン系のお寿司デリに駆け込みましたが、またここまでの１５歩ぐらいの間で、靴の中はじゃぶんじゃぶん。ジャケットを通して、全身ずくずくのずぶ濡れです。トイレで靴下やTシャツをしぼっ･･･[2013年02月23日]



どうもね!最近みんなどう?踵落とし!うりゃ～っといってるの?足音が上田です。足音で上田とうすうす気ずくずくづく!今新幹線でiPod聞きながらうつろうつら気持ち良く寝てたのに、デスメタルがかかってきておきたよ!うるせぇ～な～デスメ･･･[2013年01月26日]



ギター録音終了～がーひゅーは颯爽と帰って行きました(´ω`)がーひゅーはうちのインコが怖いらしい笑可愛いのに。。。(´･_･`)こうやって新しいメンバー加えて、色んな作業してるときってやっぱり楽しいな!間違いなく音楽性の幅が広が･･･[2013年01月22日]



 ２月１２日  今日は、家でこもってまーす  そして、やっとご飯  父ちゃんが持たせてくれた、もずくスープ  手軽だし、もずく旨い  スープ、もずく、ネギがちゃんと小分けされてるのが良い [2012年02月12日]



あけましておめでとうございます。今年もよろしくお願いします。メタル?ずんずくずくずく。[2012年01月08日]



☆もずく酢☆小松菜お浸し☆メダイ味噌漬け焼☆ご飯とキノコたっぷり味噌汁もずく酢は母お手製ღ(ีتี )ีღ島もずくという細いもずくが大好き♡味付けも母の作ったのが一番美味しい。だからもずくは外であまり食べません☆いつか伝授しても･･･[2011年11月23日]



･･･ふわっふわなオムライス(ガーリックライスバージョン)を作っていてやけどをしました。 ひっさしぶりに!明日にはみずぶくれることでしょう。。。でも美味しかったからいーや。 ずくずくするけどーそしてまた独り言ですが、本日りっきー･･･[2011年10月19日]



･･･楊貴妃y|∵|y 今日は久々に早起き8/25 8:06皆今日から学校|∵|8/25 8:12#visual こんな日はダラダラしたい|∵|8/25 12:39今からしんずくずく|∵|8/25 18:39今から帰るよ8/25･･･[2011年08月29日]



･･･ったんやけど、みんなずぶ濡れになったことなんて言う?びちゃびちゃ?びしょびしょ?びちびち?ってびちびちは違うな(*´ω`*)wなんか汚いゾ(*´ω`*)笑ヒロ子のママはずくずく。って言うそう言えば昔からそう言うてたなぁ。な･･･[2011年07月17日]



･･･たよ。びっくりしたな。たまたまやで。たまたま。ヽ(゜▽、゜)ノ(れんくんは今言葉に反応したみたい。)雨の降らない祇園祭も初めてやったかも。今年は梅雨明け早かったからさ、ずくずくならんと帰れたでな。さっ、今日はライブやで～!･･･[2011年07月17日]



今日もウィナース☆day今日はマネージャーさん含めてのミーティング考えてることの許可だったりアドバイスを話したよ面白いこといっぱいかんがえたよおたのすみにミーティングおわってうっきーとせなちゃんとスタバ行ったんだけどいゃいゃふた･･･[2011年07月14日]



我が家にドライヤーが設置されますた(･∀･)大切な事わ…考えるな感じろ(･∀･)最近マジで病してる一週間(･∀･)鼻水とまんねーし、涙でてくるし、カウパーずくずくだし(･∀･)アンヨかたわだし(･∀･)飲まされた薬に毒もられてる･･･[2011年05月28日]



昨日は雨の中、ストリートライブ遊びにきてくれた人ホンマにありがとうございました!!ライブするときは雨やんだんやけどな、足元ずくずくやったし申し訳なかったです。そんな中ライブ終わってから顔見せてくれた人もおってめっちゃ嬉しかった。･･･[2011年04月23日]



ツイッター、つぶやき見てくれた人は知ってる思うけど、“ずくずく"って言葉今まで日常普通に使ってたんやけど主流じゃないんやな。なんか土地土地で使い方があるみたいやわ。うちの場合は“ずくずく"=“びしょびしょ&q･･･[2011年04月22日]



･･･て再建しませうー!カクセイせよー☆明るい未来が待ってるぜ!うぬヾ(☆△☆)以上、ひかりんニュース速報でしたッ!今日は撮影誰と逢えるかなぁ～(//△//)楽しみらわくわくずくずくぞくぞくw撮影早く終わったらネイル行きたいな～･･･[2011年03月26日]



旦那さんが、お腹いっぱいな状態で帰ってくるみたい・・・なのでひとりもずく・・・ちゅるちゅる[2011年02月23日]



ででででー ででででーずくずくずくずくずくずくずくずくあ 刻みすぎた ずくずくしすぎたそんな感じですね昨日はたろやんと電話した結構真面目な話も盛り込みつついやわりと真面目な話で盛り上がったねうむよしよしよし＼^o^/きたこれきた･･･[2011年02月18日]



･･･ック駅。wwwwwちょっとーーーwでも中に入ったらそんなにおっきくないハコなのにガッッチリ ででーーーんと両サイドにSound Systemがたってましたむふふ、、ってずくずくしてきたけど まずはワークショップ室蘭は人がい･･･[2010年09月01日]



ホテルの部屋です。つい、コンビニに売ってたもずくを買ってしまいました。食べたらむせました。ヘルシーv(>w<)v [2010年07月18日]



･･･リ良いみたい。昨日も汗だくになったので、今日は替えのTシャツを持って行きました。・・・替えのTシャツ持って行くなんて初めての事かも(笑)汗だくの状況を、私はいつも「汗でずくずく」と言います。または、「汗でずっくずく」・・・･･･[2010年06月06日]



ズクズクしてます。ズクズクいってます。にしてもWAVの重さだけどうにかならんものか・・・でもやっぱりズクズクが好きです。ズンズンも好きです。とどのつまり、自分はやはり重低音愛好家です。[2010年05月26日]



緑川静香グルっぽもずくずくずくもずくずくずく今さらもずくにハマり出しました。あの酢がタマらんしずかです。ちゃーーーいみなしゃまぁヽ(´▽`)/今日は母の日だよぉという事で私はカーネーション買いに行ったよじゃぁぁぁん花束あとこんな･･･[2010年05月09日]



今日は新宿ホリデー&渋谷ルイードのダブルヘッダー。まずはしんずくずく俺の愛車で二人乗りしている、俺とタッくん。いいだろ(^^)今日も楽しんでいこうかSee you[2010年05月04日]



･･･ation】のレコーディングに遊びに来てくれて軽く弾いてくれたりしてくれたのがきっかけでかしゅを含め割と彼との接点が増えてきてまぁ彼、ギター上手いし特にオレの苦手とするずくずく系のフレーズも上手いのでこれは是非参加して貰っ･･･[2010年04月21日]



･･･どこどったかつたかつたったかぼ～んぼべっぼべぼべぼぼぼ～ぼぼぼんつぺっう～ん完全に、ヒデキズムとショウタロックの注入完了ばい明日は、ギター録りの本チャンばい。頑張っですずくずくこぉ～っ[2010年03月03日]



･･･は 物販で頑張ってたから(>_<) 決して仲間外れじゃないわよ 読んでる人勘違いしないように!笑攻める!攻めるから 今日のスタジオは 刻む感じでいくわよ! ずくずくと! がっがっがががっと! うん! うちにそん･･･[2009年11月25日]



･･･)何が良いかな??ハラハラ奈津子★○●○●○●○●○●武士さん★ななななorz・・・んで分かるのエスパーですか??それともローソンマニアですか??ヾ(@°▽°@)ノも～ずくずくずく♪kazuさん★わぁ～詳しく奈津子の事分か･･･[2009年11月16日]



皆さんこんにちは★やっぱりコンビニに行ったらかってしまうものは年齢と反比例しているものでした原奈津子(健康的でしょ?)ですこれは育った環境に違いない(-^□^-)★安城育ちのおばあちゃんっこだった奈津子の主食がお惣菜類が多いのは･･･[2009年11月16日]



今DVDでごっつええ感じをみて大阪のなごりを堪能してます!そんなそんそん!!セイナゲン!!!セイナゲーーーン!!龍虎です!GREEN軍!!!ついに大阪!征服しちゃいました!大阪いいわぁ!!!熱いわぁ～!!!パッションだね!!マジ･･･[2009年10月27日]



もずくとしじみ汁のコラボは最高だな★DQでいうところのベホイミ的な感じかな(笑) けっしてケアルラではないよ(笑)さて戻りますか![2009年08月04日]



こんにちは(゜▽゜)/日曜日のバカンスはどうお過ごし私は今日美容室でカラーしにいきます暗くするかな気になるタイトルのもずくずくずく～はいっ!もずくスープですとろみと酸っぱさが特徴です!安斉家ではよくあるママのつくるもずくスープで･･･[2009年06月07日]



･･･にもこの度やってきたわけですが・・・いや～天気がごっつ悪くて着いてそうそう雨です!レンタサイクルのプランはおじゃんになり徒歩&バス移動に変更!!時間がかかるわ!ずくずくになるわ!でもう大変!!でもでも、お天気も空気･･･[2009年04月25日]



今日のお昼ご飯はとーっても豪華な海鮮丼でしたぁ～(￣∀+￣)おみそ汁もつぃたし、もずくずくずく～もあったし本当におぃしかったぁ♪ごちそぅさまでしたぁ～!!みんなは３時過ぎのおやつ食べたかにゃっ?[2008年12月22日]



こんばんみみずくずくずくもずくっ(`･ω･´)ノ黒沢美怜でしゅーくりぃむ(*´v`*)昨日は夏の出来事教えてくれてありがむひっ(*´v`*)美怜に会えたとかヘッポコぶろぐに出会えたこととかを思い出ってゅってくだしゃる方もいてすっ･･･[2008年09月04日]



･･･に来ちゃってください!!james-thurberさんもずく大好きなんです♪探していた物が見つかった瞬間はどんなものでもほんとにうれしいですよね!(^O^)まさひこさんずくずくずくー♪初コメントありがとうございます(・v・･･･[2008年07月01日]



ピン芸人のゆみみと『ガチ☆ボーイ』を観て来ました。号泣です。ずくずくでした。もっかい見たいです。もともと涙もろいのでダメです。『ビフォーアフター』見てもよく泣いてましたから、｢家がキレイになった～｣って。歳をとると涙腺がゆるくな･･･[2008年03月06日]



もーずーく?ずくずく♪もずくにゅるにゅる♪もずく食べると体がむくむく♪もーずーく?ずくずく♪もずくにゅるにゅる♪もずく食べると体がムキムキ♪もずくやりんご酢など、最近酢のものがマイブーム('∨'O)体によさそうだから!!!!もず･･･[2007年06月15日]


