
･･･計74回LIVE、イベントに出てました3回ほど欠席をしましたが上記には含んでいません。すごいね!でもやっと慣れてきたの(小声私凄く臆病でコミュ障で隣に誰かいないとダメでおどおどしまくってたのに…少しマシになりました。笑ソロ･･･[2014年12月27日]



･･･りのお散歩体験だったのですが今ではヴィッツと一緒にちゃんと前に進んでまっすぐ歩けるようになりましたよ～笑毎日がお勉強のテラくんだけど通り過ぎる人に対してとっても警戒しておどおどして挙句にはウーーーーーって唸ってしまいます・･･･[2014年12月27日]



･･･この集団はワドルディのように軽々と倒せる相手でもなく、下手に動くとすぐに捕まり、やがて死刑にされてしまう。そのプレッシャーでリュカ、アグノム、スネーク、ジュペッタは若干おどおどしていた。「おーい! 侵入者だぞ!」「侵入者で･･･[2014年12月27日]



･･･ニは夜のつまみパン、チョコ、それに!チータラ、ちくわチーズ、サラミなんかを手にもちレジに並ぼうとしたら?きょう会社を休みますの田之倉くん似の青年とバッティングしてしまいおどおどしていたらどうぞと✋を差し出してくれた家でいち･･･[2014年12月27日]



･･･明日が雨とは思えないくらいの晴天が広がってます明日は食器洗浄のアルバイトなんです前回のアルバイトの時に、スタッフさんが機嫌があんまり良くなかったんで今から緊張していますおどおどしてるとも言うのかなあアルバイトが休みであって･･･[2014年12月27日]



２匹いる黒猫の ちびみぃはもう一匹のくろみぃと違ってかわいそうなぐらい 常におどおどしている。虐待されていた野良猫だったからやむおえないかな。みぃは そんなちびみぃがいとおしくて いとおしくて…落ち着いていられるようにとそっと見･･･[2014年12月27日]



･･･院だってさ。主治医はオリラジのあっちゃん似。もー一人もお笑いに似た人が居る。唯一の女医さんも誰かに似ていると僕は思いました。前に入院した病院には千原ジュニア似が居たと、おどおどが話していました。[2014年12月27日]



･･･日がやってきてしまいました平気なフリして実は心臓はちきれそうなくらいです。緊張めちゃくちゃしております。どうしましょう。でもそこはもじもじしてたってなにもはじまらない。おどおどしたところで、こいつだめだなって思われて終わり･･･[2014年12月27日]



･･･のではない。名曲を弾くように、我々は名作を読むのだ。そこにこそ読書の醍醐味がある。> 私はブックレビュー(と言ってよいかどうか自信はないのだが)を書く時、いつも「おどおど」しながら書く(自分の「読み」が間違っていない･･･[2014年12月27日]



･･･でしょ!!話わかんない人に 説明しても 無駄だ!!」「・・・・あれ～～どうしたらいいべ・・・」今にも 泣きそうな 顔していた。舅が 診察する前で 聞いたものだから舅は おどおど・・・・。(((( ;°Д°))))まあ 先生･･･[2014年12月27日]



･･･んなはずじゃないのに 人の世話ばっかりしてしまうのはあなたが 自分が 嫌われているんじゃないかって ビクビクしているのはあなたが 自分が 笑われているんじゃないかって おどおどしているのは  :  :  :みんな みんな ･･･[2014年12月27日]



･･･んなはずじゃないのに 人の世話ばっかりしてしまうのはあなたが 自分が 嫌われているんじゃないかって ビクビクしているのはあなたが 自分が 笑われているんじゃないかって おどおどしているのは  :  :  :みんな みんな ･･･[2014年12月27日]



･･･んなはずじゃないのに 人の世話ばっかりしてしまうのはあなたが 自分が 嫌われているんじゃないかって ビクビクしているのはあなたが 自分が 笑われているんじゃないかって おどおどしているのは  :  :  :みんな みんな ･･･[2014年12月27日]



･･･からだいぶ解放されました夏のことです。小学校一年から、バトンを習ってるんですが、先生の、ひいきとか…言葉の暴力がすごくて…(。´Д⊂)トラウマになった夏は…先生の前で…おどおどしたり、固まったり返答ができなくなって…(もと･･･[2014年12月26日]



･･･素敵なストーリーを、私は娘とオーバーラップしてしまい、涙がとまりませんでした。神尾先生は、そんな舞台を音楽で演出しておられました。華やかな舞踏会の音楽呪われたように踊るおどおどしい音楽コミカルな大道芸人の音楽夢と希望を与え･･･[2014年12月26日]



･･･叶う兆しがあります。ない人は、夢を考えてください。一人でいるよりも、数人でいる方が良いでしょう。夢へのヒントがあるかもしれません。☆☆☆☆さっき、近畿地方で地震があっておどおどしてました((( ;゜Д゜)))我が家(京都)･･･[2014年12月26日]



･･･'N☆Candyのりにゃこと角中梨菜です!いいね&コメント&ペタありがとうございます❗今日はポプ練でした一人で電車に乗って向かいました。間に合うか不安でおどおどしてました←普通に9分前につきました。↑これは･･･[2014年12月26日]



･･･sはイブも独りぼっち「よわかて」「水球ヤンキース」録画ですけど見ましたー裕翔くん全開!寂しくなんかない!DVD レンタルして見た見た「シェアハウスの恋人」「理想の息子」おどおどキャラも許せる～でみーっけこれは?美脚じゃーん･･･[2014年12月26日]



えーこんな感じの世界観で子供の戦争Warathechild左から女の子 真っ直ぐな性格男の子 情報収集を得意とするロリハンター←男の子 リーダー的存在女の子 おどおどしとるがしっかり考える子男の子 クール系力持ちこういう少年少女･･･[2014年12月26日]



はじめまして!!新人メイドのことはと申します(*´˘`*)本日はご帰宅ありがとうございました♡緊張しておどおどしてしまったのですが、ご主人様とたくさんお話ができて楽しかったです(ㅅ´ ˘ `)♡これから先輩メイドさんのようになれ･･･[2014年12月26日]



･･･前のわたしが今を知ったら、卒倒するかもしれない…それくらい、何にもできないと思っていたわたし。いつか、なにか、人様のお役にたてたらいいなぁーの…夢見る夢子ちゃんでした。おどおどしているわたしに、あんどの吉村亮子さんが、うち･･･[2014年12月26日]



･･･いし乗り気じゃなかったけどやってみたら凄い楽しかったよー♡大分やってました!これで誘われても余裕で行ける!てか駿くんと別れてからプライベートで会うの初めてで、あたし若干おどおどしてた。笑  2軒目は原田の行きつけの店行って･･･[2014年12月26日]



アメリカ人女性が「日本の女性は本当の事を言わないから友達になれない。」と、言っていたまあ、その通りだ笑きっと、本当の事を言って嫌われるのが怖いのだと思うなおどおどしてなるべく嫌われないように嫌われないようにってそんな人生つまんな･･･[2014年12月26日]



･･･があるのでどうなるのかなー?って思ったりして、シナリオは面白かったです!ガリレオ(CV:羽多野渉さん)正直、攻略しなくていいかなーとか思ってたキャラです…。宮廷医師で、おどおどしている。不器用なだけで根は優しい。見た目も性･･･[2014年12月26日]



･･･は伝票ではなく僕の財布です!…。……。うそぉ!!?ま、大声を出しました。ごちそうする、と言い放ちながら、人様の財布を持ち、レジに向かう、新手の手法です。是非お試しあれ。おどおどしている私とは反対に、先方は「いやぁ～宮崎さん･･･[2014年12月26日]



･･･けど自分が作業してる時におい飯だったりチケットだったりお客様に話しかけられた時の接客がお客様が固まるくらいの冷たい切り返し多分自分では気づいてないんだろうな今日もそれでおどおどしてる人いたよわかるけど笑顔では～いちょっと待･･･[2014年12月26日]



･･･ずれにある中華飯店に入り、ふつうのラーメンを頼んだ。美味しい店ではない事は知っていたが、ただ何となくだ。「ラーメンを。」「へい。」痩せた初老のおやじさんはそれが癖の少しおどおどした様子で返事をする。待っている間は、調理場の･･･[2014年12月26日]



･･･ん!』顔を赤くしながらも素直に答える陽菜。かわいい、かわいすぎるっ思わず陽菜に抱きつくとニコニコしてくれる陽菜。「あ、敦子」高みなはあっちゃんに抱きつかれて顔を赤くしておどおどしている。それからしばらく高みなと上級者コース･･･[2014年12月26日]



･･･に入れたのかな?   持って行った記憶もないけどな…   まあ、明日研究生がレッスンしてるから   見に行ってみよ。)=翌日=??「お、おはようございます。」私:(このおどおどした感じはさっしーだな。)笑笑私:「おはよう。･･･[2014年12月26日]



･･･知るようにレベルの高いことを知ることが出来るという暗示普段の自分よりも高レベルのことでも積極的に学んでいくと良い気持ちよく宇宙を行き来している遊泳している夢なら幸運の夢おどおどしていたりただたんに流されている夢はよくない夢･･･[2014年12月26日]



･･･す母も「１番手がかからなかったから、どう育てたか覚えてない」というほどですでも私は姉だからわかるんですが、妹は甘えるのが下手ですご飯を食べに行って私が奢ってあげたとき、おどおどしてましただから旦那さんにはたくさん甘えてほし･･･[2014年12月26日]



･･･;Please would you tell me," お願いします、どうか言って下さいsaid Alice a little timidly, アリスは少しおどおどしながら言ったfor she was not ･･･[2014年12月26日]



･･･ます♪そんなスタッフに、自分が声をかけるとしたら、頑張ってるね～♪今度プール行かない??言い続けました!!w高校生3年生、初めてのアルバイトで、基本まだ、色々ぎこちなくおどおどしてます!まさか、プライベートでプールに誘われ･･･[2014年12月26日]



･･･んなことを言っていること自体がかっこ悪いのだろうか。人のふり見てわがふり直せじゃないけど、後姿に気品みたいなものが見えるのだなぁ、と。堂々としている人と、そうでない人。おどおどしていると、姿勢に出る。そうならないように気を･･･[2014年12月26日]



･･･たべたの??」今日からお泊りに来てくれているウィル君若林さんはウィル君のお家がされているお店さて、そのウィル君ですが 預かりで来てくれたビーチャンにアピールされてなぜかおどおど(笑)今日はさむかったので様子を見ながらデッキ･･･[2014年12月25日]



･･･に対して奥手な方が多く、そういう男性は女性らしい感覚的な話し方ではなく、理論的な話し方をすると安心します。ちょっとでも、感覚的な話し方をするととたんに居心地が悪くなり、おどおどしてしまいます。男性は生物学的に理論的に話して･･･[2014年12月25日]



･･･ると、若者たちはいっせいにギョッとした顔で振り返り、半分以上の者がそそくさと敷地の奥へ戻って行った。「あ、いえちょっと行列が…」その場に取り残された、気の弱そうな僧侶がおどおどと答えた。どうして彼らはそんなにグレゴリウスを･･･[2014年12月25日]



･･･つすると、店員さんが「ご注文商品、お支払方法を入力して頂いたあとに、注文確定をクリックして頂いたでしょうか?」と、聞いてきたたもつは、「注文確定…分からないです…」と、おどおどwww「確定して頂くと、ご登録されたメールアド･･･[2014年12月25日]



今日の代表ちゃんは、、、♪Mダックスのあずきちゃん❤️今日ゎお毛毛がたくさん抜けてすっきり～⭐️ママのさくらちゃんゎ明日トリミングなので1人でご来店のためおどおど\(°Д° )/帰る頃には甘えん坊さんでずっと私の後を付いてきまし･･･[2014年12月25日]



･･･まり笑顔で見送ることができるだろうか君が居なくなるなど一度も考えたことも無かったいつか時間が流れ、まるで何もなかったように記憶から消えてみんな忘れる事だろう恥ずかしくておどおどしていた僕の告白に静かに僕に近づきもたれかけた･･･[2014年12月25日]



お初にお目にかかります!黒バラ軍団新メンバーのリノです!初めてのブログでおどおどしてますが、宜しくお願いします!実戦までまだ期間があるので、実戦までは自分の自己紹介など立ち回り、スロットに対してなどブログに書いて行きたいと思いま･･･[2014年12月25日]



･･･っていただけないことが多いんです。よくフラれることにはもう慣れたなんてセリフありますが、そんなの嘘です。断られると凹みますし、次に行く勇気がなくなります。。。鼻めがねがおどおどしているときは大体フラれた日ですので、そっと応･･･[2014年12月25日]



･･･たかも数学のすべてを知っている!みたいな体で授業してたwそんな自分に気付いた。でもね、じゃあ知らないことの方が多いから「きっとこんな感じ」「これでいいと思うんだな」っておどおど授業してたら、伝わらんし、生徒も「おい・・・大･･･[2014年12月25日]



･･･となる「プリキュアオールスターズDX３」でのキュアリズムは、テレビ本編より、キュアメロディに依存する、大人しめの性格にされており。さらに、敵の作戦でメロディと分断され、おどおどしながら先輩プリキュアたちに着いて行く姿は萌え･･･[2014年12月25日]



･･･しよう。話しかけてくれた時の事、思い出して内容とか、その時の彼の表情とか思い出して勝手に嬉しくなっちゃう。まさか 話しかけてくれるなんて思ってなかったからびっくりして、おどおどしてちゃんと答えられなかったのに、とにかく優し･･･[2014年12月25日]



･･･ぃのほっぺですね唇もかなり腫れ上がってますいやいや充分可愛いしこんななっきぃも魅力的じゃないですか?そうそうなんですよ完全に顔がこわばっちゃってひきつり気味の笑顔どこかおどおどしてますね人見知り完全に発動してます一人仕事慣･･･[2014年12月25日]



･･･。冬のこの時期は暗いので親が園まで迎えに行きます。懐かしい。園門をくぐって、園舎から出てくる子供たちを待つの。ガラスの扉から手を振るユウはもう、すごくすごく背が伸びて、おどおどした様子で私を待っていてくれたあのころとすっか･･･[2014年12月25日]



･･･グがあったりもする(^^;過去の私は・・・ハプニングに遭遇した時‘あのとき、こうすればよかったな'などと、過去に意識が向き<今>というステージに心は不在!!おどおどしていたものですからだれか、人との関係があれば･･･[2014年12月25日]



･･･ました!!そしたらですよ。。。ドンドンと瞳は輝き最終日は初日に逢った時とは、別人になっとるじゃあ～りませんか＼(◎o◎)/!＼(◎o◎)/!＼(◎o◎)/!自信がなく、おどおどとした感じのちと、おとなしい子が眼力が強くなっ･･･[2014年12月25日]



･･･_*。*˚˚ ˛❄ •˛•˚ */______/~＼。˚˚. •˛• ❄˚ |  田  |門| ˚⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒ ⌒⌒⌒ ⌒良かった!涼介の最後に急にコメントフラレておどおどしてんのも、超カワイかった♡余韻にひたりつつ今･･･[2014年12月25日]



･･･らプレゼントもらって大喜びママたちも日頃家事や子育てを頑張っているということでママたちもサンタさんからプレゼント最後はサンタさんと記念撮影間近で見るサンタさんにちょっとおどおどでもみんないい顔で撮れてたよサンタさんが帰ると･･･[2014年12月25日]



･･･ぼこなってたり…基礎がやっぱり大事(´･_･`)見直さないといけないところがいっぱいありました細かく教えてくれた店長ありがとうございましたそしてカットモデルを連れてきておどおどしながらのカウンセリング。カットもおどおど([2014年12月25日]



･･･話してました。おかげで、三匹ともめっちゃ元気です。おかえりー。だっこしてーーーと、とびついてきたマリンちゃんあら!かえったの?あっそと、クールビューティーなムーンちゃんおどおど おどおど挙動不審すぎるまるもくんミニデュナに･･･[2014年12月25日]



･･･スマスに関わらず、合宿ということで早朝から走らされ、夕方まで走らされ、筋肉痛を訴えながら練習に励んでいたのを覚えている.高1の時は姫田先輩に非通知電話のどっきりによっておどおどしてた自分を思い出すおかげで最後のMー1グラン･･･[2014年12月25日]



MCでは、X'masケーキをADさんが持ってきたのですがもっさりした男の人でおどおどした感じでSMAPにケーキを差し出します。中居ナイナイの日本一周のADさんだと中居くんが説明。でもケーキちっちゃいし、普通、ローソク5本つけたり･･･[2014年12月25日]



･･･って、この世界のことをいろいろ教えてくれるのです特に下の子が可愛いですアガサちゃんっていうんですどこぞのバーローに妙な発明品を与えるお酒の名前の博士とは全くの無関係ですおどおどしてて、でも主人公に一生懸命この世界のことを教･･･[2014年12月24日]



･･･°)今日も、慣れないレジをやってもらってん(笑)新人ちゃん「無理だよー…」自分「大丈夫!まずは少ないやつからだで」って言ってやらせたよ(笑)最初はね、２、３個だけでも、おどおどして困ってたけど、最後らへんは、１０個近くのを･･･[2014年12月24日]



･･･と思うから、いつかはおめでとうって思えるようになって欲しいな!慶太だってファンから祝福されたいはず   涼平と龍一の反応が気になるなー抱っこしてそうそして涼平がちょっとおどおどしてそう(笑)  お子さんも生まれ慶太としても･･･[2014年12月24日]



･･･日の晩御飯いつもならば和食か中華かの選択だが本日和食の店が休みの為中華またまたまたまた青椒肉絲にしましたいつものように猫ひろしに似たおいさんがおかもちをさげてきたいつもおどおどしながら入ってくるが今日は一段とわけわかめな展･･･[2014年12月24日]



･･･、うねっ帯夜の、元生徒な大人うねとのあったかクリスマスをご用意しましたので、ぜひぜひ、読みにいらしてください♪ちづさんのもフライングで読ませていただきましたけど、安定のおどおどキュヒョン先生が可愛かったです年末のご挨拶は、･･･[2014年12月24日]



･･･t;に登録されていくので、ある意味、コレクション的な楽しさも味わえる. 水野叶(みずの・かなえ): 主人公の席の隣に座っている女子. 何かと面倒見がよく、女子と話そうとおどおどしている主人公にアドバイスをくれる. 初森由妃･･･[2014年12月24日]



･･･く行くコンビニやスーパーでレジを打っている店員の方を何人か観察してみてください。必ずと言って良いほど、そうした人と目を合わしていません。コンビニやスーパーだと前に立つとおどおどしていたり、「ありがとうございました。」も小さ･･･[2014年12月24日]



･･･ない。年が明けたら、あけましておめでとうの、メール、送ってみようか。すごく悩んでる。私、この半年で強くなれていない。自分磨きできていない。こんな自分でもし彼に会えても、おどおどしてしまいそうで怖い。キラキラしてない自分で会･･･[2014年12月24日]



･･･とが大事だと思った。それは父が人が見ていないところでは何をやってもわからないと思っていることだ。自分の思いってものは本当にこわくて日々の行動や結果に表れると思う。どこかおどおどしていたり言っていることに芯がなかったりするの･･･[2014年12月24日]



･･･ものがある。といいある施設に連れて行ってくれました。そこは 親のいない子どもや共働きの子どもが集まる施設でした。私は しばらく子どもたちと遊んだりしていました。最初は おどおどしていた子どもも最後には 仲良くなってくれ 私･･･[2014年12月24日]



･･･邪などひかれないよう、ご自愛くださいね(*^^*)お姉ちゃん、お久しぶりですそうだったね!新年早々 トライアルにお届けしたんだったわ。１年で、こまりの顔が随分変わったよおどおどしてないし、力強いお父さんへの吠えは落ち着いた･･･[2014年12月24日]



･･･モーグリかわいい♪」って。…なぜトンべリ(笑)?せっかくなので、トンべリの数霊を調べてみました。トンべリ=132「すでに終わったことにくよくよせず、まだ来ていないことにおどおどせず、流れる風のごとくさらさらと進んでいきまし･･･[2014年12月24日]



･･･っても多種多様ですよ。更に更に,鑑賞しているビデオやらの資料は、一つ残らず 保護されます。大人気動画サイトの無料登録はココ私に最高の映像オンデマンドサービスかなあ・・とおどおどしちゃってる人たちも数多くおられるご様子、そう･･･[2014年12月24日]



･･･に働くようになり、世の中から姿を消した。。。しかし。僕は諦めなかった。同じ会社に出入りして、彼女の姿をいつも見ていた。姫。そういうことができなくて。先輩の告白を目の前でおどおどときいていた姫に。おれのなんです!!そう言って･･･[2014年12月24日]



･･･一目惚れしたコートにしようと思い、そのお店に戻ったら別のお客さんがなんとそのコートを試着しててものすごく気に入ってる様子。もう汗が止まらなかった(笑)で どうにもできずおどおどしてたらあたしが来店したことを覚えてくれていた･･･[2014年12月24日]



･･･僕との会話を楽しんでいるように見える。「うん、すごい、すごい。初めて見た。こんな間近に、あんなに真っ黒なの」「うふふ、ハルおにいちゃん、うれしそう」僕は、もう隠すのも、おどおどするのも止めて、妹と素で話そうと決めた。どうせ･･･[2014年12月24日]



･･･山いるからーと言われる。お世辞かな?笑静かな方みたいでよかった。赤ちゃんを最初に抱っこしたのは主人でした!助産師さんにご主人ってシャイですかー?さっき抱っこしてもらう時おどおどしてたーって言われそうですーと少し恥ずかしい(･･･[2014年12月24日]



･･･した。試合に勝つには技術・知識・気持ち全てが必要です。ウィンターで吸収した多くのことを、これからの練習・あすなろにつなげていきたいです。」夏までのぴよは、フィールド内でおどおどキョロキョロしていたのに、ウィンターのぴよはま･･･[2014年12月24日]



･･･いました。そして昼ごはん前に帰ってきて食事したら、ブリブリブリ‼️💩がドロドロ…お食事中の人すいません…下痢ってことは、胃腸風邪…⁉️これから嘔吐もくるのか⁉️なんておどおどしちゃって、色々気をつけて見てましたが、とにか･･･[2014年12月24日]



･･･のパーツやらは、一つ残らず 管理されます。数千時間分の全動画が1円も払うことなく全て見れるんです♪自分にピッタリのムービー配信サイトならいいけどなあ・・・・。てなことでおどおどしちゃってる顧客が多いご様子、かくの如き人々へ･･･[2014年12月24日]



･･･健くんは想像通りでした。いや、想像以上にシャイだし、やさしい子でびっくりしました」「現場に入っても、照れ屋だし自分からコミュニケーションをとるタイプではないから、意外とおどおどしてるわけです(笑)。撮影のときの昼休憩でも、･･･[2014年12月24日]



地元の県会議員が、朝立の準備をしていたので、挨拶してやったらおどおどしてた。何度か会っているが、やはりダメなやつだ。[2014年12月24日]



･･･てよりどりみどり数ですよ。この上,観覧している番組の履歴は、全面的にメモリーされていきます。今すぐ無料動画を見たい方はコチラへ私に最高の配信サービスはないかなあ・・・とおどおどしちゃってる皆さんが凄い数おられるとのこと、こ･･･[2014年12月24日]



･･･げんにして!!」って怒鳴ってしまいました。そんな態度、他人にとったの、はじめてで。Aちゃんもビックリしてましたね。その時の私をみた目、今でも忘れられません。いつもわりとおどおどした目をしていたんですが…。カッと見開いてこち･･･[2014年12月24日]



･･･ライベートではとんでも無い中身空っぽなアホな美容師。警察に呼び出され、事実を突き付けられ逃げ場を失うと、最初のいつもの空威張りの横柄な態度が一変、手を震わせ、挙動不審でおどおど、落ち着きがなくなり申し訳ないの平謝り。芯のな･･･[2014年12月24日]



･･･か好感が持てました(若干エセな感じは仕方ないとは思いますが)クールぶる兄貴との掛け合いが最高でしたそして予想外にキュンときたのは小笠原くん(CV菅沼さん)コミュ力低くておどおどする感じが可愛かったそして小悪魔的存在の如月く･･･[2014年12月24日]



･･･グをします。質問や疑問があれば1か月間はサポートし続けます。この方の離婚したいという気持ちは幼少時の父親のDVが原因でした。男性に対する恐怖心があり、男性の前では、何がおどおどしてしまい、主人は温厚で嫌いではないけど一緒に･･･[2014年12月24日]



･･･子もない黒林のボケに終始振り回されっぱなしの山ちゃん☻即興漫才も一線で活躍しているふたりだからこその対応力、瞬発力でヒヤヒヤながらも乗り切ってました。 たりないふたりとおどおどオードリーのエッセンスが感じられる新番組「ミレ･･･[2014年12月24日]



･･･バンドが演奏を始めるとともに、談笑とビュッフェの立食が始まる。だが陽気なムードは火災警報器のベルの音で一変することになる。ジャズバンドの演奏もぴたりと止み、皆が皆慌てておどおどとしながらも、その場を一歩も動かずに、ただ周り･･･[2014年12月24日]



･･･(笑)こんなとこで まだ9ヶ月だから感出してた。。。。(たいらさん通常は、物凄い落ちつきと貫禄なので  ハッ!!まだ１歳ぢゃないんだったーと思う日々なのです(笑))あ。おどおどしたなんかがいる(笑) あはは   まめたです･･･[2014年12月23日]



メリークリスマス❇今晩は一足早い我が家はクリスマス孫ちゃんサンタにビビりまくりおどおどプレゼントをもらってました😁楽しいワイワイのクリスマスでした。#孫ちゃんブログをまとめてみる >[2014年12月23日]



･･･っっ(っ`∀´*)そのあとも、園内を歩き…カンガルーと触れ合い♡(えぇ、カンガルーですよ??)馬に見つめられ♡エサが欲しくてたまらないヤギに(アンゴラヤギのアンちゃん)おどおどしながらエサやりをする旦那(笑)アンちゃんも必･･･[2014年12月23日]



･･･ので私も、キチンとやり方を知りたいと思い行ってみました!セルフケアとして、自分でハンドマッサージなどやっていましたが、いざ相手にしてみるのって難しい!力加減がわからず、おどおどして(笑)ぎこちない触り方になります…。でも先･･･[2014年12月23日]



･･･すーから、素敵なクリスマスをっって言ってもらって!いやぁ～大変でしたね笑嬉しいんですよ?!嬉しいんです!最高なんですけど、もぉ笑う事と、あざっすしか出てこなくて、笑ね～おどおどしてました。その後、笑顔が素敵だねっと言われて･･･[2014年12月23日]



･･･/11/2 studio-lot  長澤ういりさんってな感じで、休憩時間に隣のコンビニへ。。。そしてまた、ここから・・・ちょ。。。モノブロックの設定がよくわからなくて、おどおど(";)･･･  んで、おこちゃまシ･･･[2014年12月23日]



･･･たことから、原油相場は６月以降５割近く下落し、５年ぶりの安値を付けている。」 もはや日本の新聞やマスコミの記事はほとんど信頼できないものになった。今日もコンビニ行くと、おどおどろしい週刊誌の記事が跋扈している。いまだに、ア･･･[2014年12月23日]



･･･力的です。威張っているというのではなく、自分の生き方に自信をもっているかどうかが外見にも自然に表れてくると思います。どんなにカッコいい男性でも、自分に自信がなく、いつもおどおどしている男性は、女性から見ても、とても頼りなく･･･[2014年12月23日]



･･･って押し入れからリースを引っ張りだしてきました。飾付ける物どーしよー更に押し入れをごそごそとやってたらタイムマシンがほし～よ～鼻唄です↑ので意味はないです。これだずどどおどおどおおんデコレできあがりって、大袈裟な。。。ただ･･･[2014年12月23日]



先日、我が家のUzzがココアたん&ベンくんと会いました♪自分より大きい(体重はUzzの方があるよ)ベンくんにおどおどしてます挨拶するどころか近寄らず状態で私に助けを求めてるのね～見かけによらず弱っちいのね～普段は私が他の･･･[2014年12月23日]



      福岡からおかえりなさい     お店に入ってきたときあんじゅが     すっとんで行ったのでびっくりしてた        カメラ怖いのかおどおどしちゃう     トリミングはすっごくお利口さんです[2014年12月23日]



･･･っている車の下にボールが入ったらしいとっている車の下にボールが入ったらしいとっている車の下に・・と四回目で怒り爆発窓を開け、車の下にボール入ると何度目ね～というと少年がおどおどしながらさっていき、すこし大きいおねぇちゃん達･･･[2014年12月23日]



こんにちは今日は暖かく良い天気です久しぶりに病院に行ってきました今日の当番は院長先生か、見知らぬ女医だったんですが、院長嫌いの私は見知らぬ女医を選びました少しおどおどした感じの頼りなさげはありましたが、良い人そうなので良かったで･･･[2014年12月23日]



･･･り合いだったら、あまりそっけない態度では失礼になる。しばらく黙って聞いていた。それでも、アワワと何を言っているのかよくわからないので、「はぁ!」と声を張り上げてやった。おどおどしながら、電話のあんちゃんが言うのは聞いたこと･･･[2014年12月23日]



･･･ ぐわぁぁぁ～～～  って湧き上がってきたそう思える今の自分が大好きとってもキモチイイとってもここちいい****心の開放自分が作り出したタブーを撃ち破れびくびくざわざわおどおど脅かしているもの全ては自分が作り出してる魔物に･･･[2014年12月23日]



･･･に、感じ悪いし私、悪くないしってことで、前の私なら自分が悪くないって思ってもとりあえずご機嫌取りでもしてたと思うけど今の私にはそんなことする必要もないいちいち彼の言動におどおどしてたら、私一日に何度こんなことしなきゃなんな･･･[2014年12月23日]


