
･･･叫ぶユキとの時間は、本当に辛かった…( ノД`)とはいえ、母乳はよく出ていたようで、体重は順調に増え、予定通り大晦日に退院できました。ただ、乳幼児湿疹がひどく、身体中ががさがさだったこと、なかなか目が開かず、授乳中目が合わ･･･[2014年12月27日]



･･･山歩く日のコマは楽しそうちょっと遠くの公園へ行きました恒例のありさん探しをしつつ…初めての石橋にドキドキして尻込みしてます👆沢山の落ち葉にダイブ音が楽しいのか、ずっとがさがさしてましたいつもの公園に帰って来て、やっと興奮･･･[2014年12月27日]



･･･こんにちは今日は、そろそろ大掃除掃除をすると気持ちいいので、張り切ってされる方も多いと思いますが・・掃除をするといろんな洗剤漂白剤などを使い部屋はきれいになったけど手はがさがさただでさえ乾燥しがちな時期なので、年末にとどめ･･･[2014年12月27日]



･･･ナック菓子が多いファーストフードやファミレスでの食事が多いコーヒーを良く飲むアルコール摂取が多いハッキリ言えば、ジャンクな生活していると睡眠バランス栄養バランスが崩れてがさがさの肌ばさばさの髪の毛ひび割れた爪死んだ目ネガテ･･･[2014年12月27日]



･･･～ッと音がします  「タグってガシャガシャ」  というのは 触るとガサガサと音がします…赤ちゃんは子宮の中にいたときに血流の音を聞いていたので、その音に似ているレジ袋のがさがさ音を聞くと、音に反応して泣きやむそうです…で ･･･[2014年12月27日]



･･･シートマスクランキング1位にもなったみたい‼︎感想はとろとろ～♥︎で、美容成分がたっぷり～‼︎マスクを取ると、お肌がぷるん!とします!最近は暖房の乾燥で、肌がパリパリ、がさがさになりやすいのて、保湿はほんとぉぉーーーに大切･･･[2014年12月27日]



ありのーままのーがさがさがさーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーどもども^^いや…あと５日くらいで終わっちゃうね１２月今日一日休みでしたが疲れと掃除がふんだんにたまってたので朝からいっぱいそうじしましたーたぶんね明日から･･･[2014年12月26日]



ももぷり母 ちょっと前から顔がまっかっかになってその上 かゆかゆになって今は 赤みが残って がさがさになっています。ブロ友さんからしもやけではないかと 教えていただいて原因をじっくり考えてみたところ思い当たるものがありました!こ･･･[2014年12月26日]



･･･味しかったのですが、、お食事でお腹いっぱいになってしまった息子は一切ケーキを食べてくれず、、少し残念、、けれど、お食事を作る前にベビーザラスに急行して息子のプレゼントをがさがさ買い漁ったので本人はとっても満足したよう。。♪･･･[2014年12月26日]



･･･ゃんでもわかる望診講座』開催します!２ヶ月連続子宝先生の登場です。子どももオトナも不調や不和ってカラダはちゃんとサインを出してくれますよね。例えば顔色、目の下のくま、唇がさがさ、皮膚のぶつぶつ、などなど。でもそれって何のサ･･･[2014年12月26日]



夫が電波式の腕時計が動かない、と数日前から言っています。まだ、買ってから２，３か月しか経ってないのに…。保証書をがさがさと探し、あった～。でも購入日が８月になってる。保証期間内には違いないけど、買ってからそんなに経っていたのか～･･･[2014年12月26日]



･･･すべすべ感が出てきます。つや肌よりもこのすべすべしたマットな肌感覚を好ましい肌状態というカルチャーもあります。しかし、さらに水分量が減ると、硬さが増し、やがてカサカサ、がさがさした肌状態が現れます。適度なつや感を見せる肌と･･･[2014年12月26日]



･･･のプレゼントが手荒れですよ 来年は靴下に蛇でも入れておこうかと迷うところです さて、クリスマスが終わりました もう来なくていいから、新世紀辺りまで休んでほしいです 手ががさがさで痛いです  [2014年12月26日]



最近お湯で洗い物をするようになって手荒れがひどくなりました自慢じゃないけど年末の大掃除なんて一切していないというのにがさがさもいいとこあかぎれもちょっと( ;∀;)毎年懲りもせず手袋なしの素手で洗っちゃうからなんですけど手袋をす･･･[2014年12月26日]



･･･した最初に来たのはプーくんお友達いっぱい来てよかったね豆助くんと今日が初めてのLunaくんシシマルくんとこんにちはープーくんに猛アタックしてたクリスくんおやつおやつと、がさがさ音に反応するゴルゴくんとアダムくん左にいるのが･･･[2014年12月26日]



今年の年末もありがたいことに忙しく過ごさせていただいてますありがとうございます大晦日までのNEWEY JAPANナノアミノハンドクリーム⬆クリック大好評この時期のがさがさ手荒れにスッゴク良いリップ美容液付きはあと、２つお早めにs･･･[2014年12月26日]



･･･改善なし・膝から足先:若干乾燥が改善。痒みはなくなる・VIO:すべすべして気持ちいい(^^)Oラインの荒れについては変わらない?[二日目・12月25日]・両太もも:幾分がさがさ感は減る・膝から足先:乾燥が改善。かさかさ感が･･･[2014年12月26日]



･･･ちの王子も愛用してますなのでカサカサお肌なんて全然無いですよ♪クリームとアイクリームと合わせて使えば乾燥なんてぶっ飛びますよ3位モイサージュ ハンドクリーム手はもちろんがさがさかかとにもかなりいい!これだけを求めに来店なさ･･･[2014年12月26日]



･･･ーえっ僕何も用意してないいつ用意したのとやり取りして開封して確認すると細いネクタイだーって喜んでくれました小出しするわたしは先にネクタイを渡し、次にタイピン。まだあるのがさがさ中身を確認後、いま使ってるやつ傷ついてたから欲･･･[2014年12月26日]



･･･校生男子が前の座席に足を引っ掛けていてときどきどんって蹴る感じがせっかくうるうるいい場面でそれやられて感動半減ですこの前も高校生くらいの男の子がたっぷりの食糧を買い込みがさがさごそごそがしゃーんべちゃくちゃ喋り捲り終わった･･･[2014年12月26日]



･･･まれたりで 癒しになりませんでした 今日のちゃむそれでは皆様 残り少ない今年を 有意義に過ごしましょうねっ。って自分に一番言ってみた感じです(笑)お休みなさ～いかかとのがさがさ、タコ、魚の目、巻き爪でお悩みなら、ハッピーフ･･･[2014年12月26日]



家に着く直前、野良猫ちゃんと遭遇何買ったんだっけ?コンビニ袋をがさがさしていたら何か欲しがっているのがわかった菓子パンがあったのであげようとしたら警戒したのでちぎってあげたくわえて一瞬消えたすぐに現れたがまた警戒してるのでちぎっ･･･[2014年12月26日]



･･･。宇宙人様同じ、幼稚園生だと、思うと、可愛くなりました。ヨーカドー内の化粧品売場で、しっとりする、お高めの乳液買いました。歳には勝てません。エアコンの暖房と重なり。お肌がさがさ、ついに悩んでましたがが、歳に負けてしまいまし･･･[2014年12月26日]



ハスキーイベ始まってます。るいるいはさぶぞうとともにがっつり参加です。ハスキーとともにお衣装もどストライクなのでガチャもがさがさ回しました!!!このモサモサ帽子が欲しかったのですううううう!さぶぞうは手持ち分のコインでガチャコン･･･[2014年12月25日]



お肌がガサガサで肩口に白い粉粉が・・・[2014年12月25日]



かかとの角質ケアのお客様です冬のかかとのがさがさをお手入れしに久し振りにご来店されました足をしっかり温めてふやかしてから、かかとの角質をごっそりケアしました次回はかかとの角質ケアとCNDパックでさらにツルツルになりましょうご来店･･･[2014年12月25日]



シュトーレンの飾り付けになにか欲しくて、リボンかなにかないかな～と手芸箱をがさがさしてたらモールがでてきました。少しでもクリスマス気分を味わいたく、適当にクリスマスカラーで花?みたいな物を作りました(笑)シュトーレンに乗せれない･･･[2014年12月25日]



はんこないからリップでいいや。おなかにぐりぐりつめて。しゃっきりさせてみました!このコ、はんこリップ入れなのです。てろ～んと伸びた胴が。ぷかぷかラッコっぽい。がさがさ唇の強い味方。癒し効果でつるつる倍増?(*･∀･)iPhone･･･[2014年12月25日]



･･･♡渡した瞬間、、目の色輝くがさごそ♪長女あー♡アナ雪ー♡真ん中ママー!!見てっ!!妖怪大辞典!!めっちゃ欲しかったやつ!!!(２番目が一番喜んでくれたの♡)末っ子・・・がさがさ。。無言で開ける!出す!萌え～♡笑妖怪ウォッチ･･･[2014年12月25日]



･･･?我が家は２３日におうちパーティーをしてしまったので昨日今日は平常運転です。あ、サンタさんから子供たちへのプレゼントは今朝渡しました。猫がリボンでじゃれたり紙袋に入ってがさがさしたりとうるさくてやよがおきてこないかひやひや･･･[2014年12月25日]



･･･。藤尾さんが「Thank youじゃん!のふりがじゃんけんということにちなんで、僕とじゃんけんしてもし僕がかったら何かプレゼントを～」って言ったときに宮っちがポケットをがさがさ…宮「飛行機で来たときの半券なら…」玉「ダメで･･･[2014年12月25日]



･･･の世に残していかなければならない息子とか…泣くっつーの(ノ_<。)先日、映画館で３列前くらいにいたカップルなんだけど…上映開始してからも、最初のふたりくらいまではがさがさバリバリ煩かったなぁ…(ー。ー#)何食ったら、･･･[2014年12月25日]



･･･れをみたりDVDをみたり…かなり前日の余韻に浸っていました(笑)今日は息子も登園し、いつもどおり!?明日は年内最後の資源ゴミの日ということで段ボールをまとめたりして手はがさがさ…かわいそうな手になってますなるべくこまめにハ･･･[2014年12月25日]



目が覚めると 枕もとにディジーちゃんが ギロッ熱い視線を おくっているゆーにも サンタさんがきたよぉです布団から 出もせずにがさがさ ごそごそ…やばかわええッス耳当てと手袋早速装着してみるなりポカポカぬくぬくでも あたち ぼちぼ･･･[2014年12月25日]



やっぱり年末!だんだんと忙しくなってきているような。。。疲れもピークって感じでしょうか。お肌もがさがさピークって感じです 最近は絶対保湿ケアしないと大変なことになっちゃいます。今、新感覚ケアというゼトックスタイル バスチーミー ･･･[2014年12月25日]



･･･ますか?我が家も、お歳暮で頂いた何やら高級なハンバーグと、毎年高野に決めているクリスマスケーキ食べました。昨日は１１月、１２月の中では珍しく土にほぼ触らない１日。これでがさがさの手も少しは治るかな…といいつつ、今日は朝から･･･[2014年12月25日]



･･･ママ、どれ?」!(´Д`;)!(´Д`;)!(´Д`;)「…ママは…知らないよ…」さらに。長男にまで、「お母さん来るの早えー。おれまだ起きてたし。10:50とか早すぎ。がさがさ!ってうるせーし、もっと静かに来いよ」と言われ･･･[2014年12月25日]



･･･▽゜*)よく「脚が細い=美脚」と思われがちですが・・・私はそうは思いません。いくら脚が細くても膝が黒い・膝が白くなっている・皮膚が粉を吹いている・ムダ毛がある・かかとががさがさ・・・・・こんな脚みたことないですか??みなさ･･･[2014年12月25日]



メリークリスマス!我が家にもサンタさんが来ましたよ～～一番に気づいたのは娘。いつもどおりぐずって起きてがさごそ動きまくってたけど、ふと枕元に袋があるのに気付く…がさがさがさがさ～～～～素早く移動して袋を開けようとする。開けられる･･･[2014年12月25日]



･･･んの頃使っていたくまさん。に似せたもの!だいぶ印象違いますが似た雰囲気の型紙を探してきたらこうなりました。でもお顔は似せて作りました～鈴もビニールも入れたので、リンリンがさがさ鳴ります!ちなみに上手く似せて作れるか分からな･･･[2014年12月25日]



･･･なり前から絵つきでお手紙を枕元にいれてた息子。何度も手紙がなくなったと大騒ぎでしたが、笑。空手まっしぐらで、拳サポーター(グローブ)をお願いしてました。朝がた気がついてがさがさ!つけてみて、パンチしてみて、そのままつけてま･･･[2014年12月25日]



･･･会に新年会と食べ過ぎ&飲み過ぎに注意したいですね(￣∇￣+)私は本日購入してまいりました(^▽^皆様楽しいクリスマス🎄をお迎えくださいねそれではまた…かかとのがさがさ、タコ、魚の目、巻き爪でお悩みなら、ハッピーフ･･･[2014年12月25日]



･･･\4,000Amazon.co.jpこういう量りがあるとあると便利ですねシアーバター5g★今回の主役ですシアーバターを入れると更に保湿感アップですよ。おすすめ関連記事「がさがさした肌にシアーバター」●お好みの精油(※ハンド･･･[2014年12月25日]



朝起きるかーさんよりも先に飛び出すモンキーあったーー!ねぇねのもあるねー♡わ♡なに?なに?がさがさきゃーきゃー叫び声を聞きながら朝ごはん支度して再度みに行くとどっ散らかされたプレゼントとツリーの根もとにお手紙??ん?これ まーま･･･[2014年12月25日]



･･･のかヽ(;・∀・)r!?  まぁ、それでも嬉しいのには、変わらない。早速、バッキバキカッチコチガッサガサな私のかかとを削ってみた。  みるみる削れていく、ヤスリのようながさがさのかかと。面白いようにツルツルになるので、のめ･･･[2014年12月25日]



･･･回収してプレゼントを置いて消えるのだ(´∀`)彼女の可愛い寝顔を見ながら、そっと靴下から手紙を回収。～……深くて届かない(=◇=;)よし!回収オッケープレゼントを置く。がさがさいわせないでそーっとそーっと……。よし!オッケ･･･[2014年12月25日]



･･･、家の内側でも隙間風によるものかあちこちでみしみしと奇妙な音がし、これはもう寝るに限ると戸締りをしっかり確かめた後私は布団にもぐりこんだのですが・・・階下の部屋から何かがさがさと怪しげな音がしてですね・・・いやいやこれは気･･･[2014年12月25日]



･･･フリーズもしない(それは当たり前ですが…)すなわち、ツムツムも快適(´･Д･)」ブログ(とツムツム)専用のiPad mini贅沢過ぎる～～スタッフあんどうでしたかかとのがさがさ、タコ、魚の目、巻き爪でお悩みなら、ハッピーフ･･･[2014年12月25日]



･･･ームと言えば、、、。ユースキンですよね(笑)でも、外では香りが良い可愛いのを使ってます(笑)保育の仕事なので、砂を触ったり冷たい水で１日に何回も手を洗うから、本当に手ががさがさで(T_T)(T_T)(T_T)(T_T)ケア･･･[2014年12月25日]



･･･母さんと買い物行ったら、Christmasケーキを買ってくれたーwww弟が、帰り着いたら、夕食後、食べる事に…    弟が７時帰宅    買い物してきたらしく、夕食前にがさがさ…がさがさ…がさがさ…     ケーキかぶって･･･[2014年12月24日]



･･･о) ミニーちゃんの   色つきのリップクリームが便利そうだと思ったのですが、冬の寒さと乾燥のせいなのか、このリップクリームのせいなのか、体調のせいなのか? くちびるががさがさになりやすくなり大変困りました(>д&l･･･[2014年12月24日]



冬って肌ががさがさしませんか?しますよね!?そんな時どうしてますか?とりあえず、潤いを与える!!っていう人多いんじゃないかしら?うん、潤いを与える。もちろん正解。だけど、その潤いをもっと効果的に与えるには?そう、古い角質をいった･･･[2014年12月24日]



･･･そこまで似てないねwwおひるはサイゼ☝︎スパうちは大好きなほうれん草のクリームスパあいかわらずおいしかったよんダジュールで歌うこと2時間。みじかかったけどふざけたから声がさがさになったわらもう治ったけんねwwあしたはXma･･･[2014年12月24日]



･･･りなんです。フランキンセンスはイエス・キリストの誕生祭に贈られたという有名なもの。清々しく、清らかで清潔感のある香りです。とても癒されます。ここのところの乾燥で、激しくがさがさに皮むけしていた肌がしっとり落ち着いてきました･･･[2014年12月24日]



･･･クリスマスイブだから食事は混んでて高いしね(笑)夕日が沈むのに合わせてワインのサービスです。太陽が二つに見えます!温泉は循環掛け流し併用と書いてあったけど全然臭くないしがさがさしません。けっこう良かったかも(*^ー^)ノ♪[2014年12月24日]



･･･のですがF休みなどで体をつくろうとトレーニングをしてしまうと筋肉がついてしまい、逆に重くなると・・・。ほんとうに大変です。今回究極にやせていた白井選手もおとしすぎて肌ががさがさになりなにをしても治らない、部屋ではシートパッ･･･[2014年12月24日]



･･･タスタと空き地を通り過ぎますブラックキャットを…ジーッと見つめる三毛キャット今年のクリスマスイヴも、ひとりかな…ヒマーねこおばさん、あんどうでした(=゜ω゜)ノかかとのがさがさ、タコ、魚の目、巻き爪でお悩みなら、ハッピーフ･･･[2014年12月24日]



･･･いるのに隠し場所から手元に持ってくるのが難題に変わりました(笑)まぁあげましたよあ、お兄さん、はい。なにこれ、ばっく?(なんかでかいレザーの袋に詰め込まれてた)んーん。がさがさ(開ける音)え、ディーゼル?ディーゼルだーわー･･･[2014年12月24日]



･･･しました!!《中綿コート》¥5900+税 全3色《ツイード無地BL》¥5900+税 全2色《ツイードMIXBL》¥5900+税 全2色是非是非!!staff ぽんさん、がさがさと作業を…(♯`∧´)よし!staffゆか〆[2014年12月24日]



･･･た生地に結晶の型を押し当てて跡をつけ、下地は塗らずにラインだけアイシング。シンプルだけど、かわいいのができたかな?と思ってます(*^－^*)そしてもう一つ、クッキー型をがさがさやってたときに見つけたひつじの型で。来年はひつ･･･[2014年12月24日]



･･･ハンドクリーム私は、タオルと手洗いだけは潔癖症並みでも、他の事は全く気にならないって言う変なヤツですとりあえず、何か触ったら、石鹸で手洗いを繰り返すので、この季節は手ががさがさ…かなぁり、痛い状況になってしまいますそこで役･･･[2014年12月24日]



･･･ったので急ぎ家のことを終わらせて買い物へが食べたいと言っていたビザや明日からの食料を少々あと予約済のチキンを買って帰宅「お腹空いたから食べていい」早いけど、ま、いっか。がさがさ食べていたら起床結構、量があったのでビザは後程･･･[2014年12月24日]



声がさがさでこんにちは、、(´-`).。oO(いやね、なんとかふんばったんですがNICObillboardLIVEとれんかったとです、、、ぎゃああああクリスマスプレゼント(けいちゃん)の代償はおおきい、、昨日はね、奇跡的にけいち･･･[2014年12月24日]



･･･布はポケットに使ったので、この布地は使いきりました大きなトートバッグは、かさ張るモノを入れるのに、意外に重宝しますスーパー袋に入れて持ち運ぶのに躊躇する時などに使うと、がさがさの音もしないので良いですよ[2014年12月24日]



･･･!)などが美しくなりすぎてしまいます!元々綺麗なお肌の持ち主なら、更に磨きがかかり、更にあなたの魅力がアップするのだと想いますそして、真冬の嫌な空気の乾燥したための肌のがさがさからも逃れられ、もう関係なくなるのです!はい、･･･[2014年12月24日]



おはよございます。クリスマスイブの今日は、雨の降り出しそうな空でスタート。この後、雨になる予報ですが、あまり寒くないため、雪にはならなそう。福岡は、ホワイトクリスマスにはならないかな。昨日の事。窓の掃除と床のワックスがけが完了し･･･[2014年12月24日]



･･･間たちに出会えることを知ったわたくし新しい発見と本物のねこおばさんに出会えた本日の午後4時でございますHAPPY FOOT♪銀座店のねこおばさん、あんどうでしたかかとのがさがさ、タコ、魚の目、巻き爪でお悩みなら、ハッピーフ･･･[2014年12月24日]



･･･目覚まし時計が鳴り始めるまでのリミットを確認しておきたかった。しかし、右のポケットはからっぽだった。「え……?」思わず声をこぼした実花は、もう一度、せまいポケットの中をがさがさとかき回した。やはり、指に触れるものは何もない･･･[2014年12月24日]



･･･いで、ご迷惑かけてたら申し訳なかったです。いつも大人しく、リズムに体を揺らす程度で終わってるんですが、今回久々に間近に接近された時とか少しパー子さんみたいな声が出てて、がさがさ動いてた気もするし、気分を害されてたら申し訳な･･･[2014年12月24日]



･･･お仕事です。さぁ、悲しくなったところでセクチャンいきましょう(行きづらい)先ほどジャンケンに負けてしまって、食べられないしょりたん。。。ちょっと可愛い事するんですよ。♡がさがさ。がさがさ。健人くんもたこ焼きに夢中になりなが･･･[2014年12月24日]



･･･からはずっと薄くなってますシミってお化粧で隠せてもやっぱりないほうが絶対にいいに決まってるし!しわだって老け顔の原因になるからしわもないほうがいいです! 若い頃から肌ががさがさしていたからしわもシミもたくさんある私ですがこ･･･[2014年12月23日]



･･･びつなこと・・・ ギャーーーーーーー焼きあがったパンを眺めながら「もしかしたら 『師範』を取ったというのは 私の妄想かも知れん・・・」と 思ってしまった。そして帰宅後 がさがさと家探ししたら デテキタ・・・数々のテキストと･･･[2014年12月23日]



･･･がヒマだから出来ることなのですよね…あの時の方々…まさかの撮影拒否をしてしまい、本当に申し訳ございませんでしたという、2014年のザンゲでございました(._.)かかとのがさがさ、タコ、魚の目、巻き爪でお悩みなら、ハッピーフ･･･[2014年12月23日]



･･･…ワ(((;゜Д゜))ワ((((;゜Д゜)))))))ワーW(`0`)Wアー(;￣O￣)待って～ヽ(´o`あー…(;￣O￣)………。ねこおばさん、あんどうでしたかかとのがさがさ、タコ、魚の目、巻き爪でお悩みなら、ハッピーフ･･･[2014年12月23日]



･･･ピで、くるみの他にアーモンドも入れました。初めてのクリスマスプレゼントは布絵本です。動物の布絵本と、はらぺこあおむしの布絵本。お気に入りははらぺこあおむしうがー必死wwがさがさがお気に入りのようです。ニヤリ文字通りの食いつ･･･[2014年12月23日]



自爪育成ネイルケア&フットケアサロン～MARCHR マルシェ～のブログにお越し下さいましてありがとうございます。今日はフットケアのご紹介をします。かかとのがさがさがお悩み                         ･･･[2014年12月23日]



･･･ところ🎵で、結果ロッドアウトの状態プレーンリンスとシャンプー2回ドライヤーで優しく乾かした状態濡れている状態と乾いた状態での誤差は多少あるが質感はツルツル弱酸性独特のがさがさ感とバリバリ感が無い‼感想として従来のパーマよ･･･[2014年12月23日]



･･･ぽぺやま劇場●●ヾ(=①ω①=)ノシ おれの もみやめ は!?(*´∀`*)あるよー♡じゃんじゃじゃーーん♪ねこトンネルーーー♪筒の部分、ビニールみたいなのが入っていてがさがさする、、、のが猫にはツボ?(=①ω①=)くんく･･･[2014年12月23日]



利き手である右手にあかぎれが出来た。夜勤で頻繁に手を洗うからしょうがないかな～…って思って。昨日の入浴介助の時に周りに手を見せたら「わぁ、働き者の手やね～」と。がさがさ。関節が太い、大嫌いな自分の手。周りの色の白い、細い指の持ち･･･[2014年12月23日]



･･･球マークの箱」「わ～っ全部猫の顔だわっ」「猫の顔のどら焼き」「お母しゃんが太らないように・・・」「僕がお手伝いしなければっ」使命感に燃えなくていいから・・・(^-^;「がさがさがさ・・・」「うんしょっ、うんしょっ」「よしっ･･･[2014年12月23日]



･･･?(笑)あ、じゃあ、へびをさわるのと、ミミズをさわるのどっちがいい!っていわれたらどっちがええ?▲へびとミミズ?!○へびやろ?!▲へびがしっとりのほうちゃう?○じゃあ、がさがさはなに?▲なんやろー(客席うががって)ぞう?!･･･[2014年12月23日]



･･･ュ =カモ と呼ばれる様になったのでしょうね?昭和のオンナのワタクシには わかりませぬ又新たなお気に入りカモをGET 致しましたら ご報告しますね～それでは又～かかとのがさがさ、タコ、魚の目、巻き爪でお悩みなら、ハッピーフ･･･[2014年12月23日]



優しいことばをかけてもらっただけど響かなかった[2014年12月22日]



･･･コラさんです。かわいそうだけど、仕方ないボール投げもしばらく禁止です我慢してね胸が痛むーはがれてしまったのは、爪を噛むくせがあり、爪の付け根もふやけていて、つめの先端もがさがさしていて何かに引っ掛かったときに、とれかかった･･･[2014年12月22日]



･･･ー店員さんが全部2だって気がついて「ひきなおしますか?」っていってくださり、ひきなおした結果『2』『F』『2』…店員さんが「ちょっと待ってくださいねー」といい、抽選箱をがさがさ…「『M』ありましたー!」まさかの探してくださ･･･[2014年12月22日]



･･･がら帰路へ 帰りは大曽根の温泉寄って 娘のマンションへ お疲れ様のかんぱ～い ほろ酔い気分で一日が終了しました さぁて寝よう。。。 最近、就寝前の日課、ヒビケアちゃんをがさがさかかとに塗り塗りしているのですが。。。。この日･･･[2014年12月22日]



･･･くださいねアトピー、湿疹からすべすべ肌に!お気楽さとう式リンパケアの会これは夏ころの次男くん寝ているすきをみて、耳たぶくるくる回したりしてます2歳の女の子が、冬の乾燥でがさがさがひどくなり、かゆみもある、とのご相談。初級セ･･･[2014年12月22日]



･･･中をごうと落ちて来る。  中山街道はこのごろは誰たれも歩かないから蕗ふきやいたどりがいっぱいに生えたり牛が遁にげて登らないように柵をみちにたてたりしているけれどもそこをがさがさ三里ばかり行くと向うの方で風が山の頂を通ってい･･･[2014年12月22日]



せつこさんの投稿したなう今日、「宇宙戦艦ヤマト2199 星巡る方舟」を映画館で観ました。ビニール音をがさがさしながら大きな音で食事した挙げ句、マナーモードですらなかった携帯電話に出て会話を始めた人がいました。ずっと話すので流石に･･･[2014年12月22日]



またまた当選しました今回はピュアイオンミスト!はいどんっ!!!10秒でぷるぷる唇に♪いやーこのキャッチコピー引き付けますなー!!←私の唇はがさがさでちょっとほっといたらすぐ皮むけるし小さい頃から色も悪くてリップとかグロスぬれない･･･[2014年12月22日]



沐浴やらなんやらで指ががさがさ。ハンドクリームを買いましたがイマイチでした。唯一ニベアがいいけど…引っ越しで道具をどこにしまったかわすれ、中途半端ですがみつろうクリームをつくりました。シアバター30パーセント。かなりリッチ。オイ･･･[2014年12月22日]



･･･までに痩せるって言ってたの今思い出した１週間がんばるぞー＼(^o^)/無事脱マックできたのであとは菓子をひかえるだけだでもクリスマスケーキは食べてもいいの自分に甘い喉ががさがさしてるけど体調は戻りました年末年始は寝て過ごし･･･[2014年12月22日]



･･･クリスマスクラッシックコンサートに、息子達連れて行って参りました🎵素敵な時間をゆったり楽しもうと思ったのですが、クラッシックコンサートって静かに聴くものなのにやはり、がさがさと音をたてる小学生二人に静かにせよという母の注･･･[2014年12月22日]



･･･別人なのかと一瞬思ったね。ここ1年、会うたびに『とっとと教習所通って早く免許とれっつってんだよ』て罵倒してた。暑い夏も寒い冬もチャリ移動で、正直本気で嫌気さしてた。うちがさがさがん家にチャリで行くとき、付き合いたての頃はさ･･･[2014年12月22日]



･･･まして  テスターで試して即買い  手がつやつや バセリン、全身に使える優れもの  らしいですね。  ベストコスメでハンドクリームがわりに塗るといいとあって  かかとががさがさなのでこれ塗るといいかも ちゃんとケアしないと･･･[2014年12月22日]



･･･わかるかなあ写真で…毛虫の類いではありませんぞ。スピードで言えば、もっとオフオンが早い方は他にもいるのですがかといってこの方が遅いわけではなく、普通お仕事丁寧で、所作もがさがさしてなくて素敵でした。お顔もかわいい方でねー^･･･[2014年12月22日]



･･･に、31日までに購入しに行く予定でございますこのブログをお読みいただいておりますみなさまにも、クジ運…と金銀融通のご利益がございますようにスタッフあんどうでしたかかとのがさがさ、タコ、魚の目、巻き爪でお悩みなら、ハッピーフ･･･[2014年12月21日]



･･･るホテルが定宿となっており、点心やら炒め物やらを買い込んで、部屋で宴会をするのが常だった。しかしテイクアウトは、温かいけれど熱くはなく、形もくずれ、なによりも、パリパリがさがさとプラスチックの容器やらビニール袋やらから中身･･･[2014年12月21日]



･･･るのだわ!と発見しました。同時に、自分の手を見て、あぁぁ…とため息をついてしまいました。私の手は、通称“くまちゃんのおてて"。骨太でずんぐりしています。お肌もがさがさ。爪もカルシウム不足か、よく裏返ったり二枚爪に･･･[2014年12月21日]



･･･イベントに参加できてよかったハンドマッサージ受けてくれた方ありがとうございました!昨日手書きで作ったキーワードカードが役に立ちました!ハンドマッサージの看板をみて私の手がさがさだからみせるのはずかしいわというお客様が何人か･･･[2014年12月21日]


