
･･･高くつくし・・・どうしたらいいんだろう?!と泣き暮らし・・・はせずにそのまま逃げました!(爆)だって、そうでしょ?逃げたくならない?そんなこんなでメインの治療が終わるとそそくさと逃げる生活だからどんなにか虫歯が進行している･･･[2014年12月27日]



･･･痛い』とか言いだして『じゃ薬飲んでいけ』と喉痛の薬飲んだのにランチ前に次男頭痛限界早退決定で同じ教室のよそのおばあちゃんにマスク貰って退散長男に頼まれた買い物を済ませてそそくさと帰宅わんさか歌舞伎は即却下(ToT)(まだし･･･[2014年12月27日]



昨日は毎月恒例の大阪のイベントの日。会社の忘年会終わり、そそくさと新神戸の会場から退散して心斎橋に向かう～大阪までの定期って便利すぎる(￣▽￣)心斎橋でご飯食べてた彼グループに合流。ご飯後に、チエは彼と一緒にホテルに一旦着替えに･･･[2014年12月27日]



･･･。やっと決心してくれて、二回目。またもやグリグリ。グリグリ。「あ……今度は刺せたけど、これ…ちょっとあかんわ…」「ごめんね…痛いよね…ちょっと休憩してて…ね」と言って、そそくさと退散していきました(´-`)うん、痛かった…･･･[2014年12月27日]



･･･をしてくださることになっている。その段取りらしきことを、チョコッとする。11:30少し早めの昼食。◎本日の独り昼食メニュー!「えびめし」と「アミ大根」。それに熱いお茶。そそくさとかき込むと、再び病院へ急ぐ。12:00昼食が･･･[2014年12月27日]



･･･たいと思うし誘ってくださるのはありがたいので出かけはするのだけれど、挨拶したかった人に会えたご挨拶できたな、と思ったらもう仕事が残っているとか、まあそんなことを言い訳にそそくさと帰ってしまいたくなる自分がおり。しまいたくな･･･[2014年12月27日]



･･･来ました 表の道路に面して無いので、排気ガスによる汚れは 少ないのですが、見た目以上に汚れてました はい、終了 綺麗になりました 奥方様に喜んでもらえるかと思ったら、 そそくさと、熟女会の忘年会に出掛けて行きました 「福」･･･[2014年12月27日]



･･･も行ったし二日後には大阪ワンマン!翌日はナゴッヤワンマン!準ちゃんの素肌にネクタイしてたやつずっと疑いながら見てた←そんでハイタッチ準ちゃんだったけど顔も見れずに無言でそそくさ行ってしまった(゜_゜)←つけまが取れたからね･･･[2014年12月27日]



･･･山神社に行ってきました。天気も良く、いつもより鳩が少なくて、静かにお参りできました。二礼二拍手一礼など必要な礼儀なのでしょうが、ほかに人がいるとこっぱずかしくて、小さくそそくさと済ませてしまいます。堂々とできたらかっこいい･･･[2014年12月27日]



･･･のお支払いはインドネシアルピアかクレジットカードで。さて、そんなこんなでスパが終わると、もうそろそろ帰りのフェリーの時間(笑)ショッピングモールをうろうろ見学したあと、そそくさとタクシーに乗り、フェリーターミナルへ。。。バ･･･[2014年12月27日]



･･･の僕ですwww爆弾低気圧の日に行ったわけですがw思ったほど酷くはならずやはり函館は自然災害とは無縁だなぁと感謝しつつ楽しみました。まぁそれでもかなり寒くて点灯式だけ観てそそくさとスープを買い、金森倉庫内へw今年のスープはか･･･[2014年12月27日]



･･･ころに、使っている場合じゃないから。そんなお金があるなら、もっと使うところあるでしょ?もっと大事なところに?そう伝えると、引き受けない人間には、用は無いからとばかりに、そそくさと帰っていく。確かに、呪詛というものは、存在す･･･[2014年12月27日]



･･･月モードになってて、迎春の文字がいっぱい。いつもと配置も違って、正月の準備しろよー!!モード。ぼっちは来るな!モード再来…!!!!苦笑いつもと変わらないものを購入して、そそくさと帰ってきました。年内に社会人サークルの趣味別･･･[2014年12月27日]



･･･す。コメントスパムを行っている、スパマーを調べるために記事を書いています。この記事にコメントがつくとしたら、それはスパムコメントです。常人の企て及ばないものがある李剛はそそくさと起って、「ちょっと、 ただ雨よりも霧よりも一･･･[2014年12月27日]



･･･てそしてぇアイスが載っているんですがこのアイスが食べたこと無いぐらい美味しいのでした千葉さん情報ありがとうございましたんがぁ～私には時間がありませんそぉんな素敵なお店をそそくさと後にして次の目的地横浜中華街に向かいます[2014年12月27日]



･･･ってわざわざ用件を出してきたり、板挟みになったりして、とても苦しかったのですが、年末の、ただでさえ忙しい時間に、父を迎えに行き、その足で、年末の正月の買い物も付き合い、そそくさと実家に父と荷物をおろし、大急ぎで家に戻ると、･･･[2014年12月27日]



･･･の・・・頭を落として、尻尾に包丁、入れて、内蔵を引っ張って塩もみしながら・・・なにっ!!Lサイズのジップロップに入らへん仕方がないんで、ダイソーのビニール袋に放り込んでそそくさと帰りましたぞよ仲介業者さんに、司法書士の名刺･･･[2014年12月27日]



ぷくは、朝シェルターに入っていますが、お腹がすいているときは居間の電気をつけると、のそのそといつの間にか出てきています。ご飯を食べた後は、そそくさとまたシェルターの中へ。昼間は大体シェルターに入ってすごし・・・夜になると、外に出･･･[2014年12月27日]



･･･してる日が書いてあるから見せると慌てて準備してくれた(^_^;)なんだか逆に申し訳ない。。そして、なかなか上手く写メがとれない。今日はなんだかついてない気がしてきたからそそくさとお家に帰ってきた(・ω・)ノゆっくりしよ。明･･･[2014年12月27日]



･･･と、「みーちゃん、これやってくれる?あれ取って」って、私にお手伝いをさせながら、居場所を作ってくれていた。それがとても有り難かっただから、いつもみんなのところから離れ、そそくさと大好きな伯母さんがいる台所に行っていた。きっ･･･[2014年12月27日]



･･･ていましたが、三人共目の前で15分以内に沈んで喜び合いました。しかし、もうちょっとゆっくり沈んでも良かったのになーって思うのは贅沢でしょうか・・・おほほそしたら妹たちがそそくさと走りだしました「どこ行くのぉ～」あっそーか?･･･[2014年12月27日]



･･･ラフルな方がタイプ零式と言うらしいゆあはなぜか零式にこだわってて、私は違いがわからないけど持ってるメダルも使えるらしいので、よく分からないながら零式購入アクアビーズは、そそくさと戻しに行ってましたあんなに悩んで決めたのに、･･･[2014年12月27日]



･･･^そして夜は義理のお姉さんに息子を見てもらい久しぶりに主人と２人で!!クリスマスディナーへ!ゆっくり会話と食事を楽しむことが出来ました!だけど、だんだんソワソワしてきてそそくさと帰りましたとさ笑たくさん写真撮りたかったけど･･･[2014年12月27日]



･･･!仏壇買うもの・・・う～むっ・・・何か買うのも・・・ 結構なお値段・・・よしっホームセンターで予算１０００円未満で揃えました♪出かける前に山口さんの鯛あらをいただいて♪そそくさ外出～!(このあたりから、微妙に体調変化・・・･･･[2014年12月27日]



･･･すが、何に怒ってるのか分からずにその警備員にID番号を確認されました。帰りのハイエースでウチのボスから「今日セキュリティでIDひかえられた者がいる。誰や!」と言われる、そそくさに僕が手を挙げました。その後ボスから一言「出禁･･･[2014年12月27日]



･･･るっていうwにしても、量wバック足りなくて急遽セリアでバッグ購入。そして、わたたいがセントレアでハイタッチ会。主は泣きそうになりながらグッズ買って、いたたまれないから、そそくさと帰宅。そしたらグッズ買い終わった頃でも全然イ･･･[2014年12月27日]



･･･でのりおさんって読むって法律に興味あるってでもお前仕事 高いところでする仕事やろー笑法律関係の仕事ちゃうんかーいって感じの謎の人物でした。まじうるさかった。けんちゃんとそそくさと退散しました。出来れば二度と会いたくないです･･･[2014年12月27日]



･･･向かって灯りが近づいてくる・・・え～、アンタらが居なけりゃ先端でやりたかった～しかし、戻るには歩きすぎた残念な気分で探り歩くもアタリすら無く終了時刻は3時を回ったくらいそそくさと片付け家路についた本日の釣果は推定泣き尺のチ･･･[2014年12月27日]



ロスの義両親からクリスマスプレゼントが届きました。そそくさ、そそくさ!娘はお洋服が一番嬉しいかなー。ポージングのバリエーションが増えてきたねー(^∇^)早速ぜんぶ試着。そんなにパニエ入ってるの、どこに着て行こうかしらね?!毎日発･･･[2014年12月27日]



･･･した私はつまみを(笑)主婦のズナは海苔と干物を買ってました色々お買い物して、そろそろ行くで!と静岡へ高速はそんなに混んでなかったけど下道が混んでて、15分前に会場ついてそそくさと急いで席へホールでのディルライブは7年ぶりく･･･[2014年12月27日]



冬季休暇1発目の大仕事=クローゼット内の断捨離しました。夜勤から帰宅した旦那は足の踏み場のないリビングを横目に風呂を済ませ、そそくさと寝室へ消えてゆきました。こっちが必死でやってる所でゲームなんてされようもんなら…私、怒り狂うこ･･･[2014年12月27日]



･･･というのでリウボウの宝飾売り場で指輪を見ていたら『婚約指輪をお探しですか?』と満面の笑みを湛えた店員さんに聞かれた。(￣ロ￣)汗い、いえ思わず、顔を見合わせるふたり笑笑そそくさと売り場を離れドキマギする。全く、そんな気はあ･･･[2014年12月27日]



“面倒くさがり屋の彼奴が …出不精の彼奴が …(太る病では無い…)寒がりの彼奴が …女子からの誘いに愚痴も零さず雪の中食事をすると云ってそそくさと出掛けて行った …これが 恋の力 が成すところなのか!?凄ェ～ な恋の力 !道仙茂･･･[2014年12月27日]



･･･みえた。この先生、いつもアポ無し突撃来客。慌てちゃうけど、思いがけないお客様、嬉しいものです。フルーツゼリーを頂いた。一人で、どよーんと寝転がっていたので、お茶の用意もそそくさと。釣り、サンタさん、色んな話をして下さった。･･･[2014年12月27日]



･･･くれました。そりゃーーもうー。といったおばば、、、、、何やらすごい視線に気づいて後ろを降り返ったら会計の順番待ちに長蛇の列、、、、はいっ。若いお兄ちゃん独り占めのおばばそそくさと退散いたしました。やっとの事でJYJのCDを･･･[2014年12月27日]



朝の数分間、ごあいさつに行ってみる。デレデレ。ナデテクレヤ、と門扉に横向で引っ付くケンタ。そこへカラスがやってきて、意識はそちらへ。選手交代、とそそくさ辞する。切りなくなるからね。[2014年12月27日]



･･･前にと列の争奪戦が繰り広げられてました(°∀°)歩きながらメンバーのパネルと遭遇( ´艸`)♡「臣～♡」って撮ってたら幼馴染から「全部撮ってるんであげます!」って言われそそくさと列に戻されましたww第2部が最後のループやっ･･･[2014年12月27日]



･･･犬と爪切りレッスン 爪を切っているお母ちゃんの後ろにいるエルガーにご注目下さい。 逃げ出さずに、平気な顔して見ていますよね。 爪切りを持って来て、ワンコが飛んで逃げる、そそくさと逃げる、緊張して固まる、などの場合は、ワンコ･･･[2014年12月27日]



･･･固く閉ざしたオヤジの口。夢と希望に膨らんだ股間も今や梅干状態エスカレートする二人飛び出したヤグザ風の猫パンチぶっ飛んだ先輩のメガネ👓逃げていくヤグザ風、血を出した先輩そそくさとソープに向かうもう一人の先輩心の中で殴られて･･･[2014年12月27日]



･･･のねwwま、Jr.にタンク着てる子もいるけど(;^ω^)きっとこうゆう写真いっぱいあるんだろうね。公式で売って頂きたいわー。あ、あと昨日の産経新聞にも嵐さん。溜めずに、そそくさに新聞ファイルに綴じました。これを維持できます･･･[2014年12月27日]



･･･下界へ。おもったより混んでなく意外と早く終わりました。大きいチビさんはすこしアトピーの気があるとのこと小さいチビさんは乳児性発疹とのことお薬貰って帰っていきました。私もそそくさと山へと帰りました。途中後うちまで車で10分く･･･[2014年12月27日]



･･･で水たまりが出来てる状態だったので食べ物はあきらめました。ホットワイン1杯をゲット!すごい雪で1人1杯を飲む気になれず💦1杯を2人で飲み、雑貨やお菓子なども全く観ずにそそくさと地下へ逃げ込みました^^;ホットワインは美味･･･[2014年12月27日]



･･･笑ってるのが聞こえ、俺は自分の部屋のドアを開ける。部屋の照明をつけ、俺はパソコンデスクにまっすぐに歩いていって、その横に学校カバンを置き、さっさと靴下を脱ぐ。Phunはそそくさとテレビをつけてチャンネルを回してる。俺たちは･･･[2014年12月27日]



･･･ア。 でも旧に近い柄だったな。 最新ではない( ;∀;) コースターは旧ばっか( ;∀;) でも最後の最後に忍恋と戦ワル交換してもらった(*´∀`) で、私はF見たくてそそくさと帰りました。 綾野剛かっこいい(´・ω・`)･･･[2014年12月27日]



･･･りしていたのですが、ふと見たら…(⌒-⌒; )日向ぼっこしながら(←ここがシュシュらしい)綿を出してた～(涙)「こらぁ～、シュシュ～～」って怒ったら、私と目を合わさずにそそくさと…(^◇^;)またこれから外科手術せねば…。･･･[2014年12月27日]



･･･いけど晴れ旦那は仕事なので普通に早起き。あっ!早退して観に来ましたよ頭をシニヨンに纏めて←１時間くらいかかった!ぶきっちょなのだ!!さあ出発ですチャッチャと済ませるべくそそくさとメイク係さんから化粧道具一式を奪い化粧開始大･･･[2014年12月27日]



Xmasだったね～、Xmasツリーの バカでかい箱を毎日見ながら 25日が去り、仕事納めも済み、27日になってしまったやないか!さあ、そそくさとツリーの箱でもしまうか、、。出さなきゃよかったよ、、。 ( p_q)今年は、ほんとに･･･[2014年12月27日]



･･･会場隣の公園に番号順に並ばされましたが驚くべきは・・・その年齢層。明らかに平均年齢20歳くらい。いつも同年代かそれ以上の客に囲まれている自分としては・・・居心地悪～い。そそくさとライブ会場の暗がりに入り一段落です。そしてラ･･･[2014年12月27日]



･･･行きました。お店のおねーさんと 徳島ラーメンの話になったときおねーさん:徳や 好きなんですよ(#^.^#)っと のこと。。。徳やには いったことなかったので ｢(゜ペ)そそくさと? 店を出て 徳やに行ってみました(^^) ･･･[2014年12月27日]



･･･で江の島到着。当日プレスポで会場いりを検討していましたが・・・大会まえに余計な体力つかっちゃいけないな・・・大会当日、富士山を目指してはしるんです。風がつよくて寒いのでそそくさと帰宅。往復約1.5時間の行程で31.7km[2014年12月27日]



･･･んがトイレや飲水などで動く度に、寝てても顔を上げてケヴィンくんをガン見しながら怖い声を出す勘吉くん。その気配を察知して勘吉くんを気にしながらトイレに向かうケヴィンくん。そそくさと済ませてまた私のひざに飛び乗ってくる…私が仕･･･[2014年12月27日]



･･･10の紅茶を指差す。そ｢俺はどっちでも…｣し｢俺はお前に賭けるぜ。全員が…助かる方法。時間少ねぇけど、頑張れよな(笑)任せたぞ。」し｢13番。」そ｢亘!?｣宣言するなりそそくさと紅茶を飲む亘。暫くしてカップごと床に倒れこむ･･･[2014年12月27日]



･･･る電車とかを具体的に決めるに当たってさすがに調べたら16時からでしたわなので午前中仕事目一杯やってのんびり向かう予定を変更して、11時時半には切り上げて帰宅して着替えてそそくさと出かけることになりました＼(^o^)/まじ準･･･[2014年12月27日]



17時 普段の倍の早さで動き、そそくさと帰り支度をする一番の難関が、社長室ノック「失礼します」「あんなー、ジムインさん」こうなると残業もしくは明日の朝忙しいノック「失礼します」「ほい!おっもう五時か」こうなるとすんなり帰ることが･･･[2014年12月27日]



･･･意をしてるとアンテナに蜂がくくりつけられら変な車が?ふるっち登場ですw車内には無造作に散らかったエギ猿転けてへし折った月下美人の竿先etc…夢と希望がいっぱいの車ですwそそくさと釣り場へ行き1投目9cm位[2014年12月27日]



･･･時半にシャッキリ目がさめて あまりにシャッキリで二度寝もできない勢いだったからさ しゃーないんで起きたんですわ (￣―￣)で新聞取りに外にでたらば ひゃーっって寒くて そそくさと新聞取って わらわらとリビングに戻り その後･･･[2014年12月27日]



･･･つかwで・・・こうなりました３等で貰える家具が揃ってないけどもう・・・これで十分じゃないもう新春イベ要らないかも(;´▽`A``人間に変身してる時間もなかったのでプクでそそくさ撮りましたけど去年の振袖がある方も特になくても･･･[2014年12月27日]



･･･売り切れ次第夜メニューにシフトという変則営業でした。まずは車で大きい通りから横目で様子うかがい。あれ?行列がない?てかひょっとして売り切れ終了?時間は16時。とりあえずそそくさと車を駐車場に入れて早歩きでお店前まで。行列が･･･[2014年12月27日]



･･･_°)♡仙台のページェントを見に行きお刺身とアイスケーキを食べて過ごしました(^_^)おいしかったふふふ贅沢ページェントも相変わらず綺麗だったー!ぺかぺか雨が降ってきてそそくさと帰ったよ～、そしてそしてわたしのサンタさんあ･･･[2014年12月27日]



･･･……テロか??高速から一般道に降りて停車。我先にと下車。暫くすると、う～う～とサイレン鳴らした消防車が。どうもエンジンの冷却水が漏れたようで、消防さんは、吸着剤を撒いてそそくさと帰って行きました。応援バス到着。皆さん落ち着･･･[2014年12月27日]



･･･僕の場合は、頭蓋骨の回転ではなく、自分の体の動きに脳の移動が付いてこれなかったんだと思います。もしくは…熱中症。そう考えたら、急にすごく恐ろしくなってしまいました。僕はそそくさとスラックラインを片付けて、そそくさとウチへ帰･･･[2014年12月27日]



･･･マトツナクリームパスタ(前日の残り)ポテトサラダ具だくさんお味噌汁りんごポテトサラダは、クリスマスの日にタイムオーバーで省いたら、まあさんがかなりガッカリしてたので昨日そそくさと作りました(￣▽￣)ポテトサラダ大好き人間で･･･[2014年12月27日]



･･･い散るように降ってきてとても綺麗 手のひらに触れるとスーッと消えてしまう姿を見ているのって飽きないのですが、ずーっとそんなことをしていると風邪をひいてしまいそうなので、そそくさと家に入りました  さて今年も残すところあとわ･･･[2014年12月27日]



･･･゜)!契約成立し結果?残業もうまさにこんな感じ↓😮→😬→😅→😰→😳→😎→😍→😭→┌┤´゜Д゜`├┐最終的には早く帰りたすぎてやるべき入力は任せてしまい←そそくさ帰りとゆーか♡たさんが♡♡お迎えに来てくれてて･･･[2014年12月27日]



ななちゃんとそそくさと寝てました。たーくんが休みの日はいつもより長く長くつまんで飲む。そんなダラダラに付き合う気などないw寝てたら…ストーブがんがん温度あげるし。音でわかるw厚着してストーブは小さめにしてほしいのにたーくんはスト･･･[2014年12月27日]



･･･なの?って思ってたら、ヤツらの目的は防犯としてのお声かけなんだと。最近知りました。俺は外で知らない人に話しかけられるのをとても嫌う性質のため昔はよくそーゆーヤツがいたらそそくさと退散するか聞こえよがしに「チッ」と舌打ちして･･･[2014年12月27日]



朝からバタバタ市場のトラック🚚が遅れて山岡屋の朝ラー食べそびれ最近お気に入りの417へ(シイナ)そそくさと食べて買い物いったん家に帰り風呂3時半には店入りそれから永遠10時間疲れた只今午前2時寝ますです明日はもっと大変だーめち･･･[2014年12月27日]



･･･操作で光ったり消えたり色んな色になったりしてすごい。あと、放送中は座れないwCMの間しか座れない。CMに入ると、はいCM入りましたー!ってスタッフが言ったと同時にみんなそそくさと座るwCM明け何秒前～とかってカウントされて･･･[2014年12月27日]



･･･日まで休みないのでまずいつも通りの木曜日は・・・・朝は 加圧トレーニング毎週のことなので・・・。今年最後のトレーニングと なりました。ご挨拶も済ませ、来年の予約も取り、そそくさと帰り・・・午後からは これまた 恒例の月１回･･･[2014年12月27日]



･･･で…いつも怖いんです。(食われそうなんだよな)しかし、ここまでやなせ先生に寄せてきた息子に感無量。3歳でここまでやれたらきっときっと素晴らしいアニメーターになれるよ!(そそくさと運動に見切りをつけてオタ道へ)いや、あの、エ･･･[2014年12月27日]



･･･れずに、体を縛りつけた渦が頭に巡ってくる。それまでずっとアレコレと考えていた言葉、言ってしまえば初めて会った時から温め続けてきたような言葉。(おはよう。)視線を落としてそそくさと席へと向かう自分。(まただ。)(ダメだ。)何･･･[2014年12月27日]



･･･きをしてる人がはっきり見えてしまって、それが飯塚さんだったwその後センターステージにポップアップでれにちゃん登場。MC:飯塚悟志(東京03)飯塚さんはマジック終わったらそそくさとステージから捌けて行ってたので、MC中に呼び･･･[2014年12月27日]



･･･山くれますよね。部屋で、ポカーンで、ファーム??(もう忘れた)してみたのですが、体力貯めるために、うろうろしてたら…何の取引だかサッパリ解らない、呪文の部屋が(´Д`)そそくさと出ました(笑)体当たりでゲームしていくので、･･･[2014年12月27日]



昨日(12月26日)の昼過ぎにバイクで走行中右横から車が突っ込んで来た!接触事故で救急車で病院へ搬送されました。怪我の具合は、たいしたことなく打撲と診断を受けそそくさと帰って来たのはいいけど、家に帰って来てしばらくしたら足が痛く･･･[2014年12月27日]



･･･の人、人、人!!!もう動くのが難しい!(-_-;)警察が買い物客の多く詰めかける道を安全確保のため封鎖したり、交通整備に当ったりもう、混乱!!そんな大賑わいの街に疲れ、そそくさと空腹を満たすため、初☆Darling har･･･[2014年12月27日]



･･･みたいな)の方で・・・一生懸命、救急隊も声をかけていました・・・・その後は不明なのですが・・・・今日(12/26)は納会&客先の忘年会・・・・でしたが、納会後、そそくさと帰宅し、客先の忘年会をお断りした豆さん。が、･･･[2014年12月27日]



･･･いしでキスすんのかと思って焦ったwwwwwするわけないよなwwwwその後すぐキックが始まっちゃったから師匠がお立ち台で、エアベースwwむげさん冷静に「ベース持ってこい」そそくさと戻る師匠この一連の流れが可愛すぎてもう。のぶ･･･[2014年12月27日]



･･･めの牡蠣を食べながら、見渡す…流れてるBGMが、 よく分からない バリのような 曲しんみりしすぎて  もっと落ち着かないって選曲 ミスのような気が…思ったより食べれず、そそくさと 後にしたもちろん  帰りは無料シャトルで…･･･[2014年12月27日]



･･･・・。やっぱり相席はいけません食べ終わったころに、ようやくほかの人にも運ばれてきて、プレッシャーから解放されました。と思うもつかのま、適度な軍鶏の弾力を思いだしながら、そそくさとお店を出ますと、店の外で待っている人の数は減･･･[2014年12月27日]



･･･ぽい感じに、ビジューボタンありそうでない、この感じやっぱり&LOVEだなー一番上の、パールビジューボタンがまた、ステキですそして昨日は、夕方子供達が習い事の間、そそくさと美容院へローズヒップティーでほっこり。色味を･･･[2014年12月27日]



･･･付きチキンにかぶりつく喜びがありませんでした。無理してでも自分で焼けばよかったチーズフォンデュは野菜の値段が高すぎて中止。ケーキはいちおう買ったのですが一番安価なものをそそくさと食べてしまってなんだかさびしいクリスマスでし･･･[2014年12月27日]



･･･量7㎏のカニや牡蠣やホルモンに刺身とポンポコ隊の胃袋へ～ピピちゃんしつこくおこぼれを貰おうと膝に乗り…カニ見せるだけ!!イギーくん ペロリンあたしから貰えないとわかるとそそくさトリマー２号のとこに。乗り、座り、目ん玉飛び出･･･[2014年12月27日]



･･･キッズコーナーで、ちゃんと靴脱いで遊んでた、、、このすきにわたしはダウンをクリーニングへ出しに行きました。そして、帰るとき寒すぎなのでユニクロで簡易ダウンみたいの買ってそそくさと帰宅。きたないはなしですみません。帰宅後熱は･･･[2014年12月27日]



･･･かなくて、気に入ってもらえてすごく良かった(*^^*)夜仕事を終えて合流して新橋へ。新橋のサラリーマンに混ざって(笑)ビールと肴(笑)すぐお腹いっぱいになってホテルへ。そそくさと眠って一日目が終了(*^^*)二日目は東京駅･･･[2014年12月27日]



･･･、わたしは紅茶を頼みました。そして、ひたすら、恐縮しながら教えていただきました。２０分くらい経過したあたりで、いつの間にか、お客はわたしひとり。踵を片方、接ぎ終えると、そそくさとお店を後にしたのでありました。でも、最後には･･･[2014年12月27日]



･･･は昭和の不動産屋?こいつも私と同様へたれ組だったはず・・・けど、あまりにも意気揚々とした(いちびった)その振る舞いにカチンんで褒め殺しの大反撃と、初めの勢いは何処へやらそそくさと、逃げるようにレジに並びに行きましたが追いか･･･[2014年12月27日]



･･･域であった。店に入り太郎の名前を告げると、すぐさま店内に案内してもらえた。予約をしていない人達もいてその人達は列を作って並んで待っている。なんだか申し訳ないと思いながらそそくさと歩いて行く。こういう場所は来た事もないし慣れ･･･[2014年12月26日]



･･･うことであえなく却下。あ、そんな風には言われませんよ勿論。せっかく来て下さったので飲み物やお菓子どうぞ、なんて言われたものの何の役にも立ってないのにそんなの頂けませんとそそくさと退散したものです。今日、何とは無しにもしかし･･･[2014年12月26日]



仕事納めの日、のはずが……案の定、仕事の量が膨大すぎて、納まりませんでしたそそくさと帰っていくボスの名前を、デスノートに書いてやりたいと思ったわせめて大晦日と正月くらいは、ゆっくり過ごしたいなぁ…[2014年12月26日]



もう26日。。クリスマスが終わりました。うちのクリスマスツリー。営業後におもむろに片付け始める。オーナー。裸にされるツリー寂しそうにみる部下。笑そそくさと片付けるオーナー。笑クリスマス終わりですね^_^そしたらすぐ年明けです(^･･･[2014年12月26日]



･･･ったら、またグジュグジュギャン泣き!の繰り返し。あれ、なんで毎回漏れるんだろぅ。これがつらいんですよね。朝には着る服がなくなりました(笑)娘も私たち夫婦も寝不足26日、そそくさと小児科に連れて行きました。あ、下痢止めくれた･･･[2014年12月26日]



クリスマスリースも片ずけ、そろそろお正月の準備本格化へ。キリスト教国ではクリスマス飾りは1月7日まで飾るけれど、日本ではお正月があるからやはり25日過ぎたらそそくさと迎春モードへ。鏡餅は百均で真空パックのを買おう♪とのんびりして･･･[2014年12月26日]



･･･いうしまつ。しかし何ゆえか惹かれるものがあり、想像して盛り上がっては、実際に触ってがっくりしてあきらめるということをここ数日で何回も繰り返していました。本日業務終了後、そそくさと退社して新宿のマップカメラさんへX-T1を最･･･[2014年12月26日]



･･･せんいらっしゃってぱすぽのおはなししたりぽけもんで方向音痴発揮して()助けてもらったりしあきのこと気兼ねなくかまってくれた(///ˊㅿˋ///)しあきそのあと用事あってそそくさと退散しちゃったけどとってもたのしかった٩( ･･･[2014年12月26日]



･･･ままガタンゴトン電車に揺られてたやがて自分が降りる駅が近くなったから隣にすみませんと声をかけて降りようとしたら目があったやっぱイケメンだった(と思う)すぐに目をそらしてそそくさと席から離れたもっとガン見すればよかったいいな･･･[2014年12月26日]



本日、仕事納め。この一年を象徴するような朝からのバタバタ。学校の皆さんが大掃除に突入した午後、そそくさと東京タワーの辺りまで行って、世間の皆さんがそろそろ納会という時間から、プレゼン開始。無事終了して、新宿に移動して、今はサンマ･･･[2014年12月26日]



･･･ど空いていた新しいブランコ～!前より安定度が増したみたいで喜んでいます。揺れるの好きなんだな～あ、カエル?はかぶせてみました。げろげろ。男の子たちがなだれ込んできたのでそそくさと退散。もう少し乗りたかったけど、わんこのブラ･･･[2014年12月26日]



･･･い命の若にとって毎日が大きいストレスで両手を頭の後ろに回して帽子脱ぐみたいに何度も外そうと頑張ってたの((T_T))必ず朝連れてってやってー!娘っちのミッションをウケてそそくさ病院へ!なんともまたまたダックスのんたんママさ･･･[2014年12月26日]



･･･隊長描きたくなった……隊長って言っていいのかどうかはよくわからないけど定着してるから隊長で水彩塗りにチャレンジしてみたんですけどやっぱ絵の具は慣れません……絵だけおいてそそくさと逃げますε≡≡ヘ( ´Д`)ノ何処までって?･･･[2014年12月26日]



･･･!!!朝から整理券を配るとのことでしたが、前日から私は体調が悪く、土曜日早起きできませんでした…。しかし、２年ぶりのとよこさんの為ということで、立ち見で見る事を決意し、そそくさと有楽町へ出かけました。トークショー２回目は１･･･[2014年12月26日]


