
･･･・ω・。) いやはや皆様こんにちは?(  ￣ー￣)ノ元気ですかー?私は元気です(笑) 今日は完璧に暇更新ですw まぁ、なんとなく私の今好きなというかはまっているマンガをざざっと紹介しようかしら まぁ、まずはあれです黒執事 ･･･[2014年12月05日]



･･･して食べられている熟した柿をおちらしと一緒に食べるこれをやってみることにしました柿の豊作のお陰で、今年はおちらしがよく出ます ありがたいことですまずは、剥きにくいですがざざっと柿の皮を剥きますこんなにドロドロになっちゃいま･･･[2014年12月05日]



･･･ーズの各グループで好きなのは嵐:翔くん かつん:田口くん NEWS:増くん セクゾ:聡ちゃんWEST:淳くん キスマイ:宮田くん HSJ:薮くん ∞:横て感じですかね。ざざっと。いやぁ、共通点が何も見つからないね!ABC-･･･[2014年12月05日]



疲れたー!なんか、今日は疲れたー!歩きすぎたかなぁ今日は、クッキーが食べたくなったのでざざっと作りました 30分でできちゃう豆乳クッキー材料入れてませるだけ!小麦粉100㌘ あれば全粒粉を30㌘分くらいまぜてもいい♪黒糖15㌘は･･･[2014年12月05日]



スーパーSALEのポチ品が続々と届いてます(((o(*゜▽゜*)o)))今日、仕事、体調悪くて早退したのでちゃんと受け取りできましたざざっとアップ100円ナナジェルとクリスマスネイルシール♡フラミンゴピンク売り切れてたみたい(/･･･[2014年12月05日]



･･･してはおんなじことを 何人もの人に言わなくてはならないので  はっきりいってめんどくさい場合によっちゃ家の事情まで首平気で首をつっこんできて、(別に隠すつもりもないからざざっと話すけど)おまけにわかったような顔をして説教た･･･[2014年12月05日]



やっと明日にせまりました!!!!てことで、予告をざざっとまとめます。ヾ(@°▽°@)ノその前に前回の印象的なところをどうぞ!!</a /> きれいな口元!きれいな瞳!カラコンも似合います!</a /> き･･･[2014年12月05日]



･･･上昇中のクロージングブランドreversalの2015春夏アイテムのオーダー受付中です!気になるアイテムがあれば事前にオーダーいただければ必ずGETできます‼︎‼︎‼︎ざざっとアイテム紹介(^^)大人気のミッキーのコラボT･･･[2014年12月05日]



こんにちは週末はかなり冷え込むそうな。最近のランチとスイーツをざざっと。ラメゾン・アンソレイユターブルのタルト最近、娘が寝静まったあと、主人とゆっくりティータイムを楽しんでます主人がお土産に買ってきてくれた、自由が丘モンブランス･･･[2014年12月05日]



ざざっとみて東京大丸でご飯です。地獄絵巻の針虫が確かに鬼灯の冷徹のと同じ!!変なテンションのまま、閻魔庁図みて、半わらい。大王は、うん(笑)仕方ないよね!!(笑)さすがに千疋屋は時間ないので、駅で美味しそうなスイーツでも買って帰･･･[2014年12月05日]



･･･    hare machi  イオンモール岡山が12月5日   本日グランドオープンしました写真は、プレオープンの時のなので、今日の感じは分かりませんがとにかく、広いざざっと、見ただけなのに疲れましたでも、岡山初出店のお･･･[2014年12月05日]



･･･す!!!お土産にケーキも買ってきてくれました。東京で買ってきてくれたようなので雪だるまさん若干崩れちゃってましたが美味しかったです☆それから先日iherbで購入したものざざっとご紹介させてください。アルガンオイルこちらはベ･･･[2014年12月05日]



･･･た。チョイとチョリッソスライスして、にんにくとフライパンに・・・香りが立ったところでほうれん草をチャチャッと炒め、卵を入れて・・・茹で上がったトリコロールスパゲッティをざざっと入れてかき混ぜできあがり!ほうれん草と卵のトリ･･･[2014年12月05日]



･･･ソンソルト入れてお風呂に(((o(*゜▽゜*)o)))やっとエプソンソルトー(((o(*゜▽゜*)o)))うーんセレブにはやってるデトックス?牛乳のバックみたいなのからざざっとかなりうーん^_^;どうかなあ?なーんか肌つる･･･[2014年12月05日]



さっきから目がしぱしぱする(。-_-。)眠いんです。仕事も終わったし 明日は早いしもう寝なきゃ～ざざっとコナミ日記を書いて寝ましょ木曜日は 西福でフラ ここのレッスンは１時間あるいつも受けるのは４５分。 この１５分が大きい４５分･･･[2014年12月05日]



以前フラッと立ち寄ったカフェに「ヒメアノ～ル」の1巻があったんで、ちょっと読んでみたんですよ。稲中の作者の漫画だったんですが、稲中とはずいぶん雰囲気違うな～と思いつつざざっと読んだんです。で、先日、友達の家に全巻揃ってたので読ま･･･[2014年12月05日]



･･･待機30分後、ツルッツルで血色いいEちんがニヤニヤしながら帰ってきたなんでも、理容なもんで店員さんに美容室を勧められるもEちんの目的は頭、丸洗いいいっすいいっす!適当にざざっとやっちゃって～っと♪あまり女子の対応をしたこと･･･[2014年12月04日]



雨が降っています、名古屋は今日は雨が降っています、寒い。昨日デジタリアングッズ販売にお昼の１１時に行った人が３時間も並んだとJ担の後輩に聞きました。寒い中３時間も待つなんて・・・そんな私も今日はグッズを買いに行きますが、夜なんで･･･[2014年12月04日]



またまた手抜きのATCです。透明水彩をざざっと塗って、スタンプを捺しただけ。背景に４色使っているんだけど、２色くらいにしか見えないという…。大昔に購入した透明水彩を引っ張りだしてみたのですが、ずっと放っておいたのに、ちゃんと使え･･･[2014年12月04日]



･･･ーーーもーーーーー『黒つぶれ』した部分は、ある程度までは画像データがあるのでスマホのアプリでワンクリックするだけで･･･先輩が浮かび上がってくるのですー後から思いついてざざっといじったので超雑ですが日常の写メレベルなら、画･･･[2014年12月04日]



･･･1年、いろいろとあったことと思います。無駄なことはなにもないので、今までのことがあっての今のあなたが出来上がってるのですものね。心の中に溜まった澱を飲み込むのではなく、ざざっと気持ち良く流してあげましょ。体の中に溜まった老･･･[2014年12月04日]



･･･いく  青い水晶の手の使い方  軽やかな祈りのGraceLotus  上品が好き  星の恩恵は誰に注がれる?  交信日記、フェロモンと皆仲良く  心安らぐ方を、選ぶ  ざざっと走り書き  手放してみました  泣けますね、、･･･[2014年12月04日]



録画していたFNS歌謡祭をざざっと、鑑賞ジャニーズのメドレー、楽しすぎた。なんて豪華なんやぁコラボっていいゆずも、やっぱ素敵♡そして、そして、ちえちゃんが地上波に和田アッコさんと共演なんともタキシードがかっちょえぇ♡ちえちゃん熱･･･[2014年12月04日]



･･･で、こんなに元気なのだから仕方がないとまで言われましたからね(^▽^;)我慢するしかないっぽいです(苦笑)きっとお腹の中はこんな感じだろうから、皮膚も痛んだのでしょう。ざざっと描きになりますが、ほんとね、こちらが「おふぅつ･･･[2014年12月04日]



･･･lt;、)Yはい!このどちらの方にもおすすめなのが『割れチョコミックス』ですよ!クリスマスのお菓子手作りする人は、材料にして良し!わたしみたいに雑な人はパーティー用に、ざざっといろんな種類をワイワイ食べるように出しちゃえ～･･･[2014年12月04日]



気づけば12月。掃除や年賀状、クリスマスの準備などなど、やらないといけないこといっぱい(  ゜ ▽ ゜ ;)さてさて11月のあれこれをざざっと。ゆめの1才記念に自宅でも写真を撮りたくて撮影会をしました。って言ってもほんとにタダ撮･･･[2014年12月04日]



朝から店と家のわんこチェックして部屋のざざっと掃除してお弁当作って、次男を送り出して。店に降りて保護犬たちのお散歩やお世話をして家に戻って家のわんこ(めいぷると心は食べさせています)と にゃんこ(心愛は毎朝夕ささみのボイルを食べ･･･[2014年12月04日]



･･･なほんとに暗かったので明るく撮ったけどぶれぶれこの岩は1枚岩 でっけ～～以上で～～す今度はあそこやな 今月いきま～～す ちょっと遠いけどねお城の前になごや戦国姫隊を次にざざっといきますねどんどん ちゃちゃちゃどどん   ち･･･[2014年12月04日]



･･･ッと絞ったものを、たっぷり。100gくらい。食べやすい大きさに切ってくださいね。 フライパンに、ニンニクと唐辛子をオリーブオイルでこんがり炒めます。 一気にワカメ投入 ざざっと炒めて、20～30秒程度。塩を、一つまみ(一振･･･[2014年12月04日]



･･･ントありがとうございます。♡しろつめ草の澤木理歩です☻♩今日はこの間行った人形町での七福神巡りのお話をします～っ。♩ひとつひとつの神社のことを話すと長くなっちゃうので…ざざっとお話しますね!笑一番面白かったのは、一つ目に行･･･[2014年12月04日]



寒い、寒い、寒すぎる、完全に困った、洋服が追いつかない。プレ販売、寒すぎる、名古屋ドームが寒い予感がする、どうしよう。日曜日重すぎる腰をなんとかあげてお洒落着洗いをしました。洗濯機２回まわしました、で、満足してたけどしまってない･･･[2014年12月03日]



･･･たいなーで終わってしまうwせっかく今年は派手髪復活させてるのに、それも全然書いてないっていうwwwとりあえず、コスプレイヤー名乗ってるのでここに挙げてないコス総集編でもざざっと載せたいと思います苦手な方はこれより先は閲覧注･･･[2014年12月03日]



みなさまこんばんは今日は大量に新作入荷しましたざざっと店内を気温もググッと低くなってあったかい質感の物が恋しくなります私も、欲しいものがいっぱいですご来店お待ちしてますアッシュプチソワ西神078-997-1032[2014年12月03日]



今晩は!気が付けば、もう師走～!師走～!めっさ忙しい😖汗書きたいことは山ほどだけど、ざざっと!最近のハンドメイドプリンセスの体育袋～!比較的シンプルにしましたぁ☆くまちゃんリボン～!くまちゃんが☆を持ってるのです～♪     ･･･[2014年12月03日]



･･･ ひぇ～～!!感動!!!    もっとゆっくり見ていたかったけどせっかくの浜名湖の夕焼けも見たかったのでこの時４時近く!いそげ～!!  本当はゆっくり見たかった夫だけどざざっとみて         急いでショップチェックに･･･[2014年12月03日]



･･･言っていたボーナスですが、我が家にも様がやってくることが確定になりました。パチパチパチありがとー会社!!ありがとー夫!!!何に使ったかわからないということがないように、ざざっと予算分けしてみました。予算分け・夫おこづかい ･･･[2014年12月03日]



･･･～ 小島です今週からグッと寒くなりましたね～～体調など崩されないようお気をつけくださいねさてさて今日は寒さを吹き飛ばす程のアイテムたちが大量入荷しましたよ～～その一部をざざっとご紹介します【ゴールドペンダント】【ペアリング･･･[2014年12月03日]



･･･ュから、ひたすら甘さにこだわって書きました。こんなん、その辺のフツーの若い兄ちゃんらがやってたら石投げたくなりますね。彼らだから許される…ww以下は１票ずつ頂きました。ざざっとご紹介。第５章(同居)番外編③(テレフォン)番･･･[2014年12月03日]



･･･た!!真似できませんが・・・^^;とにかく真剣にカービングと向き合い、学べる部分は学び、吸収できたらなと思います。殿はじめ参加された皆様、誠にありがとうございました!!ざざっと書きましたが、ちゃんと書くとかなり長文になりま･･･[2014年12月03日]



･･･室  森野美香です。ご迷惑おかけしましたが、今ほど i phoneが、全面復旧しました。LINEのグループで、質問事項をクリスマスローズ組みの皆さんにもやっと送れます。ざざっとメールに目を通しました順にお返事しますね。講座･･･[2014年12月03日]



ざざっと感想ー!がむしゃら行進曲オモイダマとはテイストの違う応援歌だけど親世代としてはこれまた歌詞が泣けるわ元気もらえるいい曲だ!ネット社会で便利な世の中だけど、なんでも簡単に情報が入るもんだから、最近の子って想像力が欠けてるん･･･[2014年12月03日]



･･･せいもあり(体調ダウンも含め)本当に色々あり本当にアッと言う間でした。でもその分充実していたのではとも思っています。 周りの皆に感謝ですさて前回から約１カ月の間のことをざざっとね^^まずは☆iPhone６ に機種変し、☆イ･･･[2014年12月03日]



･･･んとブラシで髪の毛をとかします。看護師さんいわく、血行にいいらしい。母はドライヤーもしませんが…。時短です。入院中もロングヘアーにドライヤーの他の母さんたちを横目に…、ざざっとふいておしまいだった。ほんとはかわかすべきです･･･[2014年12月03日]



･･･と思いつつなかなか一人で行く勇気は出ず後はまってるというか気になってるのがSAKANAMON、KANA-BOONあたり話は飛びますが11日。絢香のライブ行きます。今回はざざっと音楽の話[2014年12月03日]



･･･題をしていた娘が『え?てぃーてぃーてぃー?』と言ってテレビの前に走ってきました。どうやら選挙演説の『TPP』に反応したようです…早く宿題しましょう…(ー ー;)ではではざざっとOLゲストがお笑い芸人になっていて万歳三唱*\･･･[2014年12月03日]



･･･らも  友泉亭 ②   ポチットね            福岡タワーから 櫛田神社へ 常設してある飾り山笠のライトアップです隣接している ふるさと館は 時間がなくって ざざっと見るだけでした 天神 親不孝通りの 『 振子 ･･･[2014年12月02日]



しばらく更新できずにいたので、ここまでの流れをざざっと。。11月17日(D15)に排卵チェックに来るようにいわれていたのに、ちょうど夫が出張になってしまい、とりあえず見てもらいに15日に病院へ。内診すると、卵は大きく育っているけ･･･[2014年12月02日]



･･･気をつけます。えー、気を取り直して、女らしく、ハート付きハッピーネームホルダーのご紹介ー(^^)こんな感じです(^ν^)こう見えて、意外に作る工程がなかなかあるのです。ざざっと紹介しちゃいます(^^)革を切ります。縫います･･･[2014年12月02日]



･･･のでね。(マジですw)というわけで、もうすぐ終わってしまう13冊目。最近急激に描く量が増えた(というか増やした)この人にしました♡ちなみにもちろんですが、一発描きです。ざざっと描くので陰影もペン。サインは使い始める時に入れ･･･[2014年12月02日]



ざざっと載せるね!きょっちと代官山＼(^o^)/この日はほんっとに天気良くて気持ちよかったの!❤️かわゆ❤️蔦屋。ふふふいっつもテレビやブログで読むとこやーて2人できゃっきゃしながら。笑ランチもしたよ!ハワイアン❤️!ポキ丼おい･･･[2014年12月02日]



･･･回一番のお気に!欲しいよ～ これは友さんの海の街過去イベのChristmasもので飾ってありますうらやまし・・(真面目にワールドイベ参加すればよかったかも・・) 以上、ざざっと目に付いたものを紹介しました。今年もなかなか楽･･･[2014年12月02日]



ブログ開始したものの、何から綴ろう。。。絶対興味無いだろうけど、結婚に至るまでの流れをざざっと彼とは元々同じ会社の同僚で。会社は、100%転職者という都内の外資系広告屋さんです。そこに同じ時期に入社したのですが。初めから気にはな･･･[2014年12月02日]



･･･t is Timeへいってきました。時計のシチズンが時計の地盤を使って、光とのコラボレーションで作り出されるる世界。これが一つ一つのピース。ライトの反射で雰囲気も色々。ざざっとお写真いきますね。照明が明るいより暗いほうが綺･･･[2014年12月02日]



久しぶりのブログ……書くことがなくて……最近の事をざざっと娘ちゃんとカップルルックして出掛けてみたり……娘ちゃんとセルカ棒で遊んでみたい……娘ちゃんと回転寿司行ったり……彼は元気…………じゃない!!!運転中にトラックに追突されて･･･[2014年12月01日]



The show must go onざっ、ざざっ。ガサっ!ざっ、ざざっ!ガサっ!ざっ、ざざっ!がさっ!シュルルっ、しゅるっ!シュルルルっ、しゅるっ!しゅるるっしゅるっ!    OH!しゅるるるっ、しゅるっ! OH!しゅるるるっ･･･[2014年12月01日]



･･･゜Д゜)お父さんの実力はどんなもんかと期待していましたが200Gスタート・°・(ノД`)・°・youtubeで見た破壊力と全然違うやんたらたら、ゲーム数を消化しているとざざっん???ざざざっどん! まさかの全回転フリーズ(･･･[2014年12月01日]



･･･褒められたかった思いが、今も残っていること・過去の記憶に感情が伴っていないこと・自分のケアが出来ないこと・自分の為に泣けないこと・私は矛盾した考えを持っていることまあ、ざざっとこんな感じでしょうか。鬱病に関しては、私割と平･･･[2014年12月01日]



･･･らこんな傷が出来るんだ!!!!ってツッコミが入りそうな傷(笑)ゼラチンは透明なので、肌色でやるとケロイド状の皮膚も作れそうです。スポンジを使って痣っぽくなるようなものやざざっと擦ったような傷も慣れたら簡単に出来るようになり･･･[2014年12月01日]



皆様、こんばんは🐻☆彡カレーうどんと言えば茹でたうどんにレトルトカレーをざざっとかけるだけの熊ちゃんです^^普通、うどん屋さんで出てくるカレーうどんはだし汁とカレーを混ぜて作りますよね^^:横着な私はカレーをかけてカレーうどん･･･[2014年12月01日]



･･･皆さんにも喜んでいただけたので?と思っています。 ママちゃんも【いつもになく】喋り倒してしまった・・・←ここが重要ですよ～気持ちほっこり、お腹いっぱいなワンハイでした。ざざっと振り返ってみると・・・まずは【道の駅うずしお】･･･[2014年12月01日]



･･･ら12月ですね!!!今年もあと1ヶ月本当に早いですねあっとゆーまですが!2014年残り1ヶ月、悔いなく過ごしたいと思います*\(^o^)/*さて♡12月に入荷する新作をざざっと載せますね3日(水)入荷予定の物です!柄編みコ･･･[2014年12月01日]



･･･月6万として入所から今年度末までで年間72万×2年=144万来年度からは末っ子も入園予定制度も変わるし幾らかかるのか定かではないけど三人目以降はまた計算方法が違うらしくざざっと調べた今までの感じで約3万それが第三子が二歳児･･･[2014年12月01日]



･･･の寸法が合ってないや～んしかも 縫い目ガタガタ                チーン失敗ついでに前からつけてみたかった 持ち手をつけてみました～これも 特に寸法も図らずざざっと つけてみました(笑)でも 意外に上手くいった･･･[2014年12月01日]



･･･というものがありません。なので、今のところは、外部の無料メールフォームを使って、そこへリンクを貼る、という方法になります。外部の無料メールフォームにもいろいろあります。ざざっと検索してみただけでも、以下のものが見つかりまし･･･[2014年12月01日]



･･･オーダーを受け付けてない作家さん。なのにえんあってラックを作ってもらえることになり、そこから調子にのり増え続けるハンドメイドピアス(購入品)が収まらなくなってきたので、ざざっと設計図をまた書いてオーダー。色や文字はおまかせ･･･[2014年12月01日]



･･･ー(>_<)♡可愛くてキュンキュンな曲ばかりであるさて、12月じゃあああ!!!今年も最後まで一緒に楽しく過ごすぞおおおお!!!とりあえずいま分かってる予定をざざっと!!ワッチミーナ!13日【コスプレ&結･･･[2014年12月01日]



･･･たブログ。。。忙しかったのと、、風邪と、、、珍しく、気分が優れなかった、、ま、本能のまま生きてるわたしなので、これも、よかろう気分優れない、、と言いながら、遊んでましたざざっと、紹介しましょう担々麺、大好き鼻水いっぱい出た･･･[2014年12月01日]



･･･はブルーベリージャムにチーズクリームのダブルで～(↑これ失敗)イーハトーブアベニュー材木町賢治のモニュメントがありました賢治の「注文の多い料理店」を最初に出版した光原社ざざっとですが、でんでんむし号フル活用で市内観光できま･･･[2014年12月01日]



先日ざざっと書いたホルミシスシリーズ★★人気過ぎで入手困難なため、我が家では、体調を崩している父に1番に使ってもらっています。  この、ホルミシスシーツの効果を知ると使いたくてたまらない!!もともとは、秋田県の玉川温泉、鳥取県の･･･[2014年12月01日]



･･･^-^)v帽子との相性もこちらはポンチョタイプこのように３通りの使い方ができちゃいます♪ハットにも…ニットキャップにスヌードなら防寒もばっちり\3,996～\5,940ざざっとご紹介させて頂きましたm(._.)mまだまだ写･･･[2014年12月01日]



･･･から平等院    敷地内は入った途端、赤い世界  まずはメイン(?)の鳳凰堂を横から  正面今回は紅葉狩り目的のため中には入りませんでしたここからは、敷地内の紅葉画像をざざっとまとめて↓            自然のレッド･･･[2014年11月30日]



･･･ど通信費がおおよそ月額４，０００円くらいか・・・まだ安いが・・・これだけでは終わらない端末を買わねばねさて、機種選定ですが安酒の用途からするとタブレットなんですよね一応ざざっと見てみたがやはり Xperia Z Ultra･･･[2014年11月30日]



･･･したが)さて、私はイベント期間の大半をE-2に出撃し続けていたわけですが・・・ついに、ついに、ついに!あの子が来てくれました!!まずは、金剛以降に新たにゲットした艦娘をざざっと載せましょうか?まさか、浜風と秋雲までゲットで･･･[2014年11月30日]



･･･で春夏秋冬で行ければいいかなw今日は、小石川後楽園・六義園・旧古河庭園です(/ω＼)しかも徒歩移動・・・w後楽園から六義園、結構距離ありました。疲れた・・・wでは・・・ざざっと・・・【小石川後楽園】隣が東京ドーム☆本日はE･･･[2014年11月30日]



さてさて前回のつづきです!といっても夢中で作業したため、画像がない!手順だけざざっと書いていきますねまず、ホームセンターで好みの蝶番を買ってきました。使うの初めてで、一体どの大きさを買えばいいのか…完全に好みで買いました。ここで･･･[2014年11月30日]



ちゃっちゃちゃーす!23.24日に日光旅行いってきたんでざざっと書いていこうと思います俺がずっと旅行行きたかったってのとなつが俺の誕生日を独占したいっていう意向でわざわざ誕生日に行ってきました(ºωº)日光に行くってのと向こうの･･･[2014年11月30日]



･･･まれてから彼女のリズムに合わせての生活。。いままでパパパっと済ませれたこともひとつずつ1日がかり。思うようにはいかないですね。のんびりコツコツ。抱っこ紐のよだれカバー。ざざっと縫いたかったけどやはり無理(笑)そんでもって久･･･[2014年11月29日]



･･･ろWETBLANKETってどんな劇団なんだろうと思っている方も沢山いるはず!ということで、今回はWETBLANKETがどういう劇団なのかをプロデューサーの思いつくままにざざっと書いて行こうと思います。綺麗に清書したものはホ･･･[2014年11月29日]



おいおい。ブログ村に参加するとか言っといて、もう１ヵ月たってますやんwいかんいかん!!!!さ!ざざっと(雑やな・・・)更新していきましょう。タイトルは基礎工事とかなってますけど、現実はもう床貼りだしてますw前回はコンクリが入って･･･[2014年11月29日]



･･･できない)イベントについては実はそれほど気にならないのです。参加できそうなのに、やむなく諦めた、、てのにはけっこう引きずるタイプですが(笑)さて。今週分のステージ映像、ざざっと見ました。昨日放送なのか?Simply K-P･･･[2014年11月29日]



「けいおん!!」13話～18話までのスタッフコメンタリーざざっと書く。「撮影って?」背景/動画セルを合わせる部署が「撮影」。現在はPCに取り込み合わせる。よってCG部門といってよい。撮影と言うのは“昔の名残"だそう。グ･･･[2014年11月29日]



･･･)お昼ご飯だよー。鮭の塩焼とカボチャと茄子の素揚げ!かぼちゃは甘くて美味しいので、そのまま食べて、茄子は、生姜ポン酢などで食べます。鮭の皮大好きです!焦げている部分は、ざざっと取って食べます。コマッスンミダ～傾聴熟女メニュ･･･[2014年11月29日]



･･･うサポートされてないかも。横幅、１５００ピクセルに設定。 ←最高 ３０００ピクセルくらいまでの大きさで描くぞ。元絵を薄くした上に新しいレイヤーを重ねて、ぶっといペン先でざざっと、骨組みを書くのだ。そうそう、男性はこの角度に･･･[2014年11月29日]



11月は感謝のひと月になりましたざざっと書きますこんにちは。?寂しさの方が強かった。先週をもって1年と6ヶ月働かせていただいたバイト先を辞めました。長いようでとても短い時間だったように感じて、私のお気に入りのケーキをプレゼントし･･･[2014年11月29日]



日本語訳のはこちら。↓http://m.star.naver.com/shinee/news/end?id=3942434サジン達。オニュがいるのだけざざっと。[2014年11月29日]



NHK杯第１日目が終了!リザルトはコチラから。男女シングルSPの感想をざざっといきまーす!まず素晴らしい演技を見せたのはレオノワ!68点!すごい!さすがはSP番長!笑実はレオノワの小芝居チックな演技、あんまり好きじゃなかったんだ･･･[2014年11月29日]



･･･明日不参加です…(T-T)めっちゃ行きたかったよぉ～!!!!かわりに明日は相方さんと売り子さんが頑張って下さいます～!!ありがとうございます(*^^*)今日仕事終わりにざざっと準備だけしてきました!!こんな感じです!ぜひぜ･･･[2014年11月29日]



･･･してもらうのが1番自然かな、と素直にそう思いました。・長女の病気のこと、そして受診のため帰宅が遅くなること。・母にお願いするのが自然だけど、不安が大きくて頼めないこと。ざざっと話しました。思春期特有の病気の事は、ビックリし･･･[2014年11月29日]



･･･ングで大掃除した内臓も半年～1年経つと、また有害物質で汚れてきます。部屋の大掃除と一緒で、お身体も定期的に大掃除することをお勧めしています以上、よくあるご質問としては、ざざっとこんなところでしょうか。他にも何かございました･･･[2014年11月28日]



･･･手なところなど細かい改善点が見つかると思います。本番試験さながらの緊張感の中でやる模擬試験は実際の本番試験での感覚もつかめると生徒さんからとても好評ですと、こんな感じでざざっと簡単にご紹介しましたがHappyのスクールは講･･･[2014年11月28日]



･･･れてSALEをしますいいシャンプーとミネラルを毎日しっかり使って水分たっぷりの柔らかく、コシのある綺麗な髪で毎日を気分よく過ごしてほしいのです。   決して、古い商品をざざっと在庫処分したいわけじゃないのでほんのちょっと納･･･[2014年11月28日]



･･･で札幌の北海道大学に行った時以来だから、もう10年以上前かな～?Boys, be ambitious !!北海道は学生時代から何回か遊び&仕事で行っているので、ざざっと東西南北万遍なく訪れてはいるけど、今回はPee･･･[2014年11月28日]



･･･でいたことを始めていくのにはピッタリな流れとなっています。(水星も木星からの追い風を受けているので、いつもより楽観的になりやすいハズ!)はい、追い風に乗ります!>ざざっと星の関係性を書きましたが、全体的な星の配置を見･･･[2014年11月28日]



･･･いちゃんでも全く構わない。そもそも「独り」でもいいです。できる環境があれば自分で作ってみてほしい。とにかく、「お腹の底から幸せになる」それが、大事なことだと思うのです。ざざっと、キャベツと玉ねぎを切って、コンソメの元を入れ･･･[2014年11月28日]



ピアスが入荷しましたアメリカから買い付けてきたばかりのほやほやピアスざざっとご紹介¥2,600+税¥2,600+税各¥2,600+税各¥4,200+税¥7,000+税¥7,000+税¥7,000+税¥8,000+税¥5,200+･･･[2014年11月28日]



今日はざざっとミシンでぬいぬい。わが相方。ブラザーさん。ハーフラミネートはよだれ多きこの時期に重宝しております。今度よだれかけを作ろうと思う。ついでに帽子も作成中なの。ですが、息子が寝たら母も眠い。まだまだ夜おきるもんで。。。仮･･･[2014年11月28日]



･･･選手でしたね。「俺が着たらこーなった!」という言葉は私には記憶にさほど遠くない名言でありました。我が家にも「うちのワンコが着たらこーなった」を少しずつ撮りだめていたのでざざっとご紹介したいと思います。(ヤラセなし)まず  ･･･[2014年11月28日]



･･･て、青空に、観覧車に、イチョウ…気持ちの良い景色でした。大きなパブリックスペースで講習のスタートです。まずは、先日のブログでご紹介したオリジナルのZINEをお渡しして、ざざっと説明。時間のかかる内容だったので、早速作り始め･･･[2014年11月28日]



･･･p;筋トレをかなり頑張ったんだったと。年食ったなぁ…すぐ筋肉痛にならないんだ…とがっかりしつつも、原因が解ったので気は楽になった。そうならば、治療に行きますかねと家事をざざっとこなして、近所のスーパー銭湯へ。「極楽の湯」多･･･[2014年11月28日]



･･･使う  つなげて塊にしたり、紐状にして見立て遊びに使う  つなげたり外したりして指先を器用にするためのパーツとして使う 容器から容器へあけ移しする際のパーツとして使う ざざっと容器に移し替えて遊ぶ  パーツを塊にして、お手･･･[2014年11月28日]


