
こんばんは今週もやっと競馬の日がやってきましたね(*´∀`*)それではさっそく今週の勝負レースをお届けします ( ´ ▽ ` )ノ明日(土)の予想は、ロジックから出た期待値の高い4レース分となりました(`･ω･)シャキーン※レー･･･[2014年12月06日]



おはようございますいらしてくださって感謝です(^-^)/この秋の公募受賞では、ブロ友のみなさまや小説講座のお仲間さまなど、たくさんの方にお祝いの言葉やお花などをいただきました。我がことのように喜んでくださるみなさまに胸が熱くなり･･･[2014年12月06日]



さっき、楽しいという記事書いて思い出しました。 セッションと遠隔を定期的に受けてる方のことです。以前は、千葉の夢の国に行っても 海外行っても楽しい感情は無かった。家族と喧嘩しないで過ごすために気を使ってばかりだった。最近になり、･･･[2014年12月06日]



･･･、もう潮時ですねえ。草むしりは大変だったけど、こうして振り返ってみると家庭菜園、楽しかったなあ。反省も多々有りつつ、とても勉強になった感じがしますね。ハウスのビニール、さっさと剥がさないと雪の重さでヤラレちゃうんじゃ?と些･･･[2014年12月06日]



こんばんは～美華映です。いつもブログを見に来てくださりありがとうございます!!先日ブログでご紹介した自宅セッションルームですがさっそく訪問してくださった方がいてオーラソーマのボトルが並んでいるのを実際に目にしてとても喜んでくださ･･･[2014年12月06日]



作者から・・コメトをして下さった皆さんありがとうございました。コメントがたまってしまって(汗)返しが来ていない方はごめんなさい(汗)今後もフィーリアの物語応援よろしくお願いします。第二章もお楽しみ下さい♪( ´▽`)****初め･･･[2014年12月06日]



･･･は珍しく主人が早く帰ってきたのでこれまた久しぶりの外食～主人のリクエストで焼肉今日、病院で「年末年始の暴飲暴食注意して!これ以上太ったらあかん!!」って言われてたのに、さっそく焼肉・・・明日から気をつけようでも、麻酔が切れ･･･[2014年12月06日]



･･･曲だ一番好きなキャラは映姫なんだけどね(なんて微妙な組み合わせといっても私は好きなキャラコロコロコロコロかわるから文も好きだしお空も大好き(トップ3はこんなかんじ?tkさっきから話飛びまくってすみませーんところで1月になっ･･･[2014年12月06日]



密かに企むminimum LIVEちっさっっっなminimumを集めてLIVE←謎wLIVEどうしよかーその前に顔合わせやなぁって事でレッスン後に集合。そして、何となく撮影してみる←笑寒い…と、震えながらもだんだん謎のテンション･･･[2014年12月06日]



･･･る塾の塾長、大塲啓介です前々回に「答えは次回」と書いておきながら、昨日は全く関係ない内容を書いてしまいました。答えを楽しみにしていた読者の皆様、すみませんでした。では、さっそく答えですが一番早く腐ってしまった水はCです。一･･･[2014年12月06日]



冬休み!1ヶ月と1週間でやること!✳︎ダイエット(8hダイエット.8時以降食べない.豆乳納豆豆腐)✳︎お料理する✳︎フラフープと腹筋まいにち✳︎課題さっさと終わらす。✳︎早上がりしない。✳︎冬休み中で－3kg目指す。(目標)あの･･･[2014年12月06日]



･･･ました夕飯は残り物の白菜・えのき・豚肉・はるさめで『ピリ辛炒め』鶏ガラベースに他調味料を入れ、豆板醤でピリ辛最後に、ごま油とお酢を入れますお酢???って思うけどピリ辛のさっぱりですごく美味しかったな～最近、炒め物の味がワン･･･[2014年12月06日]



･･･っちが好きとか、あっちが好き」とか言い合って大笑いもう一度見たいよね?って話になって、何か頼む?かって(笑)これを注文しました。2人の好みは真っ二つに分かれたんだけど、さっきまでは私の押してたお兄さんが多かったのに、追加の･･･[2014年12月06日]



･･･だったら行きたい大学に行こうと思って、そのために数字は取ったのに、訳あって受験できなくて。完全に自分が悪いんだけどさ。推薦状貰ったからって適当に大学決めて。一生の後悔。さっ、人生これから!また考えよう[2014年12月06日]



･･･子書籍バトルでかなりいいポジションまで登りフィニッシュした。ファンの人や、そうでなくても可愛い!って思った人達の熱い応援により得た栄光。そのWeb写真集、遂に今月発売!さっき、チェック用画像見たんだけどさ!にょーーーいいか･･･[2014年12月06日]



･･･どw美味しかったー♡(写真は、撮り忘れましたw)帰りに結婚式をあげたレストランの姉妹店のケーキ屋さんでシュークリームを買ってきました♡とっても美味しかったです♪帰宅後、さっそく腹帯をぐるぐるぐる～旦那さんに巻いてもらいまし･･･[2014年12月06日]



今日はボーナス日!でもお祝儀でさっそく三万円飛んだけど(((o(*゜▽゜*)o)))普通に仕事がんばって梅田へ!児島さんが仕事で遅くなるから1人で大阪駅まで行ったよ☆ルクア行って三番街らへんブラブラしてて紀伊国屋書店とビックマン･･･[2014年12月06日]



･･･ピヨにうつらないことを祈る❗️(笑)そんな中ふとみていたFacebookにリンクされていた働くママのリアル記事。仕事の休憩中にちょっと見ちゃったら、涙出てやばい。なのでさっき見直しました。本当に泣ける。共感できるところもあ･･･[2014年12月06日]



 今、感じたことを 心に、深く深く刻もう。 未来を不安がることも、 過去を悔やむことも、 なくていい。 (あってもいい。) 今は、あっという間もなく、 さっきになる。 安心して、今を感じよう。 今、ここ。  この私がいい(*´∀･･･[2014年12月06日]



旦那の朝帰りを許すかどうか。ずっと待ってるのに…(仕事帰りに遊びに行った旦那です。)↑さっき、自分が買い物とか行けなかった発言しただけに悔しい。てめぇ、何やってんだよ(ꐦ°᷄д°᷅)とりあえず、モンハン没収な!とだけ言っておいた･･･[2014年12月06日]



インターステラー 正直、クリストファー・ノーランがどうして巨匠って言われてるのかさっぱりわかりません。出世作の「ダークナイト」3部作にしても、妙に評価が高い「インセプション」にしても、やたらに高尚ぶった雰囲気や無駄なスケール感の･･･[2014年12月06日]



･･･がやるしかない。あたしの人生だから自分で生きていくしかない。We Belong Together * Mariah Caryこれ聞いてたら眠たくなってきた。そういえば、さっきアナザースカイでジャマイカ出てたんだけど西野カナ･･･[2014年12月06日]



･･･シャン・・・コンバンワッ!今週もいかがお過ごしですか～お久しぶりでシュ!ぼく、コンチでちめでたくメルタンLINEスタンプの紹介も完結して、絶賛審査中!って言っているけどさっき…YUBISUIシャンの作業デスクでスパイ活動し･･･[2014年12月06日]



･･･取って!」アピールをするのですが、今朝も根負けして、義母に頂いたばかりのインスタントコーヒーの小さな箱を２つ渡してしまいました。 その箱を手にすると、息子は座り込んで、さっそく遊び始めました。立てたり、倒したり、持ち上げた･･･[2014年12月06日]



こんばんわ!今日、ついさっきスクフェスやってたら・・遂にりんちゃんのURがきました嬉しすぎますあとあと!ピュアだけの勧誘もやってますね!そっちはまきちゃんのSRでましたー今日は運がいいかも新しいイベント・・メドレーのやつも始まっ･･･[2014年12月06日]



長女が武器を手にしましたっなんか大人より、コントロール悪い?そんなことないかー。全然当たりません(笑)そして餌もちゃんと運べるように♪しかし、妻がさっぱり動かない!って思ったらまた産卵!!うおおお。今度は男の子だといいなー♪それ･･･[2014年12月06日]



･･･帝「(ここで強要したら‥俺はアイツと同類になる‥彰くんを守る為にそばに居るのに…/ポンポン頭撫でてやり)」石「ひっぅ…う‥(ぎゅうぅっと抱き付き)」帝「はーあぁ‥」谷「さっきから超ため息出てますよ?」帝「ずっと生殺しだから･･･[2014年12月06日]



･･･テージってよむのかと思ってた(笑)沖縄の島唄はやく聞いたいー♡と思ったら始まった‼︎‼︎うますぎー!平原綾香さんね!♡♡見習わなくちゃっっ⁽⁽ૢ(⁎❝ົཽω❝ົཽ⁎)✧さっきこのセットとプリンをおふろ入る前に食べ飲みました･･･[2014年12月06日]



今さっき嫁とコンビニに行ってきたんですが、なんと雪が降っていましたこの頃は無茶苦茶寒かったので雪がいつ降ってもおかしくないような状況でした風邪だけには十分注意したいと思いますそして今日は嫁と出会ってちょうど1年になります気づけば･･･[2014年12月06日]



デジコン帰りの地下鉄です。さっき汗だくだった相葉さん。こんなところに(^-^)@メンズノンノ最終乗り損ねました( p_q)途中までしかいかない(_ _。)[2014年12月06日]



･･･つまり、URやSECを使ったデッキで遊びたいという事でした…。なんじゃい、そんなことならということで、ワシの手持ちを貸してあげることに…。今日、持ってきてるのはっと…。さっきのスーパーサイヤ人のブロリー、孫悟空:GT、ベジ･･･[2014年12月06日]



･･･蟹チリカニしゃぶで頂く♡めちゃんこ美味しくて堪らんー♡茹で蟹茹で蟹は明日の朝食か持ち帰り出来ますがどうしますか?と聞かれるがあっ、食べますー♡って持って来て頂いたこの後さっきのカニチリで最後のカニ雑炊いやしんぼして 茹で蟹･･･[2014年12月06日]



･･･グネタ:最近痛かったこと 参加中これはwwwもう出産ですね促進剤打って４時間と言う安産だったけどあたし的に産むときより陣痛がつらい!あのもがき苦しむのが波のようにきてはさってきてはさって陣痛の痛さはほんとにつらいです産むと･･･[2014年12月06日]



･･･で気になって早速行って見たくなり本日魔女と猫女と３人でスーパーの地下でランチしたのです。   ３０食限定の煮干し塩ラーメン６５０円。油っぽいスープも煮干し味が加わってかさっぱりした感じで美味でした。大きなチャーシューと量の･･･[2014年12月06日]



･･･じゃないことが多いのだけど………こう書いてあるし今朝も心配だから、朝父親に電話うっかりぽっかり事故にあったり、寒くて心臓ピってなったりしないでね…って念の為連絡母親にもさっき父親からお父さんもお母さんも元気やったやろー心配･･･[2014年12月06日]



･･･今日の晩御飯納豆ごはん食べたんやけど、ちょっと高級な納豆だったんでママが、三越で買ってきた高級納豆!(笑)おいしかったです( ´ ▽ ` )ノそして!!!じゃじゃん!!さっき、見たら、読者数が100になってましたーーわーい･･･[2014年12月06日]



･･･が出ないので、くじ引きの抽選箱までも前役員さんから引き継いでおりまして(^^ゞ。人数分、くじをせっせと作りました。そして今年もやっぱり立候補は出ず。「早くくじ引きして、さっさと解散しましょう」との声で、開始10分でくじ引き･･･[2014年12月06日]



･･･ナキンなのに～!!5日は私たちの100日目でした。何日か前にもメッセージで彼には話してました。コメントもなし、そのメッセージに触れもしなかったけどそして、私も忘れてた さっき…「5日が終わってる!」100日ということを忘れ･･･[2014年12月06日]



さっきのリハ前に…メンバーからサプライズのバースデーケーキ☆!!わーーーー!うれしい♡(=´∀`)人(´∀`=)♡しかもケーキにシュークリームまで乗ってるし!ありがとーーーー₍₍ ( ๑॔˃̶◡ ˂̶๑॓)◞♡♪山本 貴子♪[2014年12月06日]



･･･出ないって理解できません(T_T)このまま一生カウコン行けないかも。かなり落ち込んでます(´_`。)そこからの～明日のめざましどようびにキスマイの文字有り!なにが何だかさっぱり(T▽T;)頭のなかぐちゃぐちゃ～(  ;∀;･･･[2014年12月06日]



･･･を結成したふっかちゃん(深谷市)えぼし麻呂(神奈川県茅ケ崎市)たかたのゆめちゃん(岩手県陸前高田市)後ろ2体はかぶって見えないパリポリくん(草加市)オケちゃん(桶川市)さっちゃん(幸手市)アダチン(東京都足立区)リストラさ･･･[2014年12月06日]



･･･かも、あるいは寒冷地での、噴火あるのかな?土砂崩れからのトンネル崩壊か?何処かわからずです。一瞬視てトンネルが崩れてるしかわかりませんでした。モノレールが停まっている。さっぱりわからない。JR駅内で駅員がハンドマイクで何か･･･[2014年12月06日]



米谷章です。今日は撮影のお仕事。さっき終わって帰っております!予想以上に持ちこたえた!という感想。楽しかった!なかなか言えないので、情報解禁をお待ちください。そして、予想していた通り、強敵(とも)に会った。昔と変わらずの会話を久･･･[2014年12月06日]



･･･～プライベート日頃見れない姿色々あってすごいよかった(≧▽≦)カナやんみてると美意識あがる!ほっそいから!とにかく可愛すぎた!今日はちいずのお散歩担当!かわゆすや～でもさっむいから最近このこ動かない(^ ^)あとあとこーな･･･[2014年12月06日]



･･･の歌謡祭と違ってびっくり(・◇・)まず、オープニングがSMAPの、SHAKEじゃない～(ノ゜ο゜)ノしょっぱなからテンション落ちてしまった。オープニングのテーマ曲だからさっ、当たり前にあると思ってた。あ～っ(´・ω・`)そ･･･[2014年12月06日]



･･･思う、ゆくゆくね‼︎実は昔から顔似てる、と言われてたの。でもその時は２０代なのに老けてるって事⁇と喜べなかったんよね。。。今思えば何と幸せな事だったんだっ、アホっ‼︎笑さっき初めてブログも見たけど私が着るプッチ、シャネルと･･･[2014年12月06日]



･･･えられないことを、二人で寄り添って来ました。 これからの年月も同じ方向を見て暮らしていけたらいいなぁ。 アスパラガスのシェフ筆頭にスタッフの方に感謝します ダンナさん、さっき帰ってきたみたいです。 [2014年12月06日]



･･･とか。処方の問題でしか争えないし。勝てなくても、一石を投じる為に、裁判を起こして欲しいと思うけれど、母には老後が。夫には仕事が。二人には心静かに過ごして欲しいとも思う。さっきやっと、レクサを割って飲みました。怖くて怖くて、･･･[2014年12月06日]



やあ!さっきも登場したんけど、広報部副部長として今度はぼくが「あったかグッズ」を紹介するよ!タッヒー「ねえねえ!ジェラトン!!あったかグッズってどんなの何だい?早く教えてくれよ～!!」ジェラトン君「わかったわかった^^今から紹介･･･[2014年12月06日]



今日のご飯♪さっぱりです(^^)お腹いっぱいなりました⭐かに玉は市販のまぜまぜ焼くだけーのやつです、鮭も焼くだけ(笑)ネギと豚肉のさっぱり煮、大根おろしとポン酢で煮立てました♪さて可愛いハムさん撮れたよんとんぞーとわっさんそして･･･[2014年12月06日]



･･･ップのことが書かれていて、これだ!!と思ったのですが…、なにせストッケ、お高い同じようなハイチェアで調べていると、大和屋という家具屋さんのベビーチェアに辿りつきました。さっそくトイザらスで試してみました 息子くん、満足気こ･･･[2014年12月06日]



広島非常に寒いと思ったら・・・車の外気温計は なんと１度!!さっきは雪がちらほら。寒いはずです!アロマスイートオープンに向け寒さにも負けずファイトです♪aromasweetアロマスイート広島市南区 広電稲荷町駅より 徒歩5分プラ･･･[2014年12月06日]



(お題に一言ボケて byアメーバ大喜利)bloodygodさんのボケをもっと見る[2014年12月06日]



･･･か。以前おもちゃ屋で見かけて気になっていたのですが買わなかったおもちゃ「レインボールーム」これがフォークで作れるとブログ仲間のmackeyさんのブログに書いてあったのでさっそく動画をチェックで、100均でゴムを購入。あっゴ･･･[2014年12月06日]



･･･階へ上がり。2階の部屋は暖かいから1階に行こうともせず。。。パパが昼に帰ってきてやっとこさ外へ出る気になりましたー『パパとおそといくー♡』だってさーなんじゃそりゃー!!さっさと行けー!!出たら出たで家に入りたがらないんです･･･[2014年12月06日]



さっき仕事終わって帰ってきました今からご飯です今日はおでんにしました皆さんはどんなおでんの具材が好きですか私は大根と卵が大好きです[2014年12月06日]



･･･お客さんもメンバーもみんな声を揃えて。たぼさんだけはライブどこもコーラス入れてないのに、この時だけは一緒に歌ってくれててもうブワッ(´;ω;`)そんな感じで、正直とてもさっくり終わった印象。残りは東京2公演。良いライブにな･･･[2014年12月06日]



･･･ット三昧の予定です。先月は予想以上に残業も多くて，100時間くらい残業してました。昨日今日が岡山ライブでしたね。忙しくてライブレポを気にかけるヒマもないここ二日間・・・さっきツイート見てきたけど，楽しかったようで羨ましい(･･･[2014年12月06日]



271長々書いた記事が一瞬で消えるほどやる気のでなくなることはないな。。。 さっき、ここに毒を吐いていたら記事が消えた。(笑)書くなってことなのかな。7ヶ月も後半となりました。 腹も出てきたし、腰痛は相変わらずで鍼灸院の先生も手･･･[2014年12月06日]



･･･りも細くなってるってこれまた喜んでいただきました。リアライン・コアの即効性を感じてる今日この頃。自分の体も調子がいいし。オススメと自信持って言えるようになってきました。さっ、明日から大阪!頑張ってきます。[2014年12月06日]



･･･るだけでは心もとないからですその後、館内放送で防災センター?と思われる担当者からの放送が流れましたが声が小さくで全く聞こえませんでした流石にしびれを切らして従業員さんにさっきの火災報知機は大丈夫なの?と確認したところ「同じ･･･[2014年12月06日]



･･･後ろが数人といった感じでなんだか楽しそうに笑いながら走っていくので真面目に走ってよ～って思ったものですが去年あたりからなんだかぐっと伸びてきたような気がします。短距離はさっぱりでめちゃくちゃ遅いのですが長距離は水泳をしてい･･･[2014年12月06日]



最近じゃテストとかバイトばっかり!!楽しんだって言ったら鍋パーぐらいだな♡もー恋愛も上手くいかんし今までしてきたことがダメだったな返ってきた体重もさっさ減らんかな(･_･、)[2014年12月06日]



･･･んいただきっと思った瞬間ブツと謎にバレたヒィアァァァァ何でバレたよくよくルアー見てみると…何か身ついてるし口の皮が千切れてしもた慎重にファイトしたのになしばらく投げてもさっきの魚バラしたせいかアタリが続かんので気休めにライ･･･[2014年12月06日]



･･･ますね。また美味しいもののお話しに。2週間ほど前に買って冷凍庫に入れてあったアイス。ハーゲンダッツの和栗ですって。うずまきみたいになっているのが、栗のペーストです。案外さっぱりしていて食べやすかったですよ。そしてコレ!表参･･･[2014年12月06日]



部屋の空気が冷たくて、歯にしみるー痛いっつーーーのもう少ししたら暖房機器が来るからそしたら落ち着くかなさて、さっきずーーーっと動画ばっかり見てまして…2006年のライブ動画を見てて…一人なのに『懐かしいなぁーまた行きたいなぁ』と･･･[2014年12月06日]



さっき、息子を寝かしつけたあと、シンクに残ってた洗い物を片付けながら、ふと思ったことが。ここ最近、友の会のスーパー主婦さんとか、あな吉手帳を素敵に使いこなしている方たちをみて、わたしもそうしたい、そうなりたいと思いつつ、現実はま･･･[2014年12月06日]



･･･買って持ってきてくれたー🙌ありがとうございますそして、昼寝して!🌃は敏雄さんが🍺。うちの、パパさんも、🍺。明日は、早朝から出掛けるぞ!気合い入れて行かねば!!!さっ、早めの就寝初めてこんなに近くで寝てるかも(笑)コ･･･[2014年12月06日]



生きよいよく走る音がしたなんだったんだろう時々、子供の走る音もするときがあるでも座敷童なら、守り神だよねわたしは人より少しだけ、霊感が強いようだかずよ[2014年12月06日]



･･･たのですが、家の中に入る気満々のマヨちゃんを見ていたら、何か諦めがつきました。だって、この寒い中、僕の帰りを待っていたのですから玄関の鍵を開けると僕より先に部屋の中へ。さっそくベッドに飛び乗り、寝床を決めていました。コイツ･･･[2014年12月06日]



･･･゜∀゜)!なかなかバイト行けなくて辛い。稼げない(;´･ω･)土日挟むから今日は勉強しません。とことん夜更かし。とか言ってるけど明日バイトだからそこそこで寝ないと。。。さっき湯船につかっていろんなこと考えてた。なかなかいい･･･[2014年12月06日]



ちょっとちょっと!さっきよかたんのツイ観て思ったんだけどさ、まさかのよかたんがYAVAI発言!!!!!!ヘ(゜∀゜*)ノえ?これまさかのGLAY意識したとか!??今日から始まるツアー、初日が北海道、札幌だし…もし本当によかたんが･･･[2014年12月06日]



美しさっ、て、やはり品ありきですね楽しくも愉快な事務所の忘年会、右見ても左見ても前見ても美人、美男、素敵なおじさま、美しい格式高いおばさま、な、今日の事務所の忘年会を終え、帰り道です(^^)年を重ねた美しさと、かっこ良さ、本当の･･･[2014年12月06日]



･･･て帰って食べて爆睡おぼえてなーーーい帰ったら片目カラコンぶっ飛んでたからみちゃんひらってドンキ弁当買いに行ってグダグダーーお財布帰ってきたDVD借り行ってグダグダーーーさっき帰宅てシャワーしてお腹すいてないけどお母さんがカ･･･[2014年12月06日]



高熱で下がらなくって、さっき熱計ったら37℃台になった!ふ～。今日は、OS1飲ませて、ミカン少し食べてくれた!漢方は、オェーってなってた(^^;)ごめんよ水分補給は、大丈夫そうよくな～れ[2014年12月06日]



二回目の更新で～～～す!!さっき～写真集の深呼吸を見ていたら発見しました!!知らないのは私だけかな!?カバーがベロ～～んとなってノリが剥がれたのかと思ってめくったら表と裏にも沢山のカッコカワイイたけるんがいました!知ってるよねー･･･[2014年12月06日]



･･･、書きました笑。最初になんか間違って覚えたんでしょうな。思い込みって怖いですね～。←他人事か。恥ずいから話題変えますね!妖怪わすれん帽でも召喚しときますんで、みなさん、さっきのことは忘れてください。みなさん、どうか…どうか･･･[2014年12月06日]



お休みの一日はとっても早いですねそういえばこの間のカフェで友達が、カフェにあるルービックキューブをさっと、6面揃えてビックり凄いよねさあ!昨日のはまったり出来たので、今日からまた頑張ります[2014年12月06日]



･･･マり台は、もちろんすぐに取られてしまうので、某機種のおそらく天国を即ヤメし、※周りは気づいていないと思われる。鉄拳３に移動……見事(笑)、７７７G到達……この時点では、さっき即ヤメした某機種は、まだ回されていないので、戻れ･･･[2014年12月06日]



･･･ー)ネモリ…。(私の髪…。)ネモリ…。ㅠㅠ悲しい涙はふきとってやっとワンソン～♪(完成)自分が想像したものとははるかに遠い感じに出来上がったけどワンソンしたことで満足。さっそくS君に見せてみるとS:ひー可愛い～♪ㅋㅋㅋでし･･･[2014年12月06日]



･･･が、例えば海外へ出掛けたときには、その運の強さをより感じます特に、ひとりで出掛けると一段とすごいです。出会う方、出会う方がもう、私のことを助けるように神様が手配してくださっているかのような時もあって、とても不思議な気持ちに･･･[2014年12月06日]



お勉強に飽き、って、一応お勉強ゎしてたんだけどね、さっきまでそして恋バナを綴ります私から何か行動を起こす事はないけど、何かあったらちょっと危険だけど、嬉しいって思う人がいるの。。。もちろん。。。そんな事誰も知らないし、悟られない･･･[2014年12月06日]



･･･本日遂にまり子ちゃんの4hワンマンLIVEゆめのつづき が開幕しましたよー!そしてCD発売おめでとうごさいます素敵な素敵なCDなのでみなさん聞かなきゃ損ですよ、コレ!!さっきまで初日打ち上げで軽く飲んでましたが西川口少女隊･･･[2014年12月06日]



嫌い。さっき外に出たけど…月が綺麗だったよ星もキラキラ☆彡気温は…マイナスかな?カンだけど♡[2014年12月06日]



･･･てごめんなさい(;´Д`)  本文: 「さとにゃん。」はここでのニックネームです♪あっ!ちなみにここは趣味人が集うコミュニティサイトだから安心してくださぃ(*´∇`*)さっきも言いましたがトップ画面のインフォというところに･･･[2014年12月06日]



･･･(=´▽`=)ノひゃっほーー予定なしうん、非リア充だねコレはでもこの前のお休みは、後輩のK氏と橿原のイオンに行って買い物したり大阪行って徘徊したりしたもんっ!明日はさささっと家の掃除して打ちに行こっかな～(*^ ^*)まだ･･･[2014年12月06日]



･･･ダウンへ行って来ました。比較対象として、社の若い衆を連れて行きました。結果は、若い衆曰く通常の３倍釣れるルアーだと。 これは若い衆の分です。以下は、私の分です。   ささっと釣って早めに撤収でした。やっと落ちて来たって感じ･･･[2014年12月06日]



･･･(リセット濃厚でしたけどやれず。ってか『ラブ嬢』打ちにきたのを忘れてた)・ラブ嬢【一撃2600枚持ち帰り台】 ↓(事故った事故った。そして設定なんて無かった)・ゼウス【さっきの】 ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓断言して･･･[2014年12月06日]



ついに転職成功!!やったーーー!!今週月曜から、新しい会社に入社になりました!ばんざい♪なかなか大きい駅なので、便利だし買い物も楽しい♪さっそく、今日パン屋さんでこんなかわいいこを購入!実は、この街は、離婚した際、お世話になった･･･[2014年12月06日]



･･･お医者さんへ…インフルは陰性。ホッとするやらなんやらとにかく身体が辛いらしく今日はほぼ寝て過ごした。様子を見に上がると全くワケのわからないことを話し出した。「お母さん、さっき入ってきた人はスルッと上手く入ってきたよー」「こ･･･[2014年12月06日]



･･･い。ゼニアオイの花がアクセント。.原材料:紅茶(中国・スリランカ)、ゼニアオイの花びら、ひまわりの花びら、香料(オレンジを含む)PC作業に煮詰まった時にいただいた一杯。さっぱりとしたお味で、余韻に甘酸っぱい感じがあって、気･･･[2014年12月06日]



･･･仕事帰りに酔ったかたが足元ふらつき電車の揺れで足をふんだりカバンを顔面強打を電車の揺れのたびに私に、、《仕方ないことだったんですが》3度目ぶっかると目をつぶる!横の方がさっと手で鞄を抑えてくださりました!以外に電車で隣の方･･･[2014年12月06日]



･･･ンジミックスの香り つめかえ用 特大サイズ 1000ml」は、殺菌成分配合で、きちんと殺菌し、バイ菌から手肌を守る薬用泡ハンドソープです。きめ細かな泡が汚れをキャッチ。さっとすすげて、汚れをしっかり落とします。ほんのり甘い･･･[2014年12月06日]



･･･ら 洋梨・さつまいも・カボチャのタルト 11月のメニューなので既にメニューに無い品もあります。甘過ぎず、美味しいかったぁ目的はコレだったので スカイツリーは!みてない さっ!ゆっくりしている暇も無いので本命の目的地にダイバ･･･[2014年12月06日]



･･･した～。」B「おぉ、暑いっ」そして外に出た瞬間3人とも「うわあああああ」ってwwテキサスって砂漠あるし暑いけどカラッとしてるのかな。さて、車に乗り込みホテルへ移動。B「さっき僕がインスタにアップしたの見ました?ジニョンひょ･･･[2014年12月06日]



･･･おい。はむはむやめなさいwwwwいやなんでジヌさんが、SwagSwagしてるとウケるんだろね←んで、やめなさいとか言いながらものすごくこのサジン保存してる自分。あのさ?さっきからうっせーんだよ。とか言わないでね?愛情ゆえの･･･[2014年12月06日]



･･･phoneありがとう、スティーブジョブス!Ipodタッチを使っていざFPS!RainbowsixPCとコンシュマーは嫌というほどやったシリーズスマホであったのか(驚愕)さっそく買ってみた・・・・・・・・・・・・・・・・・・･･･[2014年12月06日]



･･･世話になった引越し～やっと終わりました!2年ちょい?途中からけんたが追加されたけどw1Kでよくデブ二人住んでたな～1Kのくせに、とんでもない量の荷物だったなーwwきれいさっぱり!ありがとうございましたニート中にふと、思いつ･･･[2014年12月06日]



･･･≧∇≦)✨✨✨なのに持ちかたきたなかった・・・・(￢_￢)!ということで、アキバ☆ソフマップ１号店さんでの定期公演ありがとうございました( p_q)♡♡♡みなさん!!!さっき載せた写真↑が、今日お披露目だった新衣装です♡・･･･[2014年12月06日]



こんばんわぁぅぅー。(^_^)/さっき、だおさんには言ったけど、(土)(日)急に会社♪困った(笑)最近髪型変わって。(@_@)クルクルー♪キュン♪どーーぞーー♪。(^_^)/小池花瑠奈さん♪西村麻依さん♪甲斐はるかさん♪ツノがミ･･･[2014年12月06日]


