
･･･が昨日寝相悪くて、ダーリンをいっぱいいっぱい投げ倒したから、ダーリンの頭に寝癖着いちゃったんだね……」「ほんと私ってダメな女だね、泣きそう……」「……は、そうだね……。じめじめしててもダメだね」「頭(手伸ばし)、……ごめん･･･[2014年12月05日]



キノコは、風通しの悪いじめじめした場所に生え、繁殖する。同じことが、人間の組織やグループでも起きる。批判という風が吹き込まない閉鎖的なところには、必ず腐敗や堕落が生まれ、大きくなっていく。批判は、疑い深くて意地悪な意見ではない。･･･[2014年12月05日]



･･･てきて乾燥しますのでって言ってた事が、ちゃんと実行してくれてました。床下の乾燥を、徹底的におこなってくれてました。家庭用の除湿器ですが⁉3台フル稼働です❗実際家の中は、じめじめしてる感じは無く❗このまま毎日稼働して頂ければ･･･[2014年12月05日]



･･･、同じ事をやっていると違う事をしてみたくなって順番を変えてみたりするんですよ!でも、習慣って怖いですよwちゃんといつもと同じ事をやってますから(笑)梅雨いやですね、毎日じめじめして洗濯物も乾かないし、気分までめいってきてし･･･[2014年12月05日]



･･･ 参加費  一回のみ受講 16,000円お申し込みはこちら↓http://ws.formzu.net/fgen/S85399921/枠内の記事本文★「さみしがり屋さんのじめじめ会★毎回即日満席(*^_^*)人気のお話会です･･･[2014年12月05日]



･･･をあれこれ調べちゃおう! 収納雑貨、バス・トイレグッズ、お出かけ用品、キッチン用品、癒しグッズ、ステーショナリーなど。 ======================= じめじめする季節、湿気や困ったニオイには、前もって対策･･･[2014年12月05日]



･･･受納と腐熟を司り]、[胃は降濁を司り]であるので[胃は潤を好み、燥を嫌い]常に十分な水分を必要とします。 そのせいでしょうか、脾経・胃経の体調がすぐ影響する感情・情緒もじめじめした感じで、気持ちがはっきりしない、とか、何か･･･[2014年12月05日]



おつかれいちゃんだぉー雨いやでしたねーじめじめ。髪の毛もボワボワでした。でもAliceには女の子いっぱい!でびっくりした～!きょうのおれい**ふじさん*びっくり～!まさかの２日連続(°_°)通らないと思ってたから油断してた～!w･･･[2014年12月05日]



･･･持ってかれちゃうとね。悲しいのですよ。うん。それだけです。炬燵なひつじさん。よく考えたら暑苦しいね(´・ω・`)家にも炬燵ほしい。寒い。お部屋、寒い。そんでもってお部屋じめじめ。湿気が凄い。あ、頬っぺたピンクにするの忘れた･･･[2014年12月04日]



 ようやく雨が降って、湿度が落ち着いてきました。肌がシットリとした感じがわかります。この時期はもうじめじめ感はないので、ましかな。ただ、日の光が無いので肌寒さは増します。これからドンドン冬に向かっていくだけだしねー。。あーあ、冬･･･[2014年12月04日]



はい  本日は、じめじめ模様の大阪です昨日の温泉効果フルで朝起きると・・あなた鏡の中には、１０年前のW子がいましたお手てもすべすべ温泉って、ほんま魔法のお湯なんですね??特に、榊原温泉は・・七栗(ななくり)の湯とも言われているそ･･･[2014年12月04日]



･･･確保することは必須です!忙しい年末だからこそ、考える時間を確保して「何を、いつ、どうするのか?」を考えてみてることがおススメです◎***ばたばたと忙しい年末。その原因はじめじめした天気…かもしれませんが、片づいていない部屋･･･[2014年12月04日]



･･･ような部門ごとの採用はありません。人に惹かれる、魅了できる、好かれる資質、雰囲気、オーラがいります。明るくてスカッとしてエネルギッシュな人が求められるのです。逆に暗くてじめじめしている雰囲気の人は敬遠されます。実際に明るい･･･[2014年12月04日]



雨が降ってじめじめしてるとふにゃふにゃにならないかドキドキするんだけど、みんなは大丈夫??さて、早速製菓の実習室に行ってみよう何やら真剣に書いてるね何だろう正解は･･･ボク、「ジンジャーマンクッキー」に絵を描いてるところなんだよ･･･[2014年12月04日]



今日はじめじめ雨～太陽がでていないと元気がでないネズミです...昨日の続きです問診&内診をして...気になったのは内診中におじいちゃん先生が「ん?んかしこりあるな...右はないけど左はある...」確かに腹痛は下腹部左側.･･･[2014年12月04日]



･･･ビジュアルもだめだしね。しゃべりも品よく見せようとしてるんだろうけどむりみたいね。あの陰気臭い顔から性格の悪さが滲み出てますよ。TBSのサンデーモーニング同様、TVからじめじめした左翼臭がぷんぷん臭ってきます。あんな猛毒番･･･[2014年12月04日]



･･･指摘「え?ちがうの?」←真剣にあってたと思っていたらしい「そもそもさんしょって何よ?」山椒は山椒。麻婆豆腐にいれるぴりりと辛いやつだよ!「雨の後の太陽はばっちりでしょ。じめじめした後に太陽がでて、虹が出る感じ?」う～ん。そ･･･[2014年12月04日]



昨日の夕方買ったの冷蔵庫に入れてない気になる大事なおやつが…なかなか買えない巻き寿司雨だから気温あがらないでいて欲しいなじめじめしてるから危うい帰ったらすぐ食べよう[2014年12月04日]



「好きなことをすること」「やりたいことをする」でも、できないかもでも、私にはにあわないからでも、こんな年だしでも、でも・・・うじうじじめじめしちゃう心に・・・あつく、いくよ!「やる前から勝手にあきらめちゃだめだよ!」あきらめられ･･･[2014年12月03日]



･･･あんなにつけまつげ長いんでしょうか。まつげ伸ばしたかったらタイで1年ぐらい生活したら延びますよ。雨が降らなくても困るけど、雨が続いても困る!何が困るかといえば、ジトジトじめじめ、これが一番困りますね。雨が降るなら一日家にい･･･[2014年12月03日]



こんばんわ。12月も3日目ですね。あいかわらず喜怒哀楽の激しい生活おくってます。今日はちょっとハッピー♪なとこから突然奈落の底に突き落とされました。今、奈落の底です。人生重なるときは重なるもんですね。これも試練…と受け止めるしか･･･[2014年12月03日]



･･･る様な事ばかり。明るく朗らかなあなたには心身の病気はやってきません。「病は気から」はまさに憂鬱な気持ちは病気を呼ぶと言っていますヾ( ▼ー▼)おいでおいでぇそして悪口やじめじめぇな人たち・悪しき出来事はあなたの様な人は苦手･･･[2014年12月03日]



･･･仏の眠る墓や、数千年前の古墳塚があったかもしれない。遠い歴史に古戦場で屍が累々とした荒地だったかもしれない。古くは霊山と呼ばれて畏れられた山や、人柱が埋められた池や湖、じめじめとした湿地帯、底なし沼などがあった場所かもしれ･･･[2014年12月03日]



･･･よさげーなのかー?うん。いいょね。じこまんだもんねーほではまたすっぽりと時間が空いた時にでもーーーー～蘭samaへ～その後お元気にお過ごしですかー?お変わりなくですか?じめじめからからっからの時期に変身してきましたねー最近･･･[2014年12月03日]



こんにちはしおりです昨日は「じめじめ会」でした。昨日も満員御礼の開催となり、寒い中、ご参加くださったみなさんありがとうございました♡会社休んでも行ってみよう!という思い…そんな時って変化の時です。でも…変化は怖かったり、自分の選･･･[2014年12月03日]



昨日のじめじめ会ご参加いただいた皆さんありがとうございましたこんにちは40代女性～今の悩みを卒業し ありのままに心理カウンセラーたかちゃんです私としおりも気づきが満載の「じめじめ会」みんなそれぞれちゃんと答えをもっているからそれ･･･[2014年12月03日]



･･･受講 16,000円お申し込みはこちら↓http://ws.formzu.net/fgen/S85399921/毎回満席(*^_^*)人気のお話会★「さみしがり屋さんのじめじめ会★カウンセラー:たかちゃん&しおり1･･･[2014年12月03日]



･･･状況と仲がいい時;だったらいや帯のように扣眼は針环のといえば、すぐ、プロペラの部位にひびが入って。太阳の強い日差しとと頻繁に接する大量汗、バンド被害が最も大きく、そしてじめじめと水気の浸食、こんなに交代皮革のしやすさの乾い･･･[2014年12月03日]



おはようございます昨日から一気に寒くなってきましたね(´;ω;`)末端冷え性には辛い時期になりました。。。んで、部屋は加湿器でじめじめで、昼間に湿気を飛ばすのに必死です一昨日と昨日は彼氏が体調不良でお休みして、今日は出勤できたの･･･[2014年12月03日]



･･･られないなんて困る!と抑肝散加陳皮半夏という漢方薬を飲んだところ、気分も落ち着き、食事もおいしく取れるようになりました。東洋医学まだまだ健在ですね。梅雨いやですね、毎日じめじめして洗濯物も乾かないし、気分までめいってきてし･･･[2014年12月03日]



･･･ぁ…。いつからこんな貧しい考え方になったんだろう。「毎日辛いし楽しくない。」恋愛体質な友達が別れてから毎日そう言ってた。私は、楽しみなんか自分で作るものだし毎日ぐちぐちじめじめしてて、楽しいことなんか起きるわけない。って思･･･[2014年12月03日]



･･･ンダーデス昨日の続き雨も止んだお昼過ぎ念願の【にゃーSHOP Echika東京】へエチカ東京は丸ノ内線改札の横付近にあり昨日は高めの気温+地下鉄特有のぬるい風と雨によるじめじめが相まって汗ダラダラかいてしまったのぼせそうで･･･[2014年12月02日]



･･･村名、１er Cru２種類 そしてグランクリュ の４つを飲み比べました  飲んでみると意外と言っては失礼ですが 美味しいベリー系の華やかなワインではなく 森林やきのこのじめじめ系です ２０１１年なので若かったですが それで･･･[2014年12月02日]



おはよございます。柏市の女性専門マッサージkoko-maru～ここまる～です♪あぁ。やっと晴れか…じめじめはヤダよぉ。湿気に包まれてスタートした12月。いよいよほんとに12月なんだな(笑)早いね～ なんて…そんな話ばかりしていま･･･[2014年12月02日]



１２月だ～今年もあと１ヶ月。冬休みは、実家に帰ってぬくぬくするのです。短期のバイトでもしようかな～!RANDAのくつがやっと届いたので、はやくじめじめした日が終わってほしい～晴れの日に新しいくつを履いてるんるんで歩きたい![2014年12月01日]



･･･˚やぁ✋今日も、レッスンだったよ!!夏に比べたら湿度下がったなー、だって!夏なんて!湿度!70%セントっっっっっっっっ!!(?)たかーーーーーーーーー!!(゜ロ゜;ノ)じめじめしてて、鏡もくもってる!!くもり過ぎてて見えな･･･[2014年12月01日]



･･･ネル工事中のため通行止め!らしいですが、歩行者はOKとの事♪原付は橋が渡れないので、海底トンネルを「押して」通ります(⌒-⌒; )想像していたよりも綺麗!(もっと薄暗くじめじめしていると思っていた!byヨシ)トンネルの全長･･･[2014年12月01日]



nico+です。今日も来てくださってありがとうございます。今日のはんこ。今日は雨降りではありませんでしたが、、、じめじめした季節なので、カエルくんです。雨降りカエルくん。はんことしては失敗はんこ。ちょっと深彫りしすぎました。(途･･･[2014年12月01日]



どぅーも!なんかさっき寝ぼけて書いてたみたいだから再投稿(笑)ひどかったwww今日の雨は降ったり止んだりでなんだかなーって感じ。雨の日は嫌いです。じめじめするし、頭痛くなるし。雨の日でいいことないんだよなーはてさて、今日から12･･･[2014年12月01日]



お知らせ 再募集後 満席御礼となりました ※申込みありがとうございました★「さみしがり屋さんのじめじめ会★カウンセラー:たかちゃん&しおり12/2(火)14:00～16:307,000円(飲み物、ケーキつきます)銀座二丁･･･[2014年12月01日]



最近雨の日が多い気がする。。朝から雨降ってるとなんかテンション下がる(>_<)じめじめするし、べとべとするし、 湿気やばいし、嫌なことばっか(/_・)すっごい快晴に早くならないかなーー(・-・*)私の髪の毛が湿気でや･･･[2014年12月01日]



･･･るから寒く感じる!!!今日からずっと天気が悪いみたいです。11月もそうでしたが、台湾ってカラッとした青空がない!日本は冬でも青空が広がるのに。。冬の台湾は夏の湿気同様、じめじめしております。夏はクーラーをかけるからまだ部屋･･･[2014年12月01日]



じめじめめーん (((;╥﹏╥;))) なんだか 最近 雨がおおいね。天気いいと テンションあがるし天気悪いと テンション下がる。人間って かなり単純だよね。わらでも もも 雨の日が嫌いなわけでもないの なんかね 傘をさして歩く･･･[2014年12月01日]



雨ですかっ今日も雨ですかっソロソロ晴れてほしいなぁーちょっぱーですじめじめでいやんなっちゃいますねちなみに今日の双子座さんゎ目覚ましテレビさんの占いによりますと最下位くぅーレバーを食べれば運気アップーらしいのですがちょっぱーレバ･･･[2014年12月01日]



お知らせ キャンセルがありましたので1名様分、お席に空きがでました(*^_^*)★「さみしがり屋さんのじめじめ会★カウンセラー:たかちゃん&しおり12/2(火)14:00～16:307,000円(飲み物、ケーキつきます)･･･[2014年12月01日]



おとついは…なんかじめじめしていやな日でした…あまりにも布団とかがじめじめするので布団乾燥機を出してきました布団がふかふかのふわふわのぬくぬくになった!と、子供が喜んでいました私もふかふかでふわふわの布団で久しぶりに幸せな気持ち･･･[2014年12月01日]



･･･(高円寺、東高円寺、新高円寺、阿佐ヶ谷、荻窪)、武蔵野密着の年中無休 税理士吉祥寺(武蔵野市)の税理士事務所 水原会計事務所 で頑張る野良うさぎです。(^-^)/今日はじめじめ雨の週明け。がんばろ。昨日は、杉並区のワイン師･･･[2014年12月01日]



おはようございます12月ですね!1年って本当に早い。12月のはじめがじめじめした雨ってちょっと気分上がらないですね～さて、昨日はブライダルのモデルをしてきましたキャンコレに続いて、人生で2回目のウェディングドレス。結婚する前にウ･･･[2014年12月01日]



はよん。天気がグズついたままね。天気予報では雨マーク付いてなかったけど、ずっとジメジメして洗濯もん乾かなんだ。今朝は霧がすごいわ。都内で霧ってあんま無い感覚なので不思議。今はもう雨。それにしても今朝は暖かい。春先の雨みたいな感じ･･･[2014年12月01日]



今日はじめじめな雨模様仕事が出来無いぞー今年も後一ヶ月だよ～。焦るって何に焦る…今更焦ってもなんですが、条件反射で世話しなくなる…何故か12月になると色々用事を入れてたり～って来年、坊が成人式を迎えるので今月、写真撮影を入れた。･･･[2014年12月01日]



･･･ズでした、、(笑)また後々載せます♪北では雪が降ってるし、東京だって寒そうだし、お隣、、いや、近くの福岡ですら、寒くなってるのに、沖縄だけ、なの?湿度が急にあがってる。じめじめー。ここ何日かドライつけないと寝れない!そして･･･[2014年12月01日]



･･･ユーカリの木)、ユーカリプタス…『再生』『新生』『成長』『慰め』『思い出』『美しい思い出』『追憶』『記念』『永遠の幸せ』ピックアップ『コケ』☆コケといえば、邪魔な植物、じめじめした所に生えていそうといったわるいイメージもあ･･･[2014年12月01日]



･･･が６枚あったのはただのミスらしく蓋を開けてみればいつも通りの親愛形式でしたねあと最近バトイベからのイベは１位になったキャラがイベボURな風潮だった気がしたのですが今回のじめじめはランボですそりゃまあじめじめなんて金のなる木･･･[2014年12月01日]



たまねぎチーズいもにんじんがゲット出来るんだって(*^_^*)すべてかごでいけるよ!![2014年11月30日]



･･･で買って貰えたら嬉しいです(笑)でもそんな風に思ってもらえるのは本当にありがたい。そしてびーからLINEで「バイト、がんば」って来たからあたし頑張れた。ありがとう。雨でじめじめしてたり、なんとなく気持ちがいつもよりマイナス･･･[2014年11月30日]



･･･か作っておきたかったリースのお見本時間の空いた１５時ころからず～～っと考えているのに思うような形にならず・・・・ただただもんもん、、、こんな日ってあるんですね～～(汗)じめじめしたお天気のせいか?先ほど何とか完成!!!はぁ･･･[2014年11月30日]



･･･な言い方で「お伊勢川」と呼ぶようになりました。このあたりを「笈瀬」というのは、この川の名に由来しているのだそうです。時はだいぶ流れ、昭和になると、笈瀬川の水がよく溢れ、じめじめしていたため、昭和五年頃から川の水を土管の中に･･･[2014年11月30日]



･･･マゾンで購入出来るから買いに行くより便利だったり。こんなところからも自分を大切にしてみる。憂鬱になりがちな日もご機嫌に過ごせたらいいよね♡お知らせ12月2日(火曜日)「じめじめ会」です♪満席になりました12月8日(月曜日)･･･[2014年11月30日]



･･･しちゃったさ。牛さんも北陸へ行きたいさこちら大好きな頼朝ちゃんの鎌倉街道蔵波はこの時季いいお天気が続いているさ、こちら関東のお天気が良ければいい程、大好きな北陸の方は、じめじめさ、お空はいつもどんよりさ、雨あられ雪さ、晴れ･･･[2014年11月30日]



･･･り、めまぐるしく変化しかし3時回ったら、どよーんと曇る一方 なんなんでしょ、またも天気予報ははずれた期待は裏切られたなぁ 外出予定はなくてもがっかり 苦笑なんだか部屋もじめじめしてる感じだし普段、売れてるかどうかなんて、ま･･･[2014年11月30日]



こんばんは(^^)/高谷でございます～。少しじめじめ日曜日いかがお過ごしでございますか?それにしても、鍋物って上手く画像に残せないのでしょうか…高谷のセンスの問題でございましょうか(´・ω・`)昨日すき焼きにしたのですが、上手く･･･[2014年11月30日]



･･･ァーレなんて聞いたら鳥肌もん  つーか本当、競馬場キレイになったよなー今は、フードコートとかあってデートコースにもなるらしいもんなー。私が連れて行かれてた子供の頃なんてじめじめ、ドロドロ、汚くて、臭くて気持ち悪くてしょーが･･･[2014年11月30日]



こんにちは今日は、朝は曇りだったけど昼前から雨が降り出しました。なんかじめじめしててイヤですねえ。日曜日なので、ミリ子は家にいます。午前中、わりと一人遊びの時間が長かったので助かりましたが部屋の中はとっ散らかってしまいました・・･･･[2014年11月30日]



･･･定通りの電池切れ。しばらく充電タイムでしてねやる気なくしたところですのでしばしの子供タイム。父さんがいないと、ベッドマット動かすのもひと苦労でしてねT_Tしかし帰宅早々じめじめベッドで寝かせるわけにはいきませんのでね寝室だ･･･[2014年11月30日]



･･･<o:p></o:p> <o:p></o:p>「それがし一年にわたり、有岡城の土牢に幽閉されておりました。日も当たらぬ、じめじめとした牢の中で、松寿(息子)も死んだと聞かされ･･･[2014年11月30日]



･･･カフェ中といっても、久しぶりに晴れたのが嬉しくて、実家の庭でジュース飲んでるだけ…ですが本当は、お庭にゴロゴロするのが好きなんだけど、昨日まで雨だったから、まだ地面が、じめじめーんとしてる気がして、今日は、やめときました(･･･[2014年11月30日]



･･･ン」に答えます!・涙もろい?もろくない?涙もろい・人見知りする?しない?しないふり・広く浅くつき合う?狭く深くつき合う?どちらも、できないらしい…・サバサバ?ウェット?じめじめ・ドジッコ?テキパキ?両方・おうちでは干物系?･･･[2014年11月30日]



･･･想も迷妄も捨てて、ボーリングやフォークソングのようにセックスを楽しむことを考えるべきだと言うことです。そうしなければ、潜在的な性の抑圧が、あなたと社会との関係を歪で暗いじめじめしたものにしてしまうでしょう。』性犯罪は、性の･･･[2014年11月30日]



･･･事は企業等に対し誹謗中傷、営業妨害等は行ってはいないことだけは言っておきます・・・(飯島隆)    ２００６年６月２０日  東京地方は本当に梅雨入りしたようだ。雨が多くじめじめしたような感じだ。この時期の中で懸念されるのは･･･[2014年11月30日]



お疲れ様です今日はじめじめ感半端じゃない1日でしたね雨は降ったり止んだりで.......11月ラスト・・・早いです＼(゜□゜)/さてボルボS60フィルム施工クリアガラスに15%              濃すぎるのはちょっと・・･･･[2014年11月29日]



こんばんひ!キッチンスタッフの土井です。なんと、今回が私の最後のブログとなります!!さて、一昨日に東京都でインフルエンザ注意報が発令されました…雨が降ったり、じめじめしたりで体調を崩される方も多いと思われます。皆さんはお加減いか･･･[2014年11月29日]



弱った胃腸にショウガが効く!というのを聞かれたことがあるかと思います。明日は雨らしく、じめじめ模様?そら、気分も・・・て!!アメブロを見た!のお客様だけに!【自家製スパイシージンジャーチィ(ティ) 】☆店内でお食事されたお客様は･･･[2014年11月29日]



雨で服がじめじめしているポテです。静岡青葉とおりでのパフォーマンス終了!!落ち葉をはき、地面を拭いて、それでも湿る悪天候。そんな天候だからか、写真がかっこよく見えます。悪天候でもやって良かったと思えるほどたくさんの方に見てもらえ･･･[2014年11月29日]



･･･ですけど…!!( ºΔº )〣マジカーパッケージには「3ヶ月～5ヶ月が目安」「1年以上たったら替えてください」とかあったのに…!いくらなんでも早すぎだろ…!!梅雨時期のじめじめ半端ないという情報はいただいているのですが、、･･･[2014年11月29日]



･･･もっと寒くなる。木枯らしの夜暖かなストーブの匂いにホッとする サクラの散る季節の昼下がりにはまぶしい陽だまりの中で溶けて消えてしまいたくなる アジサイの満開になったときじめじめしているのに雨が温かい セミの声が始まる夜明け･･･[2014年11月29日]



みなさんこんばんはSNです(^-^)/最近じめじめしたお天気が続きますねきょうは1129いい肉の日!なのかは知りませんが(笑)美味しいごはんを食べてじめじめした天気に負けないように頑張りたいとおもいます明日は１１月最後!!日曜日･･･[2014年11月29日]



こんばんわ(ღ˘⌣˘ღ)求人担当のあゆですヾ(๑╹ꇴ◠๑)ノ"最近雨ふりですね( ´•̥×•̥` )雨ってじめじめしてテンションもなかなかあがらないですょね(。ノ□`p。。)そーゆー人ゎ是非一緒にheavenで働きませ･･･[2014年11月29日]



･･･ ズキンズキンして逆上せもあって 午前中は 最悪でしたbadcondition 久々でしたお薬を飲んで 今は 落ち着き出してます今日のお天気みたく 雨が降ったり止んだりじめじめしたりする 陽気だったりすると頭痛が 襲来しま･･･[2014年11月29日]



なんとなく、顔色がさえないなぁ・・・天気予報によると、昨日と同じじめじめとした天候になるんだってさ。そこで、まずは特番を見るとかいいかも・・・う～んと『アナと雪の女王』の評判に関してちょっと興味があるんですよね(・・;えーっと、･･･[2014年11月29日]



･･･食事しながら会話するといつもよりオープンになるものなのですね。共感してほしいとかじゃなく考え方が違っていてもかっこつけないで言えると言うか話ししてみてわかる事もあったりじめじめしたの嫌いなので言って終わりですがこんな考え方･･･[2014年11月29日]



･･･マーク出現!のかきたま地方。来週末からぐっと冷えそうですね～。寒くなるけど、冬野菜が美味しくなるので楽しみ❤大根も白菜も、雪の下から掘り上げると甘みが増すんですよね～。じめじめと暗い毎日ですが、食だけは楽しみ!体重増加は気･･･[2014年11月29日]



ぱろぱろりんっっ      おはようございます   雨です      じめじめ～～      ♡o。+..:*♡o。+..:*♡o。+..:*♡o。+..:*♡o。+..:*   昨日はやっとテストの最終日で   テストが終わっ･･･[2014年11月29日]



･･･日寝ぼけて車を運転してたら、突然のパンク、あわててガソリンスタンドに駆け込んだら、修理不能(サイドがパンク)ブロックの角に当たったみたい・・・(涙)梅雨いやですね、毎日じめじめして洗濯物も乾かないし、気分までめいってきてし･･･[2014年11月29日]



ど～もね、朝ごはんは朝マックを食べちゃったのよねぇ・・・。天気予報によると、昨日と同じじめじめとした天候らしいです～洗濯が終わったら、ストレッチをするといった気分です～突然ですが『天地明察』の話題のコトとか調べているところなんで･･･[2014年11月29日]



今日も旦那は仕事。雨だからじめじめ薄暗い横浜です( ´ー`)昨日お給料をいただいて、以前から家をスッキリ改造したかったので100均でいろいろ買ってきました。とにかく子どもたちのおもちゃをどうにかしたい。子どもたちをお昼寝させてか･･･[2014年11月29日]



･･･の起きた時の絶望感たまらんですね…お仕事にも遅刻しました…寝坊した時は連絡が大切!もっと大切な事は‼︎寝坊しないこと‼︎‼︎‼︎当然ですよね(T_T)気をつけよう…本日じめじめしているなーと思ったら気付くと雨が降ってました･･･[2014年11月29日]



どーもキョースケです。最近雨ばかりでじめじめです。私はお休みは部屋で引籠り。でもそんなのでは何かもったいない。というわけでスロットひぐらしがとても打ちたいです。そんなわけでこの休みはハップス東寺山店でひぐらしなどいかがでしょうか･･･[2014年11月29日]



こんにちはこずだまですじめじめ雨はいやです。。。土曜日といえば子供たちの体操着や、上履き洗っちゃいたいんです特に、長女の上履きは乾きにくくてたまりませんあーあ明日は日中に法事があるので、今日のうちに済ませたかったーとりあえずコイ･･･[2014年11月29日]



今日は早朝大雨が降ったんですよね もやが掛かっているのですまじに雨音が凄くて朝早くから目が覚めてしまいました 滴は綺麗に見えるのですが、湿気はバリバリじめじめですよ今年はどうも天候不順が続きますよね でも今はやっと晴れましたさて･･･[2014年11月29日]



････ 外に出ると･･･もわっと生温かいこの時期のこの生温かさって気持ちが悪いほどです駅前の温度計･･･１６℃でした…朝から雨も･･･時折強くなったり、やんだり･･･湿気でじめじめしていますさて、今日のお弁当は･･･ 長男のみ･･･[2014年11月29日]



こんにちは!またまた独り言日記です。今日は天気予報通り雨ですねじめじめするの嫌だなあ…(´;ω;`)←洗濯物乾かないなあ…。(笑)うん、切実な悩み。昨日またディズニーストアにいってきました!ぶらーーーりでもずーっと見ていれるほど･･･[2014年11月29日]



･･･ 毎日の掃除が楽しくなる掃除グッズが載っています。重曹を使ったエコライフ掃除術も! ----------------------------------------- じめじめする季節、湿気や困ったニオイには、前もって対策･･･[2014年11月29日]



おはようございますさっきまで降っていたのかな?雨上がりの地方外の湿気が半端ないですしっとり・・・ じめじめ・・・今日は 兄さんも姉さんも家にいますがテスト前のため お勉強モードです朝から ブツブツ ブツブツ頭に叩き込むためどんな･･･[2014年11月29日]



雨降ったり太陽顔だしたりなんだか変なお天気だね。湿っぽくてむし暑いぞ。トレナーにブルゾン失敗したぜ。天気に負けず今日も一日がんばりましょう!!!Be with love...always♡chivi_romi[2014年11月29日]



･･･00円です。時間が長くなると燃やす暖炉も巨大になると思ってください。大型のものは燃やす力も強いため、料金も高くなります。なんだかなー、くらいのときは20分で充分ですし、じめじめじっとりしていても、20分を週に1度とか、ある･･･[2014年11月29日]



睡魔のために、Nのために見てませーーーーん(~_~;)睡魔に勝てるものはない。ーーー今日は雨やから、じめじめー(。-_-。)雨の日って、体育館滑らへんねん。今日はバトンです !3教科のテスト勉強も怠らずに、過ごさないといけない…･･･[2014年11月29日]



･･･!なら、勇気を出してどちらか一方を選んでみる。…それが分かっているのにできないという思考と感情のループにはまっていた私(^▽^;)他者の視線や価値観を気にして、何ヶ月もじめじめ悩んでいたんですね～^^;しかし、全肯定!カウ･･･[2014年11月29日]



･･･けて嬉しかったです☆書影は爽やかですが、中身はドロドロしております(笑)さて、今回の小説は、「凌辱と雨、暗闇の猫」のように子どもの頃から、多分好きだと思われる、ちょっとじめじめとした鬱々とした雰囲気のある作品(だと自分では･･･[2014年11月29日]



･･･い!3cm近いかなこの公園ではよく見ますねー標本ほしいので採集もちろん、飼育にチャレンジした上でですヤンバルトサカヤスデこの名前で外来種というねなんやねん!ってなるねwじめじめしたコンクリの壁の隅っことかにめちゃくちゃ群れ･･･[2014年11月29日]



･･･るの忘れてたって。まさに棚ボタのおやすみってわけだじょ♫((o(。>ω<。)o)) ヤッタジョww久々に畑に行ったんだけど朝からずっとお天気が不安定で足元はじめじめだし、作業中に☂がパラつくし。(ノД`ll) ･･･[2014年11月28日]


