
･･･。【アダルトチルドレンと自覚したばかりB香さん】自分がアダルトチルドレンだとわかってから、両親の依存から逃れようと、私はこれまで時間があるときは必ず出向いていた実家に、ぱたりと行かなくなりました。今は、私をアダルトチルドレ･･･[2015年01月27日]



･･･ログをはじめて５年の月日が経ちました。自分が１番びっくりしています(笑)同じような写真を日々載せているのに遊びに来て下さるみなさんには本当に感謝しています( *´艸`)ぱたりと辞める日が来るかもしれない。更新しなくなるかも･･･[2015年01月27日]



･･･の欲しかったんだけど、売り切れでやむ終えず今は８０mlの購入しましたピュアな美はもうこのボトルで１０回以上は使用しているリピート品泡で出てくるタイプってほとんど顔がつっぱたりするんだよねだけど、このピュアな美はぜんぜ～んつ･･･[2015年01月27日]



･･･たい←イチゴかな～色的に(笑)そしてこっちは全員編です。♪10asia メイキングもうジニョンが素敵すぎて他の子が目に入らないよ。ごめんよ( p_q)_|￣|...○ ぱたりこの振り向いたときの表情!!!これの雑誌に載った･･･[2015年01月26日]



･･･いしたこととかはないんですがね!笑ちょっと憂鬱になりながらも、なんとかよく寝て欲しいから(藁にもすがるおもい!たくさん歩かせに公園にいくお母様方!共に頑張りましょう…。ぱたり。もうやだ腰いたー_(:3 」∠)_ーい!!YO･･･[2015年01月26日]



･･･た滋賀近江八幡市にあります結婚式場☆ヴィラアンジェリカ☆県下初のMARCHEだったそうですが、２日間で何と 約750名様のお客様が御来館下さったそうです結婚式を終えて、ぱたりと縁が途切れてしまうのでなく、また帰って来て頂き･･･[2015年01月26日]



シャワー浴びただけでライフが1になりました。あかんやつや。[2015年01月26日]



･･･ただいてました覚えているのはあれ、 なんかやばいな・・・・ って視界がおかしい????あれ、モノクロの世界になってきた???あ、キラキラ星みたいのが ぐるぐる～んで、 ぱたり。 とな私、退院時の血液検査の結果貧血の数値悪く･･･[2015年01月26日]



･･･の生活が 自分では最良と考えて 実行している、  何時かは こと切れる日が来るだろが・・昔大台ケ原での蝉との偶然の出会い・・ ミ～ン と飛んできた来た セミが目の前で ぱたりと 落ちた 『おいどうしたのや』 セミは足をピク･･･[2015年01月26日]



･･･がね、最近密かにしゅしゅらーさんたちとジャージャーっ!て叫ぶのが楽しすぎて、『あーよっしゃいくぞー!!』ってりかちが言ったあとについそのままフリをせずに叫んでたんです。ぱたり。ちゃんと踊ります、でも本当楽しかったです。ぱた･･･[2015年01月26日]



･･･渡していただいている時、ある男性の夢を見なくなりました。それまではその人の夢ばかり見て、すごい辛かったんだけど、棚卸しをして、スポンサーさんと分かち合いをしたその日からぱたりと見なくなったんですね。私がハイヤーパワーを実感･･･[2015年01月26日]



･･･アンコールもあって、全員でガムシャララやっぱりこの曲たのしくなれてすき♡ラスト、聡ちゃんはける時に「みんなだいすきだー!」って言いながら投げちゅー♡♡きゃあああ!!!…ぱたり。こんなかっこいいステージ見せられて、ラストにそ･･･[2015年01月26日]



･･･!☆今日は1日活動してましたん(´ω`/)SuiChiは新宿FNVさんにてサブカルマーケットに出演していました!寒い中お越し頂きありがとうございました!☆廊下寒すぎた…ぱたり主催の方で初のツイキャスも行ってて司会の特撮芸人･･･[2015年01月25日]



･･･注者と受注者の立場を弁えろと何処から目線で物事を考えているお客、自分の事しか考えていない周りと接する中で直向きにやっているのに天候までこうやと。この様に最近はイライラもぱたりとなくなり。「あ。これくらい受け入れますから。。･･･[2015年01月25日]



･･･(笑)明日のテストが終われば春休み^^地元で過ごすo(^▽^)o遊んでね!!いや～年明け前から年明けて、楽しいこといっぱいあったけど楽しくないこともいっぱいあった(笑)ぱたり。とりあえず、心おきなく地元に帰れる!フリーダム･･･[2015年01月25日]



･･･だ」 「え?」 「肺ガンだったんだ・・・。医者達は俺の胸を切り開いた」 彼に胸をじっと見られ、僕はシャツをぐっと握りしめた。 彼は僕のシャツに触れようとしたが、その手をぱたりと止めた。 「・・・見せてくれる?」 「俺は自分･･･[2015年01月25日]



今日はお休みでした。心では練習しなきゃ!と思いつつもサロンワークが終わって家に帰ってきたりお休みの日…ぱたりと寝ちゃってます何だかんだで昨年秋から年明けまでニート(いや、検定の勉強してたからニートではないか!笑 無職ですね)だっ･･･[2015年01月24日]



･･･ます。)●私から沢山絡みに行っているブロガーさんや私がアメンバーにさせていただいてるブロガーさんは無言申請OKです(ノ´∀`*)●許可した途端にコメント欄やピグで絡みがぱたりとなくなった場合はアメンバー整理する時に相手の方･･･[2015年01月24日]



･･･る前にお話したのですが・ごんちゃんがいきなり祐奈ちゃんの顔にアタックしてる・ごんちゃんの脇・ごんちゃんのくどい演技などなどメンバーにいじり倒されました_( っ`ω、)っぱたり他にも・間奏のラインダンスのみんなの美脚・わちゃ･･･[2015年01月24日]



･･･、赤ちゃんに良くない物は飲食を制限しないといけないようです。代表的な物の一つが、カフェイン。私はコーヒーと紅茶が好きで、頻繁に飲んでいたのですが、妊娠が分かった日から、ぱたりと全く飲まなくなりました。でも、すごく辛い!私の･･･[2015年01月24日]



･･･題になりつつある。ストレスにやられる人間が増えているのは、日本だけではないのだ。燃え尽き症候群とは、働いても働いても仕事が減らない状況が続くうちに、眠れず鬱になったり、ぱたりと何もできなくなること。ドイツ人は常に物事を悲観･･･[2015年01月24日]



･･･o'  )))(((  'o'  )))(((  'o'  )))しょう(((  'o'  )))(((  'o'  )))(((  'o'  )))寝ようかな～うーんぱたり_(:3」∠)_おしまい[2015年01月24日]



･･･てるの衣装関係の方(´•̥ ω •̥` )ってなってたら五関くんの方にもピンクのライン入ってた爆でも襟のデザインが違うのよ最後とつくん敬礼(・∀・)ディープ山崎やんけ♡ぱたり終戦からのオリンピック大車輪この日は涙出た←だっ･･･[2015年01月24日]



今日はバイトーーーー!ぜーんぜん寝てなくてバイト直前までむしろ7分前まで寝てた(笑)ぱたりと。どれだけ眠かったんだかw尋常じゃなくダッシュしてるーんるんな店長とともにばいとるどっとこむ。21時台から外に出ることになってたまたま恭･･･[2015年01月23日]



･･･の?( p_q)翔くんとの対談での可愛い後輩ふまたん。でも、健人にとっては多分ずっとずっと1つ年下の弟みたいにかわいい存在なのかなって。風磨もあんな感じ?超かわいいね♪ぱたりふまけんこわい。 [2015年01月23日]



こんばんは。今年になって初めての更新です。先月の１１日から、一ヶ月以上、ぱたりと更新をやめてしまって、「一体何が?」と思われた方もあったと思いますが、実際は大事件があったわけでも、体調を崩していたわけでもありません。それでも更新･･･[2015年01月23日]



･･･な気持ちになんてならずに。鬱々と苛々と繰り返し。電話も来ない。酒飲んでたら勢いできっと電話に出たんだろうな。もう最近本当に飲みたい気持ちも無いからな。酔っ払いたいけど。ぱたりと着信やんで疑いしか無い。また隠してる。[2015年01月23日]



･･･である鈴鹿山脈の北部に位置し、標高は千メートルそこそこ、春にはフクジュソウというめずらしいお花が咲くことから、大人気の山であります。夏はヤマヒルさんたちが徘徊するため、ぱたりと人がいなくなるのがおもしろい。コースは大貝戸コ･･･[2015年01月23日]



･･･です。去年、一昨年の自分はCD屋に自分のCDを置いてもらえるなんて思ってないでしょうね。私も今だに驚いてます。沢山の人達に支えられ今の私が居るので、支えがないとそよ風でぱたりと倒れてしまいそうな私を今後ともよろしくお願いし･･･[2015年01月23日]



･･･は晴れなんです。朝から雨。   そのうちやむだろう・・・と楽観視。   ぜんぜんやまない・・・出勤時間、土砂降り。仕方がないのでDioチェスタ号にかっぱで出動。その後、ぱたりとやんで、晴れてくる。自転車で行きたかった・・・[2015年01月23日]



･･･。水沢の描写じゃ だめだよねぇ。。。。。。 あいつ 受け狙いだからさぁ。。。。。。駄目です!!!!! 絶対駄目です!!!!!!逆効果です!!!!!!!!!!!!!!!(ぱたりっ。。。) また昇天♪♪ っちーーーーん!!バイ･･･[2015年01月23日]



･･･けど頑張るのも悪くないの。かも。日曜はやっと!!やっと!!!夜だけだけど恵実と会えるし明日頑張っちゃお♡ってもう日付変わってるしΣ( Д )ﻌﻌﻌﻌ⊙ ⊙おやすみなさいぱたり[2015年01月23日]



･･･か 頼りないのわかってるけど愚痴とか そんなんやったらいくらでも 聞くからの何の 解決にも ならんけどいっつも ありやとな衰えないやうに キヲツケマんじゃの おやすみんぱたりろ†††いちごまつりやい[2015年01月22日]



･･･田舎の少年が連れて行ってあげ、途中夕立に降られ一緒に雨宿りをする少女が寒さで震えているので少年が上着を着せてあげるそして、歩けないのでおんぶして帰るその日以降少女は姿をぱたりとみせなくなりどうしたんだろうと気にかけていたら･･･[2015年01月22日]



･･･したことがあるのですが、全国規模の大会は初めてでした。以前にも作品はこちらの方で載せたので結果も報告しようと思います。めーぷるの作品じゃんっ!!!………_(:3｣∠)_ぱたり落選でしたwwwwwwwwうーん、やはり全国の壁･･･[2015年01月22日]



･･･す。ダンちゃんこと、健康管理士の檀上です。今日も元気に楽しく、いいこといっぱい引き寄せちゃいましょう♪★★★「神様はバリにいる」母の歩行が悪くなり、立たせたり、引っ張っぱたり……あ～(゜◇゜)ガーン腰痛～い(゜◇゜)ガーン･･･[2015年01月22日]



･･･ー欲が出てくるね自分でも勉強していきたいっ!!!女の子って大変だけど楽しい～🙈❤️暇だからいっぱい書いちゃった♫お風呂入ろうかな～寝ようかな～迷う!おやすみなさい🌟ぱたり🚪💕[2015年01月22日]



･･･行く時間早くなるから   起きる時間早くなるしそれに一番危機を感じてお、ります。       もう、帰ったら歌劇団の復習してささっとお風呂はいってはみがきして電気消してぱたりと寝て体力復活させなければヾ(@⌒ー⌒@)ノヾ(･･･[2015年01月22日]



･･･覚めてしまった!!自分でも足の裏を揉むことはあったけど、やっぱプロの手は効くね～。そう言えば2年前の春から1年間、1ヶ月に1度足つぼ受けたけど、大分体調良くなっていた。ぱたりと辞めると老廃物が溜まるのは一気だね・・と言うこ･･･[2015年01月21日]



･･･だ残ってる感じがあるから、切って中身を確認してみよう!もったいないから最後の最後までつかう!この洗顔は泡立ちがちょっと悪いけど、サクサクした泡ですっきり洗顔!でも、つっぱたりしないから使い続けられました。量がけっこうあって･･･[2015年01月21日]



むーーーりーーーーーようかいウォッチ風ねぐっっっったり…発表会終わったってのになんなのーーーこの忙しさは…年長さん、先生四人のうち二人ダウン…仕事が進みません(´･_･`)しかも土曜日新年会…年長、幹事～むりーまわらないよ～まだ･･･[2015年01月20日]



･･･くてもいいのですが、やはり、身体の調子を良好に保つ、その人にとっての「いいリズム」というのがあるのだと思います。最近は特に、ヨガに加えてランニングもしていたので。それがぱたりとなくなったお正月、身体が滞ってしまったのかもし･･･[2015年01月20日]



･･･れば毎日のように約束して遊んでいたり、放課後の校庭にみんなでいたり。うちのりーさんは、入学したての頃はちょこちょこ遊んでたり、お友達がきたりしてました。でもこの数カ月。ぱたりと遊びません。学校から帰ってきたら、まず宿題。そ･･･[2015年01月20日]



･･･ス甘パチに着席投資６Kヘソから１５R １%次の電チュー当たりから１５R １０% 次は５Rで終了２７００発獲得収支 +３,１６０円勝って満足なのだが立て続けに薄い所をひっぱたりすると毎度思う事がある無駄に運ポイントを使ってし･･･[2015年01月20日]



どでばでん!ディープ山崎解禁(白目)ぱたり記念に2部ずつ買いました動いてますね広島に原爆を落とす日まだ少ししか読めてないんですけど究極の愛ですね←スポ紙そのままw本当お願い致します錦織一清さん(真顔)戸塚祥太さんA.B.C-Zア･･･[2015年01月20日]



･･･まったく!!お家から出たくない☆*:.。. o(≧▽≦)o .。.:*☆そんなことも言ってられないのできちんと箇条書きにしていっこずつこなしていかにゃ。_(:3｣∠)_ぱたり駅で見つけた奈々さん☆お迎えしたけどパッケージす･･･[2015年01月19日]



･･･散歩し原っぱではしゃぎ!大学生になるとこんなに身体動かしてはしゃぐことないから楽しかったです☆ストファイ(ストリートファイト)ごっこどぅーーん笑いすぎたかなんかで芝生にぱたりみんなに救出される←その後イケヤにもいき楽しかっ･･･[2015年01月19日]



こんちゃいつぶり?笑高校二年の冬あたりから始めて、更新はぱたりと止んでるけど、記事まだ残ってるし、荒れてもなくほぼ当時のままで残ってるこちらのブログ読んでたらくそ恥ずかしくて全消ししたくなる21歳の冬(爆笑)高校二年て17歳?4･･･[2015年01月19日]



･･･。( º﹃º ) …明日からまた一週間始まるねっ元気に楽しく頑張ろおおおえいえいおー作り笑顔でも脳にいい効果があるらしいからね♡(  ´﹀` )それではおやすみなさい。ぱたり[2015年01月18日]



･･･、力と向き合うとか」 結局のところ、無自覚をどうにかしないと始まらないらしい。「あ～～～～……」 マスターに質問してももやもやが晴れなかった俺は、横向きにしていた身体をぱたりと戻して、再びテーブルに突っ伏した。「でも、能力･･･[2015年01月18日]



･･･らないのだが、「嘘をついたり騙すことが不可能な彼を信頼できる人」と彼女は評価する。田舎から東京へ上京してきた彼女は、変だが「安心」できる彼を信用していた。ある日、彼女とぱたりと連絡がとれなくなってしまう。2ch仲間たちは彼･･･[2015年01月18日]



･･･いのむだろーなーってことで鶏モモ肉の焼き鳥と鶏モモ肉の串揚げ!!これを二倍の量ずつしました。あとパパの職場のネギ豚チンゲン菜と厚揚げの煮浸し冷やしトマト。。。。だけでやぱたりずにだし巻き玉子ボイルウインナーそしてお米５合た･･･[2015年01月18日]



･･･てたけど、ちゃんと勉強になっていたことがあったんだな。人より進歩してるペースは遅いけど、それでもいいから、少しずつ進もう自分に期待しすぎてたのかもしれない。疲れ切って、ぱたりと寝れるのって気持ちいい。この状態をきらさず、続･･･[2015年01月18日]



･･･れしい?」「うれしいよー!!お母さんうれしくて涙出ちゃうよー!!!怒らないでくれてありがとうねぇ!!」ぐりぐり抱き合う私達を見て妹はケラケラ笑っていた。そうして息子は、ぱたりとでんわかしてと言わなくなった。大きな声や奇声が･･･[2015年01月18日]



･･･!髪型は。めっちゃ久しぶりにハーフツインテールしてみましたヘ(゜∀゜*)ノだけど。誰にも突っ込まれなかった( ゜-゜)( ゜ロ゜)(( ロ゜)゜((( ロ)~゜ ゜←#ぱたりこもり※素敵なコメントお待ちしております。で、話･･･[2015年01月17日]



･･･は、木曜に引き続き、大好評の「舞台役者・女優がこっそり使っているデコルテ中心姿勢学」柏崎ゆきこ先生一体、これは何をしてるところでしょう?はい、デコルテにつながる耳をひっぱたりほぐしたりしています。受講生様からのご感想です。･･･[2015年01月17日]



おひさしぶりです(´-`).。oO(寒すぎ)今日からセンター試験😠あんまり言うとプレッシャーになるだろうし試験前になにも言えなかったけどかげながらだけど応援してる(。-_-。)今更なにも言えなかったことに後悔してる😂あしたも･･･[2015年01月17日]



･･･解〟に行き着けたんだ…)」何故居なくなってしまったのかは、解りませんが…私は、そう直感しました。そこから、数日。毎日まいにち訪れていた、人の話を聞かない厄介な霊たちは、ぱたりと現れなくなっています。ひとつのステップを越えた･･･[2015年01月17日]



･･･やばい。髪の毛超絶明るくて羨ましいwwwwwwこん時までは戻すよ。まがお今落ち着いてる。とか言われる始末。実際 全然落ち着いてないんだけどねえ。白金にしたいっ_|￣|○ぱたりまあ、無理なんだけど。カラオケ行きてええええええ･･･[2015年01月17日]



･･･ていない人形のようだ。起き上がろうとして、ひどい眩暈が襲う。それに加え身体が鉛のように重く、鈍い。だがそんなことは構っていられない、全てを振りきるように身体を起こした。ぱたり。俺の胸元から小さな手が力なく落ちた。皺になった･･･[2015年01月17日]



･･･ぐるぐる考えてみたところで、今のご時世、販売もデジタルのみのものがあったりして、作り手の収入のことまで考える必要もないのかな、と、ふん、鼻を鳴らしてみたりするある時からぱたりと読まなくなってしまった中学生の時、ガルシア=マ･･･[2015年01月16日]



･･･( ´Д`)♡そーねそーね、健人そろそろだまろーか(^p^)帝王しょりたんもっと言ったって(^p^)からの健しょりワールドたらね!!きゃわわわー( ;∀;)そしてそしてぱたり。ここ最近のセクゾン事の映像の優越さに目が悲鳴を･･･[2015年01月16日]



･･･うんですw)焦ってるぅ(๑°艸°๑)おいしょ安定の画質の悪さっっwwやっぱりかーわーいー♡玉ちゃんの球技姿新鮮～(*´罒`*)ほいしょ(ほいしょ♡って言い方に_|￣|○ぱたり♡)ナイスシュート～( ́•ૢ⌔•ૢ ̀)♡から･･･[2015年01月16日]



･･･置いてwwwwwwwwwwwwwwwwwwもう数ヶ月経ったっていう。おかげで今つらいやつwwwwwwwwwwww着るのないわけじゃないけど買ったのになあ。って_|￣|○ぱたりさきとゆきちゃんのそんむるも買わねば。まあ、明け･･･[2015年01月16日]



ちょうど1年ぐらい前、グルーデコ®講師になったばかりの頃によく作っていた作品。レースデザインミラーこんな感じとか。その後ぱたりと作らなくなりましたが、初心に帰り講師になった時の事を思い出しながらオリジナルカラーで作ってみました。･･･[2015年01月16日]



やはり…認めざるを得ない風邪です(;_;)(;_;)(;_;)昨晩から続くくしゃみ鼻水喉の痛みそして37℃程度の微熱…病院行く元気もないのでとにかく休むことにします家でひとりぼっちだと不安になってくる…今陣痛きたらどうしよと。今･･･[2015年01月16日]



･･･(´□`。)JW=答え合わせの場♡えーこれテストに出ますφ(.. ) 嘘次で最後です(^-^)/すいません。健人「頑張りましょう」 ↑動きます。固まってたらくりっくを♡ぱたり( p_q)♡↓クリックありがとうございます。 ･･･[2015年01月16日]



･･･できる限りのサポートをします。取りましょう。SHINeeとしても。テミンとしても。(*^ω^*)今日はカメラ目線もとてもたくさんだったので、載せておきます♡○+<ぱたり。。。はっはーん←しつこい では最後は元気がでそ･･･[2015年01月16日]



呼ばれてないのにじゃじゃじゃじゃーーんさいきん免疫力が低すぎて病気にしかなってない( ;  ; )病気に勝てない勝てないそのうち。。ぱたりと。。って心配になるくらい(´･_･`)ちーんくるみんもおかしな人みたいさいきん踊ってない･･･[2015年01月16日]



･･･まで起きてんのかよ。もう怒ってないの?うん。さっきほどは何それ。まだちょっと怒ってんの?別にそんな意味じゃねーよなら、よかったつーか、お前早く寝ろよ?もう3時だぞするとぱたりと返信が途絶えた。既読はついてるんだけど・・・無･･･[2015年01月15日]



･･･゜Д゜)?ゲート試験に合格できない子とかなのかしら( ゜Д゜)??わかんないぬ(´;ω;`)ウゥゥまた競馬がちんぷんかんぷんになったぬううううううう(´;ω;`)ウゥゥぱたりorzだれかおしえてほしーのだo(`ω´*)o ･･･[2015年01月15日]



･･･早く春にならないかなぁ春になったらこたを連れて色んな公園に行きたいなこた一家は寒いのが苦手です、、先週末のひとこま天気がよくて、こたちゃん、日向ぼっこしてました耳が、、ぱたり。。あったかいねー舌ちょろ(笑)平日はゲージの中･･･[2015年01月15日]



･･･さ!ってわけで、早く見たい!←もう既に盗作疑惑でごにょごにょ。はあ、もう、ほんと、はあ。showcaseとかサイン会とか行きたいのは山々だけどまあ、無理だよね_|￣|○ぱたり世の中のアクティブなヲタク様ってなんのお仕事して･･･[2015年01月15日]



･･･に落とすと、アジが食ってきた新年初釣りで幸先よい滑り出しとなりました。しかし、入れ食い状態とはならず一進一退の攻防が続く夕マズメ、アジタイム到来し、入れ食い状態日没後、ぱたりと止まり、あまりに寒くて１９時ころ納竿となりまし･･･[2015年01月15日]



疲れたよー!OJTはやっぱ疲れる。生徒は生徒なりにがんばってても、やっぱできひんもんは、できん!!腹立つ上司もいるし。ほんま、わかってへんのにわかってるって勘違いしてる奴、タチ悪すぎる…。反対に最高な上司もおる。ほんまええ人。し･･･[2015年01月15日]



お疲れ様です～♪*゜実家からお餅が届いてホクホク(*˙︶˙*)☆……ただ、まだ一度も食べてない(笑)家にいる時間のほうが短くてね…!今日はなんとなく調子の出ない日。今週土日は楽しいことあるから、思いっきり出来るといいなぁ!そして･･･[2015年01月15日]



珍しく続いてます!みーちゃん改め星桜です(*´ω`*)きっといつかまたぱたりと更新しなくなる時が訪れるんでしょうがまぁ生暖かく見守ってくださいませ。さてさて。放置しているあいだに2014年が終わってしまったわけですが。星桜は一年･･･[2015年01月15日]



･･･び疲れたのか、帰宅後すぐのお風呂上がりに、気付いたら足拭きマットの上で横になり寝てた w眠いけどやっぱちょっとお腹は空いていたみたいで、半目状態でバナナを食べるも途中でぱたり。19時前に寝てくれたので今夜は自分時間が少し長･･･[2015年01月14日]



時折、趣味のギターをポロンポロンしておりますが、ギターをほっぽり出しておきますと、やんちゃ息子と太っちょ娘が興味を持ち出しまして、二人して弦をひっぱたり叩いたりしてベチバチと音を鳴らすようになりました。それだけですと微笑ましいの･･･[2015年01月14日]



久々の更新(><)気づいたら年明けからもー2週間も経っちゃったんだね(°д°)年末から年明けまで何がなんだか笑39度の熱でぱたりとなってました(´･ ･`)インフルじゃなかったけど!まだまだ寒いから体調管理気をつけて･･･[2015年01月14日]



･･･異音が!スカイプ英会話の時もファンファンうるさく困っていました。掃除機でごみを吸ったり、筆で埃をはらったりしました。それでも音がやまずどうしよう～と思っていたら昨日からぱたりと音が収まりました。ほぼ毎日フルに起動してたので･･･[2015年01月14日]



･･･きている私が嫌になり、仕事を始めたりしました。そしてもっと暮らせる力を付けたい、寂しくないように、後には離婚しようと考えていたので実家の近くに越しました。それから転勤がぱたりと無くなりました。でも私はもう１年前から付き合っ･･･[2015年01月14日]



･･･上げてきてどきどき!つぶらなおめめ。もうまぶたも閉じちゃうやっぱり内容に触れなくてごめんなさい。しかめっ面カッコいいお首かしげるパクパク製菓の横尾さんかしら裕太さん鞄がぱたり。お顔赤いし、笑いをこらえるお顔ミになるどっきり･･･[2015年01月14日]



･･･ですけど、笑。セクチャンも書きたいし、JWもまだできてないしううううううううY(>_<、)YY(>_<、)Yブックレットだけちょっとネタバレ↓ ぱたり。絶叫しかなかったけんしょり。いかん、ホントにこ･･･[2015年01月13日]



ぱたり。ぱたり。そうっと静かに足音が近づいてくる。---どうしよう。気がつないふりで、身を硬くして、近づいてくる気配を全神経を集中して感じる。ドキドキドキドキ・・・。自分の鼓動がぶわあっ!と膨れ上がって、体から溢れてしまいそうだ･･･[2015年01月13日]



･･･社員をやめました。社会に出てから4年目の出来事でした。それから半年間くらいの間の記憶がすっぽりぬけています。高校1年生のときから11年以上毎日欠かさずつけていた日記も、ぱたりと書けなくなってしまいました。大好きな音楽を聴く･･･[2015年01月13日]



･･･げた～!(笑)で美味しいごはん食べすぎておなか苦しくなって舞には似合わないよーなかわいいカクテル飲んでたんだけど、ウイスキーロック呑み続けたさきっちょは部屋にもどって即ぱたり(_ _).。o○❤舞もさきっちょも2日間完全O･･･[2015年01月13日]



それは、約1週間前、1月5日(始業日)のこと。朝、目を覚まして起き上がろうとしたら、天井がぐるぐるというか、ぐるんぐるん。ぱたり。(き…気持ち悪い…。。。)自分史上最低の事態に学校は休み、病院へ行くことに。しかし、めまいと吐き気･･･[2015年01月13日]



･･･するも、あぶら虫とカメムシにやられ全滅。外に置いた鉢植えは、近所の猫のトイレに。ならば、と、家の中で育てた観葉植物(クワズイモ)は、元気な姿を見せていたのにある日突然、ぱたり。と倒れ。中を見たら根腐れおこしてました。という･･･[2015年01月13日]



･･･折はっきりとヴォルフに呆れる表情や魔笛の脚本を受け取って笑顔を見せたり、ヴォルフを１幕終わりに刺すのも、必要だからそうしただけといわんがばかりで別の怖さがあり。ラストもぱたりと命尽きる表情がなんともいえず。未来ちゃんのアマ･･･[2015年01月12日]



･･･食い散らかされているところ以外に不審な点はなさそうだった次に、犯人の逃走ルートを探すことにした炉唖は食い散らかされたささ美の肉を追って行った肉を追って行くとあるところでぱたりと肉が消えたその先には… 炉唖:「こ、これは!!･･･[2015年01月12日]



今年に入ってからすごい勢いで日記を書いているヾ(@⌒ー⌒@)ノ一回書かなくなったらぱたりと書かなくなりそうだけど、書けるところまで書いてみましょう!1/11,12は郡山旅行でした～。イケメンとイケメンと美女と私の4 人旅行。いや･･･[2015年01月12日]



･･･クセントが必要なのです。やはり、よりも“やっぱり"どかり、よりも“どっかり"どさり、よりも“どっさり"ばかり、よりも“ばっかり"ぱたり、よりも“ぱったり" この様に前者より･･･[2015年01月12日]



こんにちは☀︎おなかぺこり(´･_･`)行き倒れるぱたり(´･_･`)笑ちゃんと稽古場でお昼ご飯たべます今日は成人の日ですね～新成人の皆さまおめでとうございます◎ちらほら振袖の女の子を見かけましたみんなキラキラしてる!ののはもう･･･[2015年01月12日]



･･･28懸案事項がひとつ良い方向に向かったようだ…ふう(笑) 複雑じゃろうがでも良いのだと思うので、うん!1/5 17:40これで安心して…倒れられる…(※週末のために) ぱたり1/5 18:292014年じゃないwww あ、･･･[2015年01月12日]



･･･なキミが好き」/風男塾「千本桜」/黒うさP×初音ミクなんか音響調整が…って感じで最初マイクの入りが無くてごめんね(´ω`/)リハは自由参加だから有りにすれば良かったや…ぱたり2曲目の\オレモー/コールありがとねッ!楽しかっ･･･[2015年01月12日]



･･･ョーへ行くのだっ。らっこと待ち合わせ!!!!場所間違えてておーきゃっとのほうで合致(*´ν`)人(^ω^*)ここからは、、、、、、、、、なかなかの距離、、、、、、、、、ぱたり走るなあかんくらいやった(～'ω' )～ほにゃひ･･･[2015年01月12日]



･･･何度も繰り返さない ことキミが 笑顔なら ボクも 笑顔キミが 笑顔で いられなかったらボクが 笑顔に してみせるにこ風邪 ひいてるときも そう寝る前って しんどい 憂鬱ぱたりひとつ 云えるることは試練は 乗り越えられる者に･･･[2015年01月12日]



･･･ていろんな出逢いをして色んな経験をして素敵な大人ladyになっていこうね。。❤︎本当にありがとう。ずっとずっと大好き♡って書いてたらもー帰宅してお風呂入りながらの更新!ぱたり🚪💕[2015年01月12日]



･･･２月の半ば頃、ECサイトなどのバーナー広告で、レオパレス２１のものがかなりありました。どれもクリックしてもポイントも付かないせこい広告でしたが...。それも2週間ほどでぱたりと消えてしまいました。資金が尽きたのでしょうか?･･･[2015年01月11日]


