
･･･くつもりなかったけど、急遽0時祝いに行きました😭✨寒すぎて辛かったけど0時ジャストに1番におめでとう言えて、写真も撮れてよかった😭💕味噌と醤油とケーキぶつけられてくさくさなってた笑笑けど、さつんときよりは全然マシ笑笑･･･[2014年12月29日]



･･･?他になんか面白い話はないのかって。。。?ありますわよ。次のリンクをクリックして読んでみてね。■ 『あなたが笑って幸せになれるサイト』(laugh16.gif)気持ちがくさくさしていたら、あなたも覗いてみてね。笑えるわよ。･･･[2014年12月29日]



･･･足になる早く雅紀の笑顔に逢いたい早く抱き締めて早く口づけしたいいつもこの腕にいるのに少しでも離れていると不安になるのはこの降り積もる雪のせいなのか屋敷の敷地へと入ったさくさくさくさく雪を踏みしめる音だけが響く勢いよく引き戸･･･[2014年12月28日]



･･･とおりなのかもしれません。買っていたら、ダイワリベラルはリヤンドファミユに差し切られて好配当になっていなかったかもしれないと思うしかありません。あぁ～っ。それにしても、くさくさします。ボクのホームページhttp://hco･･･[2014年12月28日]



･･･た」本さん。「帰りたい。左遷でしかない」とうつむく主任。そんな彼らに、もくもくとご飯を作り続ける西村さん。私が思ったのは、どんな状況にいても腐ってはいけないということ。くさくさしちゃいけない。自分で選んだとしても、そうでは･･･[2014年12月28日]



･･･来年のライブの時かなあ。建物を出て、友人と歩く。今日は風も無く、冬にしては暖かいと感じたね。なのでさくさく歩く。途中から「札幌駅まで歩いてしまおうか」という事になり、さくさくさくさく歩く。コンビニでホットドリンクとピザまん･･･[2014年12月27日]



なんだか毎日おもしろくない。テレビも自分も。他人がうらやましくて、自分の違う人生を想像したりして、うじうじ。なんでこんなに楽しくないんだろう。高校生の頃は、もっとハングリー精神があった。誰かに楽しくしてもらおうだなんて考えないで･･･[2014年12月27日]



ちょっとくさくさしてる時にてきめんな岡本太郎。表参道でランチついでに岡本太郎記念館に寄ってきた。アトリエの、溢れ出るエネルギーが素晴らしい。いろいろ吹っ切れる。昼ランチで、夜も宴会なので、息子は旦那にお任せ。本当は夕食作りに帰る･･･[2014年12月27日]



なんか思い通りにいかなくてくさくさしていますヾ(▼ヘ▼;)仕事でここ数年取り組んできたことが根底からくつがえされ遊びは相当な時間とお金をつぎ込んでいるのにいっこうに上達せずクローン病はヒュミラまで使っているのに未だにエレンタール･･･[2014年12月27日]



･･･やつら」みたいな言葉を聞くと気分が悪くなるのはわたしが そこをめざしているからだろう一回うけてみやがれ文句があるなら受かってみやがれと思ってしまいましたそんなじぶんにもくさくさするが胸を張って反論できるようになりたいそんな･･･[2014年12月27日]



･･･エステをさせていただきましたおじいちゃんは、ハンドトリートメントです私がお手入れさせていただいた、９３歳のおばあちゃんに、元気の秘訣を伺いましたm(_ _)mすると、「くさくさしないことよな～(^ ^)」と。つまり、ケンカ･･･[2014年12月26日]



昨夜生理が来たので、鬱転するかなーと思っていたら、やはり今日は朝から気分が塞ぎます。あまりに気分がくさくさするので、昼から飲酒してしまい、一日中ごろごろしているという自堕落な一日を過ごしました。息子(2歳児)が今日から旦那側の実･･･[2014年12月26日]



･･･んとか年内にできて、良かったデスっd(⌒ー⌒)流れで、ゲージの中も全部拭いてベッドとかの布製品全部、明日洗濯しようーーーっやっぱり、わんこなので月に一度は洗濯しないと、くさくさになってしまいマスッ( ￣▽￣)…………そんな･･･[2014年12月25日]



･･･「赤めだか」以来かなぁ。日本中の人々にお薦めしたい「赤めだか」。これみんな読めばいいのに。ああ、ついに私は見つけてしまったよ。マイ ソウル ムービーを。この先の人生で、くさくさした気分の日があったら、この映画を見よう。現実･･･[2014年12月25日]



おはようございますブログを読んでいただきありがとうございますまだ夜が明けてなくて真っ暗な奈良です…(笑)今年最後の瞑想会が終わり…先日からくさくさとしていたものが消えました…瞑想中…体が暖かくなって…流れてくるエネルギーを感じつ･･･[2014年12月24日]



･･･じょうず～88個作成wwもりもりやーーー唐揚げに、チャーハンも作って完成っうまうまうまーーーーー!!!サラダ、スープはめんどくさくかったから、なーし!にんにくたっぷり口くさくさ～明日仕事だいじょぶかな?なんてそんなの気にし･･･[2014年12月24日]



･･･つもの駅の売店で、お買い物。そうしたら、いつもの売店のおかあさん。「これ、食べれますか?」って。わーい😆💕 うれしいな～🎵思いがけないプレゼント🎁今日は朝から、くさくさしてたからこれで帳消しっ😆 るん🎵[2014年12月24日]



･･･、考えてもキリのないこと、やるしかないと分かっていても心がしんどくてついていけない。感謝しているはずなのに、今は素直にそう思えない。沢山の方に迷惑をかけている。考えるとくさくさしてくる。でも立ち止まっていてもいけないと思い･･･[2014年12月24日]



昨日は予想外な出来事があって気持ちがくさくさしてましたちょっとお酒を飲みすぎたのか寝てる途中気分が悪かった今日はクリスマスイブですね一応カトリックなので祝いますが教会は人多いから行けないかもな具合悪くなりそうだしね～。お料理は特･･･[2014年12月24日]



･･･瞑想会は一般公開されてるのでYouTubeでご覧になれますよhttp://ameblo.jp/vasumatri-ma/質問のあとの瞑想で…あまりにも凄いエネルギーで…くさくさと出ていたネガティブちゃんが一瞬で持ち去られて･･･[2014年12月24日]



今朝も寒い?でも氷は張ってないし、霜も少しだけ。。。少しは暖かい朝です。でも川面からは水蒸気がたって鴨も寒そうです。さてと今日はね。仕事のこと。仕事って私にとっては生きる糧を稼ぐもの。だから好きとか嫌いじゃなくて働くことが全て!･･･[2014年12月23日]



･･･うとしてる、ささやかな善さ、と言いますか、庶民の、ある種の、"小さな抵抗"とでも言いますか、そんな心持ちを見て、微笑みたくなるんですよ。"くさくさ"する毎日。そりゃそうですよ。日々、･･･[2014年12月23日]



･･･に日に鳴く声が力強くなっています子供のくつで踏むとキュッキュッていう靴ありますよねあの音にそっくりな鳴き声です(*^^*)かわゆすぎる～(≧∇≦)悶絶今日は年賀状作りでくさくさしたので夕方ばっさり髪の毛切りましたさつぱり。･･･[2014年12月23日]



･･･いところは、雪がまだ残ってる。何ともカワイイあしあとに、きゅん。基本、コタツの中かストーブ前にいる寒がり犬、ちゃこは、雪に震えながらも、やっぱりちょっと楽しいご様子。さくさくさーく♪でもふとした時に、寒さを思い出して、不安･･･[2014年12月22日]



･･･の神様に失礼の無いように私なりに精一杯感謝し自然界のパワーを有り難くたくさんたくさんたくさんも～っとたくさん頂戴しようと思っております。さささささっさっささ～～～～☆さくさくさくっさくさくっとね♪             ･･･[2014年12月22日]



･･･タオルだ!!!!wwwFukiが使っていたタオルではないぞ!!「Fukiって意外とおっさんみたいな臭いするんだな…」って思わないように!それは俺の汗がたっぷり染み込んだくさくさプンプンタオルだ!…洗っておいてくれwwwじゃ･･･[2014年12月22日]



･･･シアン兄さん今回、いませんでした。残念。そのうち、笑えればいい。勇気がなくて、出来ないと思いながらそのうちいかりんと写真が撮れればいい。今の自分に出来ることは、思い切りくさくさすることなのかもしれないし、トナカイだと言って･･･[2014年12月21日]



･･･もそばおいしいおいしいあやこおめでとぉ💙かわいいなぁー😢😢初めておつきあいした人と結婚素敵スタバで何人かの敵を作ったのーすのハンバーグ💙なっとうと行者ニンニク!くさくさしらたまぜんざい😂😂[2014年12月21日]



おはようございます 昨日は雨で 一日で気分がくさくさしていました まいりましたよ一昨日レストアのビートルが 半年振りにエンジンを爆発させました 壊れたわけではないのです 最高にいい音です なんてったって今時分の車と音が違います ･･･[2014年12月21日]



･･･をおとなしくもジロジロながめていた娘…視線がいたい。あまりの視線に耐えかねて(?)ゆりにも帰りしな薬局でおやつを買いました。小魚せんべいー♪早速食べさせてみました。＼さくさくさくさくさく/さて…どうかな??＼んまーーーい!･･･[2014年12月20日]



･･･ども広場は｢落ち葉布団｣。コンクリートの広場に少しでも自然を楽しむ工夫をと信恵さん。広場のイチョウはお掃除の方にとっておいて～と毎年掃除しないことをお願いしています。さくさくさくさく踏んずけて。ばばっ～と空にほうりなげて。･･･[2014年12月20日]



･･･エメリーボードや、ドットを描けるスティック、ウッドスティック等、必要なものはプラザで一通り揃えました。友人に付き合ってもらい、一緒に選んでいる時間はプライスレスでした。くさくさした気分が吹き飛びました。いまも、ふとした瞬間･･･[2014年12月20日]



･･･のはフランス流? お目当てのクロワッサン。かなりの大きさです。これはお値段も手ごろ。そして味は・・・いえ、食感は・・・美味しぃぃぃぃぃぃぃぃ大きいけどとっても軽いのでさくさくさくさく、みるみる食べ終わりました。このクロワッ･･･[2014年12月20日]



くさくさしていても仕方がないので、クリスマスショッピングの合間にこの街で一番好きな場所に行ってきました。ここは私の感想ではもっともこの街からぬところであり、かつこの街そのものズバリな場所でもあります。だから好きなのかもしれません･･･[2014年12月20日]



･･･起源を辿るようにしている。怒りに身を任せると、そればかりに心が支配されるじゃん?自分の思考は自分だけのものなのに。なにかに支配されるのっておかしいじゃん?ね、もし心が今くさくさしているとしたならば…一度見つめてみよう。彼氏･･･[2014年12月19日]



･･･のゼミ室は壁なので圧迫感ね。逃げられない感じがすごいの笑あー、眠いでも9時には大学に来れるようになってきました、そんな今週です。QBも2週目になるとわかることが増えてさくさくさくさく進んで、1日に3、4項目進んでます。記憶･･･[2014年12月19日]



･･･。今も絶賛キャンペーン中だったりするんですけど 昨日のVSでキュンキュンするもの見っけて ちょい浮上。笑はい これうは╰( º∀º )╯きゃわええ♥(実は)嵐のことで くさくさしてたのに、背中だけでこんなアゲられるなんて・･･･[2014年12月19日]



最近気まぐれで作るおうちごはん(^-^)/ブタの生姜焼きプレートだったりカルボナーラ生メンのパスタにハマり中～❤️ペペロンチーノ❤️にんにくくさくさ～つながりでガーリックライスやニース風サラダやミネストローネ❤️ストウブ鍋をお友･･･[2014年12月18日]



ねむーいねぶーいめんどくさーいくさーいくさくささささいメリークリスマスキスマイアス電車の中ひまーだから書いてるんだけど昨日行ってきたー楽しかった渉の家とか何年ぶりだ?くらいに久しぶりだったとりあえず最近ずーっと寝不足ねたい本当に･･･[2014年12月18日]



･･･パイのクーポン明日までとか…買い占めようかな業務用ゲット!200円は安いわ。ニューデイズ様また素晴らしい物をお作りで。正直微妙。レアチーズのが良いクロワッサンたいやきさくさくさくさくパフェは普通に美味しかったまたまた玉子焼･･･[2014年12月18日]



あまりの寒さに何もやる気が起きずくさくさしてたんですが年賀状書き始めたらめっちゃ楽しい!!楽しい!!年賀状好きだ～*\(^o^)/*[2014年12月17日]



･･･?他になんか面白い話はないのかって。。。?ありますわよ。次のリンクをクリックして読んでみてね。■ 『あなたが笑って幸せになれるサイト』(laugh16.gif)気持ちがくさくさしていたら、あなたも覗いてみてね。笑えるわよ。･･･[2014年12月17日]



･･･なる。夫に話すと、何を寝ぼけたことを・・節制やめたらさらにひどくなるだけだ、と言われた。そ、そうだよねー。ちょっと言ってみたかっただけ。仕方ないことであれこれ悩んでも、くさくさしても始まらない。やるだけやるしかないのだ。さ･･･[2014年12月17日]



マグトーチスタジオの後、みんなで餃子の王将まで。有芽がいるだけでファミリー感がすごい出るんだなぁ。ニンニクくさくさバンドくさくさ絶対モテないくさくさ晩飯をちょちょいと済ませたら一旦帰って楽器を片付け、西尾の盛り場ネバーランドに初･･･[2014年12月16日]



･･･うったんですけどこれ完全に客をバカにしてて糞わろたバー揃ったービバップチャレンジ!上乗せかな?にこにこ7を、狙え!上からレンズ落ちてきて、おせっ!ぶしゅん…わらわらわらくさくさ台にデンブシーロールくらわせるレベルまっくのう･･･[2014年12月16日]



･･･uot;体調悪いなら心配だから明日やっぱり帰るよ。"と言ってくれた。帰らない予定だと昼間に電話までくれたのに。私はそう言ってもらってすっかり満足した。ただ単にくさくさしてただけだもんね。これでまた妊娠してないんじ･･･[2014年12月16日]



気分かくさくさしてしまいまして気分転換にミニゲームでも。。。と、挑戦した雪山はきろには難し過ぎた。。。とりあえず、入口でふてくされしばし放置 本気でふてくされているの図この画像は、ピグの日記でも紹介していますのでみたことがある人･･･[2014年12月16日]



･･･曲に合わせて『踊っているらしい』というOPアニメーションがめっちゃ楽しみです!!!１話から、奈々生の新しい必殺技が……という件に、『魔貫光殺砲ですか?』と茶々入れするだくさくさんwwAGFの公録の際には幽遊○書だったのにw･･･[2014年12月15日]



･･･お友達にはちょっと愚痴っちゃったけどその節は温かい言葉に本当に救われました(´д⊂)‥ハゥありがとうー♡涙娘のケガや入院ママ友?の心ない1言とかなんかもー!!!もやもやくさくさイライラでも、私がそんなんじゃ子どもたちが可哀･･･[2014年12月15日]



はちみつのど飴を、最近お気に入りで食べているんで、応募してみたら、当たった～!キャリーバック。いやあ、当たるんだね～。ジェフユナイテッド千葉の昇格失敗でくさくさしてたけど、なんかうれし～。あれ、タチコマな日々からもクリアファイル･･･[2014年12月13日]



結局延期になり来週は会えるかわからないと言われお客様も帰るかわからないし年内はどうだかね…くさくさしてしまったこいは夫に週末は仲良ししようね宣言夫はん?いつも仲良しだけどって(笑)そうだよね^^;夜中、布団の中に潜り込んで来た月･･･[2014年12月13日]



･･･つもいつも わたしがご飯、作るのにきょーは 仕事終わりでしょ?って。なんか買ってくわって、王将ギョーザ(^^)色気、全くないけど(^^)ちと、嬉しかった♪2人でニンニクくさくさしてビール飲んで。ほんとはちょっと誘ってくれた･･･[2014年12月13日]



少し前いや、そこそこ前ん?結構前か?覗きに行ったら声が届いていたよでも元気そうで良かったなぁって、うれしく思いつつ会えないもーんって、ちょっとくさくさまぁ私の場合、無理してどっか強行すれば最終日までにゼッタイに行けないってコトも･･･[2014年12月12日]



･･･ロスを凌ごう。てへそれとともにジョンソクくんがかわいく見えて仕方ない今日この頃・・・・。やばい、平静を保たなければ!と思うんですがジョンソクくんの記事を検索さくさく。さくさくさくさく・・・。はっ、はまってるでないですか!だ･･･[2014年12月12日]



･･･んでたら急に力み出しました(@_@)え?痙攣??お尻おかしくなった??と慌ててたら義母が『ウンチ出そうとしとるんちゃう?』と言ってくれて、なるほど!(。ÒωÓ)✩⃛ハッくさくさでモリモリな粘土質なブツが出ておりました(*゜･･･[2014年12月11日]



･･･しんけんな話をたくさんすると、自分の頭の中の考えていたことが、ちっぽけに思えてきた。どうにでもなれーーーーーー。私にとって、本当の忘年会となっているんだなあ。来年には、くさくさのこの思いを絶対に持ち越さんぞ～![2014年12月11日]



東京、雨予報にくさくさしてたら新幹線の中から～虹～見れました♡新横浜通過したら晴れてたし出だしいい感じ～と東京着いて山手線乗ろうとしたら凄い、人・人・人!通勤ラッシュ忘れてた～ヤバいよ・ヤバい!死ぬかと思ったよ～[2014年12月11日]



･･･よければ他人の評価とか意見に耳を傾けないところが往々にしてあるので。ただ、人に対するやきもちが発動した場合、大概は人対人なので、どうにもやり場のない感情のコントロールでくさくさします。そして自分がやきもちを焼くだけならまだ･･･[2014年12月11日]



たまにインターネットで求人募集を徘徊します。が、０歳児を持つ我が身、ただただ凹んで終了…。じゃあなんで退職したんだってね?まあ、そこを考えたらキリがなくモヤモヤしてしまうので、やめる。真夜中だし寒いからかなあ…病むのはw社労士の･･･[2014年12月10日]



･･･しても手を出せなかったんですよねー。そしてそんな一日遊んだ翌日から旦那さんは中国に出張中です。帰りは土曜の日付変更線くらいだろうか。暇だな寂しいなーと一人でナナ助相手にくさくさしていても仕方がないので、明日明後日はちょっと･･･[2014年12月10日]



なんか今週あんまり、ぼく出てなくない?←ややこしい日本語使うでない!キミは今くさくさ男だから。明日はシャンプーにいってもらいます!その後はたくさんでていただきます。キッズリング入荷しました⭐お嬢様へのプレゼントに作っていただける･･･[2014年12月10日]



･･･ 何なんだろう。ボーナス支給日なのにすげー凹むわい。 でも嘆いてても事実は変わらんし、諦めるしかないよね。きっとうちだけじゃない、すべての働く母が抱えてる悩みだもん。 くさくさしてないで気持ち上げてこう。もらえるだけマシさ･･･[2014年12月10日]



･･･くる。そう遠くない未来に、くる。私が期待していいのは明日の自分だけだ。明日をどう生きるか、選択できるのは私だけだ。為すべきことを傍らに置いて、聞こえないふりをして。毎日くさくさして、その原因も分かっているのに蓋をして。戻ろ･･･[2014年12月10日]



ああぐっすり寝た。くさくさしてますが食欲と睡眠欲は相変わらずで何よりです。今日も朝からあまりスカッとしないのと、電話会議とかでエネルギー消費するので散歩に出かけました。眼鏡橋🌟20分くらいの小散歩ですが、通勤通学風景や静かな街･･･[2014年12月10日]



久々BigBoy★おいしかったー!にんにくうまうまでー明日きっとくさくさーごめんちゃい(´･_･`)笑だってにんにく好きなんだもん♥︎ww#BigBoy #ファミレス #ハンバーグ #にんにく#おいしかったブログをまとめてみる ･･･[2014年12月09日]



･･･ameba.jp/user_images/20141209/22/824yokko/73/ff/j/o0327024513154260304.jpg">くさくさの演技で「まことに・・・歴史に名を残す・・・お･･･[2014年12月09日]



･･･きたいねぇって話しながら帰ってきました♪いっぱい笑って、ストレス発散にもなるし、笑うことって健康にもいいみたいだしね楽しい一日でした最後に…あれ?チャゲ太郎さん?なぜにくさくさポシェットではでは、明日(今日)もお仕事頑張り･･･[2014年12月07日]



どうも部活めんどくさかった明日は1番最後めんどくさくさくさくさくさくさくさくささてなぜか月曜日にみんな英語の再テストがあるんですよめんどくさ50点以上と自分がとった点以上じゃなかったら放課後また再テストねどんだけてすとやらせたい･･･[2014年12月06日]



こんにちはホルモンバランスのせいか、喜怒哀楽が激しい今日この頃…今日は私のくさくさした気分を察した夫が上の子を遊びに連れ出してくれたので、一人で散歩をしてゆっくりお茶をする時間までできましたこんな時間を作ってくれたふたりに感謝!･･･[2014年12月06日]



こんばんはお風呂入ってあったまった後はごろりんちょコーヒータイム昨日スーパー行ったら97円だった久しぶりにいただきます先に上半分を食べて下半分をチョコと一緒に食べる私の決まった食べ方ですさくさくさくさくうみゃいよぉ[2014年12月06日]



先日、日頃のくさくさを払拭すべく毎年大通り公園で開催されるミュンヘンクリスマス市へ。お目当てはマトリョーシカ屋さんとドイツビール!財力あれば食器や小箱や色々欲しい所ですがマグネットマトちゃん６００円。笑年々、絵つけが雑になってい･･･[2014年12月06日]



･･･よ(●`ω´●)数秒だったから、あべふかだてしか見れなかったーー。はよ寝てぇ(;_;)uさん、今夜寝落ちせず観ます♡まだ見てなかったん?!って?(笑)画像…かわりに、さくさくさくさくさくサクサクサクサクサクサクステージ①超･･･[2014年12月06日]



飲み会、キャンセルしました。明け方、再び激痛に襲われしかも２回。もうダメだ。と、病院へ。月曜日検査となりました。昨夜、元彼とメール。くさくさしてるから早くお腹治さないと飲みに行けないよ。だって。夜遅くまでメールに付き合ってくれま･･･[2014年12月06日]



･･･しい。「なんだよ!この家は俺が帰ってきたら、誰もいなくなるのか!」居間で飼われているジャンガリアンハムスターだけが彼を迎える。なんか、わかる気がする。どちらの気持ちも。くさくさして、疲れて、余裕のない夫家族の為に我慢してや･･･[2014年12月06日]



･･･いいの。本当にもう最高なんです。昔から緑が大好きで、自然が大好き。私のエネルギー源。今日行って来た場所は、大事な事がある前とか、大事な方に会う前もそうかな。気持ち的にはくさくさしてる時とか、逆に嬉しい気持ちを倍増させに行っ･･･[2014年12月05日]



･･･スト茂木健一郎委のプロフェッショナル八百長仲間だった住吉アナ似の安藤やフジ不治オバハン安藤難かよりマシな見易い本郷理だっけ選手が繰り上げ出場とか１２１４だったか必死必死くさくさ腐れCIAカワードC臆病者卑怯者八百長偽装イオ･･･[2014年12月05日]



･･･当にあっという間ですね、、、色々やり残したことありすぎだぁぁ!!!はぁ。。。今年は色々変わろうと決意した年だったのにな。結局何も変わってない自分に自己嫌悪しつつ…まぁ、くさくさしてても仕方ないんで、後1か月をちゃんと過ごそ･･･[2014年12月04日]



おでん今からチュッパるでっすチュッパフッ食後のチュッパは最高だじぇ実はね～、くろちゅけも時々密かにチュッパってるのおでんには秘密だよ～( ´艸`)毛布ビチョビチョ～、くさくさ～毛布の使い方、間違ってるよね正しい使い方は・・・・・･･･[2014年12月04日]



･･･えた!仕事も夕方までは順調だったがちょっとした連絡の不手際で(自分のせいではないが)きつめの注意を受けてしまった。いい年こいて、されるような注意ではなかったのだが・・・くさくさしたまま新幹線に乗ったら飲み会やってるよーと同･･･[2014年12月03日]



･･･後、足のムズムズと貧乏ゆすりがきて、もうダメだと思ったけどジムでエアロバイクを必死で漕いで炭酸風呂でリンパマッサージをしたら落ち着きました。眠くなっているこの時期に、さくさくさくさくいきたいねヾ(@^▽^@)ノこの足ムズの･･･[2014年12月03日]



･･･強だと思って冷静に対処しよう。怒ることなく、焦ることなく・・・。☆３時には、南部鉄瓶で煎茶をいれた。子供達は、甘納豆と共に。昭和～。ゆったりする余裕が、今は大事だ。心がくさくさしていたもーん。[2014年12月03日]



･･･て、直に話すほうが断然早いので、お相手に拒否されない限り(笑)伺います。フットワーク、意外と軽いので 問題は双方のスケジュール調整ですかね・・・    というわけで、さくさくさくさく状況確認、現場検証、その他雑談。雑談の中･･･[2014年12月02日]



さくさくっとある物をちょっとずつ製作中なんです!これがまた楽しみ❤︎どんな反応してくれるかわくわく!!さっきローソン行ってきたん!買ったものゎきゅうり一本漬とジュースのみ!!(笑)きゅうり買うのって恥ずかしいなwwまぁいい経験に･･･[2014年12月02日]



･･･6才(当時)、早いねぇ、胃がキリキリ(プレッシャーで)とか言ってたけど、あ、っという間に、収録のワザを自分のものにしていきました。声の芸人としても幅を広げてゆき、今やさくさくさくさく仕上げてゆきます。「one for wi･･･[2014年12月01日]



すんごく楽しい1日だったんだけど、なんだかくさくさもしてしまった。まあ、いいでしょう。くさくさはこの方に解決してもらおう。すげー、翔くんにだけピンがあってる!この名曲がまた陽の目を見るのがいいねわーい!ANNだ。わたしね、ANN･･･[2014年12月01日]



マロとリムに歯磨きガムをあげてみましたマロは８ヶ月で、まだまだお口は臭わないのですが…リムは10才、だいぶお口がくさくさです喜んでくれるかな～両手……前足……で上手にもって硬いところでも噛み噛み‼️おててが…前足が…かわいいリム･･･[2014年12月01日]



･･･える距離なら会いに行って、直に話すほうが断然早いので、拒否されない限り(笑)伺います。フットワーク、意外と軽いので。敵はスケジュール調整ですかね・・・。というわけで、さくさくさくさく状況確認、現場検証、その他雑談。雑談の中･･･[2014年12月01日]



･･･香味ペースト、醤油)・大根サラダ(かき醤油)大根サラダありきの昼飯、夕飯なのでしたーさーて、今日はおつかい行かなくちゃ。夕飯、何にしようかなぁ・・。雨で出かけるのも面倒くさくさー(´・ω・`)それでは～(*^ー^)ノ[2014年12月01日]



･･･。彼は何の気配も出さずにいきなり現れた。つけてみればいいと言われて、左手に４本つけ、比べ、迷い、買わない。そんなどうでも良い日曜日を過ごすことができて楽しかった。実際はくさくさとした気持ちが大きく心を占めていたのだけれど、･･･[2014年12月01日]



･･･は先日の成田山圓能寺でのレッスンやその後の法話会にもご夫婦で参加してくれご主人様は圓能寺でのレッスンがとても良かったと何度も言っていたよーと教えてくれました。私自身も、くさくさした気分を抱えたままレッスンに向かってしまった･･･[2014年12月01日]



･･･て、12月!11月の検索ワード雑だな。今更。知ってるけど。危ない…○ンさんのフィアンセに抜かれそうやった(`・ω・´)こっそり担降りとか…(爆)もうこんな時間やね、、さくさくさくさく補給する!で、少クラつけたら、ゆーまとゼ･･･[2014年12月01日]



･･･が出てると、暑いくらいで、暖かいうちにゆっくりお昼も食べられた。恒例のソフトクリームは食べなかったけど、まったく気にならず。夕方まで、またたくさん遊んで、大満足でした。くさくさしていた気持ちも、切り替わりました。先週土曜日･･･[2014年11月30日]



･･･大きさ重さ量が限られております(笑)ということで持ち帰れる量のお買い物をして家路へ着きました。帰ってから少しお片づけ。そしたら気持ちがちょっとスッキリいたしました。心のくさくさは余分なゴミと一緒にポイっ明日から12月が始ま･･･[2014年11月30日]



･･･んは^_^ご訪問ありがとうございます今日は息子くんサッカーの試合頑張りました!体が大きいのでDFでの出場が多いのですが本人は攻めたくて仕方ないんですそんな不満もあり近頃くさくさしていたのですが…今日のディフェンスは良かった･･･[2014年11月30日]



･･･ゃ知ってますけど～パサパサ人間にはなりたくないので「ストレッチで体重を減らします」と言ったもののストレッチだけで減るのだろうか?やっぱり人にダイエットのことを言われるとくさくさするので嫌だ勝手に自分で調節するからほっといて･･･[2014年11月29日]



･･･くはつかなくなるから怖いし足が悪いから逃げられなくなるのわかってるから余計逃げちゃう昨日はお風呂入ったんだけど抱っこしに捕まったら怖くて肛門腺からルーチェ汁ブシャーしてくさくさになったの。怖かったりびっくりしたら、肛門腺か･･･[2014年11月29日]



むーーーーんLM.Cというヴィジュアル系バンドが好きでした。いや、好きだ。でもけっこう忘れてた。(コラコラ)ここ数日も相変わらず、くさくさした気分がなおらず仕事はたまって行くばかり、日が近くなるにつれ、「もういいか、出来てなくて･･･[2014年11月29日]



･･･の鼻息ばかり伺って…働く人やら消費者に還元する気なんぞさらさら無いし…さらに言えば…社会に貢献しようなんぞ全く考えないから…成功してるなんて…とても言えんやろ…書いててくさくさしてきた…やめ ===============･･･[2014年11月28日]



ようやくマッサンがウイスキー作り始めるよ、良かった。堤真一さん(鴨居社長)に惚れてしまいそうだよ(´▽`)さあっ!くさくさ現実逃避しる場合じゃないっ。師走じゃーっ!![2014年11月28日]



こんばんは。最近、くさくさした気持ちが続いてます。仕事でだんだん責任が大きくなるにつれて、はやくも気持ちも大きくなっていると言うか、謙虚さが薄れてきているなぁ、と反省する。人に指示する立場の場合、なんだか勘違いしそうになってしま･･･[2014年11月27日]


