
はあ～微熱!ちょー微熱!帰りに寂しすぎて泣いてしまった!はっ!自分との闘い!一番つらいやつ!復習しなきゃ。はああたくさん寝たのに風邪ひくとかばかなの😂ばかは風邪ひかないんじゃないの👎あー。なんか最近ごはんも美味しいと感じない･･･[2014年12月29日]



長男念願の?生え替わり。乳歯が抜けました。ジップロックにいれておばあちゃんちに見せにいきました。ぐらぐらが始まって、一ヶ月半。やっと終止符。[2014年12月29日]



･･･ない…ぐらっぐら隣の歯との隙間もけっこうあいてきちゃって…昔私が糸で結んで引っ張って抜いてたのを思いだし、やってみたんだけど、スルッッ糸がスルッッてして上手くいかない…ぐらぐらぐらぐら…娘も気になるみたいで頑張ってぐらぐら･･･[2014年12月29日]



歯周病は自覚症状がないまま少しずつ進行し、歯がぐらぐらするなどの症状が出た時には、既に相当悪化した状態だ。しかし症状が出る前でも、歯磨きなどで口の中を常に清潔にすることで、進行を防ぐ、あるいは遅らせることができる。日ごろの心がけ･･･[2014年12月29日]



･･･ころ満載の、転職活動!?～キラキラストーリーを「つくり出して」いませんか? 次の扉を開けるような変化のときの、過ごし方～遊びながら、ゆっくりがいい? 直感と不安の間で、ぐらぐら揺れたとき～ひとまず、辞めることにしたのです。･･･[2014年12月29日]



･･･に見に行くを繰り返すんだけど、先日、泣いたから見てみるとビックリ!!Rちゃんがハイローチェアの前にいて、Hちゃんの上体を起こし座らせてる!!首座ってないけど私が見た時はぐらぐらはしてはなかったもののビックリして、「あー、ダ･･･[2014年12月29日]



･･･した～ヽ(*´∀`*)ノ.+゜ついこの間、全部生えそろったと思ったらもう抜け始めちゃうんですね～そんな時期になったのか～、と驚くとともにうれしいです12月に入ってから、ぐらぐらし始めた長女の歯。昨日、もう行くところまで行っ･･･[2014年12月29日]



･･･ます。で、クリスマスから考えていたミッションを開始します。それはシフトカーの収納です。現行こんな感じ。頂ものの空箱が幅がぴったりなので入れていたんですが移動のときに中でぐらぐらするので旦那がアレみたいにしてよと提案。ちなみ･･･[2014年12月29日]



･･･ぱだめだよ、うちは人と付き合っちゃだめなんだよ12/23 21:01たぶん、うちってば、相手を不幸にさせるだけだもん12/23 21:02不安定になる。ゆらゆらゆらゆらぐらぐらぐらぐら12/23 21:04世界が巻き戻って･･･[2014年12月29日]



･･･よな?って言うから(^_^;)バカじゃないのー?って大竹しのぶさんみたいに言ってみた(^_^;)(^_^;)あははは(^_^;)すっかり午前中だけで疲労困憊(^_^;)ぐらぐらふらふらするわ(^_^;)まったく(^_^;)･･･[2014年12月29日]



･･･る方にHAPPYが訪れることをお祈りしています。妊活している人はまさに赤ちゃんが欲しいですよね。一緒にがんばりましょう☆私もクリニックデビューもうすぐします!基礎体温がぐらぐらなので、まずそこを治療します!今年は、「変」の･･･[2014年12月29日]



･･･け一年をふりかえってみますかな2014年１月年明けから間もなくして、人生初のインフルエンザにかかる(￣□￣;)!!ひゃあインフルエンザってつらいもんですなぁ。2月奥歯がぐらぐらになって、急患センターへ急患センターで診てくれ･･･[2014年12月29日]



最近 色々と考える自分の分岐点に女性として母として子供としての分岐点が 加わりそこに 娘のセレモニーと息子の遅い思春期が 混ざって試される 心ぐらぐらだったけど‥た～くさん 考えて 思ったの小さな頃に 見た酷く 寂しい  人に ･･･[2014年12月29日]



･･･す。難易度の高い「わき腹グイっと引き上げ側転」ホライズン・セラピストが見本を見せているところ。「ペットボトルでぶらぶら腕振り」安定しない人のサポートをしているところ。「ぐらぐらバランス屈伸」みんな、真剣に取り組んでくれまし･･･[2014年12月29日]



･･･寝て起きて頑張ってホットヨガ!初めてのやつ行ったんやけどむっちゃくちゃしんどい!!!ww何回心折れたかww英里わ若いのに体幹しっかりしてなさすぎ!英里より年いってる方がぐらぐらせんのに英里ぐらぐらしすぎwwちょっと鍛えない･･･[2014年12月29日]



･･･やめましょう、涙が、出そうです。」爆翔「もぉ～１回お願いします!」笑潤が落としにかかる。爆潤「俺ら５人がやってこれたのはやっぱリーダーがいたからだと思うよ、ほんとに。」ぐらぐらしてる。笑雅「いつもありがとうね、リーダーね。･･･[2014年12月29日]



･･･ひとの、大事なひとだけを大事にできたらそれでいいんだよ。きっと。なんて、私も大人になった?(^-^)(笑)好き勝手綴ったけど明日はネイルチェンジだ～!←今日はずっと頭がぐらぐらだ～!←明日は治れ～m(__)mm(__)mm･･･[2014年12月29日]



･･･グリーンは着こなす自信なくて初日は欲しいなーと思ったけれどすでに2weyとレジメ花柄を買っていたので我慢しようと思ったんですよねでも、けっこう売れてるらしいという情報でぐらぐらーっと二日目に買ってしまいましたさ上に長めのも･･･[2014年12月29日]



･･･スは、メニュー名そのもの、緊張して硬くなった筋肉をオールハンドでほぐします。着衣のまま、うつぶせ、仰向けになっていただき、タオルをかけて施術いたします。関節をぐるぐる、ぐらぐらさせたり、骨をポキポキ鳴らすようなことはいたし･･･[2014年12月29日]



まっちーがまっちーがまっちーが…なんかねショックだ…ぐらぐらする頭が…[2014年12月29日]



･･･しあわせにはならないんだね!とさっき読んだ本で思った(^^)ゆらゆら揺れてる子って危うくて守ってあげたくなるしある意味モテポイントかも知れないけど、それと同じく気持ちもぐらぐら安定感ないんだなと気がついた年末であった。。ち･･･[2014年12月28日]



遅かった～。遅いかな? と思っていた。６歳9ヶ月にて、初めて 乳歯が抜けました。クリスマスシーズン、歯がぐらぐらとしていてチキンを食べる事に、本人苦戦していました。とりあえず、、冷蔵庫にて保存をしてみました。。(笑)本日こんなも･･･[2014年12月28日]



･･･ログを書こうと思いつつそーちゃん寝かしつけで寝落ちてしまい・・・クリスマスネタです先週にクリスマスパーティをしましたそーちゃんのクリスマスプレゼントは・・・「トーマスのぐらぐら吊り橋セット」これを見た瞬間そーちゃん凄く喜ん･･･[2014年12月28日]



･･･とお料理がそんな中そらさんがいつの間にかジャンプしてイスに座ってました見つめている～凄いお顔みぃはクリスマスモードのお部屋の中を撮影中パープルのツリーめずらしいそれからぐらぐらのサンタぬいぐるみ可愛いすぎる～ディナーの前に･･･[2014年12月28日]



･･･いたら情報おねがいします母からもクリスマスプレゼントで洋服をもらいましたロンパースなんですけどね(笑)暖かいし、今だけだからいいかな掴まり立ちですが、最近は片手を離してぐらぐらと立つので怖くて目が離せない～! そしてなぜか･･･[2014年12月28日]



･･･な怒りは、じぶんの気持ちを抑えたぶんだけ膨れ上がり、伝える時にはかなりかなり無茶苦茶でぶちまけるような感じにもなったとも思う。少し時間を置いた今、さらに いろんな感情がぐらぐら湧き出てきている。言葉にできない感情が湧き出て･･･[2014年12月28日]



･･･川に橋をかけたんだでも直ぐに流されて、そのためにヒト柱をたてたんだよそれからお城の石垣を積む時にもなかなかうまく積むことかできずヒト柱をたてたらしい橋には火の玉が石垣はぐらぐらゆれるようになったって他にも天守閣にキレイな幽･･･[2014年12月28日]



･･･はテントと同じでナホバ柄  タープ先端にはTeepeの先端をはめる○穴加工タープ生地は薄いので真夏はどうかなぁ～ポールは４分割出来て高さ調節可能ですが・・・・・ポールはぐらぐら感があり値段なりの感じまぁ、見た目Goodって･･･[2014年12月28日]



今はまだ自虐的になっちゃう部分も多々あって、ぐらぐら。もーそんなだと、いずれ離婚したいって言う?私がまず努力(ダイエットとか生活とか見直す?)する?旦那さんにも協力を求める?とりあえず、私が傷ついている事を伝える?どうやって?何･･･[2014年12月28日]



･･･で、喜ばしいことに違いない。    しかしだ。ぼくの相互扶助論は逆に破産の危機に直面しつつある。年々、葬式が増え、忘年会の参加者が減ってくれば安心論のよって立つところがぐらぐら揺れて崩れる。カネの現在価値を考えれば、物故者･･･[2014年12月28日]



･･･誰にも必要とされないだから私の傍には誰もいない誰もいないいなくなる独り。そう私が間違っている私が間違っていてオヤが正しいアダルトチルドレンそれを否定する自分芯が無いからぐらぐらする何を信じていればいいのかわからない信じるも･･･[2014年12月28日]



･･･ジオのジュニアちゃんが踊ったバリエーションだから、うろ覚えで…なんとなく♪大技のイタリアンフェッテが大変でした。先生からアドバイスをいただいて、コツはわかったけど、もうぐらぐら!でも楽しかった!!明日もレッスンに行くつもり･･･[2014年12月28日]



同窓会?忘年会?とりあえず、高校の同級生たちとあってきました。楽しかったです。お酒のんでご飯食べてフィーバー(笑)私はお酒飲んでタバコ吸ってぐらぐら(笑)それ以上にヤバい人もいたので気にしません。肉団子はお友達って言ってた友達は･･･[2014年12月28日]



･･･大丈夫かあ?) 今月になって、やっと煙突を接続室内の支持脚取り付けはスムーズにいったが、屋外二重煙突の重いことと言ったら。。。支持脚8mmを用意していたが、つけてみたらぐらぐらする。なんともたよりない、ホームセンターで買い･･･[2014年12月28日]



･･･田阪神のイオンバイクでタイヤ交換に持って行くとスポークも３本折れたみたいで…全部交換して貰いました因みに\6900程でしたこれで万全と思い自転車を揺すってみると…椅子がぐらぐら…真っ二つでした…しかし～そこは元国際A級ライ･･･[2014年12月28日]



･･･んな自分でも受け入れる。自分で自分を信じる。私は人からもらうことでしか自分を信じることなんてできないって信じ切っていた。100%人の評価=自分の存在価値で。今の自分ってぐらぐら。例えるなら根っこがしっかいはってないから地面･･･[2014年12月28日]



･･･ですがこのボトルが良くて♪洗面台の下この隙間に入ると思ったのー!(笑)こういうの地味に嬉しいですよね(笑)フックは幼稚園バックをかけてるここに…100均で買ったフックはぐらぐらして、壁を痛めてたので^^;今まで2つ使ってま･･･[2014年12月28日]



･･･いい昨日、初めてバレトンに参加してきましたバレトンはバレエ、フィットネス、ヨガの3要素を揃えたものでした意外とテンポも早くてビックリバレエを少しやっていましたが体の芯がぐらぐら体幹を鍛えないとなーと思いました今日は筋肉痛で･･･[2014年12月28日]



･･･早くカンストしたサイヤ人男…結論…超クラスアップしました…。ナメックに関しては…同じ様に超クラスアップさせようと、思っていますが…マリオッチさんの指摘もあり…親父の意思ぐらぐら…(爆)中途半端になるかなぁ…かなり…心配です･･･[2014年12月28日]



クリスマスはロブスター。家でぐらぐらの煮ました。ぷりぷりでおいしかった。ケーキは息子のリクエストで手作り。バタバタして写真がないです。[2014年12月28日]



･･･ました、みんな個々に違っていてすっごく楽しいものですね!炊飯器を使わないでいけるかチャレンジしてみたんです。ごはんを鍋で試しに炊きました～出来あがりはとても美味ですが、ぐらぐら煮立つまで見張っていないといけなくて、仕事しな･･･[2014年12月28日]



･･･ました)こそげ落とすしかない!この五徳って、地肌はこいグレーだったっけ・・ストールたわしとかでさらにごしごし。続けてステンレスの鍋とやかんの小さ目のものもセスキ水の中でぐらぐら２０分くらい。黒くかたまった皮のようなものを、･･･[2014年12月28日]



･･･います。皆さんご心配おかけしましたとんでもない事をしでかした、痛みで目が覚めたようです前歯が３本と最初聞いていたのですが、見ると上の前歯が５本無く、下の前歯が、右側４本ぐらぐら。右上顎が腫れており、唇も腫れていて口が閉じま･･･[2014年12月28日]



･･･ターを早く切ることだ。とりあえず。シャッタースピードは八分の一あたりまでなら大丈夫だ。最近のカメラは手ぶれ補正がよく効いている。画面を見ているとそれが分かる。望遠域でもぐらぐらいない。ただ、これは液晶ではタイムラグがあるよ･･･[2014年12月28日]



･･･首こりなど様々なトラブルに発展します(゜Д゜;)固有筋の衰えをチェックしよう筋肉の衰え・サンダルやミュールの靴が脱げやすい・足の裏が疲れやすい・つま先立ちで10秒たつとぐらぐらする・足の変形腰痛か肩こりがある・足の指で「グ･･･[2014年12月28日]



･･･日マスターコースの結果発表がありました。今回、初めて申し込みしました。マスターコースに行かなくても夢をかなえるといいながら、ちゃんと受け取ろうと思いながらも自信がもてずぐらぐらする私自信がなくてもやってみようと思いながらも･･･[2014年12月28日]



寒い季節。寒い朝。寒い冬は言いようのない、不安や恐怖や孤独や苦しい気持ちが現れる。感傷的になる。体調もぐらぐらゆれて、ため息ため息不安だらけ。昔は冬は好きだったけれど今はなんだか苦手かもしれない。ここ最近の冬は、がたがたとゆらゆ･･･[2014年12月28日]



･･･ン水を霧吹きで吹き付ける係)吹き付けるだけでなくて、拭いてほしかった母であります。先日のマイコーチとのセッションは、２０１５年に向けて、覚悟を決める時間でもありました。ぐらぐら、焦り、不安セッション前の私はそんな感じでした･･･[2014年12月28日]



今テレビでミニ洋ランをやっています株元がぐらぐらしてない花がたくさんついているのを買う直射日光に当てない乾いてる暖房に当てない霧吹きで水分をあげる花後は3～5月に植え替え水ごけを使う鉢の上部は水ごけをしっかり鉢底は隙間があるくら･･･[2014年12月28日]



熱くて、寒くて、ぐらぐら世界が揺れてるみたいな感覚が気持ち悪くてでもうっすら覚めた意識で感じるのは、だいすきなひとの体温あぁ、大丈夫だきみがそばにいるならそんなことを思って目を閉じる何度も何度も繰り返したその幸せな夢に、涙がこぼ･･･[2014年12月28日]



･･･とんじゃーーーくらいにツッコミしたくなりました。年末の大掃除の頃なので、いろいろ吐き出させていただきました。ど、ビッチ。かもしれないですけど。好きになったらとまらない、ぐらぐら人間でもあります。来年もぜひ、応援のほど、よろ･･･[2014年12月28日]



プラレールのトーマスが4つも!夏祭りで買ったのと夫の上司からいただいたもの。残り二つは、サンタさんからのプレゼント!一つ壊れてるけど(笑)クリスマスプレゼントのぐらぐら橋のセットに着いてたトーマスが、オフの状態で電池をセットする･･･[2014年12月28日]



･･･でおもむろに6cmカットしてガチガチな竿にして使ってましたwwそんなセブイレさんもフロッグやパンチングでボコボコに釣りまくったもんだからスレッド割れてるわ、リールシートぐらぐらやわで、ぼろぼろの疲労困憊…そこで以前から欲し･･･[2014年12月28日]



･･･」初めてZUMBA GOLD に参加された方の感想他にも…「かんたんな動きなのにキツかった…」などなど…そう、ZUMBA GOLD だから例のパートがあるんだなやっぱ、ぐらぐらしたな[2014年12月28日]



･･･ものだとは初めて知りました。もともと鼻の弱い・体の毒素が強い?子だとは思っていたのです。以前様子がおかしくて連れて行って抜歯されたことが２度あります。そのときには、歯がぐらぐらになっていたのです。人間で言ったら歯周病だと思･･･[2014年12月28日]



･･･拝をする男の子達。お休みの間にしっかりと膝裏を伸ばしておいてほしくて、プログラムを組みました。そしてチャレンジ中の頭立ちのポーズ。初めてチャレンジした時は恐々で、お腹もぐらぐらしていたのが、今ではほとんど支えなくても、立て･･･[2014年12月28日]



ようやく仕事納め。ズンバがあることもわかっているけどなかなか土曜日はジムに足が向かない。ダメですね～。写真は山本屋の味噌煮込みうどん。ぐらぐら煮立っているんだけど写真がうまく撮れていなくてあんまり美味しくなさそう。でもえび天入っ･･･[2014年12月27日]



･･･とは話し合いはしたのですが、電話だけで精一杯ただ、理解はあったので様子はみて、戻るとか…も言って頂いて一年間引きこもりしましたwドアを開けようか?とドアノブ掴んだだけでぐらぐらお部屋中、苦しくて、腕だけで張って歩いて、自力･･･[2014年12月27日]



･･･し替えるということで、次の段階に進みましょう と提案して、仕事納めとなった。結局webのデザインは年をまたいで持ち越されることになった。そんなこんなで、自分の立ち位置がぐらぐらしながら、前へ進ませる力のない自分に情けなくな･･･[2014年12月27日]



･･･んでしたしあの虹状のホロが!なんて美しいのだろうと10本あったものを全て購入。しかしこのラッカー今はもう店舗にないんですよね。ボトルデザインが捻じってあるデザインなのでぐらぐらして持ちにくいしそこが斜めになっていて安定しな･･･[2014年12月27日]



ママブロネタ「成長記録」からの投稿ユキようやく歯が１本抜けました!なかなか抜けずに永久歯だけが２本にょきにょき伸びてきてたけど、ぐらぐらしてた方がようやく抜けてひと安心。保育園にお迎えに行ったら歯がありませんでした(笑)歯はどう･･･[2014年12月27日]



･･･があり、かなり私も危険な状態・・・ (涙)毎年、ケーキのスポンジを買ってきて生クリームとフルーツをのせて作ります。クリーム塗りすぎイチゴとパイナップルをのせますのせ過ぎぐらぐらタワーゲームみたい・・・完成!毎年コメントが出･･･[2014年12月27日]



･･･日が仕事おさめの生徒さんたまには ゆっくりご飯支度もいいですよね。油揚げは 三之助豆腐なら 油抜きしないのですが今日のは、オーガニック系ですがけっこう油が強め熱湯で少しぐらぐらと油落としました。ちなみに油揚げ国産大豆100･･･[2014年12月27日]



･･･ヘロヘロになりながらついてゆく。迷子になって後悔するのは嫌なのだ。この間も上野公園でいなくなって心臓が止まりそうだったのだ。はしゃぎすぎて案の定、事件発生。長男の前歯がぐらぐらしていてなかなか抜けなかったのが次男の頭にあご･･･[2014年12月27日]



･･･がないのに、ごっそり抜けてしまう夢は、自分の性的な魅力がなくなることへの恐れや性に対する罪悪感から見ることが多いようです。とあって最初にグラグラきてたからそれも調べたらぐらぐらする歯…ストレス。体調不良。と。体調はそんなに･･･[2014年12月27日]



･･･けでつくづく 最初の 設計が へんだったんだな って思う明日 ちゃんとしよ・・・トイレには 手すりもついていたのだけどそれが 石膏ボード部分に ネジでついていたらしく「ぐらぐらになってましたよ」とのことこれまで 使ってなか･･･[2014年12月27日]



そう言えば、暴走スイッチならぬ、地雷を踏んだ割に元気に午後に起きられましたね。うつ病は一進一退。解離性障害がぐらぐら揺さぶって、PTSDで寝込むのが定番化するのかな?でも、うつ病はそれ程辛くないですね。PTSDは辛過ぎて時々寝込･･･[2014年12月27日]



･･･咳をします。足を組み直すのも、普通に組み直すとヒールの音がコツンと響きわたるので、床に靴がつかないように組み直し、そっと足を下ろします。眠るのはオッケイなのですが、頭がぐらぐら動くのはNGなのだそうで、眠る時も頭をまっすぐ･･･[2014年12月27日]



･･･池川医師の講演会だった。母と娘いろんな関係があるけれどどんなに仲が良くても『境界線』は大切。私も母もエンパスだから共感し合い共感しすぎると大変な大揺れがやってくる。。。ぐらぐらぐるぐる二人でしちゃうと悩みの壺から抜け出せな･･･[2014年12月27日]



今日も晴れてますが風が強い!電線がぐらぐら揺れてます(~_~;) さて、昨夜は主人のお仕事も終わり 帰ってくるなり 柿の種でぐいーっっと 一杯在り合わせの具材でピザを焼いて１年のお疲れさん。冷凍してあったブロッコリー助かりました･･･[2014年12月27日]



･･･。・ズリバイからハイハイへ。両手を必要以上に振り上げてぺたっぺたっとハイハイする姿にメロメロ。・ソファーベッドやベビーベッドの柵につかまり突然つかまり立ちをするように。ぐらぐらして倒れたりするので危ない!・離乳食は順調で、･･･[2014年12月27日]



･･･売を悩みながら待っていた。いざとなるとやはりけっこうな金額なのでやめようと決心したのだけど、バカにするだろうと思った娘が「買ってもいいんじゃない」なんて言うのでまた心がぐらぐら、ダメな私は購入のボタンを押してしまう・・・・･･･[2014年12月27日]



･･･言われたのでまたまた簡単ケーキ孫に…ギターを聴かせるじぃじおちび楽しくなると足があがるあがるねwうつ伏せ大好き!しんどそうになって元に戻すと怒る怒る!疲れて腕ぷるぷる首ぐらぐらしてきてもうつ伏せがいいって泣くからそんなに頑･･･[2014年12月26日]



ふふふふふふふふふふふふふふふふふふふふふふふふサンタさんミミガーいっぱいもってきた❤️しあわせたくま明日からタイ逃亡するのあたしも年末年始おやすみほしいセールがんばろうーでもスタッフには本当恵まれてるありがたいなあぐらぐら[2014年12月26日]



･･･人一緒♡その後は大野さんは家族でビンゴゲーム3時間くらいかかるって笑歌ー。GUTS5人一緒に傾いてるー今日もかわいいぞっなーんかチャライんだよね笑かわゆすぎる。大野さんぐらぐらしてたし笑迷宮ラブソングせっかくのやまたろなの･･･[2014年12月26日]



バケツにアヒル100匹、泡ジェルまぶしてぐらぐら煮たら泡のお風呂の出来上がり。しっかり温もったらお布団かぶっておやすみなさい。[2014年12月26日]



･･･みどころ満載の、転職活動!?～キラキラストーリーを「つくり出して」いませんか?次の扉を開けるような変化のときの、過ごし方～遊びながら、ゆっくりがいい?直感と不安の間で、ぐらぐら揺れたとき～ひとまず、辞めることにしたのです。･･･[2014年12月26日]



･･･シーも大学は今日までで お弁当作りも無くて ほっ… ちょっとだけ ゆっくり夜は一時間くらい録画したドラマ見て過ごしてましたが。 さぁ～ちょっと寝ようかと横になった瞬間 ぐらぐら～って何か揺れてる!一瞬マリリン疲れてるからお･･･[2014年12月26日]



･･･だ。高いものだと思っていたが、中国製のものが１９８０円だったので二つ買ってみた。自分で組み立てなければならないので、朝暗いところでねじをまく。 さすがお値段だけあった、ぐらぐらしている。ちゃんと４本の足を埋めれば使えないこ･･･[2014年12月26日]



･･･0度余熱。溶かしバターを作る。03セロリ・人参・マンゴーを七面鳥のお腹にぎゅーぎゅーに詰める。04溝があるオーブンプレートに玉ねぎを切って置き、お腹を下に向けた七面鳥がぐらぐらしないようにする。(ここがジューシーさのポイン･･･[2014年12月26日]



･･･トですが今年はプラレール祭り…(･_･;)誕生日にはプラレールの新幹線はやぶさとスーパーこまちだったけどクリスマスはトーマスシリーズ。サンタさんにお手紙書いてお願いしたぐらぐらつり橋セット。サンタさんへの手紙がなくなってい･･･[2014年12月26日]



･･･っしゃってます。なるほどと思いませんか?僕は数年前にわけあって車のボンネットに飛び乗り、その際に膝をひねってしまいました。そのあと膝に水がたまって腫れあがり、しばらくはぐらぐらしてる感じがして歩くにも恐怖感がありました。だ･･･[2014年12月26日]



･･･団の中で熱を出しながら寝込んでたよね(笑)病院いったらインフルぢゃなく、ただのかぜでした(´V`)♪よかった♡心配してくれてうれしかったにょーーん♡ねついまさがって、頭ぐらぐらするくらいだから、寝れば、なおるのかなーって(･･･[2014年12月26日]



･･･さんがきてくれました☆朝起きるとツリーの下にプレゼントが^ - ^大喜び(笑)息子がサンタさんにお願いしていた通り母は準備させていただきました(笑)プラレールトーマスのぐらぐら吊り橋セットにパーシーも^ ^そして、クリスマ･･･[2014年12月26日]



こんにちは。月子……つきこです。今、休憩中……昨日と今日、すっごい集中してて…まぁ、午前中は頭ぐらぐらしてましたが…頭使って、疲れると……脳から、「おやつ欲しいよー」と、信号が来ちゃって。(*^_^*)最近、ずっとガマンしていた･･･[2014年12月26日]



こんにちは只今よもぎ蒸し(患者)の待ち時間(^_^;)３時過ぎの予約なのに３時２５分にやって来たよf^_^;土瓶の中ぐらぐらだよ!最近いらっと来るとき、初診で見るからに(カルテを見ても)私より年下…なのにため口の患者!とりあえず･･･[2014年12月26日]



●中途半端さも大切に・・こんにちは。カウンセラーのNAOKO(松宮直子)です夫の不倫は終わったけれど、自分の気持ちがぐらぐら揺れてどうしたらいいのかわからない・・・どれが自分の気持ちなのか、どうしたいのかわからない・・と感じられ･･･[2014年12月26日]



おおぉお座り出来てるじゃ～ん↓なんちゃってぐらぐら ぐらぐらママのズボンをつかみながら一生懸命練習中であります。↓手を離してもバランスをとって座れるようになった。あ、2秒くらいだけどね[2014年12月26日]



･･･早く抜けて欲しいとおちび。三カ月に一回、歯医者さんでフッ素と検診をしています今日は私の仕事が休みでしたから検診に行きましてようやく、新しい歯が生え始めていてほんの少し、ぐらぐらしているそう。早ければ、春にも抜けるとこうして･･･[2014年12月26日]



･･･妊娠前に毎晩やっていたストレッチをやり、一晩寝ただけで、痛みが嘘のように治ってしまいました(たぶん・・・骨盤がゆるんで、バランスが悪かったんだと思います。実際に、骨盤がぐらぐらする自覚症状はあったので。)そんなこんなで、少･･･[2014年12月26日]



･･･しまくるところどころで「私の帽子」「ぼうし・・・」「ぼうし」と言う姿が面白かったのと忍びのきき&れいのグダグダ感がまた面白くて・・・れいくんが特に佐助のポーズでぐらぐら揺れまくって(*≧m≦*)プププw 特に面白か･･･[2014年12月26日]



･･･mazon.co.jp ここのエッジが美しすぎて感動!…パンヲタさんにしかわからないんだろうけど。笑 クラムはふんわりクラムだけど、気泡もちゃんと出来ていい感じ! 歯がぐらぐらしているカンパ大好き娘でも一応食べやすいように･･･[2014年12月26日]



･･･タンや塩ビ板を使ってのつぎはぎでした。かなり老朽化しています柱の足部分はシロアリの餌食になってますし腐食していました。屋根の塩ビ波板もかなり老朽化しています。柱に触るとぐらぐらしていました。こちらの解体をします。まずは躯体･･･[2014年12月26日]



･･･0日はお休みするそうですが31日の17～22時、年に一度しか作らない味噌ラーメンが食べれますそして元旦は10時からお粥が登場年に一度の言葉に、ぜひ食べてみたい。気持ちがぐらぐら。行こうか、どうしようか悩み中ですグラムール ･･･[2014年12月26日]



･･･なったけど昨日からあかん _|￣|○今年のは、お熱→咳に行ったかとおもたらお熱ぶり返しぱたーん。気を付けておくれ。えと２日めも めっちゃ楽しかったよ。何かね 最近また ぐらぐらが激しくなってて辛かってんけどすまサンと一緒に･･･[2014年12月26日]



2014年12月26日。 【無題】 空色。 時期:平成25年10月。 写真:7593  あせるな いそぐな ぐらぐらするな... 馬鹿にされようと 笑われようと 自分の道をまっすぐゆこう 時間をかけて磨いてゆこう平成25年10月･･･[2014年12月26日]



･･･もなると、無駄な時間は一秒もないと思うようになった。楽しいパートで時間つぶしみたいなことしてていいんだろうか。楽しいって理由だけじゃダメなんじゃないかと。この年になってぐらぐら揺れてばかりなのが情けない。リンには浅田真央ち･･･[2014年12月26日]



･･･がとうございました<(_ _*)>しばらくリトコノ時々エケコで十分やなぁ( 〃▽〃)イブにお迎えしたこの子…SPP植え付けが浅くて&一度倒してしまいぐらぐらだったので抜いてみました↓↓特に虫もいないし、･･･[2014年12月26日]



･･･との練習をしていたら自然にしてくれました。その後は、うつ伏せになる度に「うっうぅ～!!」と大声を上げております。お座りは、6ヶ月すぎてから。すんなりすわってくれました。ぐらぐらでしたが、最近は安定気味です。喋りかけてくれる･･･[2014年12月26日]



１２/２４歯医者行って ぐらぐらしてた下の前歯 抜きました。健ちゃん おめでとう(*^▽^)/次に生えてくる永久歯は、大切にしてほしいです。ちっちゃい歯を持って帰りました。[2014年12月26日]


