
･･･していないので、そのせいもあるかもしれませんが、このナイナイおばけのおかげで、夜電気を消したらもう目を開けない怖くて、ギュッと目をつぶってます。たまに布団の上から、指でつんつんとはなをつついて、「あっ、おばけ来ちゃった」と･･･[2014年12月29日]



･･･りしよっ～と家に帰りまずはトム今年最後のトリミングへその間リラミルでグリーンピア久しぶりの二匹だけで遊ぶかなぁ～と思ってたらさっそくミルがリラを遊びに誘ってたけど・・・つんつんしてみたりw吠えながらアピールしたりwタックル･･･[2014年12月29日]



･･･ョイリッチ、黒タンク、金ネックレス、サングラス●極悪がんぼの三浦翔平さんが同じのを着ていたらしい●結良さん→キンキラキンのセットアップ(楽天で購入)、サングラス、髪の毛つんつん、薄めの顔●割と雰囲気出てて、こういう人いそう･･･[2014年12月29日]



･･･…池袋のデパートの屋上と近所の多肉や!と即答。旦那が都心の路面店でしゅっとしたコートやこざっぱりしたニットをお買い上げになったのを横目に私はといえばきゅっとしたオニクやつんつんしたオニクをお買い上げ。母にあなた…服とかくつ･･･[2014年12月29日]



･･･す。クンクン…「間違いない」「これは私のエサだ!」「いいにおい」バクバク・・・今日は片手が空いてるから、撮りながら触れます。邪魔しないように、そ～っと。バクバク・・・ つんつんバクバク・・・ なでなでバクバク・・・ さわさ･･･[2014年12月29日]



･･･は処置できないから連れてきてると話してましたが凄い優しい顔をしたおじいちゃんパグでねー☆見えてないのかもしれないけどミルキーをじーっとみてたからミルキーもクンクンしたりつんつんしたり(笑)ダメだよ～ってYUMIがいうと飼い･･･[2014年12月29日]



･･･飲む?」「のむっ!」⬅この言い方がめっちゃ萌える智くんと『スタッフと大御所』コントを繰り広げ、これまた嬉しくて堪らない翔くん(笑)隙をついて智くんにすり寄る潤くん(笑)つんつん。。潤くんって彼女にはこんなに甘いのかしら「ま･･･[2014年12月29日]



･･･な感じでした多分装備次第なんだろうけどマイさんがポイントでギンのズラを買ったというので見せてもらいましたあんまり似合わないわーと言ってたけどねついでにうちの若リオネルもつんつんされてました側で カノちゃんが冷ややかに眺めて･･･[2014年12月29日]



･･･溶かしてみました。甘いみたいですがすんごいまずそうです(๑øェø๑)時間かかりますが無理矢理飲ませてます。うんピーの為に頑張って飲もうね!!!お腹の『の』の字と足の指先つんつんは毎日やってるんだけどなぁ…赤ちゃんの為の便秘･･･[2014年12月29日]



･･･す。アルバイト経験から、必ず仕事を終わらせ従業員仲間の期待に応える。お客様の望むものを提供する。期待に応えることが、私の仕事のやりがいとなっています。1月22日  やっつんつん @ya_chans28778 @tincle･･･[2014年12月29日]



･･･に?」おじいちゃんがいつも苦しんでいたことなのかもしれない。そう、あの話だ。「センソウ」の話。「でも…耐えられなかったら…使っていいんだってさ。これ。」彼の指が僕の頭をつんつんとつつく。「僕さ…研究所のこと全て把握してたわ･･･[2014年12月29日]



･･･なかったけど冷たい雨が降っています。うちの庭に痩せ細ったガマガエルが住み着いています。土に潜る元気もないようで、いつも植物の陰でじっとしてます。死んでるのかな?と思ってつんつんしたら生きていました。とりあえず鉢をかぶせてい･･･[2014年12月29日]



･･･?昔は「イケイケどんどん」タイプ?ドアが閉まり目的階まで・・・開くと同時に妻が足早に外に ???ん?ん?何が・・ 何があったの?妻いわく 乗っているとき 妻の服の袖を「つんつん」と引っ張る感触 何回も・・妻は見下げないよう･･･[2014年12月29日]



･･･す)・キスして/キスしよう・結婚して/結婚しよう・一緒に寝て/一緒に寝よう・抱いて・デートしよう/デートしたい・先輩の部屋(に行きたい)・ぎゅ・一緒に帰ろう・さわさわ/つんつん(先輩にセクハラ)・抱きしめて・ちゅ・傍にいて･･･[2014年12月29日]



パパ。忘年会って言ったじゃん?帰ってきたの23時30分頃かな?寝たフリしてたらつんつんされて起こされたの。でもひたすら寝たフリ!笑ふーっ。あー。つかれたー。的なことを言いながら着替えてて全て終わったっぽかったからリビング行ったら･･･[2014年12月29日]



･･･。ごちですwみ あー自 今日さいごですみ えー最後はこれ(恋人繋ぎ)自 おぉ、今日はありがとねーみ ううん、ありがとー自 またブログとかコメントするねみ うん!(ほっぺつんつん)かわいい…最後だからって恋人つなぎしてくると･･･[2014年12月29日]



･･･40代女性) 【カリキュラム】 (全３回)講座では、和気藹々とした雰囲気の中、受講者みんなで、考えたり、話したり、想像したり、書いたり、聴いたり・・・様々な方法で、脳をつんつんと刺激することで本来、誰もが持っている幸せ脳。･･･[2014年12月29日]



･･･ook……………………………………………ここまで読んでくださり、本当にありがとうございます。……………………………………………ブログ ランキングに参加はじめてみました↓つんつんして頂けると嬉しいです♪……………………………･･･[2014年12月29日]



･･･ダーロイン200g!ちょこにもお裾分けを考慮してミディアムウェルセレクトです。付け合わせも味付けなしで出てくるので取り分けやすいですね。肉を食べてとろけるちょこ。ほっぺつんつん(=美味しい)連打!多分彼女の人生で最も食事が･･･[2014年12月28日]



･･･子犬たち同士で遊ぶようになった頃。足も少ししっかりしてきました。もも花がすずちゃんを必死にカプカプちなみに歯はまだ生えてません(笑)それからこちらは、ココちゃんに背中をつんつんされて、反射的に後ろ足で背中を掻いちゃうすずち･･･[2014年12月28日]



珍しく1日晴れたので嬉しかったですねー♪三日月がきれいに見えました。ワイナリーの雄猫をつんつん。たまらん…もふもふ。うちの猫は新しい爪研ぎが気に入った様子。今年もあと3日。大晦日まで疾走だ![2014年12月28日]



･･･!年越しはミュージシャン仲間と楽しく過ごせそうですヘ(゜∀゜*)ノ２０１４年もたくさんの方にお世話になりました。ありがとうございました!来年も楽しい事たくさんやります!つんつんをよろしくお願いします:*:・(￣∀￣)・:*･･･[2014年12月28日]



･･･けんとな(´ー`)bともあれ、興味津々に見上げてくるアンバーさんの前に豆腐を見せたが、体がのけぞったよ。「この白くて四角い物は何だ?」とばかりな視線を向けてきたよ。嘴でつんつんしそうな動きを見せたが流石にこれから書き手が食･･･[2014年12月28日]



･･･をとらせていただいてます。ムーアさんの顔をみても嫌がってる感がしないので…一応大丈夫みたいです(^^)アリガタイ次はダンディーなムーアさん!怒ってないです♪ちょっと鼻をつんつんしてこの状態になって貰いました!閉まっていない･･･[2014年12月28日]



ダンナが まだ行ったコトないってゆうからサクッと行ってきました～(・ω・)ノいちお つんつん しとこ♡ガラス床は やっぱしちょっとコワイ((((;゜Д゜)))))))今日は白パン♡そんで つけ焼きそばってのを食べてみたよ♪つけな･･･[2014年12月28日]



･･･ちたいと言ってぱぱが持たせてあげたら床で遊んでたよそしたらね、落としたパッカーときれいに割れてしまいましたもちろん中身がでた訳で片づけようとしたらぱんだ紘ちゃん興味津々つんつんしてたけど、怖くて黄身は触れないご様子こわくて･･･[2014年12月28日]



･･･、他のカメとの交流が、割と頻繁に生じるゲームであることに気付き…ソーシャル・ゲームというのは、仲間を作らせる仕様が盛りこんであるものだ…お友達になって下さった方のカメをつんつんつついて挨拶しにいくのが、今、またもやおろそか･･･[2014年12月28日]



･･･A嵐です!!だって絶対何か起きる予感もしかして……また……また……(。´Д⊂)泣いちゃう!?(泣いて!!)泣いてもいいよ。僕が笑う。コタツはないんですかぁぁぁ(TωT)つんつん、見たかったよ……[2014年12月28日]



･･･^ω^)(^ω^ )悩める質問者さんに明日の希望をお届けするお。(^ω^)「今回進行役をおおせつかったほる夫だお。よろしくだお」おーほる夫。( ^ω^)(^ω^ )尻穴つんつんが大好きな、マジ超アナルファックな奴だお。もち･･･[2014年12月28日]



キリンさんの尻尾をつんつんしました。[2014年12月28日]



･･･違う  今 気をつけないとかつらになるよ  だいたい かつらになっている人は  髪が多かった人が多いのよ   って・・・   そっか・・  確かにね  最近 急に前髪がつんつんしてきて  この間なんて  洋服を見に行ったの･･･[2014年12月28日]



･･･たごはんを増やします。食いしん坊のまりもにはちょっとうれしいことかな。毎日深夜０時過ぎに晩ごはんを食べるのに朝５時過ぎには「まま～～おなかしゅきまちた～」と激しく鼻先でつんつん!そしてくぅ～～～くぅ～～～と鼻泣きで訴えてき･･･[2014年12月28日]



･･･ど、ステンレスたわしは全くわからんかったわぁ。伸ばして使うとは!!しかも結構いい感じやったし。笑衣装、紅白もあれでいいよ～!!赤基調だし、3人ともヒラヒラ付いてるから「つんつんつん」のときつまむし。なんでCling Cli･･･[2014年12月28日]



･･･れ元日すぺさるまあくんのドッキリ企画に全米が泣く、全国のヲタが萌える、まめ子がズルむけるたまらん。おこたで半纏のあらしめんに、今年も癒される。まあくんの脇腹を翔ちゃんがつんつんする。割れた腹筋・・・おされなおぱんちゅ・・・･･･[2014年12月28日]



･･･ー(茶髪と黒髪の+イメージメリットvs-デメリット)①2012/2入所-2013秋 天使ショタ紫耀:基本、天然の少年っぽい、手つかずのさらさらストレート黒髪。切りすぎてつんつん黒髪になったり、歳とともに髪量も増え多少天パー･･･[2014年12月28日]



･･･今シーズンの冬は容易く極寒にしてくれるわね今朝は－８℃で窓とサッシが凍っていたわよアングルを少し下に下げるとハンディークイックルワイパーがくっ付いたまま凍って取れなーいつんつん引っ張ってみたけど脱毛への道しかないと悟りお掃･･･[2014年12月28日]



･･･したレイトショーを観に行きました２１時３５分～２３時４０分まで。２Fの一番大きなスクリーンで上映階段を上ると、さっそくお出迎え こーんなに大きいんです 思わず、おなかをつんつんひとしきり満足したので、会場へ夜遅くからでした･･･[2014年12月28日]



･･･ールで終わるとは思わず驚きました。結構あっさりだったなー。というか、難しくて何度か観直さないと分からない事が多いアニメだった……。考察サイト巡ったりとか。個人的に前作でつんつん全開だった宜野座さんが落ちついてカッコよくなっ･･･[2014年12月28日]



･･･ーチを持ってしげしげと観察してます。赤ちゃんって、どうしてタグとかヒモとか好きなんだろう?洗濯ものを取り込んで畳んでいても、洗濯ネットのチャックの部分を真剣に人差し指でつんつんしているし、おもちゃのぬいぐるみも、ぬいぐるみ･･･[2014年12月28日]



･･･れ完全バラエティーなんですけど(苦笑)でもって、夕方の番宣で流れたハンモックヨガはカットですかい?亀ちゃんリラックスしとるよ～♪180℃開脚してるゆっちの股間に亀ちゃんつんつん!•ヾ(*´∀`*)ノキャッキャ いたずらっこ･･･[2014年12月28日]



･･･ので徒歩でいきますかぁトス君とボムちゃんたちの休憩も挟みつつお母さんの食事をつまみつつウルダハを目指します主につりでよくきてましたが相変わらず熱いし乾燥してますね・・・つんつんされたりつままれたりする自慢の頬もパリパリにな･･･[2014年12月28日]



羽生結弦選手、全日本三連覇おめでとうございます!!!!!大きな拍手と肩モミモミ( ´艸`)≧(´▽`)≦してまた、どさくさに紛れてホッペつんつん&お鼻ポチっ( ´艸`)≧(´▽`)≦テヘッ( ´艸`)でもって・・・小塚君･･･[2014年12月28日]



･･･に愛想を振りまくボク。こないだマックスバリューで愛想ふりまきすぎて前代未聞の6人に声かけられたよ。母さんスッピンで余計出掛けられなくなってきたよ。ドンキではじいさんに顔つんつんされるし。乳児用のマスクって売ってないのかな。･･･[2014年12月28日]



･･･はギターの裏ピンクにしててかわいかったーしかもなんか楽しそうに弾いててギター好きなんだろうなって感じがして好感度高いリライゾドラムの人トナカイのツノなはずなのに、髪の毛つんつんしてる中に埋もれて耳に見えて私にはライオンにし･･･[2014年12月28日]



･･･日帰りに、巻き髪キープのスタイリング剤を買ったので、使い心地の確認(o^－^o)この前買ったのは、いざ使ってみたら香りが気に入らなくて失敗だったんです(泣)一日中、鼻につんつんくるような感じの香りで、気になって周りの人に「･･･[2014年12月28日]



･･･でもなくただひとしきり歩いて家に戻ると俺の部屋の前で ひょくちぇがうずくまってウトウトと眠っていた｢…………ひょく?風邪引くよ?｣目の前にしゃがんで目線を同じ高さにしてつんつんと肉の無い頬をつつく。｢………ドンへ…………｣･･･[2014年12月28日]



･･･もキレイって言っていただけて本当に本当に嬉しかったのです✨✨褒められると本当に嬉しい😢干され(またはダメだしされる)の葉月なので…褒められたいよ～甘やかされたいよ～笑つんつんです明日はアニマックスCAFE出勤はナイデス。･･･[2014年12月28日]



･･･ーンみたいじゃないか?この照明の当たり具合とツインテールの感じがへっへっへー🌙💓さあ、明日からなりたい自分目指すために今日は早めに寝ておこう⊂((・x・))⊃甘顔のつんつんと明日あおね⭐︎⭐︎!出番 10:30～10:･･･[2014年12月27日]



･･･。赤ちゃんをじっと見ているクマの前にダルクちゃん登場。心配なのかな?守ってるのかな?と思ったら…、「ママ～ママ～」とじゃれつく赤ちゃんを、ハムっと上手にくわえて、お鼻でつんつん押し出し、まさかの、、、クマに進呈(^◇^;)･･･[2014年12月27日]



明日も予約がかっつんつんで、休憩すらありません。連日忙しいのはありがたい!けど、帰ってからも一応生活はしなければなので煮物とかほっけ焼きとか大根サラダとか卯の花とか。夫が作ってくれた、お風呂は柚子湯がある。洗濯もしてあった。共同･･･[2014年12月27日]



･･･今日食べたもの(´-`).。oO(むしゃむしゃおいしかったぺろり今日みんなにワンマンよかったよ～って言ってもらえた!嬉しい!!直接感想貰えるのがいちばん嬉しいです持田をつんつんする気持ちが味わえる写真↓今日はライブの前に取･･･[2014年12月27日]



･･･い派の人間だったのでものすごくキュンキュン!ものすごく泣いた!!!東出さんが本当にかっこよくて…うちの萌えポイントばっかで映画館なのに静かにしていられなかった…本田翼がつんつんってしそうなところを東出さんが指捕まえるところ･･･[2014年12月27日]



･･･入ってくれるかどうか心配^^;初めは警戒心バリバリで鼻で動かす、動かす乗っかると普段見せない行動勃発何とか中に入ってくれました(;´▽`A``ケツが無防備な状態に・・・つんつんして〝あげた〟中をくるくると回って確認お～ばっ･･･[2014年12月27日]



･･･ないレベル。エロゲ原作なのでメインヒロインが目立つのは仕方がないですが最終話の中でヒロイン達の可愛いシーンを拾ってくれてるのはありがたいですね。特にたまもっぴーのポニテつんつんのくだりは流石に可愛すぎた。そして忘れてはいけ･･･[2014年12月27日]



･･･omi……………………………………………ここまで読んでくださり、本当にありがとうございます。……………………………………………ブログ ランキングに参加はじめてみました↓つんつんして頂けると嬉しいです♪……………………………･･･[2014年12月27日]



･･･とかが欲しかったというかともあれ、赤ちゃんは問題なく元気で経過は順調でした(^ω^)ひと安心。横顔。スゴイハンサムですね。将来はハイユーかモデルかな。はやくこのほっぺたつんつんしたい。真っ暗だ( ゜д゜)おもさはだいたい2･･･[2014年12月27日]



こちらの肉球ボタンは猫の手を借りたい場合に押してくださいこちらの肉球ボタンは元気の素と笑顔の素を補充するときに押してくださいそして笑顔を作るときにはピンクのお鼻をつんつんしてくださいね[2014年12月27日]



コンバン(∩・∇・∩)ワァーまたまた、きちゃいましたぁ～perfume編でございますん、衣装、可愛いうれしいですっつんつんつん～♪( ^▽^)σ)~O~)黄色のヒール最高!可愛い～今日の衣装本当、最高!つんつんつん～♪( ^▽^･･･[2014年12月27日]



･･･ます!ありがとうございます!これからもよろしくお願いします!こちらこそよろしくお願いします!」って声色変えながら一人二役やって遊びました出生時刻+３０分(確か横に並んでつんつんぷにぷにしつつ写真撮りまくってた頃?)にスマホ･･･[2014年12月27日]



･･･よ｣と男の子の背の高さくらいまで屈んで息子が見えるようにしてあげると男の子｢あ、男の子だ、何才?｣私｢まだね、10ヶ月なの｣男の子｢ふーん、かわいいね｣と息子のホッペをつんつん☆私からしたら君もかわいいよ(*´ェ`*)と思･･･[2014年12月27日]



･･･ぽかいい天気ですね～私はもう少ししたらお買い物にでも行こうかと思っています今日のしまじろうは松ぼっくりを咥えたまんま、しましま邸の中で走り回っていたり...w 私の膝をつんつんしてなでこをおねだりしてきたりw 爆睡しており･･･[2014年12月27日]



･･･んだと思うけどあの小さいiPodでインターネットとかよく分かんないから使わないけどで、今朝はたと気づいた!カメラン見れるんじゃ?!?!あの小さいとこ人差し指の先っちょでつんつんしたら私のiPodにもカメランキタ━━━(゜∀･･･[2014年12月27日]



･･･インか聞いてみました。わくわく あ、レッスン後のおねむ?のKちゃんです赤ちゃんのこういう姿本当にかわいいです。本題に戻って、「お姉ちゃん」のサインは両ほっぺを人差し指でつんつんするそうです。実はこれ、Kちゃんの２歳のお姉ち･･･[2014年12月27日]



･･･のるんるんるんって本気で頭おかしいんじゃねえかっていうくらい意味不明な歌詞なんだけど、ここまで可愛らしく聴かせてるのはPerfumeさんの実力なのでしょう。つまむ裾にもつんつんつんの振付が可愛いですね。♡AKB48♡いやー･･･[2014年12月27日]



･･･飲んできててそれからずーーーっと思ってたんだけどコーヒーの苦さ、甘さっていろいろあるじゃん?砂糖二本いれる、ミルク４つ入れる、とか。それって性格出てるなーって。人間的につんつんしてる人ってコーヒーも苦めなの。人間的にあんま･･･[2014年12月27日]



･･･んやからどこでも連れてったるわ!って言われて死んだで二枚目撮る時はと 次なにするー?ゆ んー...おでこ!!と おっ!って感じでともやんのほう向いたら杙凪がわてしの背中つんつんしよったwwwで撮り終わってからまた来てな!俺･･･[2014年12月27日]



･･･なひじきと歯ごたえのよい梅の実を使用した爽やかな風味の逸品('-^*)/アツアツご飯はもちろん、おにぎり、お茶漬けにもバッチリ最高で～すさあ、お次にご登場するのは・・「つんつん漬２２０g」静岡県、伊豆天城に芽生える生わさび･･･[2014年12月27日]



･･･り～～ほんとあの時間は幸せ感じたなーソファの後ろからむぎゅーてされるが嬉しすぎてにやける意外とベタベタできるのがなんかまた嬉しいところ😘ほっぺぷにぷにしてきたり、お腹つんつんされたり、顔はいかついけど、やることが子供っぽ･･･[2014年12月27日]



･･･こともあったけど、雰囲気だけでも、楽しめたよ。それに、耳に直接届く彼の声……ニヤニヤが止まらん(*￣∇￣*)そうそう、「何フェチか?」って問いに、彼は「ほっぺた」だってつんつん、してほしいでしょ?(#^.^#)みんなのトー･･･[2014年12月27日]



･･･、セクシーさ。三拍子そろってて言うことなし👌 すっごく綺麗なかお!すべすべ。笑T.O.P今回、素敵さに気づいた～最初はいつも通り髪の毛あげてたんだけど、途中から下げてつんつん髪の毛させててかわいすぎた。変顔ずっとやってる･･･[2014年12月27日]



･･･客様わんこにパクリとされたらいけないので、みんながハウスに入っていたら出してあげれます(≧∇≦)もちろんうちのわんこは絶対に鳥さんに口も手もだしません^ ^鳥さんが頭をつんつんつつくことはあっても、わんちゃんが口や手をだす･･･[2014年12月27日]



あのねあなたの ほっぺも 思わず つんつんしたくなる  なかなかの代物ですよん(笑)(^m^)σ( ≧▽゜)オールナイトニッポン GOLD  を 聴いてひとり にこにこ 想ってたことです(笑)[2014年12月27日]



謎の三連休、最終日!!昨日の疲れがとれないまま金曜は北斗の日!朝一行ったら目押し適当なおばちゃんがあさりまくってて萎え～。残りの２台触ったけどなさそうやしジャグラーへ…(´・ω・`)据え狙いとかしてみたけど据えはないかなー。店移･･･[2014年12月26日]



･･･ステ観ながらくしゃみと痒みが止まらず気が緩んだのか?私折角の連休、寝込んで過ごしたくないので今夜は早めに寝ます～ぶにゅん今日も甘えん坊でした(笑)ツムツムやってても足をつんつんつんつん、構え構えとうるさいお坊ちゃまです(笑･･･[2014年12月26日]



･･･出したらおかしいやろ」Yさん「いや、全然大丈夫だから」おねえさん「大丈夫って…乳が好きなん?」Yさん「好きやねん」おねえさん「だから女に騙されるねんで」Yさん「ははは…つんつん」おねえさん「当たってないで」Yさん「ちっちゃ･･･[2014年12月26日]



(^ω^)「かわいい子のア*ルつんつん!」(^ω^)「熟女のアルナはお断りだお・・・」(^ω^)「おれはかわいくて若い女の子のアナルをつんつんできればいいんだお」[2014年12月26日]



２５日クリスマスの朝✩これは・・・・・何??!!つんつん。かなーりインド顔なぞうさんイメージではお友達の日本製三輪車↑でもこんなシンプルでクオリティの高いものがインドであるはずもなくこんな巨大な不気味ぞうさんになってしまいました･･･[2014年12月26日]



･･･ボとのシーンにしたのはやっぱり真の友だからかな。ほら、大鷲がきたよ。もうだめですよ。あのセリフは。ずるい。はー。そして最後ですね。レゴラス。我らがレゴラスです。やっぱりつんつんしてます。かわいい。そしてタウリエルには叶わぬ･･･[2014年12月26日]



･･･。ですが、ただのボールペンではありません!!!なんとこれ、伸びるんです。指示棒ボールペンというなんとも実用性のありまくる一品なのです👏もちろん、これで攻撃もできます。つんつん。(*´Д`)σ マーキュリー(水色いやつ)と･･･[2014年12月26日]



･･･配だ優しい料理作んなきゃな!今日は珍しくばたばたした1日だったなーこんくらいの方が働いた感あっていいけど!最近になって課長と話すようになった…遅い…もう辞めるのに…私もつんつんしてるからだめなんだよね～まぁこれもいい経験と･･･[2014年12月26日]



お店開店前よ昨日がきたこーんなぁ 感じだったけど笑い事じゃないわね体壊してるのよつんつんのママから手紙を渡されたもちから「いつもありがとう 俺は幸せ者だ 俺の子を懐妊したなら 元気な子供を産んでくれ 幸せな家庭 築けるかな」短い･･･[2014年12月26日]



米倉涼子さんに杏チャン。結婚決まってほんと羨ましいー!って思う(´・ω・`)♡米倉さん、昔あんまり好きじゃなかったの。きつくてつんつんしてて。ってテレビだけのイメージだったけど私の中で本当に良くなくて。私の持論だけど女の人は付き･･･[2014年12月26日]



･･･◎ちょうどがま口が壊れたから本当感謝。圭汰も喜んでくれてよかったー(^-^)!そんで酔ったね。ってなって寝たのね。あたしちょいちょい目が覚めちゃって暇すぎて起きる度に つんつんって起きるか起きないかのギリギリゲーム。圭汰起･･･[2014年12月26日]



･･･がとうごちそうさまの時も見てくれたよ!もうすぐランチタイムグリーティングも終わりの時間に。もう会えました私のマイエンジェル///天使すぎる!!!!この子、弟子くんの鼻、つんつんしてて本当に可愛いすぎ!!!!!!!!よかった･･･[2014年12月26日]



･･･毛布に二人で包まってお互いにもたれ合いながら余韻を楽しんでいた智はまだ少し恥ずかしかったが不思議そうに翔の柔らかくなったものを見ていて、そのうち我慢出来なくなったのか“つんつん"までしだした「ん、こほん、えっと…･･･[2014年12月26日]



･･･ェに今年はしましたwおっさんにはちょうどいいデザートでしたwこの後、酔っていたのか、そのまま寝込んでしまいました。姫様は、ふ～ちゃんが死んだのかと思って、孫の手で何回もつんつんとしていたそうです・・・普通に起こしてくれれば･･･[2014年12月26日]



･･･んでくださり、本当にありがとうございます。……………………………………………ブログ ランキングに参加はじめてみました昨日は申し訳ありませんでした꒰。･ω･`;꒱*:･↓つんつんして頂けると嬉しいです♪……………………………･･･[2014年12月26日]



･･･だろ(´;ω;`)ウッ･･今年はクリスマスケーキも食べてないし(´;ω;`)ウッ･･( ￣_￣)ま、いっかジャーンフェイシャルウォーター💕さっそくプシュワァアしてみたつんつんヮ(゜д゜)ォ!すごくしっとりしてるぅこれはい･･･[2014年12月26日]



･･･のお手紙はほんと宝物!!仕事してもしなくてもいいって言われてたけどしてよかった!今後も適度にしたい!旦那とも仲良く過ごせたし、相変わらず優しいし、穏やかな一年だった私はつんつんしてしまうことあって、振り返ると自分で笑ってし･･･[2014年12月26日]



･･･ただいま絶賛大掃除中のパプリカです。秋になると毎年大量発生するカメムシ。カメムシが正しい名前がどうかは分からんけども、こっちの方ではカメムシのことをホウムシと言います。つんつんすると強烈なにおいを発する例のあの虫です。この･･･[2014年12月26日]



･･･た(笑)どこで、そういう口説き文句を覚えるの??お父さんが、そういう方なのですか??(笑)千秋楽のファンサが、神すぎて、ファン泣かせとか??壁ドンに恋人つなぎに、ほっぺつんつんにあと何だっけ??頭ポンポン、すごいなーーーー･･･[2014年12月26日]



･･･はカラですね。これらの一連の行為が全て無言です。鳴かない猫というのは、行動とか、ちょっとした目の動きで要求を判断しないとならないんで大変ですね。故りんちゃんは、私の顔をつんつんしたり、鳴き声で話しかけてくれたり要求がダイレ･･･[2014年12月26日]



･･･ビーちゃんをじーーーっとみていてね。。う～～～ん。。と何やら、ミニベビーちゃんをよしよししながら考え中。。う～～ん。。。あんたも指くわえたいやろぉ～ボクの指!どうじょ!つんつん。。しゅん君優しいね～みんな仲良し♪やっぱり。･･･[2014年12月26日]



･･･「ウグイは雑食性だし」「まあっ!」 有美花は頬を膨らまし、また、勇馬をにらんだ。そして、「わ!」 自分の足元を見た。 ２匹のウグイは行儀よく並んで、左足首に口を寄せ、 つんつん。 ついばんでいる。「うわあ!」 有美花が大声･･･[2014年12月26日]



･･･々からディズニー好きな方のブログで栗鼠さんと熊さんの絡みを見てきまして…見たいなーと思ってたんですそして念願が叶ったぱしっと、なぜかダッフィーの耳を挟むデールそして鼻をつんつんダッフィーも仕返しわちゃわちゃすっっごく可愛か･･･[2014年12月26日]



･･･こんなに大きいの持てないよ…だからさ、こうして二人で連れて帰ろうよ!ごめんな?…あ、雨降ってきちゃったなキュー(灬ºωº灬)ーン♥かわいすぎるだろっ!!!!!!ちょっとつんつんしてる最初の表情と後で見せるシャイニングスマイ･･･[2014年12月26日]



ママブロネタ「成長記録」からの投稿先週、保健師さんの新生児訪問がありました。気になる三女の体重は…やっぱり!４㎏オーバーでしたこの後、ぷくっと出たおへそを次女につんつんされてしまい…大泣きすぐ泣き止みましたが、次女、本当に目が離･･･[2014年12月26日]



･･･:,。☆前回の記事にお返事いたしました♡よろしければ覗いてやってください♡*:..。o○☆゜･:,。*:..。o○☆*:..。o○☆゜･:,。*:..。o○☆あすぱらをつんつんしてあげて～ついでにこっちもつんつん～にほんブ･･･[2014年12月26日]



･･･」「食べる?」「この枝はな、あたしの前歯できったんやで。」「どや。」「なぁ、ひとつぐらい食べても            バレへんのちゃう?」「うん、ぜったい内緒な。」「つんつん。  おいコラ。」『どんな時も笑顔で』が、モッ･･･[2014年12月26日]



･･･っぱなしな!意外な共通点いろいろあってびっくりした!盛り上がったわなwさりげなく 1回だけだけど呼び捨てで呼んでくれて|д゜)! ってなった。笑のんでたのもあるか 結構つんつんしてたwで 髪に小さなほこりついとって あーっ･･･[2014年12月25日]


