
･･･うにもよけようのない時もあるんだわ。そしたら止まるしかないやん。という訳で、来月の目標その①は『今の倍のスピードからでもイの字ストップで止まれる』正確には、止まった後につんのめったりズルズル滑っちゃったりしない、まで含む(･･･[2014年12月29日]



･･･りしよっ～と家に帰りまずはトム今年最後のトリミングへその間リラミルでグリーンピア久しぶりの二匹だけで遊ぶかなぁ～と思ってたらさっそくミルがリラを遊びに誘ってたけど・・・つんつんしてみたりw吠えながらアピールしたりwタックル･･･[2014年12月29日]



･･･ングマネージャーとしてももちが加入・スマイレージがアンジュルムに改名・アンジュルム三期が三人加入・研修生も、まさかあの子が的な子たちが研修終了とかハロプロ怒涛の改変期・つんく♂さん癌の様子も気になりますね・・・ほんと、ハロ･･･[2014年12月29日]



･･･周りの人たちは心の広い人が多いみたい。こうして考えながら書いているとありがとうの気持ちをすらすら書けるのにわたしの心具合が悪かったらすぐ態度に出しちゃってごめんなさい。つんけんする時もあるけど誰も彼も私には大切な人たちです･･･[2014年12月29日]



 『桃色スパークリング』  2011年5月11日リリース  作詞・作曲 つんく♂  編曲 平田祥一郎  ボーカル ℃-ute  舞美ちゃん、美しい。 早貴ちゃん、清純。 愛理ちゃん、美神。 千聖ちゃん、可愛い。 舞ちゃん、可憐。･･･[2014年12月29日]



･･･し帰宅してもすぐには見れそうにないのですが相変わらず仲良しだったんだろうな～なんて少し情報を探ってみたら( ゜-゜)( ゜ロ゜)(( ロ゜)゜((( ロ)~゜ ゜頭ごっつんこ(公式の写真ですw)え…何このカップル感…傾いて･･･[2014年12月29日]



･･･手作りケーキも作った今年は、チョコ(^^)こったんは、サンタさんに念願のアクアビーズをもらいそこらじゅうに、ビーズを散乱させ毎日アクアビーズに没頭そして、今日は子供達(つんちゃん含め)にビリビリ穴あけられまくった障子の張り･･･[2014年12月29日]



･･･が、それだけのために東京行くのは難だったんで、翌日帰りでいいかーな勢いで行ったんですが、あまりにも暇そうだったので何かイベントないかなーって思ってたところ…学際に!えみつんが!ってことで、行くことを即決しましたねw生つん早･･･[2014年12月29日]



･･･の大掃除!いらないもの処分ですお部屋のお片付けに、床拭きして、子どもたちに掃除のやり方まで教えて、息子くんは、洗面所を一人でお掃除できましたーそれから、不要なゴミは車につんで、ゴミ捨てにそしたら、お家が綺麗になりましたほー･･･[2014年12月29日]



なっつん宅にて『2014 おつかれ会』♪♪なっつんお手製のリンゴさつま芋タルト美味すぎ( ☆∀☆)今日もなっつんの女子力尊敬m(__)mそんな話から、こんな話まで…ランダムでトルネードなトーク(笑)なっつんとおんばと私バラバラだ･･･[2014年12月29日]



 ブログネタ:今年一番の仲良しショットをブログにアップして 参加中本文はここからこんばんつんぽ今年一番の仲良しショットでございますか・・・・・優柔不断なオツンポには難しいミッションでござるな。そんなこんなで3枚載せたるわ～(￣▽･･･[2014年12月29日]



･･･シャワーがほとんどで身体が暖まると前に洗い終わらせると言うかんじです今日は椅子に座りながら頭を洗い最後に上がり湯をかけていたところ 椅子から落ちて 頭とお尻と背中をごっつんしました先日新聞かYahooニュースに てんかんは･･･[2014年12月29日]



こんばんは～つんです。ご訪問ありがとうございます。先ほど投稿した記事、スマホのほうで修正していたら半分から下が消えてしまいましたなので、一から書き直し・・・一気に面倒になったので、途中に書いていた(フィギュアスケートなどの)内容･･･[2014年12月29日]



こんばんわ。イヴに３バカでサンタになりました。クリスマスがなんだっつんだ!とかいいながらやっちゃうヤツね。もちろん彼氏いないから女だけで過ごしたよ卑猥サンタ呼ばわり!なにその言われよう(笑)からの居酒屋でアルコール♪みくた。ほっ･･･[2014年12月29日]



･･･マ・サスペンス・日本のうた『わが心の大阪メロディー2009年』17:45-19:15松浦亜弥▽なにわ演歌&関西の歌大特集▽英五の名曲よみがえる▽服部メロディー▽つんく&堀内共演▽上沼・天童八代・幸子・ジェロ･･･[2014年12月29日]



･･･かの大雪による交通手段全アウトで辞退した経緯を経て、11月にようやくリベンジをする事が出来ました(つд;*)年内に2回も主催ライブの機会を頂けたのは、メンバーであるまっつんさんとゆいにゃんの努力、ゲスト様やライブハウスの方･･･[2014年12月29日]



･･･との有難さ、小さい愉しみと、僅かであっても買い物をする自由があってよかったなぁと思う。石油ストーブの前で行き倒れのように伸びて眠りこけてる猫に、お前も感謝しろよっ、とこつんと叩いたら、寝ぼけた顔でうるっせぇなと答えた。よう･･･[2014年12月29日]



３人で、ホテルのBARにも行ってみましたーチューするふたりライトに照らされた銀世界美しい…ゲレンデが目の前しか。。。考えられませんくっつんこママがお仕事お休みなので、早くもママ病かはじまっています家族でのーーーーんびりお天気にも･･･[2014年12月29日]



･･･ん無料ワンマン～BugLugさんセッション楽しかったー!あ、かつらゲットした(笑)あと大阪みゅーずで翔くんのお誕生日お祝いした～(´・ω-)-☆この日からゆうさんとせっつんと更に卍キズナ卍が深まったと思ってる♡♡♡(笑)そ･･･[2014年12月29日]



さゆのラストMJ見てました。つんくさんのコメント涙出そうになった…水樹奈々ちゃん読むのうまいね。END[2014年12月29日]



･･･や気分も優れず、お会いした時すごく機嫌が悪かったのです。おまけにあまりにハーベストには来ないようなちょっとこわそうなタイプの人でした。なんだかたたみかけるような空気に、つんとした表情・・・。ずばっとゆう時はとことんゆうみた･･･[2014年12月29日]



･･･ さんかくに              いろんな かたち てにとって              のっけて おっこちて またのっけて         こつこつ どんどん つんでいこう!         ☆くりかえし     ･･･[2014年12月29日]



つんくさんについてつんくさんはなんと!同い年で、高校卒業した直後から知り合いで(こいつのことはシャ乱Q結成前から知ってるぜ!)(モー娘。結成前にテンパってたことも知ってるぜ!)という付き合いですが、癌になられまして、私が思うこと･･･[2014年12月29日]



･･･てね。甘えん坊のコロ。臆病者のコロ。食いしん坊のコロ。来年はダイエットの年にね!いっぱい撫で撫でするからね!なんと獣医師もびっくり!女ではなく男‼︎人懐こい性格に、ごっつん挨拶。また会いに行くよー。来年も、この子達を宜しく･･･[2014年12月29日]



･･･キトの死角に回った１体が殻頂から火球を放つ。<o:p></o:p>「――くッッ!」<o:p></o:p> 背中に食らってつんのめったところに他の『巻貝』からの火球が飛び、衝撃･･･[2014年12月29日]



･･･『まぁ、いっか』持ち帰りできない理由は、冷めると生地が硬くなるからだそうですよ場所     宇城市店名     ミルキー     JA宇城 小川支所の前でゎでゎ・・・あつん[2014年12月29日]



･･･フボーイです!この作品の中で私が特に大好きなのは「Angry dance」「Electricity」の2曲!!「Angry dance」は、初めて舞台で見た時には頭をがつんと殴られたような衝撃を受けました。それは、初めて見･･･[2014年12月29日]



こんばんは～つんです。ご訪問ありがとうございます。今日から大晦日まで連休のダンナさんと三度寝午後2時くらいまで寝まくりました(笑)昨日買った、(28日で安かった)ケンタッキーのチキンパックやダンナ実家からもらってきたおかずなど充･･･[2014年12月29日]



･･･さんしてますのでその体験をお話できると思います。交流会に参加してくださった方のご感想です(ほのメイトさま)私がほのさんの交流会が好きなのはほのさんが 日々レイキの研鑽をつんでおられてて基本に忠実に そして１回１回の交流会に･･･[2014年12月29日]



いつもありがとうございますXmasがおわり、あっという間に年末モードですね一年早いよぉ～年明けると、また歳をいただくことに、、あ、みんなだよね～ってつんまないブログですんまてんS様初めましてでしたねご来店ありがとうございますそし･･･[2014年12月29日]



･･･た息子がお話しする度に私も旦那さんもじーじもばーばもみんなで声をかけて一緒にお話ししています体重や身長も大きくなっていてメーカーにもよりますが50-60のサイズだと脚がつんつるてんになる服もあります来年からは予防接種が始ま･･･[2014年12月29日]



･･･なぁ」 ダップーのライト君です「今日で、今年最後のトリミングかぁ ボク、今日は体重が減ってたからこの調子で、来年はナイスバディになっちゃうぞっ」 チワワのつくも君です「つんつくつくつくつくもだよもうすぐお正月だねみんなはお･･･[2014年12月29日]



･･･。ちゃんと寝るときはペコリとして『おやすみ』と言うよ。そんで最大級にノンタンでお気に入りなのが(私が)『ノンタンおはよう』の絵本。 ぶたさんとノンタンが頭をぶつけてごっつんこ!からのいてててててからのごめんねと言うシーンが･･･[2014年12月29日]



･･･…天地を揺るがす稲妻がその流れを貫いたのである…摩可不思議な現象である後には…魔民は驚愕して目や耳から血を流したと言う伝説が残った産まれながらに巨大な姿形の魔界獣…耳をつんざく程の甲高い鳴き声…空を舞往く不死獣“黒龍&qu･･･[2014年12月29日]



･･･サトシ母さん(受講歴2年半)→こちら レッスン後すぐに復習して下さいました。毛がついていたのでお嬢様はちょっと怖かったようです。でも美味しくできたようで嬉しいです♪まっつんさん(受講歴5年半)→こちら ご主人のお誕生日会で･･･[2014年12月29日]



･･･ョイリッチ、黒タンク、金ネックレス、サングラス●極悪がんぼの三浦翔平さんが同じのを着ていたらしい●結良さん→キンキラキンのセットアップ(楽天で購入)、サングラス、髪の毛つんつん、薄めの顔●割と雰囲気出てて、こういう人いそう･･･[2014年12月29日]



･･･…池袋のデパートの屋上と近所の多肉や!と即答。旦那が都心の路面店でしゅっとしたコートやこざっぱりしたニットをお買い上げになったのを横目に私はといえばきゅっとしたオニクやつんつんしたオニクをお買い上げ。母にあなた…服とかくつ･･･[2014年12月29日]



･･･す。クンクン…「間違いない」「これは私のエサだ!」「いいにおい」バクバク・・・今日は片手が空いてるから、撮りながら触れます。邪魔しないように、そ～っと。バクバク・・・ つんつんバクバク・・・ なでなでバクバク・・・ さわさ･･･[2014年12月29日]



･･･席は5列目!!!なかなかの神席でした!!!2日放置しててすみませんっっ早速レスレポ行きます(//･_･//)今回も投げkissしてボードの効果は抜群!▶会いたかったなっつん、華怜、中村麻里子、雅ちゃん、めぐ、ふぅちゃんから･･･[2014年12月29日]



･･･チョマスター♪岡田ロビン翔子さんです!!!THEポッシボーさんは、ハロプロ内のナイスガールプロジェクトに選抜されたメンバーで結成されたアイドルグループさんです。当時は、つんく♂の秘蔵っ子の集まりと目されていましたが、なかな･･･[2014年12月29日]



･･･ンフルエンザとか嫌ぁ‼️でアケミたんの4月のレギュラークラス挑戦の為帰って来て早々に練習に余念がないわけです。コレ↑怪物がスタックさせてるんだけど…全然ダメダメ⤵︎前につんのめってるし…首も下がって胸骨に首が乗ってないです･･･[2014年12月29日]



･･･ゃ楽しかったしはしゃぎましたもう最高だなあ井の頭フォーキーズかなり楽しかったライブ終わりは楽しかったと話したり後司さんの呼び名についても話したりしてて結局司さんもつかっつんと呼ぶ事になりましたつまりお互いにつかっつんと呼び･･･[2014年12月29日]



･･･するぞって思ってますまだまだたくさん課題はあるけど、私はずっと歌い続けていたいし歌いたくなくなることなんてありえない聞いてくれる人の心に響く歌がうたいたいたくさん修行をつんで、お世話になった人に恩返しがしたいしいまの自分に･･･[2014年12月29日]



･･･いましたアメブロに書くかどうか迷ったのですが・・・自分への教訓として残しておこうと思います日韓夫婦の新婚さんも参考になるかもしれないしならないかもしれないけど最近のまっつんはヨガを始めてアルバイトも始めて忙しくなり充実した･･･[2014年12月29日]



･･･思って動物仕様のを買いました♡写真ではわかりにくいけど実物はかなり大きめ。瑠蘭が自分でも見やすいように今度は下の方に貼り貼り。コロコロ寝返りもするし、フローリングにごっつんしないように組み合わせマットをもっと広げようかなー･･･[2014年12月29日]



怒涛の18連勤次の休みは皆様の仕事初めの後だろう夜のお散歩街灯ぽつんで真っ暗です家では江頭スタイルで遊んでおります今年もあと3日…早いですねぇ明日はグランプリ競輪ね取ったらブログ書きますので…多分コレが年内最後みなさまお身体に気･･･[2014年12月29日]



･･･は処置できないから連れてきてると話してましたが凄い優しい顔をしたおじいちゃんパグでねー☆見えてないのかもしれないけどミルキーをじーっとみてたからミルキーもクンクンしたりつんつんしたり(笑)ダメだよ～ってYUMIがいうと飼い･･･[2014年12月29日]



収支 +129今月収支 +取引銘柄↓ブロードM(4347)OTS(4564)後場のみ参加。前場終わりにエボラニュースあったので、しばらく様子見。がつんと下がったところでINし、リバを少し取れて終了。ブロメもオンコセラも１回のみの･･･[2014年12月29日]



･･･ニング娘。や研修生も出演していますが贔屓目かもしれませんがやっぱBerryz工房が最高ですね。7人の歌声がどうしてあんなふうにばっちりハマるのかこれは奇跡ですね。改めてつんく♂さんってスゴイ人ですね。と同時にモッタイナイな･･･[2014年12月29日]



･･･セッション撮影会会場 秋葉原スタジオ詳細 http://foto-jo.jp/ps_configs/index/00118/1752☆TV OA情報☆*TOKYOMX つんつべ♂バク音内のコーナー5代目バクNEWクイーンコ･･･[2014年12月29日]



･･･飲む?」「のむっ!」⬅この言い方がめっちゃ萌える智くんと『スタッフと大御所』コントを繰り広げ、これまた嬉しくて堪らない翔くん(笑)隙をついて智くんにすり寄る潤くん(笑)つんつん。。潤くんって彼女にはこんなに甘いのかしら「ま･･･[2014年12月29日]



･･･も偉大な人の話聞いてもおめかししても毎日過ごす環境が整っていないと効果は半減～なしプラスマイナスゼロ!自分のいる場所ってすごく大事です、経験してきたから断言できます。がつんと変わりたかったら物理的な環境を変えてみるのです。･･･[2014年12月29日]



･･･/57.html海老蔵事件関東連合と世田谷一家殺人を結ぶ点と線http://www.asyura2.com/10/bd59/msg/210.html投稿者 そこちょっとつんつく 日時 2010 年 12 月 26 日綾瀬コ･･･[2014年12月29日]



･･･呼び捨てで呼んでます私やぱっさんが呼び捨てで呼んでるから、真似しちゃってます兄さんは、てくてくに入る前に『何時までいるの』って言っていたくせに、意外と楽しんでましたもっつんも走り回って楽しそうでした親は寒かったけどてくてく･･･[2014年12月29日]



モーニング娘。『恋愛ハンター』2012年4月11日発売の49枚目シングル!作詞・作曲:つんく[2014年12月29日]



･･･ぽにきゃんブース(No224)で流れているPVですがTVアニメ「俺ツイ」では…。是非その目でご確認を。。。⇒http://t.co/HLMYcxuBl8 (宣伝担当まっつん)#ore_twi pic.twitter.com･･･[2014年12月29日]



･･･4995494 008952ひょっとして１２年前の製品かしら                      図柄、こんな形の玩具があるのかな?あるとして、どんな意味をこめてつんだろう?[2014年12月29日]



･･･よ!自分:彼女と連番?若月:多いよ?「彼女も乃木坂にハマりまして」とか現場で知り合った人。⑤若月佑美(７回目)自分:話し下手やからさ。若月:そんなことないよ。せめてまっつんとこは行ったげてくれたらと思います。自分:やけに松･･･[2014年12月29日]



   元気経由スマイル行き 東へ行きまーす! 皆さんも行きますか? (行きまーす!)    おはーくまい(OvO)    ゆきつんコト東由樹です     最近お母さんから あるメールが来ました(´・_・`)  その内容とは。。。･･･[2014年12月29日]



･･･パークリングワインで乾杯!他にサンドイッチやマカダミアナッツなどつまみながら、残りの日程の計画をたててたら、いつもどおり寝落ち…横浜でもワイキキでもやることは一緒のまっつんです。翌日はプールで遊んだ後、予約したステーキハウ･･･[2014年12月29日]



･･･でずっとお話しててやっぱ高校３年間伊達に一緒に過ごしてるわけじゃないな～と改めて感じたかな～なんだかんだ似てるな～とかも思ったり☺これちょうど１年前くらい(笑)るかパッつんだし髪の毛長い!髪の毛またロングにしようか迷うっち･･･[2014年12月29日]



･･･午後になってしまった～。こんにちはー悠月です( ・∇・)これからまた用事があるので、サクッと書いてしまいますね♪まずはMステの話案の定、TOKIOが歌った後いきなりぶっつん切れて、リーダータモリ見られませんでしたが、ライブ･･･[2014年12月29日]



･･･達に何が残るというのだ…』一輝『オレは信じる!オレたちの戦いは決して無駄にはならないと…極上のネタになってくれる事をオレは信じている…諦めたらそこで試合終了だ…さぁ…勃つんだ瞬!』瞬『正直…僕にはまだよく分からない…むしろ･･･[2014年12月29日]



･･･ㅅ･`) to the REALのもゲットして7days揃えたくなって来ました(*´･̥̥ㅅ･̥̥`)12/27 0:05>>REALies 律あれ律さん…つんぺたさん&みたよありがとなのです(*´･ㅅ･･･[2014年12月29日]



･･･いかと思ってしまう12/28 19:30#1ch やっぱり風が吹いている(笑)12/28 19:33#1ch けっこう生々しい歌詞だよね12/28 19:35#1ch つんく若い12/28 19:36#1ch 今じゃアイド･･･[2014年12月29日]



･･･とない。レポは改めて書くね。12/23 23:02はよー12/24 8:56今日クリトリ、、Xmasイブだね12/24 13:44青ひげのサンタさん、これにすれば1日もつんじゃね?ねぇ、祿ちゃん、SOUくん?12/24 2･･･[2014年12月29日]



･･･isual さむっ武道館参戦終了(・∀・)とりあえずちょー久しぶりに楽しかったとりあえずしずかちゃんタイムしてきますww12/27 23:06#visual 武道館にぽつん。。ww今日はこんな着物参戦でした( ´艸`)とり･･･[2014年12月29日]



･･･/28 10:09しかしYuzuruhanyuの優勝はつまらんな。なんかつまらんな。好き過ぎてつまらんな。12/28 11:01((゜m゜;)12/28 11:01ペネつん今日から８連休です(*´ω`*)吐く12/28 1･･･[2014年12月29日]



心屋カウンセラーのつんちゃんです僕は、子供の頃から心配性なところがありなんかやりたいことに飛び込めずそれを母の育て方のせいにして母を責め自分を責め10代、20代前半は沈みそこから上がり下がりしながら右肩上がりとなっている感じそれ･･･[2014年12月29日]



まっつんさんの投稿したなうディズニー映画『ベイマックス』が想像と別物だったと話題にwwww「ハートフルアニメかと思ったらグレンラガンだった」 : はちま起稿http://blog.esuteru.com/archives/798･･･[2014年12月29日]



･･･化けしてるの?」 「まともな言葉来ないんだけど」彼「むかえきて」私「どこへ」彼「すえろろ」私「何してんの本当」彼「わかんなき」私「○んだの?」 「んで酔ってるの?」彼「つん」私「□□とかと?」彼「つ」 「ん」私「誰といんの･･･[2014年12月29日]



･･･ね?會シャツもだったかな。普段着もいるから荷物が・・・。つめ終わってからのお楽しみ( ´艸`)12/23 16:59ううーん。なんとなくまとまってきた。キャリーには物がつんであって絶対コレ閉まらんぞって状態(;^ω^Aちっ･･･[2014年12月29日]



･･･いてしまった。もう少し寝ていたい気もするけど、せっかく晴れの休日なので、いろいろ動こー。12/23 8:50いつものカフェでランチ。カップルだらけのカウンターにひとりぽつん。さみしくなんか、ない。12/23 14:04東出･･･[2014年12月29日]



･･･もつけないというこの状況 笑いや、これがいちばんbestなのよ。あんまあったかすぎるとね眠くなるもんね。ほんで本題社会ばっかでしばらく英語してえんかったら40点も下がっつんた。やばいやばいやばいやばいやばいやばいやばいやば･･･[2014年12月29日]



･･･いも雑だから仕方ないなー 。また同じの買うかと、思いながら裏の説明書読んでたら、、、ただの電池切れかも。そういうばまだ電池変えた事なかった。単四電池2本でこんなに長くもつんだなあ。とりあえず電池変えてみよう。[2014年12月29日]



･･･のギターソロがめちゃくちゃ好きです。しびれます(((o(*゜▽゜*)o)))…私の中でのぎるさんのイメージはRuinsと連鎖で朧げに成り立ちました(^_^)vあとは耳をつんざく程のピッキングハーモニクス(笑)12/28 2･･･[2014年12月29日]



こんにちは(*´∇`*)ブログ訪問ありがとうございます!まってたかたも、まってないかたもお待たせしましたー(  ´∀`)σ)∀`)つんわたしの唯一の特技…披露です(о´∀`о)それは……じゃーんこれです!スーパーラーメンを食べる･･･[2014年12月29日]



レーシングカートはじめました★来年は、JAF公認の国内ライセンス取得とレース経験をつんで大会や耐久レースに出るのが目標ですね‼︎レーシングカートとっても奥が深いですね。本業の美容の仕事にも活かせる気づきや意外な共通点もある魅力的･･･[2014年12月29日]



おはつんぽ～ミスド福袋の中身はこんな感じだったよおつんぽが買ったのは1080円の福袋ね!・全国共通で使えるドーナツ&パイ引換えカード・リラックマのレンジ対応フードボックス・2015カレンダー・お楽しみグッズもう1個かっち･･･[2014年12月29日]



「つん読」すすぎるのも甚だしすぎる「奇跡のコース1・2巻」でございますが。あらゆる情報を「本」から得ていた方法から、セミナーやレクチャーに参加するという方法に変わってから、一気に読書量が減り、買っても読まない、読めない状況が長く･･･[2014年12月29日]



･･･かけてくれたのだけど目が笑ってなくて怖くて固まってしまって頷くぐらいしか出来なかった笑機嫌悪かったのかなあ◟(   ´-`   )◞まあそんなこんなでご飯食べて帰宅◎おつん。[2014年12月29日]



･･･し切りました(^^)ww とにかくみんな楽しめて良かった☆にしてもうぬぼれさんチームにいた現役サッカー部?の女子は上手かったな～あの子に何点決められたか…ウチの新妻あっつんもキレキレでした❗️そして12/28はカルーア蹴り･･･[2014年12月29日]



･･･awaふなっしーくまモンROLAGACKTL'Arc～en～CielSakura阪井一生綾小路翔有吉弘行大場美奈武井壮倉持明日香横山由依ふっかちゃんえび～にゃ大家志津香つんく♂渡辺直美田村淳秋元才加三村マサカズ宮崎美穂梅田･･･[2014年12月29日]



･･･どもども!小野です!!今夜も開催しますよ狭山個サル!!今年最後のけりおさめ!あいにくの天気ですが,夜に向けて晴れてくるそうです!楽しくけりおさめましょう!今日は僕とまっつんでお邪魔します!みなさん待ってま～す☆普段の狭山個･･･[2014年12月29日]



･･･し切りました(^^)ww とにかくみんな楽しめて良かった☆にしてもうぬぼれさんチームにいた現役サッカー部?の女子は上手かったな～あの子に何点決められたか…ウチの新妻あっつんもキレキレでした❗️そして12/28はカルーア蹴り･･･[2014年12月29日]



･･･すための楽曲として作成され、さゆを除く９期～１１期の９人で歌われました。 ただ、最終的にはお気に入りという意味ではちょっと乏しかったという事で、この順位に留めました。 つんくさんが娘。の曲の作詩作曲を外部に依頼するという事･･･[2014年12月29日]



･･･●)ゞ一緒のステージに立ってなくても、メンバーと繋がってるかなぁとか思うwちょっと前までとは違う心境の変化があるんだ!空回りしないように、もっとやりたい。ひかるん、前につんのめる傾向があるから。。。いいステージ作りたい。想･･･[2014年12月29日]



･･･な感じでした多分装備次第なんだろうけどマイさんがポイントでギンのズラを買ったというので見せてもらいましたあんまり似合わないわーと言ってたけどねついでにうちの若リオネルもつんつんされてました側で カノちゃんが冷ややかに眺めて･･･[2014年12月29日]



･･･すあま買ってもらいましたo(^▽^)oすあま好きな人がいてくれて嬉しいわぁ。美味しいすあま、ハッピーだぜぇ。一緒に行った人と別れて、一人ぶらぶら。浅草から離れると店はぽつんぽつんとしかないけれど、蔵前あたりで、美味しいカヌ･･･[2014年12月29日]



･･･溶かしてみました。甘いみたいですがすんごいまずそうです(๑øェø๑)時間かかりますが無理矢理飲ませてます。うんピーの為に頑張って飲もうね!!!お腹の『の』の字と足の指先つんつんは毎日やってるんだけどなぁ…赤ちゃんの為の便秘･･･[2014年12月29日]



･･･を満喫(~o~)日本は本当に便利です(*^_^*)夜は小林嬢の運転で、千住忘年会!日本語版の、Castleルーティーンを披露した(^_^)v新テクニックは、中々難しい?つんちゃんが、悪戦苦闘で挑戦中!!楽しい報告、お届けし･･･[2014年12月29日]



･･･ちゃけ曲あんま知らんくて←ノれなかったんですよね(^ω^;)なのでいつもニコ動で曲流してモー娘。ガチ踊りしてます!笑なんだかんだでみんな踊れます!エクササイズってよりはつんく♂さんの元に!って感ぢであんま痩せたー!とかはな･･･[2014年12月29日]



･･･す。アルバイト経験から、必ず仕事を終わらせ従業員仲間の期待に応える。お客様の望むものを提供する。期待に応えることが、私の仕事のやりがいとなっています。1月22日  やっつんつん @ya_chans28778 @tincle･･･[2014年12月29日]



･･･ース焼きそばを手に取りガン見!!!青のりの、かかり具合とか気になってるのかな??ソース焼きそばを机に運び・・・着席。みんなが揃うのを待つ野田くん・・・。そこへ・・・まっつんがやってきました・・・。野田くん嬉しそう・・・(*･･･[2014年12月29日]



･･･に?」おじいちゃんがいつも苦しんでいたことなのかもしれない。そう、あの話だ。「センソウ」の話。「でも…耐えられなかったら…使っていいんだってさ。これ。」彼の指が僕の頭をつんつんとつつく。「僕さ…研究所のこと全て把握してたわ･･･[2014年12月29日]



･･･なかったけど冷たい雨が降っています。うちの庭に痩せ細ったガマガエルが住み着いています。土に潜る元気もないようで、いつも植物の陰でじっとしてます。死んでるのかな?と思ってつんつんしたら生きていました。とりあえず鉢をかぶせてい･･･[2014年12月29日]



･･･いなぁ～ってなんでもゆうこと聞いちゃうし親ばかになった気分。(笑)自分的には今回は結構上手くできてるほう。ちゃんと押し引きできてるつもり。はぁぁぁぁ～これ以上どうしろっつんだよ。(笑)そればっか。(笑)くじけそう厄介な人好･･･[2014年12月29日]



本日の放鳥時にてつんちゃんのんびり散策キュッPとノルンなにやらカーペットをつつきまくり一緒のケージに入れているけどなんだか微妙な関係のおふたり。今日は雨で寒い([2014年12月29日]



･･･ グッモォ～ニィ～ン(*^ー^)ノ♪           朝だすよぉ～♪               雨だすよぉ～(´Д`)                  憂鬱だっつんだよぉ(  TДT)           んなぼや･･･[2014年12月29日]



･･･の回である。 チャカボ王国の監禁を逃れ、飛行機で逃走中のナババ王国のカスマット姫が、ペンギン村に墜落してしまう。則巻家の隣に引っ越してきた中国人一家のひとり息子摘突詰(つんつくつん)はレギュラーキャラクターの木緑あかねとデ･･･[2014年12月29日]


