
･･･集中し、火花が散って発火したりして、電子レンジが原因で火事なんてことになります。カラフルで、甘くて、昔懐かしいお菓子、コンペイトウ。昔から不思議に思ってたんですが、あのとげとげどうやって作ってるんでしょうか。やっぱりその道･･･[2014年12月29日]



･･･カットスニーカー!滑るけどまだ若いからなんとか転ばないで持ちこたえてる←アクセは～earrings…Lattice300円でした☆ちょっとはずしてみたくてつけてみた。笑とげとげ!パンクっぽい!←今日はママんの仕事の手伝いし･･･[2014年12月29日]



･･･なかなかよいコースを作ったものです。ハチ高原パークホテルのマックアースさん。この大根畑。となりの木の中も滑ってよいみたいなのですが、親戚の子１号は木に絡まり・・・１号はとげとげの木に恐れおののいてへっぴり腰で転倒。えーんで･･･[2014年12月28日]



ブログのネタが少なくなってきたが、今年いっぱいは頑張るつもり(・∀・)リュウゼツラン属 滝の白糸真夏でも直射日光で屋外放置だけど綺麗に育ってる。フィラメントも良い感じ(・∀・)リュウゼツラン属 吹上強健種と思ってかなり適当に放置･･･[2014年12月28日]



･･･、毎日は感謝であふれていることに気づきます。そうは言っても、イライラ、ピリピリすることだらけなのですが(苦笑)、そんな時に「当たり前じゃないんだなぁ…」と思い出すだけでとげとげの気持ちが少し丸くなります。今年もたくさんのご･･･[2014年12月28日]



ガンダムAGEFXの頭部。頭の後ろにツノがあったんですねぇ。これも ガンダム系<ahref="http://stat.ameba.jp/user_images/20141227/23/hiroroch/6a/a1･･･[2014年12月27日]



･･･。。。こんな感じ。。。さっきの四角い物は、窓だったんだよね。。。そう、家。。。スイスのある建築デザイナーによる家なんだって。。。設計は、こんな感じでなされてて。。。このとげとげの部分に、樹脂製か何かの岩の感じを出せる物を取･･･[2014年12月27日]



･･･uTubeにあったよー最初はゴーヤやったよーその次はうどんうどんって言ってもお椀に入ったやつじゃなくてただの麺麺が置いてあったその次はパイナップルパイナップルの上の方のとげとげのとこあるやん?あそこ触ってめっちゃビビってた･･･[2014年12月27日]



･･･表的な問題ですが、Z会はこのあたりが多いのが特徴ですね。・ひらがな書き取りが少し難しいものが増えてきた。「ぬ」「む」「お」などぺあぜっとの紐を結ぶ課題、鏡を使う課題や、とげとげの絵を描かせる問題が楽しかったよう。(とげとげ･･･[2014年12月27日]



ピグともさんがケーキの画像を載せてと言っていたので、載せてみました♪クリスマスに作ったよ今年はとげとげケーキ(￣∇￣*)ゞ若干手抜き… (๑◔‿◔๑)エヘっ大好きいちごのケーキもちろん、残ったいちごはゆのっちがつまみ食いしました･･･[2014年12月26日]



･･･が上向きというか反ってるというか顔をつままれるんだけど非常に痛いんですなんかいい手はないかと考えてこれ買いました^^無印の爪やすり・ソフト ２枚入さっそくこれで削ったらとげとげがなくなりました!!爪切ったら仕上げにこれでき･･･[2014年12月26日]



･･･でよし!!!!わら一昨日はあのあと東京プリンスで、ご飯食べてひたすら蟹に集中!!もくもくと殻を割って食べてましたね(´･ω･`)いやーー、幸せだった!!でも親指負傷!－とげとげ～そのあとはブラリお散歩上ってないけど東京to･･･[2014年12月26日]



･･･ンに対抗してるんですかね?まあ、買う側としてみれば、うれしいことですけど・・・。カラフルで、甘くて、昔懐かしいお菓子、コンペイトウ。昔から不思議に思ってたんですが、あのとげとげどうやって作ってるんでしょうか。やっぱりその道･･･[2014年12月26日]



･･･くずすと治るまでが大変。金もかかるしね。最近テレビが面白くていい。今日も大笑いしてた。最近は子供相手にマイメロの物まねをしている。マイメロの物まねをするとちょっとだけ、とげとげがなくなっていい。 [2014年12月25日]



･･･がはっきりわかった。血液型は４つしかないから、それで性格、特徴、気質を判別するのは乱暴、みたいな話も聞いたことあるけど。血液型の資質ってあると思う、やっぱり。私が刺々(とげとげ)しく感じちゃう血液型の人たち。性格がいいとか･･･[2014年12月25日]



･･･なら、ものすごく意外な組み合わせに映るんだろうな、と思った――》――――酒屋の角を右に曲がると、いまだに舗装すらしていない砂利敷きの窮屈そうな路地に沿い、バラ線の刺々(とげとげ)しさの向こうに鬱蒼(うっそう)と広がる雑木林･･･[2014年12月25日]



メリークリスマス! ちなみに屋号のhollyは、西洋ヒイラギ(クリスマスの葉っぱね)を意味します。キリスト教では、キリストの足元から初めて生えた植物とされていてとげとげの葉っぱや赤い実はキリストの苦悩を、白い花は生誕に結び付けら･･･[2014年12月25日]



･･･面子だけあって、参加者4名全員フリー(笑)。お互いさびしーな、おい!とか言いながら飲んで、笑って、たまに愚痴っては、聞いてもらって。なうやん気が付いたら失恋のもやもやもとげとげもいがいがも、消えて無くなってました!みんな、･･･[2014年12月25日]



･･･メルヘンチックな紅い実小さくて派手さはないけど愛らしさは一番かも❤❤❤最後に、一両❗   写真お借りしました別名「アリドオシ」有り通し全くの初対面蟻を突き通すような凄いとげとげと言う意味しかし千両万両有り通し……と言うこと･･･[2014年12月24日]



･･･てる人が電話してる声が聞こえてきて。「今、仕事終わった?  んー、何も用事はないねん。イブやからメリークリスマスって言おうと思って～」隣で聴きながら、ほっこり!今までのとげとげがふわーっとほどけてきたわ。そーやんなぁ、って･･･[2014年12月24日]



･･･ます。実は左右対称に枝葉を伸ばすモミの木はキリストがはりつけにされた十字架を表現しているのです。そしてキリストの頭にかぶらせたいばらの冠は、クリスマスリースのヒイラギのとげとげがそれを表しています。★クリスマスカラーの緑は･･･[2014年12月24日]



･･･ょんのクリスマスその４】にっちょんはお外にかざるリースをつくることにしました。 ヒイラギでつくるリースです。赤い実とまつぽっくり、それからベルも用意しました。ヒイラギはとげとげ。まつぼっくりがころころ。小さな赤い実はどこか･･･[2014年12月24日]



千葉ポートタワーデカいw(￣∇￣;)イルミネーションツリーと花火の競演うっかりクロスフィルターつけたまま(￣▽￣;)とげとげ   ちくちくサボテン花火冬の空に咲くバルタン星人(V)o\o(V)花火初めて撮ったけどまた撮りたいな今･･･[2014年12月23日]



  昨晩から右手の人差し指に刺さったままなかなか取れずにいた小さな木くずが、  さっき、やっと!!    やっっっっっと!!!!!!!!!      取れた…(;_;)        うれしい。    ごめん。そんだけ。w   ･･･[2014年12月23日]



･･･uot;3"◆美zen筋骨お顔セラピーオプション◆美デコルテ細い二の腕さよなら二重あご首のしわとりそれぞれ １０分 １０００縁にて。【体験談】魔法にかかる施術とげとげの頭がピカピカに丸く虹色に。。。頭も軽く、身体･･･[2014年12月23日]



･･･れるACIDMANさんに、すっかりほけ～っとなりぽわわわわわわん。としていたのですが[Alexandros]!!１秒１秒がかっこいいの。スピード感、まるまるなんだけど、とげとげーって会場を包み込む雰囲気すごかった。いっつも･･･[2014年12月23日]



･･･白に淡いピンク。  かわいい   このピンクもかわいい～ 今度この時期に結婚式挙げるならこの花のブーケがいいな   この赤いまだらのポインセチアはよく見かけますね   とげとげのポインセチア。これぞ元祖というかんじですが、･･･[2014年12月22日]



･･･ 11:31新しい衣装の足元(*´。･┬･。`)∩◎12/18 18:45待機してるんだけど、寒いなあ。冬かもなあもう(*´。･┬･。`)∩◎◎◎12/18 18:46とげとげのすけハートなんちゃらプリキュアモードでいくわ･･･[2014年12月22日]



･･･籠におしっこをしていました。もちろん畳びしょぬれでした。うちの子供だけなのかな。カラフルで、甘くて、昔懐かしいお菓子、コンペイトウ。昔から不思議に思ってたんですが、あのとげとげどうやって作ってるんでしょうか。やっぱりその道･･･[2014年12月22日]



･･･でも 明日早いので今夜は寝ちゃいます(;^ω^Aあれ～?大好きな絵が 何だかいつもより増してキラキラしてます～☆彡気持ちが軽くなると美しいものに目がいきますね自分の中にとげとげがあると他の人のとげとげばかり目につきますそう･･･[2014年12月22日]



最近のお散歩は お花を愛でるというより静かな 冬の空気と彩を味わって歩きます。広い広い 空に 網目の落書き・・・ いつかの可愛い黄色い花はとげとげの 小さな黒い昼間の星に・・・        くっつき虫から 相棒を遠ざけなくっち･･･[2014年12月22日]



お姉とベイマックスみてきた!!!(昨日)泣けたぜ。。。赤一色のネイルからクリスマスネイル～🙈ツリーのとげとげはテープ使って頑張った😋明日学校いけば冬休み!クリスマスも年末年始もバイト👐おわた[2014年12月21日]



･･･ほしいって言われたの!!!!ウィンチェスターそんなにうけるって言ってるのかな?!?!?!バンド屋さん、みんなタイプでずっと楽しかった!!!!NO CUTさんがね!!!頭とげとげだったから触らせてもらったよ!!!!もやっとボ･･･[2014年12月21日]



カラス撃退グッズなるものが売られているようだ止まれないようにするとげとげマットとかベランダに侵入できないようにするためのネットなどでも、まずはお金をかけない方法を試してみようと思ういつも被害を受けるプリムラジュリアンとビオラをス･･･[2014年12月21日]



･･･来ていたしねー弄り屋君の課の癒し系に?潤滑油に成れたら嬉(うれ)しいかなぁー暗いより明るい方が…楽しいでしょー?!年末に入ってるし…忙殺されて苛々したら気持ちまで棘々(とげとげ)しくなる誰か１人位ムード･メーカー居なきゃね･･･[2014年12月21日]



･･･。真緑だし葉っぱ薄めだし、雑草みた(ryハナキリンはすぐ売れてたし目をつけてた不夜城っぽい、ちっこいアロエもすぐ売れてた。多肉好きのライバルがいるなこれは。あぁちっこいとげとげの不夜城可愛かったなぁ。今日もちょっくら、新し･･･[2014年12月21日]



･･･こらっ～ぁ。けーき、だめだぞぉ～～」って、あたぽん....して欲しい…あたぽんの使い方、違う気もするが…くまパンチでじゃれ合うのもよいかなぁ…....(//∇//)緑のとげとげさん。彼の素晴らしい魅力に気がついてしまったよ･･･[2014年12月21日]



･･･ていた時間帯でしたが全てのキャラに会うことができました(TωT)19:15 Pluto@Deck4珍しく首輪以外に変化のあるプルート頭の飾りも可愛いのですが、首の周りのとげとげとした感じもちょっとたてがみっぽくて素敵でした･･･[2014年12月21日]



･･･」と云う所もあるのです。 日本各地にある鬼伝説では、鬼は悪者、住民に悪さをする強そうな嫌われものです。子供の頃のイメージでも、牙や角のある大男、虎の皮のパンツを履いて、とげとげのある金棒を持っている・・・・桃太郎の鬼退治の･･･[2014年12月21日]



･･･の頃の自分、事あるごとに抱え込んで涙を流さなきゃで本当につらい状態だったな」と、何をするのも耐えられなかった頃のしんどかった自分を労わってあげたくなったよささくれ立ったとげとげした心、いつのまにかちゃんと丸くおさめられるよ･･･[2014年12月21日]



･･･t with one's current job《be ～》現在の仕事に満足するmass-produce大量生産する、量産するedgy神経が高ぶっている、イライラした、とげとげした、神経質な、短気な、怒りっぽい、不安な・I･･･[2014年12月21日]



･･･を強くする日々です。とかいいながら、自分があまりにも未熟で・・・まずは親育てが必要なのですけれど。笑以下、目次から・・・けなされて育つと、子どもは、人をけなすようになるとげとげした家庭で育つと、子どもは、乱暴になる不安な気･･･[2014年12月21日]



リースに付けた(落ちた)赤い実とげとげの葉っぱが非常に痛いです。別名セイヨウヒイラギ・チャイニーズホーリーモチノキ科モチノキ属・常緑小高木丈夫な木で赤い実がかわいいから好きな木のひとつでしたが、最近はカイガラムシがついて・・・・･･･[2014年12月20日]



内田麟太郎さんの文佐藤茉莉子さんの絵絵本「とげとげ」です図書館で借りてきました。内田麟太郎さんのストーリーはとても優しくて好きです。ひとりぼっちのとげとげ(女の子)は、とがったはりを持ち、みんなからいじめられていました。ちょっと･･･[2014年12月20日]



･･･安品のウィリー(ハリス２号)をやめて、しっかりしたアマダイ仕掛け(ハリス３号)に取り替えておいて本当によかった。エラから指を入れて魚を持って針を外しましたが、エラの奥のとげとげ(「鰓耙(さいは)」。口から吸いこんだものをこ･･･[2014年12月20日]



･･･ところもポイントですよ～店頭には、あと1着しか残っていないので、是非お早めにゲットして下さいねo(TωT )このパーカと組み合わせ◎なのは、大人気☆スタッズニット帽! とげとげスタッズがカッコいい見た目、小さそう,,と思う･･･[2014年12月20日]



昨日のお稽古は花奏でした。カラーとトルコキキョウとオクロレウカと雪冠杉。せっかんすぎ、痛すぎ・・・・・。とげとげの葉が硬すぎて、アイタアイタ言いながら格闘しました。八重(?)のカラーも初めて見ました。シックな色ですごく素敵。花奏･･･[2014年12月20日]



･･･える ソング   忘れもの丘の上に見つけた忘れ物 そこにはちっぽけで汚れた自分が居た風の言葉に耳を傾け揺られる 草達のどこにも囲いなどなかったなのにちっぽけな私の心にはとげとげの茨の囲いだらけで固く閉ざされた囲いの中に…丘･･･[2014年12月19日]



昨日作ったリースの赤い実クリスマスホーリーの実が早くも落ちている風に吹かれて?鳥?とげとげのクリスマスホーリの葉で痛い目して付けたのに～～～赤いのないとあかんな[2014年12月19日]



･･･いた。僕はその猫を『無種』と名付けた。 八度目の呼出しから戻ってくるまで、傷ついた猫を通じて関わった人々の記憶は消えていた。傷ついた猫が現れると、模型の中には決まって、とげとげの「玉」ができていた。     ☆  ☆  ☆･･･[2014年12月19日]



･･･なのでレモンを添えて。ラタトゥイユは昨日の夜作っておいたもの。おいしくでけたー!カラフルで、甘くて、昔懐かしいお菓子、コンペイトウ。昔から不思議に思ってたんですが、あのとげとげどうやって作ってるんでしょうか。やっぱりその道･･･[2014年12月19日]



☆*:;;:*★(◇*´∀`*p【Hello♪】q★*:;;:*☆相変わらず 下手くそなラテまあるい サンタさんとげとげな ツリー笑昨日はおてんき雪が降ったよーさむーいっっそんな中iPhone6に機種変してきたー使い方 わからん･･･[2014年12月19日]



中島美嘉さんの曲がながれる 頭の中を 優しい歌声 優しい歌詞 優しいメロディー。とげとげだったこころ 手のひらを反したよう。多分これが本心 優しいきもち 母性に似たような 優しいきもち 自分でも心地よい そこのフレーズだけ ずー･･･[2014年12月19日]



･･･る楓(ふう)とてもきれいな形をした木  楓(ふう)の実 枝にあるときは クリスマスツリーのオーナメントのように見えるけど地面にあるときは まっくろくろすけみたいに見えるとげとげの球体  なんだかかわいい  明日は ツリーを･･･[2014年12月19日]



･･･みたかわいいじゃないですか(´>ω∂`)☆うん(´>ω∂`)☆かわいい....はらたつな....期待以上の腹立たしさでした(´▽`)好き!!岩ちゃんがすごいとげとげwwwwwクロさんもなかなかのとげとげやけどw･･･[2014年12月18日]



･･･炒飯がすごく美味しいんです。この輝き!!そしてついでにチャンポンも頼んだのですが、このサイズ。お腹が爆発しそうになりました。そしていよいよ目的地へ。ふわふわ♩からふる♩とげとげ。そうです。ご名答。サボテンハウスです。以前の･･･[2014年12月18日]



･･･す(>_<)💦少しずつ元気になってきたところです。本調子じゃないようで遊びに出てくるけどすぐ帰っちゃいます。ながーい尾羽も抜け落ちました。(矢印のところ)とげとげもビッシリですかなり冷え込むようになってきたの･･･[2014年12月18日]



･･･とき、退職日を大晦日にしたので、忘年会や送別会が連日あり、みなさま、そりゃ名の通ったおどろく高級店に連れて行ってくださるのですが、口が痛くて痛くて、あつあつのものお寿司とげとげしたもの全部、拷問だなって感じながら、有難迷惑･･･[2014年12月18日]



とげとげタルめいろ という曲があるのです。スーパーファミコン(SFC)のドンキーコング２の知る人ぞ知る名曲なのです…本当に、自分が子供の頃の記憶ってのは、ゲームと共によみがえってくるのです。マニアックな話ですが、ドンキー２はシリ･･･[2014年12月18日]



･･･りました、Salon de Cercleです(^^)フランス語で〔丸〕を意味するCercle(セルクル)。慌ただしい日常、せわしない日々に、気が付けばぐったりした身体にとげとげしてしまった気持ち。そんな方は多いのではないで･･･[2014年12月17日]



･･･ハンターさんはそんな事無いんでしょうが僕みたいな素人ハンターにとってはいつもと違う動きだとてげ大変。。。そして今回のゴアさんは少し見た目が変わっていました!背中に黄色いとげとげあるでしょ?あれが遠くから見ると「スタン」とっ･･･[2014年12月17日]



･･･るかなと考えてみたら、やっぱり１０００円から２０００円くらいまでがマックスかな。カラフルで、甘くて、昔懐かしいお菓子、コンペイトウ。昔から不思議に思ってたんですが、あのとげとげどうやって作ってるんでしょうか。やっぱりその道･･･[2014年12月17日]



･･･いるのか調査のための ２箱飲みづらかったけど、毎日飲んでいたらクセになりました(笑)臭いから そっちで飲んでと子供に渋い顔されるハーブティーこれを購入した日、マゼンタ とげとげしていたんですよ。ショッピングモールにて、買い･･･[2014年12月17日]



･･･    ☆      ☆恐怖や不安という環境で育った私たち夫婦☆夫は感情を閉じ込めて私も☆が・・・私は・・・子どもが生まれ・・・閉じ込めていたのを爆発させた!!そして♪とげとげな感情を・・・自分たちのもとへと戻しながらまぁ･･･[2014年12月17日]



･･･すが、オレンジ色の毛布がいぐのすけ(^_^;)そしてついにはオレンジ色の・・・顔になってる(>_<)しかも、そのまま外に出てきたときには、ちょうどクレスト(とげとげ)部分に、茶色のふちが一直線にクレストのように･･･[2014年12月17日]



･･･んみたいに」お～理解していたか! 今回は場馴れぐらいな感じで、お客さんは呼ばなくていいかなと思っていたけど、やっぱり誰かに来てもらおうかな(´・ω・`)?*今日の言葉*とげとげした家庭で育つと子どもは乱暴になる『カッとなっ･･･[2014年12月16日]



･･･年年間マイナスにならないように気を付けて取引をしていきたいと思う。。現在は6071IBJのみ保有。。さて～振り返り7月～ 7月 - 20,528円ブログ読み返してみたらとげとげしてて読むに堪えませんでした・・・恥ずかしい・･･･[2014年12月16日]



･･･はもったいない。ちゃんと、実を取り出しておいしいところを味わわなくちゃ。例えば・・・硬い皮「ホントに無能・役立たず!」→実「喜ばれたかった・役に立ちたかったんだよね。」とげとげのいが「お前はだめだ!」→実「認められたかった･･･[2014年12月16日]



･･･と沼?みたいな所がカッチカチに凍ってました～そうですよねすぐ、そばのポロト湖はスケートリンクになるんですから不思議なことではなかったちゃくろは変な木のこっぱを持っているとげとげがお口に刺さらないのか心配してもお構いナシ 離･･･[2014年12月16日]



12月に入ってから心がとげとげしている。理由は、、フランスに行けなくなったこと?前から予定してた飲み会が子連れになってしまったこと?体調不良?子供関係のママ関係で自分の内気さを改めて感じてへこんだ?などなど先日の日曜は夕方まで寝･･･[2014年12月16日]



･･･ってしてもらうと取り外しができるので他カラーとの付け替えができるのです!!!!( ゜д゜)すてきっわたしの手が荒れてるのわ気にしないでください・・笑ちなみにぃ～なんかぁとげとげぢゃなくて～もう少し落ち着いた感じのやつありま･･･[2014年12月16日]



くーるーきーっとくるーパティシエ探偵のブログ梅田にくるよ。塩対応受けにくるよ。うーん。今日はおれ寝ぼけてるかも。ねむいっす。あくびしてるか、はなすすってるか、寝てます。[2014年12月16日]



         ん?  これなぁに?とげとげサボテン?  こーんな感じだよなんだろう    これってお野菜?  スーパーで見つけた東京野菜花蕾がクリクリシてかわいらしいカリフラワーロマネスコというネーミングあんまり可愛らしいの･･･[2014年12月15日]



･･･t;</o:p> ～・～・～・～・～・～・～・～・～・～Kさんは、自分に嘘がつけない人^^だからこそいろいろと人より傷つく場面が多くて、お越しいただいた頃はとげとげされていたんだと思います。でも今のKさんは、い･･･[2014年12月15日]



･･･にちらっと写ってるのがシロノワールまみょん専用ふふふふふ美味しかった～のんびりできたし楽しかったよ󾬌まみょんちゃんはまだまだ新婚っぽくてほんわかした感じだった私は……とげとげだあわははははははは珍しい小物をたくさんもらっ･･･[2014年12月15日]



･･･旅コンシェルジュ。鳥羽１番街に入ってきて何か聞きたいなぁ～という時には、この、「真珠」のように輝いている照明を目印にお越しくださいこの照明、もさもさ部分…わさわさ部分…とげとげ部分?(どうでもいい)これ紙なんですよなのでみ･･･[2014年12月15日]



･･･結局見つからなくて、お腹が空いたらきっと帰って来るって、もう8年になるけど、まだハンちゃんの夢をよく見る。アルバムの中にハンちゃんがいなくなった時作った歌があります。「とげとげ」という歌です。外にほとんど出なかったハンちゃ･･･[2014年12月15日]



オーダーメイドのつげのかんざしです。写実よりも抽象がお好みということで、かなりくずしました。アザミ柄って、調べてみたら着物や帯の柄に結構使われているんですね。葉の形やとげとげが個性的でおもしろいモチーフ。でも飾りがあまりとげとげ･･･[2014年12月15日]



･･･番たこやき昆布出しのたこやきおはよう!あたち、みかん。きのうね、あらたなてきをみつけたわ。みんなはこれがなにかわかる?あたちはじめてみるもんだからびっくりして。なんか、とげとげなのよ。いたいかな。ごわごわしてるかな。えいっ･･･[2014年12月15日]



とげとげえもーしょん(笑)ダサさを追求した結果じわじわくるネーミングに。*****昨日の夜のツイートのこれ、今朝起きてもなんか嫌な気分でいろんなことずっと考えてて考えれば考えるほど募るから途中でやめて他のことするようにしてた今日･･･[2014年12月14日]



･･･お客様ネイルのご紹介ですさま スパイクスタッズネイルブラックをベースにたくさんのスタッズ&パールをのせましたハードでメタル感のあるカッコイイネイルができました とげとげスタッズ満載尖ったネイルですw   いつもあり･･･[2014年12月14日]



･･･達の心にはいつから『闇』が生まれるのだろう?心が広いとか、狭いとか何なんだろう?きっと皆心の中に同じ大きさの原石があるはず。その原石をピカピカに輝かせるのか?それとも、とげとげばかりの硬い石のままにするのか?いつも、いつも･･･[2014年12月14日]



･･･月だからなのでしょうか?どこに行っても人でいっぱいです。歩くのが大変な程…クリスマスIの歌があちらこちらから 流れイルミネーションもキラキラでも何だか街のなかざわざわ…とげとげ…ぐるぐる…ばちばち…ぴんぴん…そしてせわしな･･･[2014年12月14日]



･･･参考に勝手に切り絵をし冬仕様のエプロン着用裏起毛でほんと暖かい*:..。o○☆゜o○☆ありんこ童話館〔ぬるぬるようかい４〕*:..。o○☆゜o○☆    自分に    とげとげなんか    持っていたら大変です。    と･･･[2014年12月14日]



･･･人の考え方がすごく好きなんです。似てる考えもあるけど、也恵に無かった考え方もそれぞれ持ってて話してて面白い。話し方も面白い。空気感もすごくいいんだー。安心感とまんまるととげとげ。まだ喋ってられたなー。でも、明日もあるしとり･･･[2014年12月13日]



明日は、本読んでゆっくりしてよ♪なんだか最近、とげとげしてる時間が多くて、ふんわりまろやかになれてないな～なんて思う。もうすぐ、圧力鍋がお家にやってくる。そしたら、いっぱいお料理する。心がとげとげしてる自分がいやだ。いつも、ふん･･･[2014年12月13日]



ブーツがこのとおり。ひっつきむし頑張りすぎ。お散歩頑張ったねって言われてる様で、とらないままにしてしまいます。最近はとげとげのばかりで、丸いイガイガ君がついてきません。調べてみたら絶滅危惧種とか。こんどは探しながらおさんぽして、･･･[2014年12月13日]



･･･になった。したら、もう少し頑張ってお金ためないとって。私は海外は本当は行きたくない。でも、姉と楽しく行けるように元気でいなきゃな。髪ピンクに逆立ててベロに安全ピンさしてとげとげのついた革ジャン着なきゃな。日本のブリティッシ･･･[2014年12月12日]



おお!13と17だ!いろんな惑星を数珠繋ぎにして超ビッグなネックレスを作っている気分だ大小さまざま綺麗な球体ばかりではないいがいが、とげとげブラックホールから光の玉までいびつすぎるでも、超個性的でカラフルなネックレス☆私はそれが･･･[2014年12月12日]



･･･イ麦100%全粒粉パンくるみのチーズおきまりのだいすきメニューです～ ♡!全部で、270kcal なんです!(^ω^)しあわせだなあ～今日は彼氏さんと喧嘩ではないけど、とげとげな仲です。・°°・(>_<)・°°･･･[2014年12月11日]



･･･ストは12月7日の誕生花、ヒイラギの花です。ヒイラギに花が咲くことを知りませんでしたが、かわいいお花ですねモクセイ科だそうです。花言葉は“用心深さ"です。葉のとげとげから来ているのでしょうかね(笑)[2014年12月11日]



とってもとっても久しぶりな更新～なんかやっと落ち着いてきたかな皆にとげとげしなくなったってゆわれたそれはとても嬉しいよ部活引退してないときはめっちゃとげとげしてたからね(笑)話しかけられるのも鬱陶しかったあ～あ!!そう言えばね1･･･[2014年12月11日]



･･･くじ』の収録なう♪  今日は特別回っ! あんな曲を歌ってみたよっ  どんな雰囲気になるのかメンバー一同ハクハクしましたっっΣ(´д`*)  集計待ちちゅう～!  あごにとげとげアクセが刺さってるっ笑    みなさん、外はか･･･[2014年12月10日]



･･･しょうがないよな。ダムの下の野原?っぽいところをうろうろしとったで、ひっつきぼぼ、なんていうやつあれ?さんかくのひらべったいほう、おなもみじゃないほう。おなもみ?丸くてとげとげしたやつじゃないやつ、あれがついてきた。はー。･･･[2014年12月10日]



この頃とげとげイライラで爆発してしまいました～m(__)m反省少しずつ直していきたいと思いますm(__)m[2014年12月10日]



･･･ッシュとか今作から新しくあるけど、敵を無闇矢鱈に蹴散らせて楽しい!スマブラは、いろんなゲームの音楽がアレンジされていてそれを聞くだけでも嬉しくなります。ドンキーコングのとげとげタルめいろとか、ブラピのテーマとか、いい曲ばか･･･[2014年12月10日]



ロマネスコブロッコリーみたいな野菜ですとげとげいぼいぼ逆さにしたら駒になりそうですねおおの家は12月駆け抜けます。お休みは14(日)と29(月)～です。ほぼ毎日やってます。もちろん今日もバリバリです。では本日のビールの紹介を☆ナ･･･[2014年12月10日]



･･･結びつくかな」と考えないこと。「これをやったら相手が変わるかな?」と期待しないこと。「仕事」と切り離すこと。「相手」と切り離すこと。自分自身を満たすこと。心は正直。何かとげとげしているなと思ったら、あなたが思っているよりも･･･[2014年12月10日]



･･･2点選べる!靴2点詰め込みチケット!3... 価格:3,990円(税込、送料込)対象のアイテムから自分で2点選べます♡ ヒョウ柄 レオパード ラメ グリッター レザー とげとげ 総スタッズ フラットソール ぺたんこ ス..･･･[2014年12月10日]



･･･あなたしだいですが、わたしはほんとだと思っていますワインはこころをうつしだす鏡のようでひととの向き合い方とおなじだとおもっています。わたしがおこっているとワインもどこかとげとげしているわたしがないているとワインも悲しそうわ･･･[2014年12月10日]


