
私の中のベストショットくま可愛いよねんまかったよ一泊 ねこじゃらし三本 (猫限定)としか言いようがないteaラテ、んまいぷりっぷりっ[2014年12月29日]



･･･、結婚したての頃だったけどね、なんかゆるいよねって思って片栗粉入れたらぷるんぷるんになっちゃって、なんすかこれ、ゼリー? みたいな。あはははは」.「**(下の子)の天然ぷりって、お母さんに似てるんですね」.似ているのは２人･･･[2014年12月29日]



･･･お粥の気分だったのでこの日はお粥に決定ですぷりぷり海老ワンタンのおかゆ杏仁豆腐のセットにしたよ粥タレや黒酢やらでいただく様ですあんまり期待してなかったけど海老ワンタンもぷりっぷりやったし美味しくいただいたわそれにねお粥だけ･･･[2014年12月29日]



･･･、地域によってだしが違うと言いますが、、、とりあえずいつものしらたき 大根 こんにゃく見た目は東京のより薄い。食べてみると、、、醤油っぽさが気持ち薄めかなぁ。塩分はたっぷりってかんじだけれど美味しいです。コンビニおでん、い･･･[2014年12月29日]



･･･わせ(笑))久しぶりに行ったけどお客さんが絶え間なくて激混みでした。お料理出てくるまでかなり時間がかかったけど…私はエビフライ定食♡エビフライでっかー(๑°ㅁ°๑)!✧ぷりっぷりで美味しかった♡おばあちゃんにご馳走になりま･･･[2014年12月29日]



･･･は今日のお天気・・・のち寒さはマシやったねダンナさん…お正月をゆっくり過ごすために今日もお仕事明日からは休めるんかな～昨日は、雨でお散歩も行けず…お暇なこあちーご自慢のぷりっケツをぷりぷり～コストコのお水ケースの底大きいお･･･[2014年12月29日]



頂いたクリスマスカードの紹介もいよいよ今回で最後です。ラストはかぷりっちおさんからのクリスマスカードです。可愛いマロくまくんのカード。サンタ帽子の細かいふさふさが達人技です。雪の結晶も綺麗です。かぷりっちおさんの印影はいつも細か･･･[2014年12月29日]



･･･な場所に建ってる。その後何回か通ったが、どこにあるか説明すらできない。そんな秘境のような?人気うどん店での、自分の冬場の一推しはカキうどん。ふっくらしたカキがたっぷりのぷりっぷり。つゆの風味がなんとも言えない美味しさ。あの･･･[2014年12月29日]



･･･日は大好きな中華で大好きなフカヒレさんを食べ納め(=^x^=)恵比寿にあるマサズキッチン幸せお肌ぷるぷるだあ～(⌒▽⌒)絶品な小龍包どこのお店より1番好きかも!牡蠣蒸しぷりっぷりの牡蠣あっさりした味付けでたまらん!よだれ鶏･･･[2014年12月29日]



･･･リンちゃん炭酸スパとお尻ぷりぷりカットをしました上目遣いなチョビくんマリンちゃんも炭酸スパしました毛穴の汚れとさよ～なら～したらこーんなにかわいいお尻になりましたっぷりぷりっぷりんぷりんっかわいいおちりがふたーっちゅ並ぶと･･･[2014年12月29日]



こんにちは。みろくです。アームウォーマー完成しました。(アイロン前)  ぽこぽこがかわいいです。 お目汚しの着画  あひるの子のおしり、ぷりっと  もういっちょ、  このアームウォーマーはクレイパティシエール養成講座 名古屋3期･･･[2014年12月29日]



･･･す。  牡蠣がどっさり入ったお好み焼きが「カキおこ」です。 だいぶ有名になりましたかね。 他所のと違うのは、瀬戸内の中でもきれいで栄養たっぷりな海で育った牡蠣は大きくてぷりっぷり!!  正月に開いてるお店が少ないので、列に･･･[2014年12月29日]



･･･インやゆずかぜページにいいねをして頂き、staffに画面をご提示頂いたお客様には…『あんこうの肝』半額今年の最後に出来上がったあん肝…極上です是非、召し上がって下さいねぷりっぷりの『のどぐろ』もいますよお刺身、しゃぶしゃぶ･･･[2014年12月29日]



･･･たのでパス。今回お狙いは、コストパフォーマンスが最高!と言われている定食のお店 食彩庵 茅場 KAYABAへ。カキフライ定食。お味噌汁を、小さなおうどんに変更しました。ぷりっぷりの牡蠣フライが5つも乗っていますが小鉢のひじ･･･[2014年12月29日]



･･･焼いたのを食べました。さっき、お好み焼きを食べたのにと思うのだけれど折角、広島に来てこれを食べずに帰るわけには行かないでしょ。笑揚げもみじは控えめな甘さで牡蠣は大きくてぷりっとしててたまんな～いって感じでした。お腹も満たさ･･･[2014年12月29日]



･･･報先週の放送終わりにみんなでグランツリーの大好きパンケーキを食べてきました♡みんなはスイーツではなくゴハン的なものを食べてた甘くないフレンチトーストの上にサーモンが!!ぷりっぷりで美味しそうだったなぁ今度はゴハン的なものに･･･[2014年12月29日]



･･･はたして何か違うのかな玉子コロッケをかじると…旨っ～玉子とともにカレーの風味がトロットロでカニクリームコロッケのような食感ですねエビフライはぽんちゃんがひとかぶりで瞬殺ぷりっぷりで美味しかったみたいその後、らすく屋さんへと･･･[2014年12月29日]



･･･と、柚子の香りがしてスッキリしたつゆになりましたけんちんそばともりそばの２種類の味が愉しめます。一つで二度美味しいとはこのことですねあぶり地鶏つけそば９００円つくば鶏はぷりっとして、歯ごたえがいいですね～こちらも具が大きく･･･[2014年12月29日]



･･･ころ。セルフサービスなのでお好きなものをお好きなだけ。手前に見える牡蠣山が１５００円!!ビールを飲みながらわいわいと焼くのです。この大ぶりの牡蠣たち!!心が躍るでしょ?ぷりっぷりで濃厚。レモンをかけるのもいいけど、やっぱり･･･[2014年12月29日]



･･･カいよー手と比較。笑解凍してる間にカニばさみと鍋の具材を買い出しまずは焼きガニから左はマグロのたたきコップのセンスがないけど白ワインと一緒にいただきました身がぎっしりでぷりっぷりいよいよ鍋ーとここで、アカンことを思いつく。･･･[2014年12月29日]



･･･てフェルト大量買いしました!made in Chinaホントに安いで、ランチして帰ってきました「エビのクリームリゾット❤」写真ではおいしさが伝わらないのが残念ですエビがぷりっぷりでチーズも入ってて!めっちゃおいしかったです･･･[2014年12月29日]



･･･ュー客室&海の幸たっぷり山形牛プランも◎海水浴場まで徒歩1分!チェックイン前から駐車場をご利用いただけますので、海で遊ぶには楽々♪一部源泉かけ流しの天然温泉と、ぷりっぷりの海の幸を堪能!海を眺めながらの客室でゆった･･･[2014年12月29日]



･･･て楽しかったですよそれよりも何よりもババガールが一番びっくりしたのは隣の座席に座られたお二人若い女性 サンタのミニスカート網タイツがまた 似合うときてます彼女達のファンぷりっがまあ見事です 詳しくは書けませんがライブ中は彼･･･[2014年12月29日]



ママブロネタ「日々のできごと」からの投稿昨年に引き続き、岡山の友人が地元のぷりっぷり牡蠣を大量に送ってくれまして<(_ _)>感謝デス♡昨年、大チューブが2本、大ボウルに３杯位になり･･･(・o・)最少人数核家族=３･･･[2014年12月29日]



『リルぷりっ』はセガと小学館が共同開発したトレーディングカードゲーム方式の女児向けアーケードゲーム『リルぷりっ ゆびぷるひめチェン!』、およびそれに関連した日本の漫画、テレビアニメ作品『ひめチェン!おとぎちっくアイドル リルぷり･･･[2014年12月29日]



･･･Phone5】【iPhone5S】【iPhoneケ... 価格:3,218円(税込、送料別)iPhone6・iPhone5S/5対応 人気漫画ケースうちはおっぺけ 松本ぷりっつ先生アニメカバー 松本ぷりっつ うちはおっぺけ･･･[2014年12月29日]



･･･かで朝早くから出ていったようでした静かできちんとしている部活だったので騒がしくもなく、団体客がいる感じでなくゆっくりした夜を過ごせました朝起きて期待の朝食和食～いわしがぷりっぷりで美味しかったしお味噌汁がめちゃうまーご飯が･･･[2014年12月29日]



･･･にぃ・・・・・素敵な感じのお店まずは赤ワインと白ワインなどで乾杯  いよいよお楽しみのディナーです☆1品目オマールエビとベルーガキャビアシャンパーニュのジュレ・・エビはぷりっぷり!見た目もお皿も美しい☆ソースがクリーミーで･･･[2014年12月29日]



ままぷりっケツ❤︎(魔法熟女☆以下略)さんの投稿したなう【本日のhappy布教活動】某☺︎☺︎連合にたった一人でケ☺︎カをお売りになったオベ様ならぬエビ様、つぃにぁたしにタゲられる。ぁとゎ貴公子とかへのきんも。。。愛のコメント。･･･[2014年12月29日]



･･･互い抱き合っている夫婦のような姿で、食べるのが忍びない。 可哀想だが抱き合う二人(?)を引き離し、お待たせしましたお箸入刀! 「いて～ッ!」・・・そんな叫びが聞こえた。ぷりっぷりの美味しい赤海老と、サクサクの春菊の天麩羅は･･･[2014年12月29日]



･･･８日のビューティーデーは資生堂のコラーゲンドリンク １月２８日のビューティーデーは美容にうれしいおいしいゼリーシノアドア プレゼントします!コラーゲンをおいしく飲んで ぷりっぷりの愛されるお肌になくなり次第代替え品となりま･･･[2014年12月29日]



･･･で大満足♡私達はクエ懐石♡このお品書き見ただけでお腹がぐーっと鳴りました  前菜、お刺身に茶碗蒸し、何をとっても美味しくて幸せ～に♡1番楽しみにしていたクエ鍋 もう身がぷりっぷりで最高でした♡ローストビーフやアワビまで付い･･･[2014年12月29日]



こんなに、おっきなぷりっぷりのズワイ蟹を頂いちゃいました。世知辛い年末年始に、本当に有難うございます。しかも、お正月に呑む用の焼酎まで。早速、食すよ☆長年眠ってた蟹鋏も出動!!旨し!!夜は、脚を堪能☆して朝は、甲羅をバラして蟹味･･･[2014年12月29日]



おはようございます今年もきましたよ～(〃'▽'〃)活きてるホタテです貝に挟まれました～(^-^;では早速。。刺身ようにぷりっぷり～( ´艸`)活きてたので貝柱がぷりっと動くのですよ～こちらは貝殻焼きように欲張って2ついりと。。こ･･･[2014年12月29日]



･･･ばい!!あわててお風呂に行きました(;´_ゝ`)お風呂上がりに化粧水ヒタヒタパシャパシャ。そしてニベアを巨峰3粒分くらい塗り込んだ。(*´ー`*)!パァーン!!とお肌がぷりっぷりに!もっちもち!!ひゃん(*´ω`*)ありが･･･[2014年12月29日]



･･･ワのケンタくんですかわいいんです!ポメちゃんみたいなこのボディ~もワタシ好みで…シャンプーは気持ちよかったデスカ?おまけ最近流行りのおパンツカットの後姿(ベリーちゃん)ぷりっケツをさらにぷりぷりに[2014年12月29日]



･･･プは1回だけ降ってきましたユチョンが至近距離で見られたのは多分1回か2回……ちょろっとよく覚えていないんです鮮明に覚えているのはジュンちゃんのバレンタイン目の前で見た ぷりっぷりダンスは忘れられませんその時の席でユチョンを･･･[2014年12月29日]



･･･炒めたもの。見た目は激辛、海老より唐辛子の方がたくさん入っています((((;´･ω･`)))四川省名物料理らしく、さすが激辛を得意な中華!海老自体はそれほど激辛ではなくぷりっぷり、ピーナッツがほどよいアクセント。激辛好きの･･･[2014年12月29日]



･･･、24日25日は出勤してたよ💁日にちずらして旅行してきた💁X'masの営業暇だったな(笑)みんなで、🎅の帽子被ってたんだけどね。(笑)ぱぁそーいえば最近ゆかりんとぷりった☆彡調布ぷり機一個しかなかった衝撃。今日は24･･･[2014年12月29日]



広島産ぷりっぷり牡蠣の贅沢パスタ☆贅沢に牡蠣がたくさん入った一品( ´ ▽ ` )ノまいぅ～٩(๑òωó๑)۶@ラパウザ横浜北幸店☆[2014年12月29日]



食のHappyTime(^ー^)ノ広島産ぷりっぷり牡蠣の贅沢パスタ☆贅沢に牡蠣がたくさん入った一品( ´ ▽ ` )ノまいぅ～٩(๑òωó๑)۶@ラパウザ横浜北幸店☆[2014年12月29日]



･･･とり甘いミルクの味でおいしい。中華鰻がおいしい季節。そういえば、桃まんってコンビニとかに置いてないよなーって思った。中華料理ってちょっとカラいのが多いけど麻婆豆腐とか、ぷりっとしたエビチリとか好き。なんだか杏仁豆腐が食べた･･･[2014年12月29日]



今日からお姉ちゃんも神戸(*´꒳`*)タルト買ってきてくれたーあ!新居の近くに工場直売のとこがあるんだと♡てんきゅー!!夜は家族でふぐ♡ぷりっぷり!ふぐらぶ!!おいしかったあああ♥︎◟⌣̈⃝◞♥︎[2014年12月29日]



･･･ープは1回だけ降ってきましたユチョンが至近距離で見られたのは多分1回か2回……ちょろっとよく覚えていないんです鮮明に覚えているのはジュンちゃんのバレンタイン目の前で見たぷりっぷりダンスは忘れられませんその時の席でユチョンを･･･[2014年12月29日]



･･･がに酷だったけど、でもそれしかやりようが無かったんだよね(苦笑)試合後はもつ鍋屋さんで、お疲れさん会を。ちなみに画像も載せましたが、ミスチルさん御用達のお店です♥もつがぷりっぷりで、美味しかったな!<私信DEポン ま･･･[2014年12月29日]



･･･理してもらうやつですね。ガンガン売り込んでくるんでびびりましたわ。グルクンや夜光貝は島でも普通に食べられるので、あまり見ない魚を２匹選んでもらいました。煮付けどーん!!ぷりっぷりでしたわ。刺身と味噌汁も作ってもらい、ちょこ･･･[2014年12月28日]



･･･ープは1回だけ降ってきましたユチョンが至近距離で見られたのは多分1回か2回……ちょろっとよく覚えていないんです鮮明に覚えているのはジュンちゃんのバレンタイン目の前で見たぷりっぷりダンスは忘れられませんその時の席でユチョンを･･･[2014年12月28日]



･･･とフレーバーティーのように楽しめるローズヒップってハーブティーだと耳の下キーンってなるくらいすっぱいから絶対自分からは飲まなかったけどはおいしい美味しくてビタミンCたっぷりっていいじゃんエルダーフラワーというので万能ハーブ･･･[2014年12月28日]



･･･っぱ。汗滅多にない機会なわけですから贅沢に4パターンの料理に仕上げてみました。まずはやっぱり刺身‼︎さっきまで生きてただけあって身が締まっていて海老とは思えない歯応え。ぷりっぷりです♪生きたのを締めてこの状態にするまでは苦･･･[2014年12月28日]



･･･よ「ひめたまーーー♡」ひめ「ぅわぁ♡ 牡蠣のいいかおりぃ♡」職場のいつもおいしいものを教えてくださるCさんに宮城産の大新鮮な牡蠣を紹介してもらいお取り寄せしました♡もうぷりっぷりですっごく新鮮な大きな牡蠣♡400g二袋はい･･･[2014年12月28日]



･･･と桐山嗹さんです!※ゲイではない向井理さんはご結婚されて良かったなぁと思いました!尊敬している人は?スティーブジョブズです!ほかに尊敬しているブログを書いている方は松本ぷりっつさんと紗倉まなさんです!松本ぷりっつさんはホン･･･[2014年12月28日]



･･･た。あんなに混んでるオアシス初めて見ましたみなさん考えることは同じみたいです。そして、もつ鍋ようのホルモンやら焼肉用のお肉を入手できました。早速今晩もつ鍋したんですけどぷりっぷりで美味しいホルモンでした!やっぱり国産のホル･･･[2014年12月28日]



･･･すぎた!@寄せ鍋汁まで飲み干した(笑)@金目鯛の煮付け一匹まるまる～♡♡これは二人で食べた♬*おっきかったなぁ♡@天ぷらの盛り合わせ写メ忘れた!>_<エビがぷりっぷりだった♬*@デザート旅館の人たちが優しかった･･･[2014年12月28日]



･･･・お料理の量が多すぎるので、記事を2回に分けます(笑)。●雲呑ワンタンの皿ワンタン●もうこれが・・・・め～～～っちゃ美味しくて!!!!!海老が入ってるんですけど・・・・ぷりっぷりなんです!ぷりっぷり!!!これ食べに、再来店･･･[2014年12月28日]



･･･うなので、ボチボチ復活するでしょう。昨日も今日も、掃除・買い物・野暮用…の合間に 設定し直したりしていて、本来 アナログで機械オンチな私は 頭上に?マークだらけで、脱力ぷりったらないのです(苦笑)最近の写真や、先日観た “･･･[2014年12月28日]



･･･おろしがかかっていて、ここに来た時は、たいてい注文していますじゃがいもと山芋のW芋で、ボリュームたっぷりで、満腹度MAXです奥は「エビ玉」(Mちゃんがソース塗ってます)ぷりっぷりのエビがゴロッと入っていて、美味でした2人で･･･[2014年12月28日]



･･･、サツマイモ、聖護院、山ごぼう、手作りこんにゃくは、店先でこだわり野菜を店先で売っている、神楽坂通り沿いのお好み焼き屋さんで。群馬のこんにゃくいもを使ったこんにゃくは、ぷりっぷりこれでお煮しめを作ります。コハダの酢の物、昆･･･[2014年12月28日]



･･･をしました料理はチキンとポテトサラダやグラタンそして…ケーキお腹いっぱいになりました次の日はお休みだったので家族で伊勢海老を食べに行きましたすっごく大きな伊勢海老でしたぷりっぷりで甘くて美味しかったです!年越しはカニお正月･･･[2014年12月28日]



今日は月1度のレディースデー♡マツエク、ショッピング、エステに行って参りました～☆大きな変化はなくても気持ちがハッピーになりました♡女っぷりぷりっぷり～^_^いつか、ほめてもらえる日まで～☆[2014年12月28日]



暇なので昔の画像を漁ってた・・・ら・・・出た若いΣ(￣。￣ノ)ノちゃんとケアしなきゃダメなんですねぇ～T^T肌がぷりっぷりだorz[2014年12月28日]



･･･あらかじめ作っておいたホワイトソースがいざ焼く前には固まってしまって団子状態になっていて失敗😩やっぱり直前にフライパンで作った方が正解者だったかも😲ロブスターは身がぷりっぷりで美味しかった💛食べるとこちょっとしかない･･･[2014年12月28日]



ラーメンばかり載せてますがパスタもしょっちゅう作ってますなのでたまにはupしますよ熊本県産のいい大きさのアサリたっぷりのボンゴレですアサリはぷりっぷりでニンニクの香りと鷹の爪の辛さが食欲をかきたてますもちろんこれだけじゃ足りない･･･[2014年12月28日]



今年最後の会社ランチ今週はお弁当をさぼって、外食しました♪昨日で仕事納めだったけど、寝ちゃったから今日UP牡蠣の卵とじぷる～～～んぷりっぷりっ。骨付き鶏肉の狩人煮込み、だったかな。多すぎる～。足1本で満足です!サラダとスープとド･･･[2014年12月28日]



昨夜。食べたい食材を好きな調理法で。メニューにないお料理ばかり作ってもらって大満足‼︎とっても癒されるお店。生牡蠣めちゃ大ぶりでぷりっぷりだったーーー♡…と、まだ起き上がれないけど(ベッドからソファに移動)後3時間で男性陣帰宅。･･･[2014年12月28日]



･･･wwwドンキでユチョンと同じTREEの見つけて着ていこうか迷って結局お金がなくて買わなかったんだけどまさかユチョンが着て出てくるなんてwwwこの日はジェジュンのおしりがぷりっとしててかわいかった😍ユチョンがジェジュンはお･･･[2014年12月28日]



･･･頂きました。蒟蒻畑は、おやつ代わりによく食べていますが、いちごミルク味は初めてです。早速、一つ食べてみました。色や香りがいちごミルクって感じでおいしそうです。食べたら、ぷりっとした食感で、甘酸っぱい味が後を引きます。おいし･･･[2014年12月28日]



･･･のタルタルは、自分でもよく作るけれど、どうしても欲張ってついつい大ぶりになってしまうのがレストランではない悩ましいどころ・・・と、良いながらも崩していただきますけれど～ぷりっぷり新鮮なホタテと脂の良く乗った、でも臭みのない･･･[2014年12月28日]



･･･お世話になっているSTYLENANDA様からプレゼントが届きました自宅で使える、ジェルネイルキットこれ本当欲しくて、買おうと思っていました。うれしすぎる自宅で本格的な、ぷりっぷりのジェルネイルを作れちゃいます“おうち時間&･･･[2014年12月28日]



･･･キー)、2回レンちゃん、2回ララルンさん、2回ウェスティさん、1回10月にちく君(りょうちゃん)、2回しも君、1回yunoちゃん(ゆーたん)、4回11月にザッキー、2回ぷりっくまちゃん、1回かな!北海道のゆーたんに4回も会･･･[2014年12月28日]



･･･席がある。※ 食べログはこちら メニューは、しょうゆ、みそ、しお、あぶら～麺、チャーハン、カレー、ギョウザ定食など。一番上に表記されていた辛みそラーメンを発注です。麺はぷりっと中細縮れ麺。 ぷりっとしたもっちり感で緩めにつ･･･[2014年12月28日]



･･･蠣の殻あけは、プロ並みの速さ 牡蠣ご飯、フライ、お吸い物鍋物、と牡蠣づくし。時々、ご馳走になってます。殻を開けられないんで限られた食べ方しか出来ず。ちと、飽きた。でも、ぷりっとして美味しかった。ありがとうございました。[2014年12月28日]



･･･カフェへまずはチキンティッカのサラダうんうんお肉も柔らかくてスパイシーで美味しい(￣▽+￣)キラーン 三人なんでカレーとナンを三つずつキーマカリー、バイガンアルマサラ、ぷりっとエビカリーガーリックナンとチーズナン２つやっぱ･･･[2014年12月28日]



･･･ーズソースなんか今年はお肉を食べていること多いし、この季節はなぜかフレンチでアンコウが食べたくなるんですよ。なのでアンコウをいただきました。ハーブを巻かれたアンコウは、ぷりっぷり。しっかりした触感が楽しめる一品でもありまし･･･[2014年12月28日]



･･･始にチチの母方の実家、ハハの実家にいくので、抜け毛や、ぼっさりお尻をスッキリと。お迎えにいって、家に帰ると疲れた様子でばたんきゅー起きて、水飲んで寝てを繰り返し。お尻もぷりっと可愛く仕上がりました。オヒゲを切ってもらおうと･･･[2014年12月28日]



･･･した!【たてみち屋】のジューシーなレモンと合わせてお楽しみ下さい(*^^*)こちらは数に限りがございますので無くなり次第終了致します。小フグのエスカベッシュこちらも身がぷりっぷりです。水牛モッツァレラチーズ今日は尾道の渡船･･･[2014年12月28日]



･･･ートパイ!お肉がぎっしり☆お誕生月だったえみちゃんのパイには『祝』の文字が♡ナイスサプラーイズ!! 【5月】ココナッツカレー♪サフランライスと合う合う♪生春巻きも海老がぷりっぷりです。出産直前のゆかこちゃんのお腹をなでなで･･･[2014年12月28日]



･･･た船のイメージしてある内装で とてもシャレオツなお店でしたそしてとろろご飯丁度いい温かさでご飯が進む進む海老の盛り合わせお造り半分食べたのでちょっとさみしいですが海老がぷりっぷりでとても美味しかった～イクラご飯も味が締まっ･･･[2014年12月28日]



･･･ろいろあったけど～なんて話しながら 飲みます飲みます超厚切りベーコンの温玉サラダ ベーコンの塩味とジューシーなアブラがサラダに絡んで 美味しいぃ～   それから串焼きもぷりっぶり エビマヨ 自家製タルタルソースたっぷりチキ･･･[2014年12月28日]



･･･まずは三重県の牡蠣で有名な浦村へ  牡蠣大好きなので１時間新鮮な焼き牡蠣食べ放題にワクワク  ちなみに牡蠣の炊き込みご飯と雑炊も美味しかった、フライもあったかな  もうぷりっぷりで何個でもいけちゃうんです しかもお酒も持込･･･[2014年12月28日]



･･･いじられる量が、昨日は多かったかな。あと、双眼鏡ガン見のおかげで気づいたのが、『フローズンマルガリータ』の、踊るすばるくんのお尻が非常にかわいかったこと。なんかね・・・ぷりっぷりっと踊るのですよ。かーいいなぁ・・・。 そう･･･[2014年12月28日]



高坂 美音 オフィシャルブログ「I am a ...」Powerd by Amebahttp://s.ameblo.jp/miownkr恵梨とコスぷりっ!たっちゃんとワンカルー☆学祭ミーティング!たっちゃん家ー!毎日きらきらっ!･･･[2014年12月28日]



･･･!みたいなんまなばせてもらえました笑笑(あたしゃいくつだ。wもち、ちゃんと買ってたべたよー?! 海鮮丼!!めたんこおいしかったー!!(。>∀<。) おさかなぷりっぷり!魚の街で食べる魚は、格別のびみー!!やね!･･･[2014年12月28日]



･･･が来るか でしたがお友達がいっぱいいました(以下 写真無い子ごめんなさい)最初にきなこちゃんと  らぶ&萌ちゃんのらぶちゃん ANDYくん ハ－トにずぎゅ-ん ぷりっぷりキュ－トなおちりの武蔵くん  看板犬カルム君･･･[2014年12月28日]



･･･、網焼き?まぁ、細かいことはさておきただの野菜とお肉だけじゃないですよ!さて、冬の定番といえば?①コタツ②湯たんぽ③カニ答えは……?カニです!すっごく身が詰まっていて、ぷりっぷりで、ポン酢と良く合うんです♡夜中に食べたくな･･･[2014年12月27日]



･･･が家に届いたスペシャルな贈り物本場広島の殻付き牡蠣蒸し牡蠣にして戴きましたやっぱ殻付き牡蠣はジューシーさが全然違いました‼︎むき身の牡蠣も日本酒で酒蒸しにして戴きましたぷりっぷりピッツア【ガレリア】さんの真似。生ハムと洋梨･･･[2014年12月27日]



こんばんは。先日飲み過ぎたせいか珍しく身体が酒を受け付けない!でも今日買ってきた新鮮ぷりっぷりなシシャモは食べたい!だけど何だか疲れてるから寝たい!さあどうする?…というわけで今、シシャモ焼いてます。  うちに魚焼く用のグリルが･･･[2014年12月27日]



･･･定通り外食上大岡の駅前にある相模さんへ海鮮料理のお店です!マグロの煮付けで乾杯～主人は車の運転があるのでいつものノンアルコール(ごめんね)～お造り～厚めに切ってある鯛がぷりっぷりっ!～煮物～～酢の物～胡麻と柚子が効いていて･･･[2014年12月27日]



おいしいのー♪ぷりっぷりっ☆クリスマスの居酒屋さんで頂きましたの❤️❤️(笑)[2014年12月27日]



今夜はコレを1本!! 大好きな美容ドリンク、ヒアルロン酸&プラセンタ 毎日飲みたいくらい好きこれ飲むと、次の日の朝のお肌がぷりっぷりなのお疲れ肌やたるみ肌、乾燥肌への効果絶大頼りになります～今夜は、おまけでもらったサプリ･･･[2014年12月27日]



･･･何か温かいものを。と生姜をたっぷりいれて冷蔵庫の野菜達でポトフ。そういやこないだ買った強気のマヨネーズを添えて。茅の舎200g756円強気(・ω・)ノまず、質感が違う。ぷりっとしております。ぷりっとぷりんの様な。味は。普通･･･[2014年12月27日]



今日は、職場の先輩と華中華のエビマヨランチを食べに行きましたハービスエント5階にあるこのお店は、イーマに本店があるそうで、ぷりっぷりなエビと豪華な店内のわりに、リーズナブルなお値段が魅力的ご飯とスープはおかわりし放題です店内は女･･･[2014年12月27日]



･･･段を使おうとも。さて。妹妹さんではとりあえず広w2人なのに広wwww前菜の棒棒鶏(2人でボーボードリってふざけてたw)続いて海老チリはちみつが少し入ってるらしい海老さんぷりっぷりん続いて麻婆豆腐こちらも薬膳の為か旦那(まだ･･･[2014年12月27日]



で、もみくちゃになりたい!!(///∇//)もみくちゃにしたい!(〃∇〃)ハムケツ ぷりっ もちっは～   …お休みになったら～無印行って～ 友達のグループ展見に行って～部屋の片付けして～ 大掃除して～カラオケ行って～ 漫画喫茶･･･[2014年12月27日]



･･･ンドレス抱っこ(笑)牡蠣の殻を外したり海老やホタテを焼いたり色々したかったけどそこら辺はすべて優しい旦那さんに頼っちゃいました♡*Thanks(*˘︶˘*).。.:*☆ぷりっぷりの牡蠣は本当に美味しくて旦那とふたりで3㌔を･･･[2014年12月27日]



ファミレスにて。このぷりっぷりっ!な海鮮丼♡間違いなく、おいしかったです(^ ^)ファミレスもあなどれません…。ブログをまとめてみる >[2014年12月27日]



･･･動を、、、ジムに行ってきます。【送料無料】【ポイント10倍】訳あり切り落としマグロ 500g【まとめ買いでおまけ!】上質なの...\2,300楽天★超瞬間凍結★宗谷岬産ぷりっぷりのお刺身用ほたて玉冷500gパック【化粧箱入･･･[2014年12月27日]



･･･ソーの裏に…前回より少し広くなってますー先ずはbeerで乾杯～特製福神漬けカレーについてる赤い福神漬けは食べられないけど、ここのは食べられる白子ポン酢ふわっふわ～生牡蠣ぷりっぷり～～苺と…白和え～おいしぃーーー大人の唐揚げ･･･[2014年12月27日]



･･･した!!宏枝さんの故郷、岡山の牡蠣(*^.^*)生産量は、広島、宮城に次いで全国3位なんだとか^ ^ひと箱はオーロラソースで炒めて、もうひと箱はころ煮にしました。大粒でぷりっぷりしていて本当に美味しかったー!宏枝さん、あり･･･[2014年12月27日]



今夜はもつ鍋ー♡特にもつ鍋は大好きなんです。もつ鍋スープは華味鳥さんのもつ鍋スープ。これホンマに絶品!!!阪急に売ってるので必ず購入。モツは但馬屋さんのがぷりっぷりでこれじゃなきゃダメです!最高でした。満腹すぎてしめは食べれず…･･･[2014年12月27日]



･･･迫詰まってたのか、異常だったのか、、、理解できない^_^;そんな感じだったのに、めっちゃダイエットさしていた時代の写真を今日見ていて。愕然orz全然細くない。どころか、ぷりっぷり!笑まぁ若さもあるんだろうね…笑左が私⬇︎こ･･･[2014年12月27日]


