
･･･る。第3オクターヴの駆け回りはガナッシでは本当に厳しい。でもきちんと練習すればできる感じではある。今晩はこの地域では珍しく地震。震源地は震度4，この辺は3もしくは4で，ごーっと音はしたし長く揺れたりで思わず身構えて避難した･･･[2014年12月26日]



･･･(^○^)ノ履くだけで細くなる靴下試着～  や、整形級の美容液体験、ワンコイン眉毛脱毛  整形美容液、半顔だけでチャレンジ!ちょっと塗っただけなのに、上がる上がる～!すごーっ!整形級!あ～全部してほしかった～(笑)д&lt･･･[2014年12月26日]



みんなゴメン!!!! この前イオンに行ったときの購入品UPしてなかった!!!!ごめんなさいーっ!!!! てかわけで一気にUPするね♪   コートとニットは《Natural beauty basic》てとこらしい…わからん←笑 で･･･[2014年12月26日]



お疲れ様…にゃんこずの話を綴っていたはずなのに、最近出番が少ないですなぁ(笑)と、思い始めて…２ヶ月←早く気づけ…いちいち言わずともみりゃーわかるべっBy にゃんこず３びき♪インフルエンザが只今、流行中。あっそうなんだぁ～っ位に･･･[2014年12月26日]



･･･!それから太宰府天満宮行って軽くお散歩*\(^o^)/*で、天神でぷらぷらしてお腹くっそ苦しいんだけど!けど!最後は明太重食べて吐く寸前まで行ったよね(笑)でもこれすんごーっい美味しかった(*^o^*)♡軽いプチ旅行見たい･･･[2014年12月26日]



よるちっひー*\(^o^)/* 川の上でも、氷の上でも、ちっひージャンプ&ちっひーターン          イェイ^ ^   皆さん  メリークリスマス    私が1年で誕生日の次に大好きなイベントです。ちなみに三番目は･･･[2014年12月26日]



Stella☆DanceCompany本日のレッスン17:00～18:00 JAZZ kids 入門18:00～18:45 BALLET angels18:50～20:05 BALLET kids/open20:15～21:30･･･[2014年12月26日]



気づけば、普通にクリスマスが終わっちゃいました主人が仕事帰りにハムちゃんたちのために阪神百貨店でプレゼント買ってきてくれました我が家のサンタさんは扶養家族が多いです(笑)小さいサンタ靴です中身は人間さんが食べますおやつが増えまし･･･[2014年12月25日]



ケーキにのっかってるサンタさんって可愛いんだけど・・・甘くてなかなか食べれない・・・今日食べたケーキのサンタさんもなかなかグロテスクなことになっていました 体が赤いからほら・・・そしてフォーク刺すとこちょっと・・・   なかなか･･･[2014年12月25日]



･･･るシラズでしたが、六月がなだめます。嘘はたしかに良くないけどさ…今  才子ちゃんが少しやる気になってるのってウリエくんの脅しがあったからだと思うから…今日も早寝してるしごーっごーっだから才子ちゃんにはまだ黙ってた方がいいか･･･[2014年12月25日]



今日はお友達に誘われてフォンデュパーティーの予定でしたが、0歳児のいるお宅だったので泣く泣く辞退しました。万が一変なウィルスがうつったら大変だから!!!でも、息子が「映画館行きたい」と言いだしました。「咳出てるからダメ。」と言っ･･･[2014年12月25日]



･･･ても素敵なクリスマスプレゼントですありがとうございます。ごちそうさまです。また1年頑張ります。惚気ですけど?え?クリスマスってそーゆー日でしょ?え?←がんばろーっと米研ごーっと。[2014年12月25日]



ri(・o・`)n 悲し楽しいクリスマスイブ公演<time datetime="2014-12-24" pubdate="pubdate">2014-12-24 23:26:3･･･[2014年12月24日]



こんばんはっ掌は薄いけど心は熱い道産子パワーなまら全開!のアズマリオンこと東 李苑です。コメント、いいね!ありがとうございます。わぁ!皆さんが喜んでくださっていて嬉しい。なによりです。それにきてくださった方もコメントしてくださっ･･･[2014年12月24日]



あーーーーっ疲れましたなー♡眠たかったよあんまり寝れなかったし!←笑帰宅すると第２次戦争すたーと腹ぺこりんだから食べ物あさるんだよーー((((;゜Д゜)))))))バナナありゅ～?パンたべてい～ぃ?みかんはもありゅ～?ごはんでち･･･[2014年12月24日]



娘ちゃんたちとクリスマスパーティー♪メニュー(о´∀`о)ローストチキンサラダたらこスパゲッティサンドイッチケーキでしたv(・∀・*)ケーキは父親から貰いました～♪毎年、父親の会社からケーキを頂けるのです(^_^)v父親は食べな･･･[2014年12月24日]



･･･い気持ちとプレッシャーで、よく分からない感じでした短編ですが、映像では初の主演…私もまだ見ていないので、どのように仕上がってるかドキドキです。年越しは、皆様品川へれっつごーっ上映時間などのタイムテーブルが出ましたら、またご･･･[2014年12月24日]



今日はおにぎりさんと兄さんのフッ素塗りに歯医者さんへ。二人とも無事フッ素塗れましたー!その後は、おにぎりさんの目やにが気になっていたので眼科へ。どうやらアレルギーのようです。今の時期だとハウスダスト・・・おにぎりさんごめんーーっ･･･[2014年12月24日]



メリークリスマスイブこの前、彼氏が誕生日祝ってくれて初めての個室(*´꒳`*)時計もらったりサプライズしてくれたりすごーっく嬉しくて幸せ💕雨の中みなみとディズニーおそろこーで♡初のサンタコスも楽しすぎた🍯💕そして今はバイト･･･[2014年12月24日]



ふふっ。ふふふっ。( 〃▽〃)おばちゃん 気持ち悪い・・・変な笑いかたしないで。(-.-)気持ち悪いって・・・。さくらこさんも、だんだん毒舌になってるよねぇ。(^_^;)ふふっ。あのねぇ、行きたかったとこに、ようやくいけたのよぉ･･･[2014年12月24日]



祝日だけど旦那様は出勤。でもいつもより30分遅く出るそうで急遽、お子にクリスマスプレゼントを渡す事に!!本当は25日の朝にしようかって話してたんだけどね。保育園の準備しなくなったら困るから休みの今日が一番かな。部屋に持って行こう･･･[2014年12月23日]



タダイマ‼︎(σ゜∀゜)σお腹すいたっ( ཀ͝ ∧ ཀ͝ )ごはんーーーーっっっ…挽肉使わなきゃ…でも作る間に倒れる(꒪⌓꒪)ので、卵かけご飯を山盛り一膳、とりあえず会長から届いた卵ー‼︎今朝からずっと食べたかったのです!!で、･･･[2014年12月23日]



･･･の体はつんのめり、顔が助手席の後ろにあった謎のポールに激突した。なににびっくりしたってぶつかった時の音にびっくりした。冷静に(事故だ。病院に行くんだ)と思った。「あー、ごーっめん、ごーっめん」「折れた?鼻? 鼻、 折れた?･･･[2014年12月23日]



つかーーーーっれさまでーーーーーっっしたぁあっっっという間の９０分でしたシアワセ～やっぱり気付かず９０分間笑ってると、ほっぺたが疲れてました～(笑)笑ってる私も疲れたので、激しいズッコケを永遠とやっていた皆様はさぞや疲れたことで･･･[2014年12月23日]



･･･ました!牛乳は、地元 岡山の「吉備牛乳」カモミールも 岡山(瀬戸内)の天然自然栽培ハーブ園のもの体が ポッカポッカに なったわ～♡一部のひとのあいだでは、もーのーす  ごーっく、牛乳が "悪者扱い"? ･･･[2014年12月23日]



･･･トートバックの方はつば九郎店では売り切れだったので、青山店で購入。ダルマ可愛いし、縁起も良さそう!正月の飾りにもぴったりです(*^-^)bそして～サインを貰いに…ごーごごーっぬいぐるみのお腹に書いてもらいました。直接書いて･･･[2014年12月23日]



･･･perflyが地元 酒田に来る～～～っ‼︎絶対チケット確保してやる今年最後にごんげだ発見してしまた。どーずっで本気で楽しみなんですけど…よしっ。superfly歌いさいごーっと!♪(´ε` )[2014年12月23日]



お昼ですよぉ～こんーにちーわぁーーーってか今日って祝日らしいじゃんっ休みの人多いのかなぁ～あたいってば、祝日とかほぼ関係なく火曜日っぽい日を過ごしているよぉーつまりはごとしーって事っってか結局昨日の夜とか全然全然ブログを綴るタイ･･･[2014年12月23日]



天皇はぴば((キラッっんお腹が痛い今日は一日ごろごろーーっとしてますじょんのびぃ、じょんのびぃあ、呪いの呪文じゃないよwwwえ、嘘ライン、メンテ入ったし使えんのかい!!くっそw少々待機やねてか、pc使い勝手なんかちゃうくなったう･･･[2014年12月23日]



さぁて!お昼の時間ですね!青島がみんなで食べたご飯ーっ包み焼きハンバーグソースに浮かぶ島みたいになっていますwお肉の味はしっかりしているのに、柔らかくてジューシーなハンバーグデミグラスソースも濃厚美味でした☆出演情報☆『Live･･･[2014年12月23日]



腰が痛い。最近寒かったり、雪かきしたり、仕事で無理したりしてるせいかじっと同じ姿勢してるとつりそうになるくらい痛いときがある。一回夜勤中のしかも排泄介助中に腰つって、動けなくて利用者さんにごめんーーって心の中で叫んだことがあった･･･[2014年12月22日]



こんばんは!昨日から、絶賛喧嘩中です…喧嘩というか、私が怒ってるだけですが。もう完成して、これからご飯ーって時にタバコ吸うって何なんでしょう?そんなこと!?って思うかもしれませんが、非喫煙者からしたらタバコの臭いは食欲を削ぐもの･･･[2014年12月22日]



娘がヘルペスにかかりましたなんだか最近寒くなってからずーっと医者通いばかりで>_<娘が熱→息子が熱→またもや娘。。。。毎日のように病院でないかいっ!?今回も、金曜日に急な発熱。土曜日に9度超えだけど熱以外に症状がなく･･･[2014年12月22日]



(゜Д゜)ノ ァィザックリ行くお(￣ー￣)12/2 己龍さん東京1010早目に出たのに、途中人身事故で電車が止まるってゆーアクシデント発生。(´д`lll) マジで半泣きになったわ!開演5分くらい前に会場着いて安堵だーけーどもの･･･[2014年12月22日]



はぁぁぁぁあ昨日の余韻に浸りながらOFFなので存分にごろごろごろーっと過ごしてる今です。昨日は渋谷でLWWY PARTYでした初めて行ったけどすーーーーーーごく楽しかった踊って歌ってジャンプして叫んでとにかく盛り上がりハンパじゃ･･･[2014年12月22日]



 やっぱりあれはこれから上がるんじゃなくておりてきてたんぢゃ!?   (￢_￢)ということで 急いで家に帰り 🚙 で  Go!   ごーーーーーっ   って   聴こえてきますよ  (`∀´)  いいね! ゴォーーーって ヽ(･･･[2014年12月22日]



･･･落ち着いていたら適量なんだろう。色々模索して色々やってみて、多かったら減らせばよいしすくないかもと思ったら増やせばいい話お財布と相談して。おもちゃは一切買わないとかすんごーって思うけど、でもうちは買ってよかったものがたくさ･･･[2014年12月22日]



昨日(もうおとといですね(^_^;))は人生で初めて終電を逃しました一人目お客様は初めてアダルトのお客様で、オイルマッサージをあまりちゃんとできなかったので次回からはもっとちゃんとできるように復習しておきますっお二人目のお客様は･･･[2014年12月22日]



ウィースッ今イベント帰りに…例のごとくスシローだぜっイベント帰りは、スシローに限るガハボイルカニ～～～っとエヘヘ茶碗蒸しの、肉だぜっ隣のカワユイお姉さんの…(^_-)-☆キャハまたまたお姉さんの…ガハ何個目(◎-◎;)お姉さんの･･･[2014年12月21日]



こんばんは。にゃんたです。ワンスが外れたので、ホテルにチェックインしてお部屋でごろーっとしています。お部屋レポはまた後ほど(*^^*)泊まった部屋はアンバのお庭に面していてイクスピアリのX'masプロジェクションマッピングを見る･･･[2014年12月21日]



18日木曜日、あいちゃんの留学前の最後のライブ!ほんとの最後は地元のほうでやるみたいなので東京では最後!に、行ってきたよ!の、前に井之頭公園行って友達捕まえてポムの樹でごはんーっシンプルなのにした!けどぶちうま♡さすがポムの樹♡･･･[2014年12月21日]



2014年12月20日 見海堂劇団      in 博多新劇座昼夜 観劇しました。ホントはお昼だけの予定でしたが 表題にもやられー     座長の送り出しにもーやられ(笑))スパイシーなお友達3人の観劇が楽しくって^^同じ場所で･･･[2014年12月21日]



やあ(ρω･)昨日は池袋EDGEにしゅーごーっのみんなっありがとうございました⭐︎ニコニコ笑顔が沢山みれておれもニコニコ止まらなかったよっ(ρω･)✌️セトリ1.ホロスコープ2.自己中心希望観測的恋愛論3.アルカナ4.Prank･･･[2014年12月20日]



･･･rsary忘年会でした!お疲れ様です!!(゜∀゜)素晴らしかった❤︎菅野社長から始まり～司会:あーかとてぺさん下半期のMVP内田課長!( ˙▾˙ )ちなみに上半期も。すごーっい!!!おめでとうございます⁽⁽٩(๑˃̶͈̀ ･･･[2014年12月20日]



公開初日行ってきました      人気だから予想はしてたけど集合してるちびっこ、保護者でごった返すーーっポップコーン買うのも並ぶ、並ぶ(まあ、コレはやっぱり定番やろ(*^^*))ポップコーンに炭酸、要ります(笑)無事、メダルもゲ･･･[2014年12月20日]



･･･꒱でさ、大量のマーガレットを頂いて。咲坂先生のBLUEって漫画を見てすぐにだーいすきになって♡こんな可愛くてきゅんきゅんってする漫画家さんって居るんだなーってヤバってすごーって思いました♡けどさ、その後に大人に囲まれて、自･･･[2014年12月20日]



･･･ 加速するユンジェの見せつけの日々を暗示しちゃってるんですね?そうですね?楽しみにしていますっ!!!!!ユンジェの本気ぶり、リアルタイムで見せて頂く 日が来るとはっ。んごーっ5が揃うのが、どういう意味だか まだ公式発表がな･･･[2014年12月20日]



･･･たけど・・・いよいよ絶交の予感。ピグもなかなか出来ずにいました。そんなにゃりに 昨日 ダンナさんがちょっとはやいクリスマスプレゼントにパソコンを買ってきてくれました。すごーっく うれしいっ今度は壊さないように 仲良くしたい･･･[2014年12月20日]



･･･昨年１１月新月ライブに突然降りて来た「新居に引っ越して、快適に仕事をして生活しています」で、翌日めちゃめちゃ運命の物件との出逢いがあり、早速翌月にお引っ越し。今、ものすごーっく快適に幸せに、毎日おうちに感謝して暮らしていま･･･[2014年12月20日]



･･･も爆睡 目が覚めたら すでに九時 がちょーん(￣∀￣) 本日は こたつ虫(^O^) ヒーターつけようかな でも なんだか もったいない む～ん やっぱつけよう ぽちっごごーっ ああ 天国やね あったかやね(￣∀￣) 昨日は･･･[2014年12月20日]



･･･イブハウスとしてチキンジョージ、ファンダンゴ、窓枠、磔磔があったけど短期間でこの中の２箇所に行けたからぼかぁ幸せだなぁ～マイマザーも青春時代に通ってたらしいからなんかすごーってなった十三に行く前にマイグランドマザーとマイグ･･･[2014年12月20日]



おはです～!♡遅くなりましたが、先週の13日にあったキス会のことを書きます!キス会にはドキドキの初参加!!わーいわーいっо(ж>▽<)yそして一人で遠出をするのも初めてなmilkyは…一人で東京に行くのは初めて!!そ･･･[2014年12月20日]



･･･同士のトークが盛り上がって、店員さんに「すいません、もう少し静かにしてもらえませんか」と２回も注意されてしまいました女が8人も揃ってしまうと、もうやばいですね。でも、すごーっく楽しかったいっぱい笑っていっぱい食べて、やっぱ･･･[2014年12月20日]



夫に期待しないで電話したのですが、案の定無視されました。もう結婚前から、自分が機嫌そこねていると電話にでないのが常なのです。(急用があっても、私が病気でも、つながらないとゆうことです。)ところが、FaceTimeででなかったので･･･[2014年12月20日]



次の月曜日に一回日本帰るんで大好きな友達に会いに行きましたいつもいつも私の相手をしてくれて失恋したときもそばにいてくれた友達たちですで、友達んちでたくさんしゃべって御菓子食べまくって犬と遊んでバイバイして友達とバス待ってるときに･･･[2014年12月20日]



きょうは休日!戸籍謄本もらいにいって、職場の買い出しして、スーパーいって帰宅(」･∀･)」夜ごはんは角煮つくったよー♡圧力鍋で作りたかったメニューのひとつwちなみにお昼は食パンてきとーにやいたwヒルナンデスのパン特集みてたらつい･･･[2014年12月19日]



結局新幹線を使ってしまい、ギリセーフ午前中は、全く動かなかったな…でも、一号店(デリ)のライン仲間が10万いったらしいすごーっ!どんだけだよ私は、変わらずフリー80分×３新幹線とパーキングバカにならないわ新幹線おりたら車で50分･･･[2014年12月19日]



早朝のランは北野駅～会社までの3K。昨日から距離を落としているので、北野駅まではバスと京王線で。まあ、キセルラン?なんでしょうかね。帰宅ランも同じで、会社～北野駅まで走って途中は京王線に乗りめじろ台駅まで。ここから自宅まで走るキ･･･[2014年12月19日]



最初からハイテンションなお姫様♪いろんなところに興味があって、ボールで遊んだり、バースデーケーキのイチゴで遊んだり、たくさんの笑顔を見せてくれました♪日頃から、たくさんの写真を残されているとのこと、カメラに向かって笑顔をしてくれ･･･[2014年12月19日]



またまたケンカしました。メールでずっと言い合い原因は彼の事が好きな女の人SNSでブロックするかしないかんで途中から彼がずっと無視しだす私が無視したらすぐ怒る癖にー!!イライライライライライラ日が経って、次の日の夜話したい事あるっ･･･[2014年12月19日]



晴れてるのに さび～～～～～～～っ会社の駐車場から 湘南平が 見えます 今日から クリスマス の注文で 仕事は １年で 一番忙しい 時期に 突入で ございます午後も 頑張って いごーっ[2014年12月19日]



レッスン生Yちゃん宅へお邪魔させて頂きました歩みはゆっくりでも、着実に1歩また1歩と進んでるYちゃん。 なんとなんと!!おもてなしをして下さいました手作りお昼ごはんーっ、うまし!!ゆっくり練習もしたいから。と、サロンスペースも準･･･[2014年12月19日]



ふなごろーってすごくかわいい。ふなっしーもかわいいけど…顔立ちのちょっとした違いや大きさそれに声の違いで、ものすごいめんこい子になってるね。すごいと思いました。[2014年12月19日]



こないだお休みの日にドライブに行ってきましたっちーぼーです行き先は、、どぅるるるるる!!じゃじゃじゃん!麻雀博物館すごーっ怪獣COCOにタイツ穴を開けられ、目立たないかな～と思ってtwitterのせたらすぐにツッコミが!!みんな･･･[2014年12月18日]



･･･すし。しかも都会の高いビルの上だから、景色がすごい綺麗。。遠くの山の海も見える。ちっちゃい家やビルもすごいおおい。。。こうゆう高層階で家があって生活できる人との格差がすごーって思うな。。しかも外国人多いし。。日本人らしき親･･･[2014年12月18日]



･･･たしが着替えてる間、ムスメはリビングに行ってるんですよ。で、着替えてたらムスメが戻ってきて。どしたの?あのねー、おちゃのもうとおもってね。うん。じぶんであけてね、ごごごごーってこっぷにちゅいだの。(出先で買ったペットボトル･･･[2014年12月18日]



･･･ちは、みんな瞬殺だよねグハッ。(言ってるそばから)もう     殺されたい。←           (最終的にこうなる)あ、ピオたん耳開けてんじゃん((ハズいやんけ。←ごーっめんなさぁーいッゆるちてぇー/グッこ、っこんなの･･･[2014年12月18日]



お稽古終了♪今日は合奏ができた☆先生にご相談がありますと言われ。生徒さんで相当に前のめりな方がいらっしゃると。合奏の練習ができないので、私たちが集まって練習するときに一緒にやりたいと。三味線を２本持ってて１本は自分用。もう一本は･･･[2014年12月18日]



ブログネタ:今年のクリスマスプレゼントに欲しいもの【投稿すると本当に貰えるかも♪】 参加中今ものすごく欲しいもの。タブレット。すごく欲しい。すっごーーーーーっく!!いやほんと。すっごーーーーーっく欲しい。くどい…(=_=)スキャ･･･[2014年12月18日]



三男とオデカケ。車に乗って、動こうとしたら。三男「ごーっ。」(=GO)踏切りで待ってて電車きたら。三男「たーーっ。」(=電車きた)私「今日は風、強いねー。」三男「ねー♪」(同意)面白いね。※どんどん喋るのが増えてたのに。突然、話･･･[2014年12月18日]



さて、２件目は● パークハイアット ●実は、この日 ハイアットリージェンシーのフェアだけで終わりの予定でしたが、【せっかくここまで来たから、 すぐ近くのパークハイアットも行ってみよう!】という彼の一声があり、急遽、フェアの予約も･･･[2014年12月18日]



こんにちは「ごきげんマインド」の習慣力。心屋流 晴れる屋まゆこですあなたの、「やりたい」は何ですか?最近、師匠の「好きなこと」だけして生きていく。 という本が送られてきて、まだ読んでなかったんだけど(爆)昨日の第8回美～トレでの･･･[2014年12月18日]



おはようございます今朝一瞬もっのすごい風がごーーっ いろんなものが巻き上がってておーーって玄関にあった傘もばっさばっさ飛ばされてまじっすか で着替え途中にお外へごーごーーな朝でした・・・・・・道志“どんど焼き"開催のお･･･[2014年12月18日]



東方神起のニューアルバム「WITH」発売日に16万3000枚も売れたのですね。この数字に今後さらにプラスされるだろうからリリイベ当選は宝くじ並み…私のように1枚しか買わない人からリリイベのために大量購入する人まで一人平均4枚(4･･･[2014年12月18日]



 ブログネタ:ビンゴの景品当たったことある? 参加中私、旧姓のときは、ビンゴは、必ず、３位以内には、入ってたんです。一番に、ビンゴーーー(*゜▽゜ノノ゛☆・って、叫ぶほうが多かった・・・。お仕事関係のパーティでのビンゴは、２年連･･･[2014年12月18日]



･･･PM3:00から東京観光スタートまず、始めに行ったのは 渋谷駅初です 雲多めだけどいい天気ていうかすごく混んでる信号待ちからの移動がすごく大変っみんなすたすた歩いててすごーっ目的地に行くまでにプチ迷子になりました怖い...･･･[2014年12月18日]



数ヵ月ぶりに更新!ただ単に誰にも愚痴れないからここに…。あ～嫌な気分!!ものすごーっく嫌な気持ちになった!モヤモヤ消えない～。。嫌なことが重なったから余計。。。あ～ムカつく!!![2014年12月17日]



 今日は彼氏と11ヶ月記念日♡♡ ってことで時之栖のイルミネーション 行ってきました(*^^)v 寒くて寒くて震えてました～(笑) でもすごーっく思い出になりました♡ 前髪短く切りすぎた(笑) 前髪で隠れてるけど眉毛も剃り過ぎた･･･[2014年12月17日]



うわー雪降ってるー明日の幼稚園の送迎怖いなぁ、、、みなさんもお気をつけくださーいっ………さてさて、先日、息子たちを旦那さんへ預け、朝からお友達のおうちへ。壁紙屋本舗のリフォーム選手権に参加しているmakiちゃんのお手伝いに行って･･･[2014年12月17日]



パパの迎えや雪すごーっ。やばーっ。明日わ凍結が、すごいやろーな[2014年12月17日]



今日もとっても寒いですね!寒いのは嫌だけど雪は大好きーっ♡♡だからずーっと朝からるんるん٩(๑´3`๑)۶帰社する時にごーって降り始めたから帰る時大変だった!それか、オラフになっちゃうかと思った!どうせならエルサになりたいわーい･･･[2014年12月17日]



大悟さんの宿題終わらせて爆睡してる大亜ちゃん抱っこしてLet's忘年会皆家の方向バラバラやけん、車のため居酒屋なのにノンアルコップに注がず、各自直飲みwwすんごーーっく久し振りのマー君DSのお陰で自然と遊び出した大人４人、子供９･･･[2014年12月17日]



チャムママです♪チャムちんの朝んぽは６時ちょっと過ぎに行ってます。(ってチャムママは朝んぽ行ってないのですが(´ε`;))さすがにさぶいし暗いので出だしは相当だるそうに出発するチャムちんも帰ってくると。。。階段を駆け上る音が!ヾ･･･[2014年12月17日]



今日は暴風雪警報でどこもかしこも休校、休園でしたね!風が強くて、寒い!というより痛い!という表現の方が合っているかも…>_<…!!前々からご予約いただいていつも遠方からお越しくださるTさんとTさん♡お会いするのを楽し･･･[2014年12月17日]



･･･な事ありません(..>◡<..)このストールは、淡いお色で2トーンになっているので普段ワンピースやスカートを着られる方でもピンクや茶色を持ってきて頂ければすごーっく可愛くなります♡もちろん黒やグレーをワンポイン･･･[2014年12月17日]



吹雪すごーっ!!!!!パパ今日非常勤務態勢になったから帰れないってー(>_<)大変だなぁ( ´_ゝ`)家に帰れないのに朝激しょっぱい味噌汁作ってごめんよ。笑こんな時スカパー申し込んで良かったぁと思う＼(^^)/我が子･･･[2014年12月17日]



こんにちわこんばんわおはようございます。やまです。本日は重要なお知らせをさせて頂きます。なんと本日より太宰府天満宮参道にて太宰府カツカレーパン満を持してNEW OPENです!!!!!!!場所は太宰府駅から真っすぐでてもらって正面･･･[2014年12月17日]



【お詫び】「弱くても勝てます」に関してすべての記事を紹介している訳ではなく、同じ内容の物等は、多少省いている部分もあります。悪しからずご了承下さいm(._.)m★12/17(水)video@vap Twitter「二宮和也主演ド･･･[2014年12月17日]



･･･すごくガヤガヤした会に。。。大きな声で話さないと聞こえないので、だんだん皆声が大きくなり廻りの方にはご迷惑をおかけしました。おかげで今日は、喉がいたいです。。。でも、すごーっく楽しかったので、まあいいかな～難点があるとすれ･･･[2014年12月17日]



･･･絶対に言うべからずだっ!!っと、また悪魔が囁き、えめは、「へぇ～ 良かったねぇ～みかん食べてみた?」っと、オカンの食べたみかんの味を探った。すると、オカンは「うん～ すごーっく 甘くて 美味しいの。天然冷蔵庫(ただの廊下)･･･[2014年12月17日]



皆様 おはようございます天気は良いのですが 風がビュンビュンと 寒いですお部屋の空気も冷たくて マウスが激冷えで 手もかじかみます日向にいる方が 暖かいかも・・そんな中 本日ご紹介するのは前回の記事に引き続き チョコエッグです ･･･[2014年12月17日]



朝ごはんを食べてお皿を洗おうとしたけどちょっとムカーっとしているので書いてからに・・・先週末、父から電話があって、その際、私がまだ読んでない母親からの３通目の手紙の内容判明。いちおう父の方からしゃべったので、私は手紙読んだふりし･･･[2014年12月17日]



･･･「 予防接種したんやけど … 」ドクター「 予防接種してても感染する場合ありますからねえ …。はい、検査しますね 」( 長～い綿棒を鼻の穴にズボッ )河童「 っ!!ふんごーっっ!! 」ドクター「 これ、暴れたらあかんがなっ･･･[2014年12月17日]



京都に和菓子巡りに行ってきました京都にごーっっっこんなことしたりこんなことしてたらあっと言う間に三条!!!まず一軒目月餅屋 直正のわらび餅びっくりするぐらい柔らかくて美味しすぎました!!!二軒目梅園河原町店みたらし団子食べました･･･[2014年12月17日]



ヘアアレンジ♡すごーーーっく(ゝω・)ヘアアレンジに こっててファッションとかにもあわせて ヘアアレンジするよ♡もっと 上手くなるように可愛く見せれるように日々 研究♡三つ編みも 軽く巻いておいてゆる～く ほぐすと可愛いの!!!･･･[2014年12月17日]



･･･です高校生以下は学生証などで500円引きあたしが応援してるMonakaはCDも発売します500円で10枚限定♪ジャケットイラストはボーカルのMAIさんが描かれていてすっごーっくステキなんです♪歌もきっとステキです、心に響く･･･[2014年12月17日]



今日は前回書いた記事での森岡さんのメッセージにあった仕事で今できる最高のパフォーマンスをするを実践してみた(素直でしょ～♪( ´▽`)笑)私なりの最高のパフォーマンスってなんだろうって考えると『お客様に満足して帰ってもらえる接客･･･[2014年12月16日]



もす伊藤慶です本日は働いてまいりました夕方からやったので、それまではごろごろーっとしてまして夕方からはworking今日は、いや、今日もいい感じに暇でした飽きてきたからそろそろ別の仕事すかね(  TДT)ま、そんな感じで明日も働･･･[2014年12月16日]



こんばんわ…。寒いでっす以前書いたよーに、アニメが大好物です。こっくりさんもいいけんど～・・・黒バスとかもいい!でも、ぜーんぶ深夜放送なので絶対見てる!!とは正直言えません・・・*:..。o○☆゜･:,。*:..。o○☆*:..･･･[2014年12月16日]



だらりん(´・Д・)」でも今日は名駅に用事があるから準備しなきゃ＼(^o^)/いそごーっと^ ^[2014年12月16日]


