
♪ヾ(。・ω・ 。)ノ"ふんふんふーん♪イブの日に。。。クリスマスソングは やっぱり好きなので聴いてみるそのたびに知りたい曲名があった!20年以上前に買ったCDなのでCDそのものは無いずっと分からなかった。少し本気で向･･･[2014年12月26日]



･･･いたら美しい滝が目の前に現れた。見事だった。美しかった。たくさんの水が流れ落ちていた。僕達は何をするわけでもなくただ、太陽の光を浴びながらその滝を、ただただ眺めていた。ざーざーざーと勢いのいい水の音が、ずっと心地よく聞こえ･･･[2014年12月26日]



今の私の中はざーざーの雨が降っている感じです。昨日はイブ。遅くなるって言っていたのに飲みに行くって。子供の為には早く帰ってこないくせに。やっぱり再婚する人からしたら子供って邪魔なのでしょうか。まぁ邪魔にされてないけれど、やっぱり･･･[2014年12月25日]



･･･販は中断します!」ってアナウンスが流れ、全員が買えなかったみたい。 しかしまー なんつーかこんなにスムーズにいかんもんかね そして、さらにスムーズにいかなかったのが入場ざーざーー雨降る中会場の周りには人だかり <みん･･･[2014年12月24日]



先週の土曜日、ざーざー降りの雨の中、引っ越し致しましたしかも1番雨の強い時間帯引っ越しは3時間弱で終了雨の中、荷物を運んでくれた引っ越し屋さん3人に千円づつですが「ご苦労さまでした。コレで温かい飲み物でも買って下さい」と渡しまし･･･[2014年12月24日]



･･･って!寒くってぇー!!の中・・・お昼に、道路の標識の温度計が・・・「２℃!!」っていう中・・・湯原温泉に向かいましたが・・・湯原温泉に着いたのですが・・・にわか雪が!!ざーざー!!降ってきて!!このままオートバイを置いて、･･･[2014年12月23日]



･･･笑いの「どんぶり」と言われる稽古です。ざっくり練習する。どんぶり勘定の「どんぶり」ですね。どんぶり練習から精度を高めていく。そして、忘れた頃に、「雨はじゃーじゃーね」(ざーざーねと正解を言わないで)と言うのを、「天丼」と言･･･[2014年12月23日]



母が、誰が教えた訳ぢゃないのにね～ってゆーから、どしたの?って見てみたら上手に手にもって食べてました。たしかに私教えてないわ。土曜日忘年会ー12月なのに雨ざーざー。Mてぃ病欠なのになぜ?勾当台にサッポロ(エビス)のテントがあるっ･･･[2014年12月22日]



楽しい時間は、あっと言う間でRテリアな仲間たちと Xmasパーティーその前に、アミーゴ&アリス宅へ、おじゃまして、散歩して行く予定が、ざぁーざぁー雨で、みぞれまじりで、行けず、だらだら食べた飼い主。ワンズは、番犬。アリス･･･[2014年12月22日]



･･･す。・°・(ノД`)・°・ )今回もレポなんて立派なものではありません。個人的な感想でしかありません。朝はわりと温かくて気持ち降ってる程度だったのに開場前にはけっこうなざーざー降りの雨。物販の会場ではゆみちゃんや蜜っちゃん･･･[2014年12月22日]



･･･のとまとのぱっく!たまごのシリーズ好きで使ってたけどトマトがかわいくておねだりした おみやげ♡中身は白いどろどろの硬めくりーむでしたん*´艸`)12/15 21:55雨ざーざーーー12/16 15:02最近、ちまちまもんは･･･[2014年12月22日]



･･･た秋保に行く前に荒町商店街で荒町マンに遭遇荒町カキ小屋のPRをしていました衣装は私の母校、宮城文化の学生さんが作ったんですよ～荒町マンとバイバイして、秋保へ。土曜日は雨ざーざーでキャンプファイヤーもできず、、、しかし、サン･･･[2014年12月22日]



･･･=(ノ≧∇≦)ノ(こうだい、in名古屋ガイシホールってライブん時言ったよね!!?笑っ)その前に雪であまりにも汚くなった車ガソリンスタンドで洗車!!!!!ただ、すぐ後に雨ざーざーぶりあっという間に汚くなるっておち。でも、ほん･･･[2014年12月22日]



･･･ITTEでは巨大なツリーを見て。。。クリスマスシーズンの景色堪能。。。都会の空気は十分でしたがお昼の韓国料理のチヂミが上品すぎたのでまた、韓国料理を食べることになり雨がざーざー降るというのに赤坂へ地下鉄で移動。。。昼晩、韓･･･[2014年12月21日]



･･･498 !important; margin-top: -3px !important;">14:04</time>#お出かけ #なう 雨がざーざー☔️一応買い物に出かけたけど、車から降りたくな･･･[2014年12月21日]



土曜日、朝5:45起床。かっしーとは7:00待ち合わせ。外に出るとざーざー降りの土砂降り雨。今週も忘年会の嵐で、もっと寝てたいという気持ちが拭えん。しゃーなしで車に向かうと家出て5秒で水溜りにサンダルが沈没、さらにテンションサガ･･･[2014年12月21日]



･･･?ブースもありましたB3のスペースはクリスマスのショップとイートインでした。クリスマスマーケットは、たくさんの人でにぎわっていましたよ～。クリスマスはワクワクですね外はざーざー降りの雨でいやになっちゃいます。せっかくのイル･･･[2014年12月21日]



昨日はまたもやディズニーへ＼(^o^)/ずっと小雨だったり止んだり繰り返してて夜からは雨ざーざーでした☔︎寒くて凍えてたけどすごく楽しかった～🐭🏰💘ジェットコースタービビり倒してて横で見てるのが楽しかった(笑)ワンスまたも･･･[2014年12月21日]



おはようございます。昨日は、午後から雨で、ざーざー降りましたけど、今朝は雲が多いながらも晴れ間も出てる、そんなお昼前です。昨日はずっと目が腫れてました。???その前の日の夜に、青山劇場での谷村新司さんのリサイタルがBSスカパーで･･･[2014年12月21日]



昨日の夕刊配達は雨が本降りになる前に終わらせることができました＼(^o^)/    16時から夜半まではざーざー降り。午前2時には満天の星空。路面凍結が心配だったけど気温高くて凍らず助かりました。姉さもおじも夜はバイトだったので･･･[2014年12月21日]



･･･: 森夏彦(Shiggy Jr.)/ Dr : アヒトイナザワ (VOLA & THE ORIENTAL MACHINE / ex.number girl)1.ざーざー降り2.ジャムと店長3.左ハンドル右折します4･･･[2014年12月20日]



ざーざー降りジャムと店長回数券スーパーテクノカット赤いダッシュ赤いポスト赤いサイレン夏休みハトが来たよデートコース選択ガーデンガーデン餅屋こまち回送になった快速回数券電話リンリン2刀狩り(～みせたい住宅～今池美人)[2014年12月20日]



今日も仕事でね夕方美容院に行ってブローされながら寝てた・・・zzz雨がざーざー降って冬の雨はきらいだーーーでも今はやんでいるらしい明日はちょっとあったかくなって晴れるらしい明日は乗馬行きます12月も２０日すぎましたが12月はまだ･･･[2014年12月20日]



みなさん、こんばんわ(*^◯^*)今日わ雨がざーざー降ってて寒かったですね( ;´Д`)わたしも旦那さんもお仕事おやすみで予定なかったから久しぶりに11時とか遅く起きて、おひるごはん食べました旦那さんが作ってくれた～( ;  ;･･･[2014年12月20日]



･･･沢山吸収してきます。そして明日は自分のライブ。なななんと、楽器の演奏ライブです。歌も歌いますが、ピアノだけの曲もやらせていただきます。どうかみんな会いに来てね♪今日は雨ざーざー。くれぐれも、足元にお気をつけて。♡有梨♡《ラ･･･[2014年12月20日]



しとしとざーざー間断なく雨が降る中、にゃんこ島に行ってきました。ミルク、ジャスミンに会えませんでしたがこの雨と寒さですからやむを得ないかな・・・。その代わりパールや手袋、ナナが膝乗り。ナナが長時間乗った後、濡れたナナの体と私のジ･･･[2014年12月20日]



こんばんわ♡今日は空が不機嫌だー٩꒰ ´ᆺ`꒱۶雨がざーざーということで今日予定していた中目黒駅前でのライブが雨天のため中止になってしまいました(´×ω×`)楽しみにしてくれていたみなさん、すみませんでした!!みくも楽しみにして･･･[2014年12月20日]



雨で髪まとまんないから久しぶりに結んだ♡横おろし_(:3 」∠)_明日は雨やむのかな??[2014年12月20日]



しとしとぴっちゃんしとぴっちゃんww雨ですね。地方では雪も降ってるみたいですよ(๑◕ˇڡˇ◕๑)さてさて毎回恒例のキャスト紹介!今日はこの人なぎさでーす(o゜∀゜o)まだヘアメしてないなぎさくんでーす^_^二人でご飯いくくらい仲･･･[2014年12月20日]



みなさんごんばんばんわいつもいいね&コメ&ペタ&読者登録ありがとうございますっ今日は1日雨が降り続けてますねいまはざーざーで外に出たくないぐらいですそんな中今日はサックスのミニ発表会でしたちょっと緊張した･･･[2014年12月20日]



福井から梅晋ちゃんのハイエースをぶいぶい運転橋も渡ったよ!雨ざーざー風ぴゅーぴゅーでおそろしかった!朝ごはんはこれ!今から徳島行くのに![2014年12月20日]



松本雨ざーざー(゜ロ゜)びっくりしちゃった(゜ロ゜)昨日のエイトっ子私うでちゃっかり写ってるやつ(笑)昨日も賑やかでした☆今日も週末営業になります☆雨ですがぜひぜひー(о´∀`о)ノでは[2014年12月20日]



こんにちは～声優目指してます大月梓です。これからレッスンだ～よ～。今月から先生が変わるのでどうなるかなぁ。ふむ。そして上の文は、レッスン前に書いたもの。ここからはレッスン後に書いたとのになります～。レッスンは撃沈……。3～4年も･･･[2014年12月20日]



明日からまた  大雪になりそうな予報で、今日は朝からざぁーざぁーぶり午後から母の病院へ行く間にリビングでまっ～たり(^○^)[2014年12月20日]



ざーざーのすごい雨だったなぁ(*_*)まだパラパラ降ってる…ぶすう(￣^￣)[2014年12月20日]



こんにちは、こちら雨です。ざーざーではなくしとしとなので折り畳み傘で良いかなあ、そーいや私折り畳み傘持ってねーやお熱早退の翌朝、36.6℃まで(解熱剤なし)下がったので、年末までの残り少ない出勤日を出勤させていただきましたタイシ･･･[2014年12月20日]



こんにちは今日は雨がざーざー降ってますね午前中は，谷っす。さんのアドバイスで気をよくして，カヌレに挑戦!(ただいま生地をねかせ中)どのレシピがどんな味になるのか気になる気になるそして，サンドイッチにも使いたかったので，メイプルミ･･･[2014年12月20日]



･･･wここでもセルカ棒。失敗例①失敗例②ハニトー持ちながら歌う女ひたすらPV鑑賞会でぎゃーーー!!かっこいーーー!!叫ぶwwなんかもーありがとうございます。土下座。www雨ざーざーだったけど楽しかったね＼(^o^)/♡背中のボ･･･[2014年12月19日]



･･･を感じた。鎌倉側からしたら居心地悪いかもしれませんが。やかましわ。往復の移動時間がその１２倍位かかるのはさておき。なので、改めて鎌倉まで行ってみました。よりによって雨がざーざー降っている日に。色んなお店の人に媚売りトークを･･･[2014年12月19日]



･･･               先週の事と、今週の学校事情を書きます!              ここんとこ、珍しく雨続き…orz                    ざーざーです。汗         さて、先週は。   ･･･[2014年12月19日]



･･･後も、一応元気でやってると思うので、苗木たちの旅立ちにホロリとなるのは、先に延びました。(^ω^)ドングリを拾うのは、来年の秋なので、4年後か!!?Σ(￣。￣ノ)ノ雨がざーざーなので、みんなでコーヒーを飲みつつ、マッタリ～･･･[2014年12月18日]



こんにちわんこです。今日は 通院日でしたが断念…だってね無理。北国の方には余裕レベルでしょうが我が家にはスタッドレスタイヤというものがありませんのでね…安全第一。(`・ω・´)昨夜のいやーな予感は当たり朝起きた時からこんな。風の･･･[2014年12月18日]



･･･せいで大嵐になってしまいました。もいちゃんはかっぱをきて、かさをもって、ながぐつをはいてがんばってママをむかえにいくことにしました。でもそとはものすごいあめとかぜです。ざーざーびゅうびゅうどーんどんいろんなものがとんできま･･･[2014年12月17日]



･･･ハハン♪しっかり きっちり３５分で完了させしっかり きっちり７時２０分には現場へお向かいあそばせましたわよ ъ(゜Д゜)グッジョブ!その日雪は午前中で降りやみ午後は雨がざーざー (゜∀゜;)ヤ・・・ャバ夫様がご帰宅されて感･･･[2014年12月17日]



北風が・・・冷たい雨まで・・ざーざー降ってきたぁぁ～日本中が、寒気につつまれておるねこの頃・・・・ママがね、とっても忙しくって。。。遊んでくれな～いでもね!お掃除とご飯はちゃんとしてくれるよごはん・・・第１お掃除・・・第３あそび･･･[2014年12月17日]



･･･苔弁》みかん、はみ出してますが……鮭の下は"ねこまんま"です※まだ風邪が完治していないため微妙な仕上がりのものがちらほら(笑)～みに。の出来事～雨がざーざー(´□`。)こんな日に限って用事が重なる。とい･･･[2014年12月17日]



どなたかが 掃いていらっしゃいますざー        ざー      いなかの 朝が  懐かしいです[2014年12月17日]



前の携帯のアドレスが復活しました仕事帰りにdocomoショップに行こうと思ってたけど、雨がざーざーだったのでやめにしました自力でスマホにアドレス移行してたら夜中になってましたみんなに変更メールまでは送れなかったので明日には連絡し･･･[2014年12月17日]



今日 雪が降りましたはらはらと 雪が降りましたしばらくして さらさらと 雪が降りました今度は ざーざー降ってきました雨が 混じり始めましたやがて 雨に変わりました雪は積もりませんでしたあぁぁぁあ〰💦寒かった(;´д`)でも積ら･･･[2014年12月16日]



･･･水】そんなこんなで勿論朝イチから参戦するつもりだったけど寒くて眠くてムリ('ε'*)取り敢えず状況だけでも見に行こうとあの道を走り琩兄貴が居る激戦区へ(*´∇`*)雨がざーざーぶりの中パーカーを被って走り店内へ入り金色へ鋙･･･[2014年12月16日]



･･･椅子かるくはいり、彼女を助手席にのせた。アメオンナぢから発揮^^;到着!ラーメンやさんは、カウンターとテーブル席。カウンターは、椅子どけて、車椅子ですわれた。ちょうど、ざーざーぶりで、空いてた。塩ラーメンと、すじピリ辛マヨ･･･[2014年12月16日]



･･･ケ見れるなんて...発狂っしょ。ダンクみれるかなぁ～みんなに沢山自慢してやろー❤︎USAは電線がないから空がちゃんと見れる。日本も同じくしてほしい。今はpm10:30雨ざーざー(´･_･`)明日も学校頑張ります✴︎[2014年12月16日]



･･･一人でマンガを読んだり、DVDを見たりしてすごしています。「はーあ、たいくつだなぁ。もう、することなくなっちゃったよ。」お家のまどからは、雨がシトシトふっています。  ざーざー  ぽたんぽたん  ざーざー ぽたんぽたん  ･･･[2014年12月16日]



･･･みていると、とつぜんどーんひゃあー!あらわれたのはかみなり。あなたはだれ?!サンタさん?サンタなんかしらないよーおいらはかみなりさまだー!クリスマスなんてつまらないからざーざーあめをふらせてやろう!かみなりは、どんどんどー･･･[2014年12月16日]



おばんですー(⑅ර⌔ර⑅)今日はお仕事お休みなので原稿を取りに行ってきました始めはぽつぽつ雨でしたが練習して帰ってくる頃には土砂降りでしたでも移動中は電車の緊急停車以外特に何もなく無事で良かったです練習して頑張りますんだば今日は･･･[2014年12月16日]



雨ですねぇーざーざー。明日は風が強いらしいですよ!今日は、コート Acneニット sacaiデニム motherブーツ CHANELニット帽 athena new yorkこのムートンのブーツは数年前に購入したもの。久しぶりにク･･･[2014年12月16日]



･･･だったよーとり肉のなんかとかクリスマスケーキとかでたーとり肉つめたかったけど。いろいろおいしかったよ。笑てかてか、今日目かーゆくて鼻むずむずしてた。花粉みたいだった。雨ざーざー降ってるのにぃ久しぶりの雨なんだか新鮮なかんじ･･･[2014年12月16日]



みなさん こんばんは!横浜は雨ですしとしと 時々 ざーざー雨には ほんまに弱くてもう頭ぐあんぐあん!勘弁しておくれ～(。º̩̩́⌓º̩̩̀).゜まあ でも 作業をしに家を出なくてはならなくてがんばって お家をでました!笑そんなき･･･[2014年12月16日]



こんばんは!今日は寒いですね(>_<)雨もざーざーで…東京も朝雪☃が降ったところもあるとか!こんな日はこたつにみかんとアイスでぬくぬくしたいですね～ついでに携帯やパソコンからFizzのWebshopでお買いものはいか･･･[2014年12月16日]



･･･む覚悟はありますかー?私たちはわがままですね。雨に対して対立のエネルギーは出さないようにしましょう。雨音の表現はたくさんありますよね。しとしと、ぽつんぽつん、ぽたぽた、ざーざー、ぱらぱらなどなど。雨音に耳を澄ませてみません･･･[2014年12月16日]



雨がざーざー(・?_・?)朝から外見たらテンションガタ落ちww雨とか一番嫌いだー(´・Д・)」昨日は久しぶりのお休みだったけどあんまりゆっくりできなかったから今日は仕事終わったらゆっくりしよ?しかし最近バタバタしてて日記すらかけ･･･[2014年12月16日]



･･･早くなりたい。今度は風の子に追いついて、お家に連れて行ってもらおう。そこでお父さんとお母さんに頼むんだ。風の子をごおごお怒るのはやめてね、って。だって風の子は優しくて。ざーざー泣いたらお外でぼくと遊べなくなるからさっ。[2014年12月16日]



･･･そしてここ数日の吐き気といったらもうね!抗鬱剤のせいだな。友達が、抗鬱剤のせいで癌になったって言ってた。体に悪いんやろなぁ。のど痛たい…鼻水ずるずる…さ、いってこよ。雨ざーざー私の心みたいに曇っとる憂鬱…。[2014年12月16日]



ほろ酔い加減で夜道を歩く私とスケボーで滑るアミーゴ私がふらふらアミーゴざーざーしばらく遠くまで滑って見えなくなったアミーゴ私「あんにゃろー私を置いてきぼりにしてどっか行ってしまった!(￣∩￣#」とりあえず近くのコンビに入ったのか･･･[2014年12月14日]



こんばんわ。さっきから雨ざーざー、雷落ちそうな勢いの天気です。日曜日は月一ライブイベント、アキバなライブ☆カフェです。今回はクリスマスが近いと言うことで、アイドル・アーティストさんに何かしらクリスマスプレゼントを考えてますが、い･･･[2014年12月12日]



･･･しくて素晴らしかったんだけどね笑あ、でもライブはちょっとした問題がメンバーにとかじゃなくて音響がなかなか調子悪くてw始まる数分前にリハしたんだけどマイク入らなかったり、ざーざーなったりでなかなかうまくいきませんでした結局ち･･･[2014年12月12日]



･･･れてみたら同じ豆なのに味が全然違う!おいしかった!!!しっかりアマゾンのレビュー読んで購入したのですが、両方とも買って大正解でした!  昨夜から嵐が来て風びゅーびゅー雨ざーざーで夜中何度も起きたわあ。おかげで車が洗車したよ･･･[2014年12月12日]



耳が遠いマンソニー*\(^o^)/*んー可愛すぎ…親知らずの次は耳鳴りで耳が聞こえないよの巻!なんでやねん!来年の目標はあれだな～財布の中の診察券をなくして行くことかな…(遠い目親知らずのその後はだいぶ楽になりまして!食後のお注･･･[2014年12月12日]



こんばんわ♪今日は朝から雨がざーざーって思って傘持ってったら雨に打たれることなく１日が終わりました💋今日は能見台でイベント!コラーゲンドリンクの試飲会やりました♪*きっと飲んだ人は明日お肌ぷるぷる～♪笑でねでね!昨日はまたまた･･･[2014年12月12日]



･･･mportant; margin-top: -3px !important;">07:18</time>やっといつものペースになった。。雨はざーざー( *¯ ³¯*)<time class･･･[2014年12月11日]



今日はあいにくの雨所々、日差しがあったけどザーッと雨それなのにこの熱気はなんだ!ヽ( ຶ▮  ຶ)ノ!!!﻿店内所狭しと人の波が次から次へと雨なのにざーざー降りなのにみなさんありがとうございました開店する前の店内の様子オプホット･･･[2014年12月11日]



今日は幼稚園プレでした!実家に帰ってたので3週間ぶりの幼稚園。チビ子、すごく楽しみにしてましたー。雨予報だったのに 朝、少し晴れ間が。やったー!この分だと自転車で行ける♪と思っていつも通りに用意して時間になったのでさあ出よう!!･･･[2014年12月11日]



今日は天気が悪うございます雨がざーざーざーざー………。どしゃ降りですだ昨日親戚の家に泊まっててさっき帰宅。泊まる前に洗濯物干しっぱなしなのを思い出して慌てて取り入れたなんだかんだで濡れてなくて安心。こういう雨の日ってものすごく ･･･[2014年12月11日]



･･･真を見返してまた笑顔♪同じ時に一緒に子育て頑張るママ達と子供達と一緒に楽しめるって笑顔になれるって、最高だよね!!きっと私が１番楽しかったです♪(笑)ちょうど帰りの時間ざーざーぶりだったのでみんな風邪ひきませんように!!サ･･･[2014年12月11日]



雨がざーざー(;￣ェ￣)やめておくれ、、、あーあ、、、、ブーツビチョビチョになった、。(;°皿°)の、わりにはそんなに寒くなかった。[2014年12月11日]



あめ!しとしと雨!わりとざーざー?雨の日は毎回リュックとかカバンに洪水警報がだされます。が今日はなんか上手く傘がさせるみたい♡まったくぬれません!!かばんが!!じょーず!!!!って思ったけど今日は傘が大きいんだった(・∀・)よう･･･[2014年12月11日]



起きた時には降っていなかった雨が、今は本降りザーザーに。こりゃ今日は内職日和だな(笑)そいや、ツムツムでハート送ってくれる皆さん、本当にありがとう!ピートも頑張ってクリアできるといいなぁ。14日まで…(((^^;)どうして私のと･･･[2014年12月11日]



今日は１１名のお友達が登園朝からお部屋の中は大賑わいですヾ(@^(∞)^@)ノ雲が出たり 隠れたり あやしいお天気。。。けれど、気分転換にと少しお外に散歩に行こうと支度をしましたすると、玄関に着いた瞬間雨が。。。皆の表情はガッカ･･･[2014年12月11日]



･･･ライダー見つけ貸して欲しいのかマブダチに話しかける『僕んちパパが自転車買ってくれないんだ～』ウンウンと聞いてたおいら 続いて話す言葉に思わず吹き出した『テレビも壊れててざーざーって雨が降るんだよ～』今どきそんなテレビあるん･･･[2014年12月10日]



こんにちは。朝がどうしても起きられないなあ…まあ、みんなもそうだと思うけどどうすればスコーンと起きられるんだろう。起きられない。うんと12/15代々木ざーざーずーにてライブがあります。19時過ぎ。女の子ばっかり出ますその日。女の･･･[2014年12月10日]



･･･らしい!♡道端ジェシカと森星とか最近行ってたねこの日最悪だった。通販で買った靴初めて履いて靴擦れすごくて、でお金おろしにいきたくてコンビニめっちゃ歩いた(T . T)雨ざーざー☔️都内のセブンイレブンって三井住友銀行扱って･･･[2014年12月09日]



･･･うなよ!  うひゃん(笑)  今日は 食器洗いのお仕事でしたよo(^-^)o  検品して 袋詰めして パックして  えへ  それから 洗いもありましたo(^-^)o  ざーざー きゅっきゅっ  小紋は 食洗機担当 がっしょ･･･[2014年12月09日]



･･･抜群。しかも料金的な関係から人が少なく、ちょっとした穴場になっています。一見高そうですが、昼食が2000円相当のステーキであることを考えると決して高くないんですよ。雨はざーざーでしたが、それもまた風情があって良しでした。次･･･[2014年12月08日]



                      しゅいーん   ざーざーざーざー                      しゅいーん   ざーざーざーざー                                      ･･･[2014年12月07日]



ママぁ～ 上に何かおるよ～光っておる 虫じゃないかも・・朝は、お日様が出ておるのに、ざーざーと大雨やった。へ～んな、お天気 もう、ずぶ濡れやね～夜は、十四番目のお月様が、ピカピカ光っておったよ冷たい風で、冷えてしまう。2014年･･･[2014年12月06日]



しとしと雨降り強くなる雨音ざーざー雨降りこんな日は・・・外に出たくな～い何処にも行きたくな～いってなる( ´(ェ)`) 全然やる気の出ない日・・・春鹿に連れてったげる!ん?春鹿?いくいくーっ。o(〃^▽^〃)o 急にやる気!元気･･･[2014年12月04日]



【あじさい】でランチしている途中にポツリ ポツリ降ってきた 雨【あじさい】が終わってからBlancのお店番に着いた途端ざーざー雨(晴れ女と名乗る事を辞める事にします)明日は Blancのお店番なので明日の【あじさい】のランチは臨･･･[2014年12月04日]



朝起きた瞬間ざーざー降り久しぶりにあんな降ったね～!通勤時だったから今日休みで良かったと思いました。。家の中も真っ暗で何もやる気しない!ダラダーラと今まで。。家事も何もやってません!5時には母の迎えがあるのに。今30分ぐらい寝て･･･[2014年12月04日]



･･･まで、がんばる、で、やっていることと表面的には、おなじようにみえるようでも、自分がやりたくてやっている～がベースだと内実は全然別物なので、全然、その先が革新的な知恵が、ざーざーでるなんて、茶飯事だから、すきにいきることが一･･･[2014年12月04日]



･･･ツムツムしてたりぼーっとしてたジョイポリス着いてけいくんは誕生日だから無料だよ💗→けいくんの目が変乗り物たくさん乗って楽しかった♪♪途中ランチタイムで抜け出して外が雨ざーざーで近くで海鮮丼食べよーとしたのにネタ切れってゆ･･･[2014年12月04日]



うー。雨ざーざー。買い物、歩きで、ほしい物あるのに両手で持たないとやから今日無理やーん。最近は、まぢ仕事(>_<)でもって、ジム☆真面目に通えて嬉しい!やっぱり、気持ち上がるっ(^ω^)☆実家やと、仕事終わりにテレビ･･･[2014年12月04日]



･･･なりに回り始める。 でも回ってこないじゃん! ええ、うちも全然回ってきません。 これは、干上がった砂漠に水を撒き始めたことをイメージしてもらうとわかりやすい。 全体に雨ざーざーではなく、一部にどどどーっと流し始めた感じ。そ･･･[2014年12月03日]



･･･ったとよ!そして この夜の打ち上げで食べた甘いお醤油のお刺身がちょ～美味しかったとよ♪ホテルに戻り一泊した次の朝、ようやくあの方が遅れて九州に到着したとよ。雨雲さんが。ざーざー降りなんとよ!リーダーが予定していた観光コース･･･[2014年12月03日]



去る9月1日に、北島秀一さんの訃報が伝えられた。イベントやらSNSやら、食関係で仲良くして頂いた一人なので、結構ショックでした。その日は、涙雨でしたね。ざーざー降った雨の日に、献杯しよかと思ってさ、動画にもあった大喜へ。行ってき･･･[2014年12月02日]



週末はまたもや紅葉見て来ました。今度は高尾山!高尾山着いた時は雨ざーざー降っててがっかりしてたんだけど、山頂着いた瞬間にキレイに晴れた!天気が良いと紅葉の赤が映えるなー(^～^)ケーブルカー使ったけど少し登山もしたので、運動出来･･･[2014年12月02日]



･･･たい!!ってグズグズ…体力消耗してないから寝れなくてグズグズ…眠いなら寝なさいって怒ったらこの顔(笑)寝れないもんって甘えちゃん雨もやんだから着替えて出ようとしたらまたざーざー降りだしてめっちゃ怒ってました夕方にやっと買い･･･[2014年12月02日]



木曜も、金曜も、翌日の日曜も晴れなのにどうして?なんか悪いことした?って言う感じの土曜日でございました(笑)しとしと、、、と、絶え間なく、朝から雨でざーざー、、、でなくて、よかったです(笑)朝、師匠宅に集合して、おはようの挨拶も･･･[2014年12月02日]



･･･６日が終わるまで待ってくれたらうれしいなぁ…。今日も…朝から雨・風・寒気・雹・どしゃ降り・強風・寒風で。サークル棟から帰るに帰れず。だって ですよ。バタバタバチバチバチざーざー…びゅごおぉぉ…がしゃんっばたばたっ……って、･･･[2014年12月02日]



降ってなくても曇りだと雨、ざーざーね!イモ、揚げたらおいち～ね!保育園迎えに行くと、走ってくるくせに放流された瞬間先生に挨拶もちゃんとしないで1人部屋からダッシュで玄関へ靴を履いたら手を振りほどき園庭へ行こうとする。流石に真っ暗･･･[2014年12月02日]



ざーざー(´ . .̫ . `)じゅうにがつになりましたねいちねんはやいな。うーんね(´ . .̫ . `)きのうはお日さまお給仕だったの!ほんとにたくさん踊らせてくれてありがとう6曲くらい踊った♡わがままありがとうございました･･･[2014年12月01日]


