
･･･もさ、ダイエットのしすぎると生理なくなるっていうじゃない。それもなんか、中性的というかボーイッシュな感じでそれも憧れるよね。まあ、妊娠しないというのはがっつりいけるんでどくどく感が直接子宮にって別格に絶頂へ運んでくれるだろ･･･[2014年12月26日]



･･･裏がとてもやわらかくなりました。お手当ては私の神様から与えられた使命。自分の予定もお金も関係なく行く事になります。施術中地からエネルギーが湧き上がるごとく私の足の方からどくどくと血が流れ、体が熱くなりました。難病に羅漢して･･･[2014年12月26日]



･･･力インフレ時代にタブンネごときに3回も悠長に積ませる相手がレート１８００帯にいるか?これ、メガタブンネはもっと極端な使い方した方がよさそうですね。ドわすれ・ねがいごと・どくどく・だいもんじとか。なんてみみっちいメガシンカだ･･･[2014年12月26日]



 こんにちは、世間はクリスマスでございますが、風邪をこじらせてしまい、寝正月ならぬ、寝クリスマスのミツシマです。まま、そんなこんなで、ブログ更新です。冒頭写真は、そんなゆめうつつに読んだ一冊。森博嗣さんの『孤独の価値』(なんだか･･･[2014年12月25日]



･･･ば、とても趣があります。           全体的にさっぱりして伝統の趣が溢れる感じでした。おばあさん宅に来たような気がしながら大変高級そうにました。建物全体に気品がどくどくと流れ出ていくね^^            ​･･･[2014年12月25日]



･･･けど、子宮口はまだ4cm。本陣痛はもっと痛いよと言われる。ちーんすでにめっちゃ痛いんですけど、、泣まだ微弱陣痛ってやつ?点滴どんどん増やすから、腕の血管から冷たい液体がどくどく入っていくのを感じる。痛みに耐えながらぐったり･･･[2014年12月25日]



･･･ネ他にも耐久系するのもありかもしれませんが、この子で耐久はあまり向いてないんじゃないかな・・・。そいでチョッキ持たせると知ってるとおり補助技は使えないわけでして電磁波やどくどくが搭載できないですから、そうなるとこごえる風で･･･[2014年12月25日]



･･･をしたあれから、数年まだ。こうやって鮮明に思い出せることに自分を誇りに思う部分があるそういやっひと葉さんや月光仮面ともさん大阪チャキチャキ娘こなつさんなど個性豊かな人のどくどくの言葉回し懐かしいが、もうブログでは合わなくな･･･[2014年12月25日]



･･･る!サンタさんありがとねー!また、来年来てねクリスマスカード(♡´艸`)ハウル可愛すぎるー!ハウルには本当に感謝してるだってね?ハウルといると癒されるし、ハウルの心臓がどくどく動いてるの感じられるとこんな小さな命でも頑張っ･･･[2014年12月25日]



･･･うかなり不利なじゃんけんになります()サンダー@ゴツゴツメット(プレッシャー)図太いH220B236C52(某育成論サイトの育成論を丸パクリしました)熱風・ボルチェン・どくどく・はねやすめ【感想】メガバシャーモと相性のいい･･･[2014年12月25日]



･･･ないはずなのに、ゆのひょんから下された命令が僕を捕らえる。一歩も動けないまま、まるで操り手のいなくなったマリオネットみたいに力なく体をソファに投げ出した。動けない体と、どくどくと波打つ心臓。ねぇ…僕は本当に馬鹿みたいだろう･･･[2014年12月25日]



･･･しれない| 壁 |д･)笑ポケモンでは、アウトローなキャラが好きな俺はね、ベトベトンが主力キャラだったよね(@￣ρ￣@)笑「戦い方」①ちいさくなる×最大まで②ぶんしん③どくどくこのコンボで友達がゲームボーイ投げてたなwたま･･･[2014年12月24日]



･･･                  早くお嬢さん帰ってこないかな                    今プレミアム温浴にはまっています                どくどくの匂いがするけどぽかぽか感が最高       ･･･[2014年12月24日]



･･･うし、保育園の送迎だけなら化粧もほとんどせず…前回血液検査あったから、鉄剤もらったけど、飲み忘れてて半分くらいしか飲んでない本屋で立ち読みしたくてプラプラしただけで頭がどくどくしてくるよでもちらっと見た2人目育児の雑誌、気･･･[2014年12月24日]



･･･旦那が壁ゴンゴンゴンゴンっ!て叩いた(笑)そしたら、やっと止まった…少女漫画の壁ドン…私はされたら無理苦手。怖い。イケメンだろうがなんだろうが怖い!ドキドキ?!違うな…どくどくどくどくってびびるされることはないし、一生され･･･[2014年12月24日]



･･･をしてきました。教室とかで国語の教科書を席順に一文ずつ音読するみたいなの誰もが経験したんじゃないんかなって思うんですけどああいうので自分の番が迫ってくるにつれて、心臓がどくどく言うんですね、いざ自分の番になるとどぅくどぅく･･･[2014年12月24日]



･･･も休ませて、耳鳴りさえしそうな空間に、堅いオーボエの音だけが単調に響いていた。(どうしよう、わかんなくなってきた…!)繰り返されるフレーズに、徐々に頭もまわらなくなる。どくどく鼓動するたびに痛みをもたらす心臓が、自分のもの･･･[2014年12月23日]



･･･、調理再開。再開するも束の間、何重にも重ねてグルグル巻のティッシュが血で染まっている‼調理諦め、ティッシュを取り替えられた負傷の右手を又もや上にあげて止血ポーズ。ああ～どくどく痛い…てか、お腹空いた(´Д` )てか、いつ止･･･[2014年12月23日]



うわぁ～赤だぁ～私はこの間初めて見ましたスカイツリーの赤何だかどくどくしいヽ(^。^)ノウルトラマンとダダ&バルタン星人が出て来そうこの辺りに住んでる友達によるともぉ何にも珍しくない様で(^_^;)私のわぁ～赤!わぁ～赤･･･[2014年12月23日]



･･･したが、実際割と早いと思います。昨日～今日で無限グライと鉢巻カイリューの育成+3体の厳選を終えたので紹介しますグライオン 構成 陽気H212 B44 S252  地震 どくどく みがわり まもる  @どくどくだま実数値 1･･･[2014年12月23日]



･･･ちやすそうですね。洗剤の出口やよくある押してあがる感じですがこれまた、丸じゃないので、濡れてる手でも簡単にできそうです。開けただけで、オレンジの香りが一気に広がって洗剤どくどくの石鹸っぽい香りはなく、本当にフレッシュな香り･･･[2014年12月23日]



･･･別にお茶ぐらい出せんぞ・・・♪』『あは・・♪甘えちゃおうっかな。』何も言わずに歩き出す。その後ろ、ついてった。エレベーターに乗り込んで高く高く上ってく。いつになく心臓がどくどく言って緊張してる私・・でも、悟られないように何･･･[2014年12月23日]



･･･じんのおび31-31-31-*-31-31 いじっぱり207-159-88-*-82-107(H228 A252 B4 D4 S20)・どくづき・イカサマ・フェイント・どくどく・悪統一で辛いマリルリニンフィアを穀す為だけに･･･[2014年12月23日]



･･･とメインステの上におかれた５色のロボットがゆっくりと動き始める。メインステ上の巨大スクリーンが赤に染まるとゆっくりした鼓動の音がどくんどくんと会場に流れる。紫になると、どくどくどくどくと早く、黄色になるとどっくどっくとゆっ･･･[2014年12月23日]



･･･かに耐久が頭一つ抜けていますが、受けルではあまり見ない印象ですね。自分は上の受けループのムドーを抜いてバルジーナを入れています。それも毒に強くなれるラムバルジです。挑発どくどく羽休めイカサマ の構成で特に困りません。たまに･･･[2014年12月22日]



･･･冬至なんきんっぽいぜんざいを食べてる間にお湯を溜めてワインをどぼどぼいれて・・・・・♬  まだ半分くらいしか溜まってないけど意外にうすーい色なのね∑ヾ(￣0￣;ノもっとどくどくしー感じになるとおもてたわぁ心も体も浄化された･･･[2014年12月22日]



･･･100  不意打ち じゃれ付く 雷の牙 空元気 @ナイト すごい火力。３、コイル  HGSSから持ってきたけど教え解禁で価値暴落。かなしい気まぐれ努力値無振りlv1  どくどく まもる リサイクル ボルチェン  挑発で止ま･･･[2014年12月22日]



･･･??しらねわかんね俺様無知乙まあいいやめんどいしどうでも糞鍵ってレベル１でも使えるね!いばるイカサマ糞鍵や先制めいそうがテンプレっぽいけどタスキ持たせてのでんじはいばるどくどくかげぶんしんwwwwwwwwwwwww無限的な･･･[2014年12月22日]



昨日もお出かけ～今日も早よから鳥見～ブログお邪魔も出来ないで失礼してます。きょういったときろでは雪がちらほら♪でも鳥見はアドレナリンどくどくと寒さもこたえません!!今夜も一人でゆっくり出来る(^^)vおお!明日もだわ＼(^^)/･･･[2014年12月22日]



･･･ン@たべのこし (てぃっぴー)ムンフォ/アンコール/やどりぎのタネ/みがわり・ギルガルド@いのちのたま (パーシヴァル)ラスターカノン/シャドーボ－ル/キングシールド/どくどくギルガルドの型を変えたり、グライオンの枠を何か･･･[2014年12月22日]



･･･が増えてきました。８月の終わりから、おなかが痛くなり、食欲不振。９月の半ばになると、手足身体全体の震え。毎日体がだるい階段の上り下りが辛いお昼に疲れて寝ていると、心臓がどくどく・・・・あーーー歳のため老化?まだ早いよね。字･･･[2014年12月21日]



･･･つつ10万ボルトやれいとうビームで弱点を狙っていく感じです!ひかえめでC極振りなので高い耐久から大きなダメージを与えていく感じですね!ただ最近はポリゴン2対策が多いのかどくどくやはたきおとすが流行ってるらしく辛い環境ですね･･･[2014年12月21日]



･･･ˆ  )タスキとレッドカードを買わなければっwそれでは今回のバトリゾでのパーティ紹介ですwブラッキー持ち物:たべのこし技:ちょうはつ       イカサマ       どくどく       つきのひかりクレセリア持ち物:ゴ･･･[2014年12月21日]



･･･型でもよさそうポリゴン２@輝石(画像無い^^;)図太い トレース実数値:191(244)－×-156(252)－125-115(12)－82冷凍B イカサマ 自己再生 どくどくここまでゲンガナンスのテンプレ大人気のメガマン･･･[2014年12月21日]



普通に起きて居間でテレビみたりして本を読んでいたり。昼過ぎに松屋とジムで風呂入りに行って休憩所辺りで本を読んでいたけど、ウトウトしてしまったわ。で鼻水が止まらない感じ継続で。本を読んだりして居間で埋没して過ぎてしまった1日だった･･･[2014年12月21日]



･･･たねヾ(@⌒ー⌒@)ノルギアは本当に強いですよ山本さんのルギアは持ち物が たべのこし  技はエアロブラスト、はねやすめ  使ってましたねヾ(@⌒ー⌒@)ノ私のルギアは どくどく、はねやすめ、エアロブラスト ですよ!でもタカ･･･[2014年12月21日]



･･･白しないと取られちゃうよ とかそれを匂わすようなことを名指しでつぶやいてたんですねまあこれがそわそわするきっかけになったものなんですけどどうなんだろう明後日学校行くのがどくどくどきどきってかんじ。もうすぐクリスマスだしね～･･･[2014年12月20日]



･･･ス突破とはwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwふうせん壊された後なのにじしんで死ぬはずなのにとくせいのせいでじしん覚えさせてないのが多いのか今はみがいばどくどくステロのメガできないディアンシーがxyの時でメ･･･[2014年12月20日]



やっと見つけました☺️元気にどくどく動いていました。ここにいたのか～と話しかけましたよ☺️家にジェルがなかったので、クリームを塗ってもう一度チャレンジしたら発見😃あ～良かった～何度も更新してしまいましたが、本当に嬉しかったです･･･[2014年12月20日]



手術成功少し時間かかったみたいですが無事終了血管貫通どくどくと流れる血液少しは心臓さんの負担が軽くなったでしょう。でも、術後の安静には参りました。約16時間のベッド足を曲げては駄目トイレは小はOK大はやりたくない苦しい時間安静が･･･[2014年12月20日]



･･･ざパとかの厳選とかめんどいこともしなくて作れるのでポケモンをやってる方は使ってみると面白いかもしれません!まあガチでは使われてないと思いますがね…なんかレーティングではどくどくが流行ってるらしいので一応ラムのみ持ちなんです･･･[2014年12月20日]



･･･の建造物の中には、私のことを知っている人がたくさんおる。気付かれないようにいっつも足元見てるのに声を掛けられてしまうのですよ…(・∀・)…今日、階段を上がってると心臓がどくどくし始めて苦しくてですね…。酷くはならないんです･･･[2014年12月19日]



久しぶりにジム行ったらさ動いてなさすぎてなのか久しぶりに脈拍増加ww心臓にわるいですえぇちなみにこれがやべーって思ったときにはかったやつ!バイク18分くらいと20分くらい筋トレやった後に走ろうと思って始めた結果がこれだよはぁ辛す･･･[2014年12月19日]



･･･です。まずは受けの面で強いポケモンを。ルンパッパ個体値 特攻 素早さV(31)必須努力値 特攻 素早さ252振り持ち物 いのちのたま技 くさむすび 冷凍ビーム 波乗り どくどくorねっとう鋼交代を見越してきあいだまもあり。･･･[2014年12月19日]



･･･91-126-76進化後:181-178-131-131-126-76 努力値:244-252-4-4-4-0持ち物:チルタリスナイト 確定技:恩返し・じしん・大文字(どくどく)・羽休め 特性:ノーテンキ→フェアリースキン･･･[2014年12月19日]



･･･んでの話」「・・・・・・。今?は?」「だって母さん、明日またにしようって言ったじゃん。」言ったけども。このしぶとさ、何?この執念。白黒つけたいこの女は、完全にY父の血がどくどく流れとる!結局、夜にY父のおるときに話すことに･･･[2014年12月19日]



･･･りも、いつもホルモンが動く時自分の体におこることがおきて、あぁちょっときたかなって思ってます。というのも、動悸です。精神的な動悸ではなく、本当にちょっと動いただけで急にどくどくしだす。苦しくはないのでそのままほっておいてる･･･[2014年12月19日]



･･･ 78.7% 4 ステルスロック 59.2% 5 がんせきふうじ 16.0% 6 フリーズドライ 12.8% 7 つららおとし 8.7% 8 いわなだれ 7.2% 9 どくどく 6.9% 10 ストーンエッジ 6.5% マ･･･[2014年12月19日]



･･･こんな器でもってまいります。みんな頼んでいたので、私もオーダーしてみました 獅子唐と卵の炒め物ピリ辛でおいしかった 赤は食べるとめっちゃ辛いです 炒飯 油っぽすぎ。。。どくどく油が出て参ります。 はまぐり、冬瓜スープ まず･･･[2014年12月19日]



･･･。最近は時差7時間の国との仕事量が増えて午前1時、25時まで仕事することが当たり前になってきました。やはりそれだと仕事し過ぎの感ありマス。常に早打ちの音楽でアドレナリンどくどくで進めているような感覚。しかもどれもこれも一続･･･[2014年12月19日]



･･･止める。不味い。美味しくない。「おおま…っ、何してんだよっ?!」「あ、達海さん、」人に向かって指を指すのは失礼じゃないですか?達海は、大声を上げながら、持田の腕を掴み、どくどくと血が流れている指を凝視した。「また…練習中に･･･[2014年12月19日]



ダブルバトル用のPTが完成したのでご紹介XY産色違いフシギダネ♂(ネストボール入り)特性: ようりょくそ持ち物: きあいのタスキ技: ねむりごな/どくどく/いばる/まもるXY産ギャラドス♂(ゴージャスボール入り)特性: いかく性･･･[2014年12月18日]



･･･いる技◆ 1 シャドーボール 79.0% 2 キングシールド 78.2% 3 かげうち 71.4% 4 せいなるつるぎ 37.1% 5 ラスターカノン 32.5% 6 どくどく 24.2% 7 みがわり 21.6% 8 つ･･･[2014年12月18日]



･･･ー1滴 というずぼな感じでも、予防効果はあります。ただし、この場合、水とオイルなので、溶け具合が悪いため、オイル成分の多くがコップについてしまうのが難点!ティートリーのどくどくの味になれてしまえば、楽しいうがいタイムです♪･･･[2014年12月18日]



･･･です。右手でも左手でも良いので、反対の手で、手首の動脈を計ります。漢方医で、脈をとる場所です。中医学ですと、脈の状態で、体の健康状態を計りますが、とりあえず、脈の拍動(どくどく)が分かれば良いです。脈を取られている、手での･･･[2014年12月18日]



･･･い英単語 ６:４２－７:００発音２６２枚７:００－７:１９暗記１１５枚今日は営業所に出張血圧も上昇中運動が出来ない(早起きができないため)初めて行くアユタヤ市街地仏塔がどくどくだね夕食レストランから見える風景焼酎からウイス･･･[2014年12月18日]



･･･ジェット 95.9% 3 ばかぢから 49.5% 4 はらだいこ 48.5% 5 たきのぼり 44.7% 6 はたきおとす 42.8% 7 アクアテール 7.8% 8 どくどく 2.7% 9 ほろびのうた 2.2% 10 ･･･[2014年12月18日]



･･･して落ち着くことが多いのですが、外出先だと焦ります。このぐらいかな。昨日、娘とお風呂に入っていたとき、遊びで娘の背中をぎゅーと抱きしめました。そしたら、娘の心臓の鼓動がどくどくどくと伝わってきました。今までももちろん鼓動を･･･[2014年12月18日]



･･･んだか本当に寒い東京はまだそれでも晴れてるからいいけど豪雪地は大変だよね…絶対住みたくない前住んでたから余計辛さがわかるもう嫌だというわけでますます南国へ引っ越す意慾がどくどくと湧いてくるわけです毎日トロピカル!毎日綺麗な･･･[2014年12月18日]



こんにちはねむねむゆっけですわくわくWednesdayありがとうございました!年内最後のkiki.での出演でしたkiki.は今年最後まで謝罪系ユニットだったなあこんなはずではなかったのですが楽屋でのゆっけユニットというのはバラン･･･[2014年12月17日]



･･･て内科へ。ろくでもない態度の医者がめんどくさそうにとりあえず点滴でもうってて、とかいうのでそこから３時間ほど点滴、、、看護師も新人だったのか採血の時に失敗して腕から血がどくどく流れ出てきてこっちが気持ち悪くなったりで大変で･･･[2014年12月17日]



･･･プサイシンが入ってます!!だからこれも少しピリピリした感じあとつけると清涼感があります(๑¯ω¯๑)このマキシマイザーとリップバーム共通してほんのり甘い香りがするんだけどくどくなくていい匂い♡チョコミントみたいなさっぱり甘･･･[2014年12月17日]



･･･まんボルト 61.3% 5 トリック 24.8% 6 でんじは 16.2% 7 めざめるパワー 8.5% 8 ひかりのかべ 7.3% 9 リフレクター 5.5% 10 どくどく 5.5% ◆ウォッシュロトムの特性◆1 ふゆ･･･[2014年12月17日]



･･･りきな粉やどれどれおひとつう、うまい!!これめっちゃ好きやぁーっお団子でもお饅頭でもありませんでした☆きびだんごでした!!wなんだろ、柔らかいんだけど、歯ごたえあって、どくどくな甘さがある。たっぷりきな粉が入っていて、きび･･･[2014年12月17日]



･･･チャンピオンのダイゴに戦いを挑む。鋼地面岩タイプのポケモンが多い印象。VSエアームド。チルタっちの火炎放射でHP残る。追加効果で火傷になるエアームド。相手のエアームドのどくどくを受けるが相手のエアームドは火傷のダメージで倒･･･[2014年12月17日]



･･･さ)地割れ(たくましさ) 零度採用しなかったので(しかしクソ使いにくかった)ぶっちゃけ受けの悪い技は初手で打ちたいのでアピールもらえるだけもらうのがいいのかもしれないねどくどく(かしこさ) 期待度が高いポケモンピンポ。ルチ･･･[2014年12月17日]



･･･来ればいい。その中は息苦しい?次はぼくも行ってもいーい?じぃーっと見つめて聞いてみても、君は黙ったまんま。もしかしてぼくの声、聞こえてないのかな?耳を塞いできいてみる。どくどくどく。ぼくの音。君もこの音きいてるの?どくどく･･･[2014年12月17日]



･･･at'sのLIVEはちょっと久しぶりで、楽しみにしてた当日の基地。Neat'sのメイクはとてもシンプルだから、道具も少なめ。道具並べてる時とかに音が聴こえるんだけど血がどくどくって流れるの。テンションがあがってくるんだーお･･･[2014年12月17日]



すごい!心臓の音が大きく響いてる。どくどくと血が流れてるのがはっきり感じられる。今のわたし、教授と同じくらい祐樹先生が来るのを待ち焦がれてる!幸せの予感に耐え切れなくなりそう。辛いんじゃないの。幸せに耐えられない・・・そんな感じ･･･[2014年12月17日]



･･･り70属抜き調整 残りBねっとう マジカルシャイン ギガドレイン 自己再生クロバット @防塵ゴーグル ようき すりぬけ 5VHS252 A6ブレバ とんぼがえり 挑発 どくどくゴロンダ @こだわりスカーフ ようき てつのこ･･･[2014年12月16日]



･･･見たとき、それまでとは全く様子が違ったので正直、『ダメかもしれない』とも思いました。土曜の夜は一旦、血の下痢がおさまったのですが日曜の夜は、オムツを変えてるそばから血がどくどくと流れ出ていました。隔離された部屋で、寂しかっ･･･[2014年12月16日]



･･･でボール投げる数を増やせます。怒りの前歯はドーブルの火力の低さを補うことが可能です。これで削ってみねうちで調整します。《キノガッサ》ポイズンヒール 陽気 HS252 @どくどくだまキノコのほうし / みねうち / みがわり･･･[2014年12月16日]



こないだかったばかりの包丁でざっくりぱっくりいってしまいました包丁が落ちそうになって思わず素手でキャッチしてしまった指先落ちなくてよかったけど出血がとまらず、量もどくどくでてこわかったので、近くの外科に行ってきたら『縫いましょう･･･[2014年12月16日]



･･･い ゴツメ H:252 B:252 D:4 H:31 A:16-17 B:31 C:15 D:31 S:30 冷凍ビーム(orこごえる風) つきのひかり でんじは(orどくどく) マジコこんな感じで対戦で使用中。冷凍ビーム･･･[2014年12月16日]



･･･意地っ張りや控え目あたりなら持ってそうだからってのも理由です、一応・。・メガ進化すると特性が頑丈アゴに牙系の技の威力が1.5倍になるという凄い性能です対応技は噛み砕く/どくどくの牙/氷の牙あたりでしょうかメガ進化用の守るも･･･[2014年12月16日]



･･･ブとかいうタスキの無駄遣いはやめよう(至言)ポリゴン２れいせいHC２５２トリックルーム トライアタック れいとうビーム じこさいせい@しんかのきせきトリル要員。でんじはどくどく持ちが有名すぎてトリルが読まれないところがいい･･･[2014年12月16日]



･･･がとくしゅ耐久も高い。基本的にでんじはを打ち先手でれいBorチャージビームを連打。相手も受けポケモンだと泥試合になる為１０万ではなくチャージビーム採用。なお外れる模様。どくどく型のほうが向いてるかもしれない。バシャーモ@メ･･･[2014年12月15日]



･･･った。  頭の大きさもちょうど１３wばっちしやね!｣ちなみにこの時点で心臓のぴこぴこを見つけられていなかったので内心すごく焦ってた私(笑)先生｢ほれ心臓もここでちゃんとどくどくしとるわ｣といって心音も聞かせてくれました。あ･･･[2014年12月15日]



･･･手が震えて上手く打てない足の感覚がないのに体は勝手に家路に向かうそうか、脳の働きが遅くなったせいだゆらゆらゆらゆら頭の中で何かに、こう。。。何かが漂っている。心の中ではどくどくどくどく私の血が他の物を吸収して流れていくそれ･･･[2014年12月15日]



･･･使いやすいと思いました。 昔テレビでネコとエリマキトカゲが戦う(じゃれ合う?)のを観たので。・グライオン「うんどうぐつ」 性格:わんぱく 特性:ポイズンヒール 持ち物:どくどくだま 努力値:H244 A60 B204 わざ･･･[2014年12月15日]



･･･線を意識で場持ちをよくしたいのと、地味にステロのダメージが痛いので羽休めを採用。メガ進化せず威嚇をばら撒きたいと考えたので、メガ前の耐久を補う意味も含んでいます。また、どくどくを持たせることで、毒羽もできます。先制羽休めが･･･[2014年12月15日]



･･･みました』はー?w12/13 14:29化物語が見たくなったじゃないかよぅヽ(`Д´)ノ ウワァァァン。持ってないから録ってあった傾物語を見るか…12/13 14:31どくどくモンスターがあらわれた!12/13 23:11･･･[2014年12月15日]



･･･ 1 イカサマ 91.4% 2 でんじは 79.6% 3 いばる 61.5% 4 みがわり 59.0% 5 リフレクター 35.8% 6 ひかりのかべ 34.6% 7 どくどく 17.1% 8 でんじふゆう 5.2% 9 ･･･[2014年12月15日]



･･･わるか終らない内に、新たな銃声が聞こえた。「えっ」振り向くと、店主が拳銃を握りしめて震えながら俺を見つめていた。俺は腰の辺りを撃たれたようだった。信じられない量の血が、どくどくと流れ出している。何が起こったのか判らなかった･･･[2014年12月15日]



･･･もストレス?どちらも相成って?自分の気持ちをぶつけるだけならラクなのに理解に苦しむことを飲み込んだり受け止めたり最近そんなことが続いてそのことを考えたり悩むだけで心臓がどくどくしてくる久しぶりに気分が落ちてるなー[2014年12月14日]



･･･しております。と、ダーリンが「サイズ決めれる?」と私に。!!!!!!!!!!!!!今年のクリスマスプレゼントにしてくれるってことでしょうか?!?!予期せぬプレゼントに、どくどくと胸が熱くなっていくのがわかりました。ずっとず･･･[2014年12月14日]



･･･チェンジ 94.5% 3 １０まんボルト 94.1% 4 めざめるパワー 59.5% 5 ねごと 21.6% 6 かみなり 4.4% 7 トライアタック 4.3% 8 どくどく 3.6% 9 はかいこうせん 3.6% 10･･･[2014年12月14日]



･･･Yからの使い廻しで，@弱点保険 竜舞，羽休め，暴風，地震@こだわり鉢巻 神速，フレドラ，かみ砕く，インファイト@こだわりスカーフ エナボ，大文字，鬼火，シャドボ@残飯 どくどく，まもる，みがわり，熱湯@メガ石 じゃれつく，･･･[2014年12月14日]



･･･築を見たら選出しました。めざ氷の使用回数も多かったので厳選した甲斐がありました。たまに飛び膝を外すのが痛い…臆病クレセリア@ゴツメHB振り 余りDサイキネ 冷凍ビーム どくどく 月の光テンプレですね。ガルドが見えないパーテ･･･[2014年12月14日]



･･･ですねえ・・・あと最後の枠のドリルライナーいらない気がしてきたwギャラドス@ゴツゴツメット(NNオガタ)わんぱく/威嚇/HBぶっぱ氷の牙/ストーンエッジ/アクアテール/どくどく今回地震→エッジ、電磁波→どくどくにしました殲･･･[2014年12月14日]



･･･れてありがとう」のこの気持ちって男性にはわからないのかもーって思う・・・もちろん世の父親はたいていが息子や娘がかわいくてなんないだろうしでもこの不思議な感覚???は女性どくどくなのか?って思ういつもがんばって大人びている息･･･[2014年12月14日]



･･･itterで役割論理を薦められたので少し調べてみました。役割論理は終盤戦の打ち合いに弱い印象がありましたが相手のサイクルを崩せたらもう勝ちらしいですね。でも、でんじは、どくどく、おにび、などが使えないのはちょっときついんじ･･･[2014年12月14日]



･･･いり、まーす…一瞬一瞬が新鮮なのに一滴一滴が新鮮なのに一筋一筋が重なるほど覚めていくかわいや切り傷いとしやケロイド位置を決めて最初に刃を波を歯を立てるその一瞬のきらきらどくどくとした光悦のためにしたへ、まいり、まーす…?傷･･･[2014年12月13日]



和牛?の焼き肉ってあんまり行かないよね(笑)なぜなら、サムギョプサルが大好きだからもっと美味しそうな写真撮ればよかった…レバーが…どくどくしい(笑)このゲタカルビ、ハサミでチョキチョキして食べます前回行ったとき、もうなくて食べれ･･･[2014年12月13日]



･･･の柱がそこらじゅうに立ち上がり、船はそのあいだをスラロームするように巡っていく。水の柱は白く濁ったりはせず、つるんとした水の塊のようなものが噴き上げられ下に落ちるようにどくどくと流れ落ちるのがあちらにもこちらにも立ち上がっ･･･[2014年12月13日]



･･･魚はレンジにかけてカリカリにする。1分半～かき混ぜながら様子をみて調整。２.ナッツ類もフライパンで炒るかオーブンで焼いておく。３.１と２をフライパンであぶりつつ、蜂蜜をどくどくとかける。量はお好みですが、余るほどかけたほう･･･[2014年12月13日]



お布団入ってぬくぬくしても全身の寒気と関節痛とだるい心臓がどくどくはやい頭が重たくてズキズキ痛い胃が痛くて気持ち悪くて吐きそう耳鳴りが消えない寝たいのに頭痛薬も胃薬も安定剤も低血圧の薬も全部飲んだのに全身だめじゃん、、思考もぐち･･･[2014年12月13日]



･･･に作るならヘビーボンバー・思念の頭突き・アイアンヘッド・じしん特殊型に作るならサイコショック・サイコキネシス・チャージビーム・シャドーボール対耐久型に作るなら回復封じ・どくどく運ゲー型に作るなら思念の頭突き・アイアンヘッド･･･[2014年12月13日]



･･･のキャラそれを２セットの４０品一応レビューを見て購入を決定したんだけど、穴開きが何点かあるらしくて、事前チェックを兼ねて今日空気を入れることにとにかくビニール特有のあのどくどくの臭いが何とも言えず、気分が悪くなりそう～お店･･･[2014年12月12日]



「熟女」には、、、私の場合、、女の匂い、、フフェロモンが足りないのよなんか、、どくどくしたお色気みたいな。。どっちかというと、、アラフィスがしっくりいくね。。恋もセックスも充実しているのにフェロモン不足とは、、なんぞや??? こ･･･[2014年12月12日]


