
･･･す☆せっかくだからとワインも用意していたのですが久しぶりに口にしたら、一口でもう眠たくなってしまったのでやめました(´・ω・`)代わりにレシピを無視してビーフシチューにどぼどぼ入れちゃいましたww本当は一緒にケーキも焼きた･･･[2014年12月26日]



･･･ます。果たしてどうなることやら…今日はクリスマスですね。ちゃんとうちにもサンタクロースが来ました。おかしいな、昨日の夜わたしのお気に入りのフィグの香りのボディーソープをどぼどぼと浴槽に入れてバブルバスにするっていう悪質ない･･･[2014年12月25日]



･･･フルーツ盛り合わせ的な果物を購入しつぶぷるにトッピングりんごのゼリーもいい具合に固まってましたつぶぷる 今までで一番おいしいと子供たち!りんごジュース ぶしゃーひえ粉 どぼどぼ塩 んー こんぐらい? 正直 チョーーーーー ･･･[2014年12月25日]



･･･てきますよね??そこで味変です この寒くなりがちな季節に打って付けの味変はズバリ生姜  タッパーに生姜(すりおろすか、面倒ならスライスでも大丈夫)を入れて、KOUSOをどぼどぼ注いで冷蔵庫で1日置きますとKOUSOの甘味と･･･[2014年12月25日]



･･･スディナー  ぶどうのぜりー白菜の柚子和えブロッコリーサラダザワークラウト ケーキ? 骨付き鶏もも肉の赤ワイン煮肉のほかに、里芋、玉ねぎ、人参も入っています。赤ワインをどぼどぼ入れて、半日煮込みましたが、家じゅうおいしい香･･･[2014年12月25日]



･･･!でも、くれ!といってもらったビールで鶏肉のビール煮。 玉ねぎを炒めて、鶏肉をちょっと焦げ目がつくまで焼いてお肉の周りにじゃがいもを入れて、焦げ目をつけてあとはビールをどぼどぼ～っと入れて、煮詰めて終わり。お肉は、柔らか～･･･[2014年12月24日]



･･･りのワインで、フランスでの短い滞在を思い出しています。フランスの家庭に滞在した時、ママたちは、石油を入れるようなポリタンクを持って、ワインの醸造家へ連れて行ってくれて、どぼどぼ、水のようにワインがポリタンクに注がれていまし･･･[2014年12月24日]



 今日は今年最後のアワビ口開けでした 南風が強かったので、場所により採れた漁場とそうでない漁場とあったようですが、予定回数をこなせて良かった 開始直前 南風でどぼんどぼん 集荷をしながら放流貝の調査 放流した貝は貝の中心部が緑色･･･[2014年12月24日]



昨日 また シュトーレンを作りました。３回目(#^.^#)焼きあがったら ラム酒をかけようと焼いている途中で、コップに どぼどぼラム酒を準備この準備が いけなかった。準備しながら 嫌な予感がしたんだよね。焼きあがる前に台所にたま･･･[2014年12月24日]



･･･ゃう待ってああ、。だしたいあー^ー出た!!   !! ぴゅぅーー。。ぴゅっ。。ってああ止まらないぬれちゃう出ちゃう漏+[れちゃう。。ああ、噴いたあとは。。滝のように。。どぼどぼ・・。 浡 。じょぶ。。っじゃ。。シャーーーで･･･[2014年12月24日]



2日連続ゆずゆって・・・・・・・・・はぁ効果ないと思うある家族が昨日拒否したからしぶしぶどぼんどぼんとゆずをいれた本人は納得いくと思うけどわたしは、あんまのりきじゃないです[2014年12月23日]



･･･くおうちパーティーをしようかと☆てことで、仕込みます。サングリア～☆白ワインバージョン(o'∀'o)フルーツをCUTCUT～♫ロンハーSP見ながら(。-∀-。)ワインをどぼどぼ～♫デキャンタがなかったので、スクエアボウルで･･･[2014年12月23日]



前テレビで新月に葡萄酒に入ると良い…と、言ってたらしいのでどぼどぼ入れて入ってます本当は冬至だからカボチャを食べて柚子のお風呂に入ると良いと言われてますが、今日はボジョレーに浸かっております日本酒のお風呂も体が温められて清められ･･･[2014年12月23日]



          こんばんはぁ朝のブログに書いたとーりワイン風呂にはいりましたわぁ冬至なんきんっぽいぜんざいを食べてる間にお湯を溜めてワインをどぼどぼいれて・・・・・♬  まだ半分くらいしか溜まってないけど意外にうすーい色なの･･･[2014年12月22日]



眉ピってどうやれば血出ないんだろね。ワイ、安全ピンであけたら血どぼどぼ出た。思い出[2014年12月22日]



塊の豚ばら肉を買ってきた。熱したフライパンに入れて、表面を焼き付けます。下味はつけていません。圧力鍋に、刻んだショウガ、葱の青いところ、酒どぼどぼ、醤油、みりん、オリゴ糖、八角1粒もいれて・・・・煮立ったらフライパンで焼いたお肉･･･[2014年12月22日]



･･･玉ねぎしかない。ジャガイモ無いなら肉じゃがは無理やん。なら、ビーフストロガノフ・ハッシュドビーフ・ハヤシライス…か?ニンニク・玉ねぎ・エノキ、炒める。肉、投入。ワイン、どぼどぼ。ここで缶詰のデミグラスソース。って…無いやん･･･[2014年12月21日]



･･･しまい、液が余ったので厚揚げやがんもを入れて煮ました。そして、とってもおいしかったのでお弁当にIN。がんもは汁が漏れそうなのでやめておきました!計量せずに醤油やみりんをどぼどぼ～っと入れているので、こんなことが時々あります･･･[2014年12月20日]



･･･どwつゆは冷やしラーメン風です♡今は全国区なのかな?冷やしラーメンは山形発祥です!冷やしラーメンつゆレシピ 覚え書き。干ししいたけの戻し汁 2カップ位醤油 色を見つつ、どぼどぼ塩 味を見てみりん 大匙1めんつゆ 大匙1ごま･･･[2014年12月20日]



･･･なければいいんだから最初からお湯少な目にして後から足してゆけば??違うんです!少なく入れたときほど「!?味がしょっぱい!やったーお湯いっぱい入れていいのねー(￣∇￣)」どぼどぼ～はいはしゃいでお湯を入れすぎて味あふぁい。に･･･[2014年12月20日]



･･･は40秒とのことで、早速入れてみました。茶葉は計量はかりできっちりはかりましたが、次回からは目分量でいきます。お湯は煎茶ではありませんので気楽に鉄瓶で沸いているお湯を、どぼどぼとそそぎ、40秒でOKです。思ったよりも香りも･･･[2014年12月20日]



･･･みもそれほどなく痛み止飲んでたら分かりませんふらつきもダルさもなく本当～身体が動きますねきっと重度の貧血だったからそれに比べたら動くのかな～本当～普通のパンツが心地いいどぼどぼと出血を感じる事もなく精神的にも楽になりました･･･[2014年12月19日]



･･･９匹入ってました。おがくずに手を突っ込んでエビを探し。暴れるやつらを引きずり出してボウルに放り込んで蓋をします。暴れて飛び出すからね。全部放り込んだら、ボウルの中に酒をどぼどぼ(料理酒入れました)。少しするとエビたちは酔っ･･･[2014年12月19日]



･･･すね産卵床はある程度湿り気が必要で、私はびくびくしてなかなか十分に湿らせてなかったのでなかなか産まず、たっぷり湿らせた後にすぐ産んだこともありました霧吹きより…こっちでどぼどぼやる方がいいみたい１回の産卵で卵を２個産みます･･･[2014年12月19日]



酢辣湯麺を頼んだのです。そうしたらば!お酢がついてきました。いや、確かに。かた焼きそばのようなあんかけ麺にはどぼどぼお酢をかけてしまうタイプですが酢辣湯麺にお酢は・・・?!そこで改めて酢辣湯麺へのトッピングについて考えてみました･･･[2014年12月19日]



･･･た。大きな柚子だけあって 果皮のわたの部分がとっても分厚い柚子。せっかくですから果肉もいっしょに まるごと煮てみました。大きいので水分を少し足してそれから 白ワインを どぼどぼっと入れて砂糖はぐっと控えてはちみつを使いまし･･･[2014年12月18日]



･･･状態でしたが、川崎に向かうリュックの中にはノートパソコンが内蔵されていました。私が柄にもなく家業手伝いという善行をしたことにより、 その週末の福井は大変に天気が優れず、どぼどぼと北陸特有のぼた雪が降ったりなんぞしたのですが･･･[2014年12月18日]



･･･よからクラフト作り盛り塩に浄化のオイル、ピューリファイ使いました。ワークショップしたいと思って揃えてあったガラス棒役に立って良かったスプレー瓶もあります景気よくアロマをどぼどぼ入れたので使い終わってお風呂に入れたらダメかし･･･[2014年12月18日]



･･･ます(*´ω`*)では、いつぞやの晩御飯あっ、これは休日お昼御飯でした。以前オススメした特濃豆乳「のむ大豆」を使って、クリームパスタ風。野菜とベーコン炒めて のむ大豆をどぼどぼ。ガーリックソルトで味を整えただけ。特濃だから･･･[2014年12月17日]



平日にふられると大変。テンションは高くなるけど!木からどっぼどぼと落ちてきます。雪。江國かおりさんの雪子ちゃん思い出します。しんしんしんしん・・・・・明日も早起きや。来週はいい感じに晴れてほしいです帰り道路がひどくってぶりぶり車･･･[2014年12月17日]



･･･       1本《作り方》①お野菜は大きめに乱切りし、それぞれ歯ごたえが残るくらい、さっと茹でる。②容器に野菜・ローリエ・粒胡椒(黒胡椒)を入れ、野菜が浸る位すし酢をどぼどぼw③冷蔵庫で冷やして完成☆他の野菜はセロリ、カ･･･[2014年12月17日]



･･･ぐするっていったからねー♪いくぜ!1.「すけちゃんは何鍋が好きー?」えーっとね!福田鍋が好きい!笑普通に味噌鍋なんだけどね、めっちゃ油揚げと小松菜?わかんないけど野菜、どぼどぼにいれてる鍋が好き!!日本語ぐちゃぐちゃお疲れ･･･[2014年12月16日]



･･･ーヾ(@゜▽゜@)ノとりあえずは事故らないよーに今夜は冷蔵庫にある野菜で美酒鍋(びしょなべ)ニンニクスライス、厚揚げ、砂ずりシンプルに塩コショウとお酒だけ!お酒は多めにどぼどぼっと!アルコールは飛ばしますヽ(・∀・)ノ♪溶･･･[2014年12月16日]



･･･１本あったな。これを冷凍庫に放り込んで(邪道だよ。けど赤も冷えてないとヤなんだよ)。ちゃっちゃと作ってしまおう。テーブルに２品のパスタと程よく冷えた赤ワイン(をコップにどぼどぼ。だってさぁ、ワイングラス洗うのめんどいじゃん･･･[2014年12月16日]



･･･ーブウォーターをビーカーに入れて、オイル類を紙コップに入れてやさしく混ぜて溶かします おっと、大変なことに カスターオイルを入れる写真を撮ろうとしたら、カスターオイルがどぼどぼ入ってしまいました   １ml→３mlくらいに･･･[2014年12月16日]



･･･クマを手に部屋へ帰りました(笑) カップケーキも美味しかったそうです!それから、アイスを作りました。届いた ミントリキュール を使用したチョコミントアイス!!!これを、どぼどぼ入れて…チョコを刻んでいれて。あ、チョコはゼロ･･･[2014年12月16日]



･･･かも出来るようです。寒い日だったのでスープを作ってみました。サイドに分量目安があるのが何気に便利です。白菜とカニカマが煮えてきたら「プラス糀 鶏がら塩糀スープの素 」をどぼどぼと入れて味付けはこれで終了です。後は卵をいれて･･･[2014年12月15日]



･･･^-^)o高級な美容液を買えれば一番良いのですが、なかなかそうもいかないので、貧乏人なりに乾燥に立ち向かっているのですよ。パフは一度水に濡らしてから絞り、安物の化粧水でどぼどぼと浸してから、薄く剥いで、顔に隙間なく貼り付け･･･[2014年12月15日]



こんばんはー!ブログかきたいのに、また、うまくアップできません。(T0T) 長いことかくと、あかんみたいなんで。さくっとね、、😵💦(土)は。結局、シュシュハウスさんに、お邪魔しに行ったけど、、(T0T)太陽が気持ち悪い。、、･･･[2014年12月15日]



･･･けではない)12/13 1:33年賀状の絵柄はやく決めないと………12/13 4:26すこーし寒いわ♪寝ようかな…12/13 4:39落書き12/13 5:16コピックどぼどぼ塗ってたら親に臭がられた。12/13 5:51･･･[2014年12月15日]



･･･冷凍保存で一ヶ月は楽しめる。粉だと２週間が限界だと、ご承知おきください。  カフェブレスでいれるの推奨です。 もしくは、ポットとか急須とかに直接挽いた粉１０gを入れて、どぼどぼと沸騰したお湯を入れて４分待ちます。カップには･･･[2014年12月15日]



じゃむん。なんか、はんのうわるい。けいたい。とりあえず、ぼちぼちかたづけつ、つ。けさは、なつかしいの、きいてきた。とは、いっても。いちねんもたってないから。そこまで、むかしのこと、では。ないけど。ぱつっと、とぎれてたから。なんだ･･･[2014年12月15日]



･･･００メートルの足元」と「地図にない背中」はやっぱり、自分の中でもそれこそ質量が違っていて、なんか、そういう風に書きたいなと思ったのでした。ちなみに最近のでは「女子高生がどぼどぼ」(２０１３水没演劇祭)「剣と聖杯」(演劇の対･･･[2014年12月14日]



イセヒカリの船出です!(≧∇≦)舟口にお酒がどぼどぼと流れて来て、芳醇な香りが立ち上っています。これは、タンクに移されたお酒。黄金に輝いて見え、他の吟醸酒よりもきれいな色をしていて、見た目でも酒質の違いが分かります。せっかくきれ･･･[2014年12月14日]



･･･、…したんですがスプレーボトルじゃないことに気づいたのは作り終わってから、笑使用する前に入れ替えました!とりあえずこのボトルに材料を入れていきます～!まず精製水84gをどぼどぼ次にアロエベラ葉汁5gをどぼどぼそしてオレンジ･･･[2014年12月14日]



･･･で、ケーキ自体の味は悪くない、とゆーことで。ともじこんなことをしてみました↓オレンジジュースに浸しましたw失敗ケーキをパウンドケーキ型に戻し、100%オレンジジュースをどぼどぼと投入。200～300ccほどはいれたかなあ、･･･[2014年12月13日]



･･･もね)ニンニクをテキトーに切って、オリーブオイルで炒める。(メンドーならニンニクペーストでいいよ)色がついたら、野菜とか肉をぶっ込む鷹の爪もよろしく火が通ったらめんつゆどぼどぼ&塩こしょう&麺投入。茹で汁で･･･[2014年12月13日]



･･･き、いつも給食を残してしまう食の細い男の子の手によってマーボー豆腐がお椀によそわれて着席、お昼の準備が進む中・・・悲鳴が・・・不思議なことにマーボー豆腐のはいった寸胴がどぼどぼと音を立て中身が増えていくではないですか!もう･･･[2014年12月13日]



･･･ったよ。鶏肉ほろほろ土鍋っていいのね。げきうま!げきうま!おでんは何味にしようか迷ってフツーに醤油味にしました。味付けの参考にしてね←ならないかもね水 1500cc酒 どぼどぼどぼみりん どぼどぼどぼ塩 パンパンパン(結構･･･[2014年12月13日]



･･･すそしてラ・フランスよりも１個がでかいめっちゃ洋梨のいいにおいがするカットして並べます２個分使おうと思ってたけど１個分でいっぱいいっぱいになったわクリームの生地を上からどぼどぼ～…本番ではもう少しきれいに丁寧に洋梨並べよー･･･[2014年12月13日]



･･･いので、病院へ行きたい。妻子はディズニーへ行きたかったろうが、私にしたら命の問題だ。一番近い病院へ電話して、確認の上、出向きました。妻子はその間待たせて悪かったですが、どぼどぼ血が出てるとかじゃないので理解されてたかどうか･･･[2014年12月12日]



･･･スカですが今日は 珍しく 色々な事をしました。まず、ブロ友さんが 教えてくれた びわの葉エキスを作りました。庭のびわの葉を 洗って干して刻んで ガラス瓶に入れて 焼酎をどぼどぼ。かなり細かく刻んだから 早くエキスが 出るか･･･[2014年12月12日]



･･･。以前の方法は好気性発酵で、時々水分調整が必要だった。今回行ったのは、嫌気性発酵でのぼかし作り。仕込んだら、あとは放置するだけ♪☆糠、6ℓと、とぎ汁乳酸菌原液糠に原液をどぼどぼぶっかけて、撹拌、なじませる。水分量は、適当。･･･[2014年12月12日]



･･･mdMTMWidget01ItemQuote01Txt" style="quotes: none;">膨らみが足りない もっとタネをどぼどぼ入れるべきだったか</q>http･･･[2014年12月10日]



新しいアルバムがおすすめです。最新アルバムを最初に聴いた場合、ファーストと最新を比べると歌い方、演奏、詞の内容など落差があり過ぎる為、時系列に新しい物からファーストへ聞いて行くと自然です。===HELLO WORLD(2014)･･･[2014年12月10日]



･･･ュシュッシュとやっていると、一気に無くなるカビ◯ラーでも、ハ◯ターなら100円くらいで売ってるお店も多いし、量もいっぱい!容器を入れ替えて、シュッシュッってしなくても、どぼどぼと垂らしてブラシで広げるだけでオッケー!ちなみ･･･[2014年12月09日]



･･･す。知り合いの、自動車屋さんからの、ご依頼マフラーから、白煙が、上がるとの事・・・・・・とにかくお預かりして調査開始・・!!インテイクの、配管を、外した瞬間・・・・・・どぼどぼ・・・・っとE/G OILが、・・・・・写真の･･･[2014年12月09日]



どぼんどぼんどぼんどぼんど～HEY 2月のSCANDAL HELLOWORLDツアーに向けての衣装作り、めちゃくちゃ少しずつですがやっております◝(๑꒪່౪̮꒪່๑)◜前回の記事で載せたヘッドドレスまだやってます♡w全部手縫いだ･･･[2014年12月09日]



･･･付き あらん、親切ねぇ～こうやって持って、 いつもお側においてますよんあ 気をつけてほしいことが１点 ゲルだから大丈夫だと思って、 倒しちゃったら 中から透明の液体が どぼどぼどぼ～ってこぼれてくるから、 決して倒さないよ･･･[2014年12月08日]



･･･うな、とにかく緩みました～。初め喉が苦しかったのですが、途中から楽になり、空気の通り道が広がったようで、たくさん息が通るようになりました。最後の方は幸福感が溢れ出して、どぼどぼ垂れ流しになっているようでした。普段マッサージ･･･[2014年12月07日]



･･･ あこがれのポックンキムチ(笑)あっ  空輸はしませんでしたが、コカコーラ社のマテ茶も 2+1だったので、I'm Realとともにゲット滞在中に、すべて飲みきりました～どぼどぼ～～●過去記事 突然ですが、韓国のマテ茶のお話･･･[2014年12月06日]



自宅で簡単炭酸風呂ーー☆クエン酸と重曹でつくったー!バブよりいいかもwいや、でもちとめんどくさい。バブなら袋あけてポン、だけど香りもないしどぼどぼ袋からやるのもなー。要検討。安く大量買いすればいいのかな[2014年12月05日]



あまりにどぼどぼのずんばのあとのビランクスじぶんてきには、上だけきがえたらいいかとおもったが、なんか 臭う??きもする１どだけ大人の女性 I田さんもはなをならしたにおったか じぶんではわからんけどそうだったら ごめんなさい[2014年12月05日]



前のブログからだいぶん、間が空いてしまいました10月から使い始めた、静脈留に良いと言われているサイプレスですが…最初は原液をどぼどぼ使っていましたが、減る量がはやくなってしまいましたので、キャリアオイルと混ぜて使っていました。使･･･[2014年12月05日]



･･･てやったおれ様はグルメだ!って言ってるけれどいっつも、いっつもマヨ、ソース、しょうゆ、ケチャップ、タバスコ、マスタード・・・・素材の味がわからないだろうってくらい調味料どぼどぼ調味料のグルメかっ本日もくだらないつぶやきにお･･･[2014年12月03日]



･･･いし、熱燗頼んだんよ」 うん、おでんに熱燗いいねえ。 「そしたらさ、屋台のおやじとんでもねーことしやがって」 ・・・・熱燗でとんでもない・・・・? 「日本酒をこう、鍋にどぼどぼーっと注いで、火にかけて」 はぁぁぁ!?って変･･･[2014年12月02日]



･･･ぎ( ･ᴗ･̥̥̥ )こりゃ図書館に頼んでおいた本は間に合わない。困った。ネットで調べた分で書くしかなさそうだな～。帰りに、友人と喫茶店に行ってきました。ブレンドに牛乳どぼどぼ入れてきました。上島珈琲店のは砂糖入れなくても･･･[2014年12月02日]



･･･(←紙幣しか受け付けてくれません!)を投入して、給油の種類を選んだあと「金額指定」か「満タン」かを選びます。静電気予防のパッドを触ってハンドルを握って・・・いざ、注入!どぼどぼどぼどぼ・・・・・すると領収書と「もう一枚」紙･･･[2014年12月02日]



･･･がつがつ食べてしまう。ルーは使ってないからルーをこなすノルマはないんで1食分だけ、ドライカレーなどを作るようにしている。でも今日は、しゃばしゃばした汁カレーが食べたくてどぼどぼ作ったらやはり半分残すことができず、食べきって･･･[2014年12月02日]



･･･ます。ぶつ切りです続いて鶏肉切っていきます。最初ひと口大ぐらいだったのに、だんだん大きく豪快に。ツナ缶開けてこれまた豪快に油を切ります。マヨネーズをツナの入った缶に直接どぼどぼ入れます。で、まぜまぜ。フライパンを火にかけま･･･[2014年12月01日]



･･･ず軽く汚れ落として・・・こんな感じ。あとは嫁様にOKの出た部品を待っております。楽しみだなぁ～追伸。今日は雨降らないと嫁さんに言われたので、軽装備でバイク乗ったら大雨。どぼどぼになりました。やってくれたなぁ・・・。帰りは雨･･･[2014年12月01日]



･･･駆け込み、タイヤ替えてー❗ってお願いしましたまってるあいだ近くの店で一人ラーメンピリ辛味噌ラーメンをたのんだらふつうの味噌ラーメンがきましたしかたなく、だまって辛味酢をどぼどぼかけて食べていたらお兄さんが気付いてくれたよあ･･･[2014年12月01日]



･･･明が、やはりすばらしかった(*'ω'*)まず一種類目、「これは滝が大きく大地に落ちていくように、勢いよく注いで入れる茶葉です。」と、その方は茶器を大きく上にあげながら、どぼどぼどぼーっと、本当にダイナミックにお茶を茶器に注･･･[2014年12月01日]



･･･そうだったので作ってみました (1週間くらい前の話・・・)1cm厚くらいに スライスした ながいもにだし(即席の、 ボトルに入った 何にでも使える万能のやつ・・・)を どぼどぼっと 入れて  だしがなくなるまで 煮て完成～[2014年12月01日]



･･･肉っけは合挽きミンチね。 チャレンジングとは思いながら、トマト仕立てにしてみました。それぞれの具材は、同じ大きさにカットしましょう。 塩胡椒でしっかり炒めたら、ワインをどぼどぼっと。 トマトピューレを加えて煮込んだら、麵の･･･[2014年11月30日]



AM１０:４５サイゼリアグラスに山盛りの氷を入れて、白ワインをどぼどぼと空腹の胃には刺激的すぎる((>д<))ようやく１１月の営業が終わった。今日は完全オフ２時間ドラマの録画のストックがなくなったので外に出た。遅いモ･･･[2014年11月30日]



･･･うでになりかけた帰りもちーちゃんとハグお店出時もに…ちーちゃん&お店の方々ありがとうございましたまた行ったら宜しくお願いします帰りしポツポツのが歩いてる途中ににどぼどぼになった…ゆきちゃんの旦那さんがで送ってくれて･･･[2014年11月29日]



･･･のメニューにもあったかと思います。通常サロンでオーダーする時とは盛り付け方等違うと思います。このポワールの上に乗っているのが、コーラ風味のアイスクリーム!って、コーラをどぼどぼ入れてる訳ではありません。興野シェフがこれを入･･･[2014年11月28日]



･･･切れ290円のサバで!魚の煮物を作るのは初めて、マトロートを知るまで作る日が来るとは思いませんでした。人気の高いサバみそは嫌いじゃないけど、好きでもなく。**・赤ワインどぼどぼ、塩、だししょうゆ、ハーブミックス(ブーケガル･･･[2014年11月28日]



竹鶴１７年をどぼどぼ一本使ったぜいたくな・・・しかも限定発売のノンチルフィルターを!そんなわきゃあないwマッサマンカレーである。ブームに乗っかってやってみても良いかもだけど、竹鶴が手に入らないんだよ・・・ブームふざけんな!今日は･･･[2014年11月27日]



･･･果的なので～大量に父に手伝ってもらってスライス～塩ふって、重石して(適当な重さが無かったので、ボールに水いれて)、半日おいて、昆布と鷹の爪と ''やさしいお酢 ''を どぼどぼどぼ～。一日置いたら、とっても簡単に、美味しく･･･[2014年11月27日]



･･･んに貸してあげて。たまにりょうくんのを横取りして被ってるポリス帽が異様に似合う(°_°)どのタイミングだったか忘れたけど、ぱんだくんがジャケットを脱いだ時に、裏地が汗でどぼどぼでありがたかった(笑)ブログに、ロックンロール･･･[2014年11月27日]



俺のグシャってしてるぷっちんプリンに、どぼどぼ茶色の液体がかかっていく・・・なんてことしてくれたんだ・・・もう確実に笹原は選んでくれないじゃん。俺はその手の主をにらんだ・・・むかつく俺はそいつに言った『なんで、ぷっちんプリンに醤･･･[2014年11月27日]



数週間前から仕込んでいたドライフルーツの洋酒漬け。 いよいよ、日の目を見るときがやってまいりました!洋酒(というか酒類)に興味のない私は超・高そうなコニャックをどぼどぼ使い・・・家族を驚愕させましたが、飲まないなら使てまえ。どう･･･[2014年11月27日]



コーヒーが好きです。おうちではドリップコーヒー。多少時間がある日は、日毎色んな種類を変えて飲むのが日々のささやかな楽しみです。お湯はどぼどぼ入れずに、はじめ、少しのお湯をコーヒー粉に染み入らせ、約20秒程蒸らす。この時すでに薫り･･･[2014年11月27日]



･･･女子たちの間で流行っております民間療法、まなふぃさんや詩麻しゃんに教えていただいて、私も作ってみました。蜂蜜ダイコンです作り方は簡単。保存瓶に大根を切って入れて、蜂蜜をどぼどぼ～っと。以上これが☝︎一晩置くとコレになります･･･[2014年11月26日]



11月 26日 水曜日 曇りおはようございます。昨日は、朝から雨が、すごくて、電車に乗る前、ズボンが、どぼどぼ😓テンション下がりまくり😰先週から、いろいろと思うことがあり、よけいに⤵しかし、やることやらんと、まわりに迷惑かか･･･[2014年11月26日]



 雨のstudioから aloha!!! 朝レッスン終わって お一人様studio。 studioでも どぼどぼ アサイー どっぽどぼでも 誰にも何にも言われない 小さすぎる大満足♪  アンティーが 美味しいコーヒーをお土産して･･･[2014年11月25日]



･･･(o(*゜▽゜*)o)))♥♬優しい運転手さん!!ありがとうございます。。。♥+。:.゜(✿˘艸˘✿):.。+゜♥雨降り。。。 よりパワフルなピースケ !! U^ェ^Uどぼどぼ…………*笑*☆º°˚*☆ Have a ηi･･･[2014年11月25日]



･･･まらーん(≧▽≦)!!・パジャマでコミー古美門邸。パジャマでしょげてるコミー。髪がぼさーっとしてるのも好き♪復活の「椅子ドン」コミーもカッコいいです♪☆番外・赤ワイン、どぼどぼ思わず「あぁっ!お洗濯が大変っ!!」と思った人･･･[2014年11月24日]



･･･KIがインサイドから戻ってきた!要報告(￣^￣)ゞSOSーーーっ(つД`)ノASAPーーーっ( ゜д゜)‼︎足を切ったらしいことを伝えると、傷もやっと思い出したのか血がどぼどぼ出てきました(T_T)そのとき私の脳裏には(あ･･･[2014年11月24日]



今日は鹿沼に買い物へお昼に寄ったばそき家さん愛妻はキャベツ焼きそば中ちょ～シンプルです･･･自分は↓どぼどぼ特大キロも考えましたが、10分は流石に無理美味しくいただきましたごちそうさん[2014年11月23日]



昨夜の地震。揺れの大きかった地域のみなさんその周辺のみなさんきっとこわかったですよね。被害の様子もわかってきて…どうかこれ以上の余震がありませんように、と願うばかりです。一気に緊張が支配して、あらっしーどころじゃなくなってリアタ･･･[2014年11月23日]



･･･だんなちゃんが「湯煎してみたら?」と言うので「手では温めてるよ!」とは言ったものの「いいから貸してみなさい!」と取り上げられ(笑)湯煎してもらいました。すると…すると…どぼどぼ出てくるではありませんか!何と言うことでしょう･･･[2014年11月22日]



･･･気がつかせて頂き、良い参拝になったと思いました。最後に須佐神社に参拝にいったのですが、神社の境内に「塩の井」という湧き水があって、それを汲んで持って帰りました。お風呂にどぼどぼ入れて浸かったのですが、とーーっても柔らかくて･･･[2014年11月22日]



･･･ブオイル選りすぐりが入荷です♪http://74cabotte.com/オリーヴオイルのマスターソムリエさんに選んで頂いちゃいました♪パンにつけてもおいしいし、パスタにどぼどぼつかっても香りが良い!!９８円のトマト缶が、美･･･[2014年11月21日]



･･･パン焼き。里芋の煮付け。里芋と大根の味噌汁。ブリです🎵ぶりぶり～(///ω///)♪ブリ大好きです。醤油を垂らして３、４分漬け込みます。だし汁へ里芋をドボン。お醤油をどぼどぼ。砂糖を少々。強火で吹き零れしそうになったら中･･･[2014年11月21日]



･･･スの安心感、吸引力があるように思う。これは、大したものだなあと素直に感じる。もともと、アメリカのコーヒーは不味かった。色つきの水みたいな感じだった。大きなメーカーの中にどぼどぼ落として、あとは保温したままがぶがぶ飲むみたい･･･[2014年11月21日]



･･･スの安心感、吸引力があるように思う。これは、大したものだなあと素直に感じる。もともと、アメリカのコーヒーは不味かった。色つきの水みたいな感じだった。大きなメーカーの中にどぼどぼ落として、あとは保温したままがぶがぶ飲むみたい･･･[2014年11月21日]



･･･スの安心感、吸引力があるように思う。これは、大したものだなあと素直に感じる。もともと、アメリカのコーヒーは不味かった。色つきの水みたいな感じだった。大きなメーカーの中にどぼどぼ落として、あとは保温したままがぶがぶ飲むみたい･･･[2014年11月21日]


