
･･･、脚元を気をつけて歩いている方々のビジョンがくるので、脚元、ツルッととか、雨、雪、、、なにか遭難的ななにかとか、しばしお気をつけてお山関連は、ゆっくり歩いて下さいませねごーっごーって音はまた、明日起きたら→書けたらかきます･･･[2014年12月06日]



すこーしの時間だけど、おともだちとご飯食べてきたのー♡はいっ!いーちーごーパーフェーっ♪いちごーぬーきでっ♪こちら、いちごのミルフィーユパフェでございます。大変美味しくいただきました。なんかパフェ食べたの久々な気がするなー( ´･･･[2014年12月05日]



アラシゴトおざなり、、、すみません。引っ越しします。あ、このブログじゃなくてね。お家を。早くしなくちゃいけないのにてんやわんや。。。ひゃーー。アラシゴトおざなり。もう、ごめんーーって感じです。とりあえずやるべきことはやっていかな･･･[2014年12月05日]



･･･r.わすれん帽っていう妖怪はいろんなことをすぐ忘れさせる悪さをするんだよ。よりによってテストの日に来ないで欲しかったな、切実に。っていうのも忘れて←明日は鳥取県にれっつごーっ♪ヽ(*´▽`)人(´▽`*)ノ♪今日のテストで･･･[2014年12月05日]



この日も安定の雨ーーー仕事を少し早めにあがり、代々木へ向かいますもうね、１日これからのシャイニコンのことで頭がいっぱいで、仕事も身が入らず～。妄想とイメトレ。テミンと、どれくらい距離を縮められるか、事務所内を測ってみたりね。とん･･･[2014年12月05日]



今朝は通勤途中でひょうも降ってただひたすら寒かった博多です(笑) 今夜は一緒に外ごはんーっ!と楽しみにしてたけど彼が接待が入ってしまったのでまたもや１人ごはーーん 好きな物を作って食べよう!ってことで大っ好きな牡蠣(様)を使った･･･[2014年12月05日]



こんばんはまず、今の人間ナマズ的、ドキドキ予知預言など今の気分は、少しドキドキありますが体調は、痛くはないです。ただ、引き続き、大地からごーごーって、音がしているのが、気になります自分以前、マナ文明の地球滅亡論の前にブログで、地･･･[2014年12月05日]



･･･!!とか、発見がある。誕プレありがとう😭😭💖🙇🙇大事につかいます😭💖💖🙇岩田そらバンザイ🙋🙋🙋🙋明日何カ月ぶりだよ!!!!って思う方々としゅーごーっすよ。これね、お腹の筋肉痛める覚悟しなきゃね。楽･･･[2014年12月05日]



今日で生後12にちめ。もうすぐ2週間毎日毎日、時間が過ぎるのが早くって師走ってのもあるんかなぁ?|ω･`)早くスクスク成長して欲しいって思う反面、この新生児ホヤホヤの時期って貴重だなぁーって思ったりしかも、しかも、時間が過ぎてる･･･[2014年12月05日]



久しぶりのブログになってしまってごめんーっ(>_<)‼︎でも今日も私は元気だよっ(^-^)/☆☆最近某ギターの撮影をしてきたんだけど、久しぶりにこの子を使ったよ☆詳細はツイッターやオフィシャルサイトでまたお知らせしま･･･[2014年12月05日]



･･･と、待っててくださいね。お待たせしました～～はい、どーぞおいしいですか(母)モグモグモグ。あ～～おいしい。いくらですかごしゃくうぇんでーす(母)はい、500円ありがとーごーっした～～     [2014年12月05日]



･･･ち漕ぎしてたのよそしたらね目に虫が入ってきたのようわぁって目に入った虫取ろうとしたのよ片手離しちゃったじゃん?そのままハンドル横にそれちゃうじゃん小さな木にずごごごごごごーっっって突っ込んじゃった訳ですよ...恥ずかしくて･･･[2014年12月05日]



･･･タバタすぎて、ビデオやカメラ撮影を忘れてしまう体重6.5キロくらい首が8割くらいすわってる足がしっかりあがるようになってきたよく笑うようになった話しかけるとおんごーおんごーってたくさん声がでる置くとすぐおきる  抱っこバン･･･[2014年12月05日]



お昼休みにこんにちわーっうぅ…今朝も朝からドタバタ。。マラソンから始まったNegiでございますこの時期の布団の誘惑に早く勝てるようにならなければっヽ(￣д￣;)ノ=3=3=3こんなに素敵な青空が待ってるからねふいに思いました。新･･･[2014年12月05日]



おはざー!!!昨日はばたばたしててお店いけなかったぁぁ!最近ばたばたしてて寝る時間少なすぎる。このまんまじゃハゲるわ!睡眠は大切やからな(´・ω・`)ホストクラブシーン大阪に新しい仲間が!!めちゃ面白いホストやからみんな一度は会･･･[2014年12月05日]



おはようございます。昨日は寒くて寝られんくて、夜中にゆたぽんを電子レンジでチンして首にまかずに細い抱き枕のようにして寝ました‥人肌っぽくてよかったよ。‥よかったよってめっちゃさびしい女みたいですが。ところで最近の表示ってほんま過･･･[2014年12月05日]



･･･クトです80～90年代に発売されていたVINTAGE BENETTONよりインスパイアされたデザインはどこか懐かしくオリジナリティー溢れるマルチカラーがとってもお洒落すごーっく可愛いのでXmasプレゼントにO・SO・ROも･･･[2014年12月05日]



きのうのこと、とかるーくきょうのこと!!きのうはね、いつもなら昼からバイトなんだけども所用があって、ゆっくり出社にしてもらったーーん😇わがままきいてもらえてこれ以上ない環境なの、ありがたすぎる😂😂なんだけども、もーーーだめ･･･[2014年12月05日]



あぁぁぁ～12月もはや４日です…何もしなくても時は過ぎるのか ( ºωº )チーン…この４日間１日だけマツゲキに行きましたがw剣戟はる駒座花形サン不動倭 座長。照明すごーっ ∑(°口°๑)❢❢綺麗でした～(*´-`)４日間の残り･･･[2014年12月04日]



･･･さん作ったかいがあったよばあちゃんからは、マフラーのプレゼントなぜかユウマも貰ってますが。。。今日モフモフ妖怪ウォッチ布を買ってきたかと思ったら、あっという間に完成ですごーっ!可愛いっ!あったかそう2人とも喜ぶ、喜ぶ明日む･･･[2014年12月04日]



皆さんこんばんは☆いつもいいね!やコメントありがとうございます*\(^o^)/*今日久々に朝ブログ書いたなぁ～今日も数学2時間連続疲れました!!笑さてさて!!タイトル!いーちーごーーっということなのですが‥季節は冬!!最近、苺商･･･[2014年12月04日]



先月のことだけどクリスマスツリーを出したよ今年はりゅーも飾り付けをお手伝いあわてんぼうのサンタクロースって歌いながらもうクリスマスとサンタさんがわかる歳になったのね飾り付けおわり大満足のりゅーはピースまで披露してくれたクリスマス･･･[2014年12月04日]



今日も冷たい雨降りで寒いですねぇ・・・こんなお天気も、もう4日目寒いのに雨でますます寒くなってますよねぇ・・・こんにちは。冬眠したいイチキです毎年、寒くなると思います・・・私がクマならいーっぱいゴハンを食べて冬の間はぬくぬくな巣･･･[2014年12月04日]



  先ほど行ってきました!!12/12全国発売になる華為 SIM free smart phoneが発表になり、予約が今日から始まったよ❤️It is the most revolutional new products of ･･･[2014年12月04日]



今日のおやつわぁさむいのに冷凍みかんだってでもおいしいしコタツでぬくぬくでたべるしぃ～いいのだぁ昨日 にぃにぃの部屋のそうじてつだってかたぐるましてもらったやさしくないにぃにぃだけどおにぃちゃんなのだぁみかんたべたら前髪パッツン･･･[2014年12月04日]



ビックリしたのでฅ(๑⊙д⊙๑)ฅ!!実は、うちのちゃちゃさん私と一緒に住みだしてから太りまして完全に私のせい(笑)気づいてはいましたが、会社の健康診断で真実を突きつけられました(´･ ･`)ほとんど間食もしない外食もしない私が･･･[2014年12月04日]



･･･ゃいましたねごめんなさい…で、も♡今日はMAMAの日♡エクソブログでは大騒ぎの私でした←こちらではてぃぱにのサジンだけ載せますねめっちゃ可愛くて吐血レベルです←れっっらごーっ‼︎んんんんん～♡なんという脚線美…美しさに困惑･･･[2014年12月04日]



ダンナちゃんのテレビ出演、思いのほかたくさんの方がテレビの前で待機してくださってたなんて・・・(ま、大々的に番宣したのは私ですが・・・。)皆様の貴重なお時間を拝借してしまい、本当に申し訳ありませんでしたこちらをもって、コメントの･･･[2014年12月03日]



こんばんわ笑顔のサポーター♡よっちゃんです o(〃^▽^〃)o私すごーっく頑張ってる!!こんなに一生懸命やってる!!ほらほら、気付いてよ!!頑張ってるね♪一生懸命やってるね♪気づいてるよ♪誰かに、そんな風に言ってもらいたくなる・･･･[2014年12月03日]



･･･ンでまくらにスピーカーついてるやつ?がついてきて、消し忘れるから寝たあとも付けっ放しらしく、母親がうるさいと。父親は、睡眠学習だとか言ってるらしいんだけど、いつも通りんごーってイビキかいて寝てるらしく、このままじゃお母さん･･･[2014年12月03日]



今日はテスト返ってきた(￣^￣゜)先生は理科の先生。りんご理科ダメなんです。笑しかも1時間目で…かなり憂鬱。で、りんごーって先生に呼ばれて、はーいって取りに行ったらいつもよりよかった!んで、授業終わりに先生今日は難癖つけてこんの･･･[2014年12月03日]



浅草の元祖寿司生物依存毎日生物食べてるような?生物に生ビー生はいいわなアハハ海のフォアグラと書いてたo(^-^)oあん肝だか?マズかったわwww食ったけど☆～(ゝ。∂)あまり早い時間だと廻ってないねごちそうさまーっ(⌒▽⌒)食い･･･[2014年12月03日]



･･･乳食を作るのはなかなか骨が折れますなので、今のところ離乳食は冷凍ストックの解凍がメインです(^◇^;)ストックは旦那様のお休みの日にまとめて作ります!ここぞとばかりにどごーっと作ります!今、離乳食コーナーに入ってる冷凍スト･･･[2014年12月03日]



こんにちわ～お散歩中に素敵な出会いが……人懐こい猫がとてとて歩いてきてご飯ない～?ご飯ーって付きまとってきました。笑とっとさんと同じ色の子で去勢済みのオスかな?ずーっと側を離れません。笑他の人が通ると離れていってまた戻ってくるん･･･[2014年12月03日]



  うちあがったーー ドキドキ ちゃんと勤め果たせるかな?2020年、ちゃんと帰ってくる宇宙の秘密はどうなっているの   ただ、一個疑問に思うのは、惑星にごーって平面?つくるんでしょ? もしももしも、微生物より小さい生き物がいて･･･[2014年12月03日]



･･･が、ジャージにヘアバンドでめっちゃラフ。今から走れちゃうよみたいな雰囲気。それまでほぼピシッとキメた歌手しか見ていなかったので驚きました。がっ!!歌が、、、歌が、、、スごーっΣ(×_×;)!!!あ、、、あれは、、、私の中で･･･[2014年12月03日]



･･･るい朝。雨上がりです。連日寒い寒いと言ってるけど、少しずつ寒さに慣れないと…。本日のグリーンスムージー☆青梗菜、りんご、ブルーベリー、水。色がスゴイ…(°_°)味はりんごーって感じで美味しかった(^.^)ブログをまとめてみ･･･[2014年12月03日]



･･･んごろに、セッティングします♪      セッティンガーッ ゼェーッ!!!!!          ラーメンを入れます♪     合ッ!! 体ッ!!     ぴしゃーっ ごーっ♪      お肉&葉っぱが、適当にあっ･･･[2014年12月03日]



･･･じりしたいっ色んな欲が出てきてるから落ち着かなきゃイライラしても始まらない明後日は再び東京だいすきを詰め込んで行きませうっ待っててくれてるからお土産たくさん持ってれっつごーっ![2014年12月03日]



･･･こもってしまったケーキ食べるから来て～!と呼んでも来ません何度も呼ぶとどうせいつものケーキだろっふふんっハズレいつものイチゴデコレーションではご・ざ・い・ま・せ・ん♪すごーっっっ♪うまそうだ～!超豪華じゃん💕みんなテンシ･･･[2014年12月03日]



･･･のお手伝いで、今回はハジメマシテの子とご対面な えっこ。 何度もお話に出るように、えっこはハジメマシテの時が肝心。 真っ正面から向かわれると、恐怖心&怒りで「うごーっ!」って。ワンコさん同士 オカオとオカオの対面は･･･[2014年12月02日]



･･･に働いた職場には独自なルールや言い方が色々あったと、辞めたから思うんだろうけど、そのなかのひとつ。時間の言い方。1830は、ひとはちさんまる0915なら、まるきゅうひとごーってな、感じ。同僚と久しぶりの飲み会の約束をすると･･･[2014年12月02日]



皆様こんばんわこちら庄内 雪のマークが出始めました。お寒うございます。  ワナワナ  ワナワナ だってえー  風でお家もお店も震えるんです、、。ごーーーーって風がヒューーーって風がおまけに４時ころなると暗くなるし、、、こんな日は･･･[2014年12月02日]



はいさーい!今日は早めの更新です‼︎今日は風が少し強めでしたね!寒い寒い🍃🍃毎日、マフラーでグルグルです!笑マフラー好きだよね!と友達に言われるくらいに(๑¯ω¯๑)笑マフラー付けるだけでポカポカです!そして、今日は体調が優･･･[2014年12月02日]



３か月前に知って、毎日のように訪問しているブログがあります。毎日、更新されているからなのですが、多いと10以上の記事がアップされるため読破したのは、つい最近。ここで、読むこと、感じることのシンクロシニティがとっても多くてビックリ･･･[2014年12月02日]



郵便局とスーパーへ行くコーデ。この間、ユニクロ感謝祭で買ったスウェットパンツを履きました～。【シャツ】ベルメゾン【カーディガン】地元の方の雑貨屋で買ったやつ。【ボトム】ユニクロ。スウェットパンツの紺。これにH&Mのエナメ･･･[2014年12月02日]



朝ごはんまでの流れ…パパが朝ごはんの準備をしているのを、今日はお利口さんにおすわりして待ってるだけど、しばらくすると…待ちきれなかったーごはんごはんーって催促…ごはんは逃げないから、もっと落ち着いてーと、思う飼い主でしたっ笑。い･･･[2014年12月02日]



お昼休みーっ寒くて外に出たくないーがっつりレポまではスタミナきついのでダイジェストですが･･･大阪おかえり初日レポー(*´▽`)ノノもー可愛いこちゃん三代目っ南條のぼる座長ーのぼる姐さーんそしてみんなでキャーー女形での一本釣りキ･･･[2014年12月02日]



alugod ✖︎27.Allen【RED】のクラッチバッグが完売いたしましたわーん!ありがとうございます!!!全て手作業なので、たくさんご用意できないのと、生地がなくなってしまったため、追加生産はできない状況なのです。・゜・(･･･[2014年12月02日]



来週の月曜からテストなのに、しばらくルードウィヒから抜け出せそうにありません、めいです。良亮くんのくるくるヘアーが好きすぎて!あの髪型、耳に掛けると可愛さ倍増です!!あのビジュでTV&雑誌お願いしますヽ(;▽;)ノあんな･･･[2014年12月01日]



やっとご飯ーっ!!だいすきだしよく食べるんだけどいまいち正しい飲みこむタイミングがわからないのが悩み( ゜∀゜)Twitter→hasegawaaaayaInstaglam→ayasuke_0516109ニュースシブヤ編集部サイ･･･[2014年12月01日]



･･･かむいじーこぉを僕なりに。言わせてもらいます、最初とちょっと違うと思います。いきます。いーじぃーかぁ～むい～じぃ～ごぉぉ～!えー気持ち悪いねあとからね。いーじかむいーじごーって言ったんですよ。以上!大野智でした!BGMは誰･･･[2014年12月01日]



こんばんはセブン賑わってるねうーん。行くつもりはなかったのよ。封印したはず(￣^￣)あたしえ?そう??(笑)気になるパンもあるでしょ?200円買って一口だけでも夢をみようでさ。行っちまったよー。やりたいよね～。封印したはずでも～･･･[2014年12月01日]



みなさん、こんにちは^^とうとう今年最後12月に突入!!早いものです～。「ついこの前、年明けたばっかりなのに。」と思ってしまう自分に「オトナ」を感じます。12月に入った…と、いうことは!?そう!ランチ開始☆今日はチラシを見て来て･･･[2014年12月01日]



またもやとあるオーナーさんから自然薯を頂きました自家栽培すごーっしかもすんごい立派なやつねてことで堀立ほやほやをとろろごはんで写真の右上の真っ白のがとろろ。わかりにくーい さんまね、味噌漬けみたいになってたからかなー?焼いたら即･･･[2014年12月01日]



ゆめちゃんと(꒪່౪̮꒪່ )久しぶりすぎた(꒪່౪̮꒪່ )💓りかおんあーかいあーかいりーんーごーってやつ好き( ˘ω˘ )柏で聴いてちゃんと覚えてたやつ( ˘ω˘ )💓ばふんあいたん怒ってた(。-_-。)でもそこから楽し･･･[2014年12月01日]



じゅんや君のライブペイント行って来たー。こちらの絵を購入!!気が早いけど、1月の自分への誕生日プレゼントに、happy birthday。笑じゅんや君とも話せて楽しかった!!うちの事も覚えててくれてた(∗ ˊωˋ ∗)また、14･･･[2014年12月01日]



ぱんだ楽夢さんの投稿したなう#mogg デイリーだよん♪→http://mogg.ameba.jp/user/yattyaupanda11/24 9:49Love♡(ฅฅ///)11/24 18:52今日は簡単にナポリタンでつヘ･･･[2014年12月01日]



･･･、そのとき店内には私と友人、そのお茶師さんしかいなかったんですが、その場に響く音はお茶が茶器に落ちていくぽたっぽたっという音だけで、あとは時折店の外を通りすぎていく車のごーっという音が微かにするのみ。やがて店内の、古い時計･･･[2014年12月01日]



✳︎あかんべえ✳︎おもしろかった～♪700頁くらいあって長めの物語で3日かけてぼちぼち読みました。おりんちゃんという女の子が主人公の物語。人には見えない"お化けさん"達が見えるようになってしまった。でもどうや･･･[2014年12月01日]



忍忍祭!!!今日はたくさんの方がご入門してくださって本当に嬉しかったのです!!!お席が空くまで待っててくださったお殿様方、お待たせしてしまい申し訳ございませんでした( ;  ; )お席あくまで待っててくれて本当に嬉しかったです!･･･[2014年12月01日]



こんばんは‼平常心とゆう札をぶら下げている情緒不安定のわたしです  (#三ヶ尻さん命名)なんなのーってのは置いといて今日はわったんに遊びに来てた友達家族に誘われてごはんーって誰もカメラ見てないはい撮るよーでこれ2歳児のポーズ女子･･･[2014年11月30日]



今日、朝に起きてごろごろーーってしてたら!!やばいおもっきり遅刻してじゃんかよ・・あさっから走った走ったゲーセンで流行ってんのかな?音ゲーやった!この音ゲーに2時間はついやしたそっからスタバで一服してました。スタスタ明日も学校頑･･･[2014年11月30日]



･･･(￣ー☆キランすてきな加工をありがとう(^з^)-☆Chu!!グンソクさんTeamH party@大阪への旅。金浦出発するグンソクさんからどんだけ貼れるか･･･れでぃーごーっ('-^*)/まずは見てるぅ～♪なグンソクさんか･･･[2014年11月30日]



母と待ち合わせして少し贅沢ランチ。上に、サラダ、ナムル、キムチ、お豆腐下に、お肉と、ご飯ーっ♡スープも付いて、デザートが赤ワインのシャーベット!幸せなランチでした。母に久しぶりにご馳走出来たので、喜んでくれましたっよかったよかっ･･･[2014年11月30日]



雪玉ごろごろーっ[2014年11月30日]



･･･いもんだなって思うほどです。それで、ついこの間の事なんですが、その犬っころがいびきかいてるの初めて聞きました。犬もいびきってかくんですね、人間のおっさんみたいにふごーふごーって。うちのは大概横向きに寝てるんですが、あの体勢･･･[2014年11月30日]



こんにちはv(^-^)v今日は忍忍祭!拙者の任務は15時から!!22時までです(=´∀`)人(´∀`=)今日の忍者ちゃんは!おっと久々のはじめちゃん登場じゃないですかぁぁぁぁ!というわけではじめちゃんのブログ引用!そしてアレンジ･･･[2014年11月30日]



ごーーーっとお坊さんやる日が続いていまして、あれ、常にお坊さんの中に居るなと思う。誰かと話していても、縫い物編み物やっていても。法事があるんですね。葬式もあるんですね。で、吐くんです。えづいきながら涙目でお経を読む今日この頃です･･･[2014年11月30日]



日曜は毎度の朝チャリです。このSPEEDSTERに乗り始めてから予定の無い日の朝は基本コレですね。乗れば乗るほどハマって行ってる気がします(汗長男の習い事があるんで乗れても9時半迄と時間制限あるのでどうしようかな?と思いつつ寝て･･･[2014年11月30日]



こんにちはぁーーっ**(*^▽^*)昨日は、お昼すぎからだんなさんとお出かけしてきましたぁ**o(〃^▽^〃)oとにかく気分転換がしたかったので、何年かぶりにボーリングしましたっ!１ゲームだけ;;(;´▽`A``あたし、ボーリン･･･[2014年11月30日]



･･･きっと未来にもないと思われる、今の時代にある面白くて愉快で心地イイファジーな生活家電に囲まれた文明開化な時代を遊ぼ～や～❗️ってか～んじ(笑)携帯電話で例えると、最初はごーっついショルダーバッグみたいなんが、片手で持てるス･･･[2014年11月30日]



新宿の真ん中で降ろされ、朝から右往左往無事に到着していますおはよぉーとりあえず、顔と体を作ってw築地まで朝ごはんーっこれから、ちょっとフラフラしてkayoちゃんと合流いろいろ行きたいところがいっぱいだほぼほぼプロレス関係だけどw･･･[2014年11月30日]



またまた夜遅くにごめんなさいヽ(;´Д`)ノ本日お足元が悪い中遊びに来てくださったお殿様方!!!!ありがとうございました(((o(*゜▽゜*)o)))今日はたくさんの初めましてなお殿様が遊びに来てくれて嬉しかったでござるよ♪今日･･･[2014年11月30日]



今日は朝からだらだらー。昼過ぎまてベットでごろごろーっ。ほんまにクズ♡♡でも時間しかないから仕方がないwwだらだら用意してUNIQLO目当てにお出掛けしたよーっ!やっぱ街はクリスマスモード♡クリスマス楽しみすぎる♡るんるん(^ω･･･[2014年11月30日]



オーッス今日はオネェーの日イベント【その話は……(◎-◎;)後ほどm(_ _)m】ガハイベント帰りに…恒例のスシローだぜっキャハカニボイルうまっカニ包みフライうまっカニかまカニサラダカニてんこ盛り美味しいーっカニずくし最後の締め･･･[2014年11月29日]



◇ 脂肪を燃焼するホルモンは○○○で刺激されるこんばんは、下北沢の女性の足専門サロン フラハの伊藤です。メニュー/アクセス/セラピスト紹介 /足の無料メールレッスン 寒くなってきて、代謝ダウンが気になる季節。身体を動かす機会がへ･･･[2014年11月29日]



ふと自分の前回ライブの日のブログを読み返したら出待ちのことショックなことしか書いてなくて嬉しかったこと書いてない!テンパったことばっかり書いたけど嬉しかったこともちゃんとあるよということで出待ちのことをざっくり書いてみる(気分落･･･[2014年11月29日]



あー１１ヶ月の記念撮影してませんねー。。。明日しよーっと(*´-`)日々に追われて撮影する暇がなーい今月は何にしようかなーっと。さてさて娘ちゃんがここのところ急成長を遂げております!!(パフパフ☆)歩けるようになったあたりから芸･･･[2014年11月29日]



りゅあ 『ふんすっ .. !!』そんな感じでりゅあから氷でました れりごーーーっ れりごーーーっ夜ご飯はブッフェ～ ♥︎''ブッフェってだけでとてもテンションあがってるのにりゅあさんが りゅちゃんにお誕生日サプライズ ☆☆こうい･･･[2014年11月29日]



いつもカットのお客様の紹介になっちゃうので、シャンプーでピカピカになったかわいいお客様達をご紹介～♡ももちゃん☻抜け毛ごっそりーっっヽ(・∀・)ノ冬毛に生え変わる時期なので、とにかく、たくさんたくさん抜けますヽ(゜∀゜)ノシャン･･･[2014年11月29日]



サッカーの試合で実況の人が「パンチのあるシュート」って言うのをたまに聞くんですけどそれって使い方間違ってない?っていつも思いながら過ごしていますS氏です。ごきげんようーパンチって拳よねシュートは基本足でしょそして。ようこそJ２へ･･･[2014年11月29日]



D1536.72週末嬉しいーー♡昨日は夫からリクエストされてた豚汁作って、美味しそうな鰤のお刺身を買って帰りを待ってたのに、今から飲み会になったーー!と連絡が( ・(ェ)・)普段は気にしないけど、お刺身だったし、なんてったって昨･･･[2014年11月29日]



今日はなぜか早めに目が覚めた!お昼くらいに起きれた(笑)でも体がだるくて、ずーっとごろごろーってしては(´・×・`)笑でもお菓子食べたい衝動が止まらなくてコンビニ行ったの!そしたらお財布忘れたことに気づきもう一度お家に帰って行っ･･･[2014年11月29日]



･･･ 代役(@￣ρ￣@)✌️  美味しーから良いの。♡    午前中わ仕事して来たよ    まかないわ中華丼      食べたら眠くなったー    親指の爪切ったら    ごーっつ携帯構いにくい  [2014年11月29日]



そんなわけで!こんめんまーーーーヾ(o´∀`o)ノもうコラボ終わってしまうので←忘れないうちにかきたいと思います!☆ ★ ☆先日、ふらふらっ★と池袋のパセラコラボ 【 MARGINAL#4】ちゃんに会ってきましたーーー(。ノωノ･･･[2014年11月29日]



会員様5000人突破記念♡!無事終了致しました(^∇^)*⋆今日一日ずーっと忙しかったけどすーっごーっく楽しかった♡♡皆本当に楽しそうで、とても刺激的な一日でした(*^^*)みんな頭にお花付けてて超かわいかったー>_&lt･･･[2014年11月29日]



今日は、ザキヤマ先輩とごはんーっ早番で仕事上がってから、ロクシタンカフェに行こう!ってなったんだけど…なぜか会うとお寿司が食べたくなり、いつもの池西のお寿司屋さんへふぅ…食べた食べた2人でかなり食べたぁ…お腹パンパンこれ ↓ 美･･･[2014年11月29日]



うーんなんかめんどくせーなーごろごろーごろごろーってずんの飯尾のギャグ好き仕事めんどくせー早くプロレス見たいどーしたらプロレスラーと付き合えるのかしら。やっぱあと５キロは減量してかわいくならなあかんな新しい恋したいやっぱ本気で人･･･[2014年11月29日]



･･･、終わったあとに安心して泣いちゃってて…でもそれも可愛いのがみるきーなんですよっ可愛いっそして、優しくするよりキスをしてのあとに希望的リフレインを!!今回は、新衣装ですごーっく可愛かったみんながキラキラしてますねやっぱり、･･･[2014年11月29日]



『みみ感謝祭 2014』東京公演、いよいよ明日っ!!!カップラーメンって、久々に食べると、めーーーっちゃ染み渡るじぇぇぇぇ～～～っっっっ♪♪♪やべ。ハマりすぎないようにしないと、、、汗がふっ☆さてて、本日は１日たまごカンパニーの･･･[2014年11月28日]



冬のお風呂ってなんでめんどくさいねんやろやっぱ寒いからやろか・・・。ほんま家かえってご飯食べてちょっと布団にごろーっとしてまうとお風呂入るのめんどくさくなる。。。どうしたらいいものか。でも加齢臭するのはいらんしちゃんとはいるで今･･･[2014年11月28日]



11月28日(金)今日も公園にごーっ!午前中はお昼寝してたので久しぶりに午後に公園に行きました☆枯れ葉がいっぱい!!歩くとシャクシャク?なって面白い♪ちびくまも楽しそうにあちこち歩いていました(*´∀`)♪滑り台では。。。まだ階･･･[2014年11月28日]



皆様♪秋たけなわの香港からこんにちわ★9月末から続いている香港の学生中心によるデモようやく撤去命令が出てたのはいいがまたもや香港ポリスはつらいよ涙 週間が始まりましたです。。 旦那、昨日久しぶりに帰ってきて→ 太った気がするのは･･･[2014年11月28日]



左:シナモンシュガー右:ブラックペッパー今日の夜ご飯のポトフ。仕上げの味付けでごりごりーっと勢いよく削った。シナモンシュガーを…やっちまったぜ～慌ててコショウで修正するも、なんかちょっと変な味～あまりにショックだったので、こうし･･･[2014年11月28日]



お久しぶりですブログやめようかと思いましたが、亀更新で自己満足でのそのそ続けますことに決定しました笑期末テスト終わって…はい、オワッて…/(^o^)＼今日はドラ◯もんの日ですね!!!!!!!特に書き込むことないのですが…はい。す･･･[2014年11月28日]



サプライズ渡韓２日目の昼ごはんのとき食べ終わっておっぱがフェイスブックを開いてた「え、フェイスブックしてたの??」おっぱがフェイスブックしてたことを知らなかった(正直、もはや今私も使ってないから、どうでもよかったけど)流れでお友･･･[2014年11月28日]



･･･いつも望みを高く持ちすぎて技術が伴わず挫折する、という残念な私。初心者にありがちな「失敗」を避けるためすーーごくシンプルなケーキにしました。できることをしっかりやる(ふごーっ!)大量の粘土に着色(無難にクリーム色)してこね･･･[2014年11月28日]



一昨日、寒かったの2日目実家にごーっ娘の新しい引越し先の規制寸法でないカーテン作りに生地選びが又楽しいねぇ～って事で朝からお出かけしました車に乗るの、めぃ大好きだね[2014年11月28日]



おはよー♪写真は八景島のジェットコースターごーーーっ!!ここは行列が出来てました前にも書きましたがここに来ると思い出す(笑)旅行で二日酔い状態で立ち寄った八景島コースターに乗りオイラの前に友達途中オエッオエッて聞こえるじゃん(笑･･･[2014年11月28日]


