
･･･います。スタイルがいいです!脚の広げ具合もスマートですね!美しい立ち方です!美脚…!!髪が…綺麗。髪質やばい。触りたい。１本ください額に入れて飾るから…!!動画では髪がそよそよなってました。アフロちゃんの髪フェチにはたまり･･･[2014年12月06日]



･･･は、四角い和式のテーブルがある。 冬は炬燵として使える一般的なテーブルである。 色はグリーンとホワイト。 因みに今日は、グリーンの天板が瞳を優しく守っていた。 春の風にそよそよと揺れる緑葉を想い出す爽やかな色合いである。 ･･･[2014年12月05日]



･･･最後は 箱根♪無事に 到着しました。。。昼間なら ↓こんな感じだそうです。緑が 美しいですね。外は とても寒いのですが、部屋の窓を 開けると冷たくて 美味しい～空気が そよそよと 入ってきて ほんとに 気持ちイイ。。。そし･･･[2014年12月05日]



･･･ったですね～^ ^午前中はカイト修理をしていたのですが、風も弱くTシャツでオッケーでしたよ!ルイちゃんも気持ちよさそうですね( ´ ▽ ` )ノそして昼ごろから西南西がそよそよ吹き始めて、8～9ジャストオーバーまで吹き上が･･･[2014年12月05日]



･･･(ブラック)はお天気が悪くてもキラキラ☆.。.:*・°☆.。.:*・°あんよも太くてコロコロな赤ちゃん体型マエガミに注目していただきたいのでフラワーリースのない状態も…そよそよと風が吹いてマエガミがなびいて…まるでスネ夫ヘ･･･[2014年12月05日]



おはようございます朝イチから好調で開始1時間も経たないうちにボーズなし２キロのナイスヒラメもまじってイイ感じです風もそよそよでベタナギです明日は午前ヒラメ、午後マダイで出船しますどちらも空席ありで募集中です[2014年12月05日]



･･･て 無理矢理虐げる生間正起 ものか びっしょり下ろす雅子さま 不安で289 杯 どころ過つドラゴンクエストX がへ おいしい100CAN ばってん40 枝 もが空ける。そよそよ けに平出順益 ものなら負ける、宮城県名取市小･･･[2014年12月04日]



･･･を使ってました。9～14㎏対応なので、11㎏の美咲ちゃんには、余裕でいけてました。しかし、最近、うん〇をしてしまうと背中あたりまできてしまい、しまいには、エアコンマットそよそよにまで、漏れてしまい、朝からマットを洗うはめに･･･[2014年12月04日]



･･･↓沖縄にきたら食べなきゃね!これを食べ、子供達はすぐに爆睡。そして私はmamaTIME♡廊下を進み…22時まで開いているマロードへ…暗くてうまく撮れないけど、ヤシの木がそよそよ、暖色系の灯りで静か…何にも邪魔されず、時間に･･･[2014年12月04日]



･･･た色々お話ししてるぅ(*^^*)ゆとりがあるって幸せ?だねっ昨日はやっとガッキーの『赤い糸』歌ってきてちょっと気がすんだぁ(*´ω`*)でもガッキーみたいにあんな可愛くそよそよボイスでは歌えにゃいぃ(。>д<)･･･[2014年12月04日]



･･･りましたね～早い～今年も終盤です(^O^)/ →終盤って言うのかな??街はChristmasムード一色でワクワク②そして LAU LEA でも Christmasの風がそよそよ～可愛い木のおもちゃ飾って～・・・↑多治見 K･･･[2014年12月04日]



･･･幼稚園組を幼稚園に送って帰宅して、再び出掛けるまでは、節電を意識し、コートを着たまま、寒さに耐え、バタバタと家事をし、さぁ、出かけよう、と、思ったら、何やら、カーテンがそよそよ( ゜∋゜)…窓、開いてますやん(￣□￣;)!･･･[2014年12月04日]



･･･るのはもったいないというけど自分より大切な物って世界中の一体どこにあるんでしょうか捨てた方が物の大切さは分かります新しい物も入ってきますよね部屋も心も軽くして良い空気をそよそよ爽やかにながしましょうね[2014年12月04日]



･･･ての色遣い。あとひと月たたない間にくる新しい年へ抱く「希望」になりました。そして、どの作品にも感じられるのが、私の大好きな「風」です。ふんわりだったり、ぴゅーだったり、そよそよだったり、いろんな風を感じていました。途中で気･･･[2014年12月04日]



･･･します。例えば、たんぽぽのひとりごとという曲。『(楽譜の挿絵)この絵を見てね。今日は暑いのかなぁ?それとも寒いのかなぁ…』『風はどんなふうに吹いている?ビュービュー?!そよそよ～?』『mpってただ小さくすれば良いのかな?風･･･[2014年12月04日]



社内のエアコンが新しくなって、わーいと喜んでいたら、風 直撃・・・orz顔に、時にはそよそよ～っと、時にはゴォーっと。そして、デスクの書類が飛んでゆく・・・しかも、風がぬるくて微妙に寒い。というわけで、風除けカバーを買ってもらい･･･[2014年12月03日]



･･･ウォーキングしてきましたo(*⌒―⌒*)o「寒い」と言ったらよけい寒いので「あつい、あついポカポカあつい♪」と歌いながら(*￣∇￣*)笑 ふと横を見たら、垂れ柳が。風にそよそよと枝葉を揺らしながら「清く正直でいなさい」と言･･･[2014年12月03日]



･･･、人々の暮らしを守り継いできました。今は弱音を吐かず、小さな積み重ねを大切に。地味な努力こそ、いつか大きな成果につながります。断続こそ力なり。意見を主張すべき時は、風にそよそよとそよぐススキのようにやわらかな態度で。決して･･･[2014年12月03日]



･･･たんじゃないかと思ってしまう。一方、髪が無くたって、顔に刻まれた生き様はありありと浮かんでいるから、男としての魅力は満載。でも、その顔の上にある、髪の毛のない、あるいはそよそよと残り少ない髪がそよぐ頭は、色気というよりもそ･･･[2014年12月03日]



･･･な気がした。少し考えて思い出したのは、何か映画だったかアニメのワンシーンだった。街が見下ろせる小高い丘の上に１本の大きな木があって、その木陰で大きな白い犬を連れた少女がそよそよと春風を楽しみながら読書をしている。夕子さんは･･･[2014年12月03日]



今日・３日(水曜日)も、午前・ヒラメ釣りに出船してます風そよそよしてますが、海上ナギ♪松鹿さん・大ビラ３㎏オーバーをgetですおめでとうございます１㎏級のヒラメ中心、複数名・同時ヒットもありイイ感じ～(^o^)vまだまだイイとこ･･･[2014年12月03日]



･･･敵なことねあなたに逢えるまで眠り続けたい薄紫色した 深い眠りに落ち込みわたしは駆け出して あなたを探してる夢でもし逢えたら素敵なことねあなたに逢えるまで眠り続けたい春風そよそよ右の頬をなであなたは私の 元へ駆けてくる夢でも･･･[2014年12月03日]



優しい包み込むようなそよそよと吹く風を感じている新緑のイメージかな☆パステルのみどり色をクルクルしていると自然の中にいるみたいに心地いい![2014年12月03日]



･･･でわたし1人で簡単に装着できるようになりました～で、いざGOさせてみると…まずは自分でスイマーバ掴んで持ち上げて普通に立っち。全然お湯に浮いていない。爆笑。あのプカプカそよそよ可愛いスイマーバ姿の息子は消え去り、ジャブジャ･･･[2014年12月02日]



･･･まで見た韓国歌手の中国ツアーコンサートの中で最初から最後までロンウロのリハーサルをしている歌手はツーピーエムを除いては一チームもいなかったこと、普通そのまま大体4、5曲そよそよとしてみて終えたこと、でもトゥピエムイェネはそ･･･[2014年12月02日]



･･･ファン 『 セイイェー 』←しつこいナ『 だからお前らじゃねーよ  俺は向こうと交信してるから 』  『 岡山城セイイェー!!』岡山城『 ‥‥‥‥‥。』ナ『 うんうん、そよそよ～って‥ 』ナ『 もんげーって言えば、妖怪ウォ･･･[2014年12月02日]



･･･;毎朝老人たちに座って木の下で、雑談する、将棋.花はないけど、いつか、香りはないが、鳥を笑わせるのが、いつも鳥語満ちる耳;うちわに揺れてないけど、いつか、さわやかな風がそよそよと吹く.子供を親の手の小道に歩き出す小走りで、･･･[2014年12月02日]



･･･んな大好きなトンカツ^m^    れんこんのきんぴらに山口の郷土料理けんちょう。 ほうれん草のおひたし、黒豆、サラダなどちょっとずつお好きなものを♪          そよそよは、果物たっぷりシーズンズベストをチョイス♪ ･･･[2014年12月02日]



･･･アクションの詳しくは「グリムス」 のサイトを見てね。 私の苗木もめでたく、大人の樹になり植林スタンバイとなりました。わたしの樹はモコモコちゃんに成長しましたが、葉っぱがそよそよしている樹や、赤っぽい樹など、いろいろな姿に成･･･[2014年12月02日]



･･･れくらい茹でるのかはレシピ毎に全て異なるので適当に茹でて使いましょう。ひとまず、パスタの量は多く...!人は時間に正確であるべきと思い、ストップウォッチニンニクの香りがそよそよ、タマネギがいつも透明になるまで炒めて下さいね･･･[2014年12月02日]



今日・２日(火曜日)も、午前・ヒラメ釣りに出船してます風そよそよしてますが、海上ナギてます♪田島さん・２㎏クラスの良型ヒラメをgetおめでとうございます開始からソゲ中心で、１～２㎏クラス混じり、好調でした開始３０分で、皆様ヒラメ･･･[2014年12月02日]



外が大荒れです…家の中にいるのに髪の毛がそよそよと揺れます(隙間風)いよいよ12月。暦ピッタリに季節が移り変わるのは不思議ですね。先日ふらりと入った喫茶店。メニューを見ていた私は、ナポリタンに釘付け。た、食べたい…でも…抜歯3日･･･[2014年12月01日]



･･･守っていただきたいと思います。 よんこさん お預かりのそよちゃん♀申告４才(プロフィールは→こちら )里親会初参加のそよちゃん ４キロの小さな女の仔です。『あなたの心をそよそよ揺らす、そよ風そよちゃん』あ～、ママも揺らされ･･･[2014年12月01日]



･･･かし、遭うことはできず。 カッスンは５名グループと別のポイントに行ったため、長めのインターバル。 ◆２本目〔秋の浜〕１５:２０ 今度は、「オット」が先頭を行くことに。 そよそよと東からの流れがあり、さらに白濁りが。水温は２･･･[2014年12月01日]



･･･焦るじゃんwwwwwんで洗髪終わってさっさと乾かしてもらおうと思ったっけさーーーーーー これwwwwwwwwwwwww人の手ではなく変な機会頭の上にセットされて温い風がそよそよ吹いてくるだけというwwww糞も乾かねえwww･･･[2014年12月01日]



･･･うあなたが私の気持ちを落ち着かせるまでなんて月は遠いのかしら｣空が高く、澄みきった夜そんな季節になりましたねどんなに腕を伸ばしても触れられないものもある届かない気持ちがそよそよと漂ってまるでただ月を見上げてぼんやりと揺れる･･･[2014年12月01日]



･･･紀以上経つ木造の銭湯。その迫力、その勇姿に感動した。番台で料金を払い脱衣所に入ると、その日天気が良かったので開けられていた窓からなんとも言えないイイ風が入りこんできた。そよそよそよオオぉ秋を感じる爽やかな風。極上の触感。更･･･[2014年11月30日]



そよそよなびく風にゆらゆらふんわり朱(あけ)に染まる夕日にグラディエーションの風…ゆったり海を渡るがいい大空に羽ばたくがいい!君はもう自由に駆けめぐるのだから朝の露にきらきら眩しいひとすじに…陽の光の金に!夜の帳(とばり)の群青･･･[2014年11月30日]



･･･感じでスタチューして、自然と一体化しておりました。  本当に、素敵なんですよ、会場の、銀杏並木の紅葉が、本当に素晴らしいんです・・・!!  黄色の木々を背景に、その中にそよそよと風が吹いて黄色の銀杏が舞い落ちるのです。舞台･･･[2014年11月30日]



･･･、同じ趣味の人なんですよー。(なんか怖い?運命感じる?(笑))そんな関係で、(どんな関係や?)一つだけ作品をお預かりしてみましたぁ。リンクはったり出来ないので、散歩屋のそよそよ日記で検索してみてくださいねー。読者が増えると･･･[2014年11月30日]



･･･のお話ね蓮花畑の真ん中で大の字になってねっ転がっていると自分が蓮花になった気分になり蓮花の葉っぱの裏側や蓮花の花を下から仰ぎ見て。さらにさらに上に果てしなく広がる青空やそよそよとふく風にふかれてゆっくりと流れていくふわふわ･･･[2014年11月30日]



*本日２回目の更新です*アラモアナに用事があり、ランチはロンギーズ!きょうは涼しめだけど風がそよそよで最高～に気持ちいい日です。アラモアナビーチ近辺からパラセーリングしている人見かけました。羨ましい～(一度はやってみたい)ロンギ･･･[2014年11月30日]



･･･て、優雅な姿が美しい。今日やっと晴れた日には、緑の遠山と靑空と白雲のコントラストが互いに引き立てあって、構成に1枚の天然の唯美の絵巻。日の巻雲が薄くて、すがすがしい風がそよそよと吹いて。山頂に立って、まるで緑の海に身を置く･･･[2014年11月30日]



･･･な～んか逆立つ感じがした。静電気のせいかな…と気にせず仕事してたけど3回ぐらい、逆立つ感じがしてデーモン小暮か、鬼太郎か?って気になって気になって実際には2、3本の毛がそよそよ逆立って風に吹かれて泳いでるだけなんだろうけど･･･[2014年11月30日]



･･･なんて。笑でもほんと空を見てるとすごく幸せな気持ちになれる。まあもちろん、綺麗な景色に限ったことだけどw夏の真っ青な青空に生き生きとした木々がこぼれ日に照らされてて風がそよそよと…っていうのも好き(*´ω`*)季節独特の香･･･[2014年11月30日]



･･･!昨日私が着ていた着物はどこですか!?」「昨日?あぁ、あんた塩川さんだね。あんたの着物は、ほれ、そこに今干してあるよ」女中の指差す方を見ると、丈夫そうな紐に通され天空をそよそよと舞ういちごのパンツが!「パンツ!」「はぁ?」･･･[2014年11月29日]



お伊勢さんの自然に触れ気持ちも落ち着くショット五十鈴川の紅葉１歳の男の子がバイバイ(-_-)/~~~してくれました写真の順番が逆ですね…そよそよと風が～赤や黄色の葉の吹雪が舞い思わず動画を回したが…間に合わずでした紅葉に負けず劣･･･[2014年11月29日]



･･･と植物を置いておきたくてどの子が向いてるか本を読んだりお花屋さんで聴いたりそして出逢ったシダさんです。うちの子になって2ヶ月お風呂に浸かると白い湯気の中にホワホワの葉がそよそよ…癒される時間。よーく観察すると新しい芽がヒョ･･･[2014年11月29日]



･･･空気は上にばっかりいくからだよねまあ、自分たち人間はよいの。なんだかんだ着込むしねでもいつもと違うからシンバがヒーターのまわりでキュンキュンいうの。。。いつもなら温風にそよそよとたたずんでるんだよねとりあえずなにか着せよう･･･[2014年11月29日]



･･･はあなたを連れてプロバンスにそれでは最も美しいいぶす衣服の草を見るのを行って、私は待って、ずっとを待ち続けます  雨は止まって、窓の外で小鳥の歌声が鳴り響いて、そよ風はそよそよと吹いて、道の側のヤナギは細長い枝に満ち溢れて･･･[2014年11月29日]



ここ最近波が小さく、たま～のセットで胸位。右からの風が朝からそよそよ少しよれてのりにくそうでした。。iPhoneからの投稿[2014年11月29日]



こんばんは。今日は朝から南西の風がそよそよと吹いており、時折雨も降るはで出船をとりやめにしました。事務所で明るくなるまでお待ちになっていたお客様には大変申し訳なく思います。またのお越しをお待ちしております。明るくなって少し経つと･･･[2014年11月29日]



今年はいつもの年よりあたたかいなとおもっていましたがそれでも小さな庭に晩秋は訪れました来春にはまた若い芽が出てやがてそよそよと青楓の葉が風に揺らぐでしょうそのころ 私はどうしているかしら･･････何を想っているかしら････････[2014年11月29日]



･･･le who can't stand the coldness, come down here!青空の続く小浜島です。パラソル全開でビーチには心地よいそよそよ風が吹いています。ウィンドサーファーには少し物･･･[2014年11月29日]



･･･寄付や募金等で宣伝してる事が多いと先生から聞いてびっくりしました ファンの力はどこまでも偉大ですね～ アックジョンからはバスに乗って漢江公園までやってきましたがススキがそよそよなびいて綺麗です 漢江沿いの公園はいつも和みま･･･[2014年11月29日]



涼風マット 購入しました!めちゃめちゃ 快適そぅな娘ちゃん買って良かった～背中が蒸れないから 夜もけっこう寝てくれるよぅになりました看護師さん達にゎ  今から～と 言われおりますが、 はいっ! 今からです娘ちゃん 年中 熱がこも･･･[2014年11月28日]



･･･鼻を潤し、睡眠をサポートしてくれます♡窓の結露や寝具の湿気などなく、音も静かでいいところがいっぱい(詳しくはまた♡)お試しさせていただけたのですが、とっても心地いい風がそよそよ～気持ちよかったですイベントでは、快眠セラピス･･･[2014年11月28日]



･･･ルシストなセリフ聞きたいなぁこんな美しい涼介くんが恐ろしい妖怪に変身がっつり特殊メイクな涼介くんもめちゃくちゃ楽しみですこの時の涼介くんのテンション高いよねぇ～ちぃが…そよそよしい～涼介がかっこよすぎたんかぁ全身真っ白靴ま･･･[2014年11月28日]



･･･へ７時チョット前に着いて・・・。そしたら♪月の～～～～砂漠をォ～～そう、月の沙漠はこの景色から作られたようです。月の沙漠記念館なるものもありました。今日は暖かくって風もそよそよ程度９時頃、半袖Tシャツで遊んでましたよ…私と･･･[2014年11月28日]



･･･ら 後 全然当たりませんえい風も吹いて、釣れてくれたらえいのに、あちこち深め浅め巡りましたが、全然ダメだんだん北寄りもやまってきて、万事休す感漂いまくり、そのうち南風がそよそよ吹いてきましたが、潮と合わず?!よう釣りません･･･[2014年11月28日]



･･･、高木と言われる木は、木が大きくなりすぎ一般住宅には向かない木なのでむやみに植えないほうがよろしいですおすすめなのは、全体的に葉が茂るもっさりとしたタイプの木ではなく、そよそよとした葉が上の方で葉を広げるタイプの木具体的に･･･[2014年11月28日]



･･･す!最近の福岡は雨が降る日が多く、昨日は久しぶりの晴天でした!一昨日は海を覗きに行きましたが、ウネリが残ってましたので、アジングは断念しておりました(･･;)昨日の風はそよそよでしたので、仕事を片付け迷わす海へ^_－☆ポイ･･･[2014年11月28日]



･･･みは焼き鳥&マグロカツちょいと肌寒い季節になりましたが、定番の窓全開time…今夜も波の音が聴こえる熱海から東伊豆辺りまでは風がけっこう吹いてましたが、南伊豆はそよそよ程度デス凪だな♪♪のんびりと釣りが楽しめそうな･･･[2014年11月27日]



･･･グレードできました。諦めていただけにラッキーでした。 (１０００PPはこの際 超貴重なオードリー ♡)そんなこんなの雨に弱い羽田から沖縄へひとっ跳び。沖縄・・・ぬるい～そよそよ吹く風がぬるいです。着て来たダウンがここでは更･･･[2014年11月26日]



･･･ます。コチラもまだ途中です。水の流れと草花。 ここを離れたことはないけれど思いきって水の流れにのって旅をしてみようかと花は思います。違う景色を見てみたいな。。。草たちはそよそよと風に吹かれながらただ静かに見守っています。と･･･[2014年11月26日]



･･･伝えするベビーマッサージ教室nanairo 伊澤こず枝です。教室日程 / 資格取得講座 / お問い合わせ / 電話をかける明日は、晴れるようですね。洗濯が久しぶりに風にそよそよするのが見られそうです ベビーマッサージ資格取･･･[2014年11月26日]



･･･ううん未来はね自分で切り開くものだから見なくて良いのよお前の角は素敵だね真っ白な毛並みが美しい!まんまるお目々じーっとわたしをみつめる青い目…まるで!夏の海の瑠璃の色…そよそよそよぐ風も冷たくなってお前はまた南へゆくの?た･･･[2014年11月26日]



･･･・・・・・とてもお天気が良かったのさて、ワラワラ撮影会だぁ===みんな自由だからねでも、ママの声おやつの方向に頑張って向いてるよぉ～～途中、寝てる子もいますが・・・風もそよそよ気持ちが良い日ジェットくんいい感じよぉ～～なの･･･[2014年11月26日]



･･･しているのか０２時少々前に目が覚めてしまい０３時には余裕の出発になりました。結局この余裕が良かったです。この日は早朝満潮となり潮位が高く、おまけにエサの捕獲時間には風がそよそよこのそよそよは海面が揺れ動きウニが見えにくくな･･･[2014年11月26日]



･･･ながら、崖っ淵見学!んーすごい。私は意外とギリギリまで大丈夫でしたが…高所恐怖症の、旦那は…崖ギリギリ覗けず…ビビっておりました。風がぁ～!とか言ってましたが、風なんてそよそよでしたしんで、なんやかんやウロウロしてたら3時･･･[2014年11月25日]



･･･ってーー」のリクエストに答えた一枚ですwいつになったら、もんちゃんはカメラ目線くれるんだか(;´д`)笹の葉っぱをみつけたので笹船～懐かしい～壊れかけてるけどしっかり、そよそよ流れてましたこんな遊びうちの子達やったことない･･･[2014年11月25日]



･･･た連休中はとてもいいお天気でしたね初日は主人とちょこっとドライブに出かけました。川内の方に懐かしドライブです^^ 面河渓に行く途中の道です。コスモスが咲いていました。 そよそよ～風に吹かれて気持ちよさそう。もう少し登って行･･･[2014年11月25日]



･･･イ✨✨✨レジで割り引きして貰えて 予定の半額以下で購入*\(^o^)/*帰宅してさっそく使ってみると すんごい風量‼️Σ(゜д゜lll)…今までのドライヤーって なんてそよそよしてたのかしら…これなら遺体もバッチリ乾く‼️･･･[2014年11月25日]



･･･!左舷ミヨシからおでこさん、龍太、くるくるさん、右舷がミヨシから隊長、私、ヒラメから通しの純也!岩船前の１５～２５メートルからアキラのテンヤ３号ホワイトからスタート!風そよそよでべた凪だけど今日は逆潮が流れてます♪本日のご･･･[2014年11月25日]



･･･イミングがなく、苦戦しています。午後からは南湖のウィードエリアでクランキング!しかし・・・。食ってくるのは今日はこのサイズばかり。何とか本日最大の４０ちょろ。夕方は風もそよそよで、巻いてハマりそうな感じだったんですが、今日･･･[2014年11月25日]



雨って何でしとしとって言うんですかね??しとしとってどんな音なんやろかとか屁理屈言うてみたり(￣∀￣)でもまぁ嫌いじゃないぜ( ´_ゝ`)太陽サンサンとか風がそよそよとか聞いて想像出来る日本の風流さは好きだwさてさて、バテバテに･･･[2014年11月25日]



デルフィニウム?産直のお店で見つけました濃い青紫のお花蕾がたくさんついていて、花瓶で開いたのは薄い紫華奢な茎でそよそよとして可愛い♡遠くの海から船の汽笛が聞こえてきましたそんな時は雲が低くて…そろそろ雨が降り出すのかな…おやすみ･･･[2014年11月24日]



先日 ゲットしたこの鉢シクラメンと プリムラマラコイデス 植えましたプリムラは 春になったら そよそよと風に揺れるかわいい赤い花を咲かせてくれる予定～ガーデンシクラメン まだもう1ポット 植えてないのがあるのだけどどこに植えてい･･･[2014年11月24日]



･･･したが、C4ジグ1.8g(コハク)+C4シュリンプ2.8(グリパン)で♪( ´▽`)35程度でしたが、嬉しい一匹です日曜は、旧吉周辺へ3時ごろから夕間詰め狙いです!少しそよそよ風が吹いていた事もあり、WALKERWALKE･･･[2014年11月24日]



今日は、ぽかぽか良い天気鳥も、ピィーピィピ～と鳴きそよそよと、風も気持ち良い～ 外を眺めて楽しむはっぴー&それを眺めるらっきーの図『また来てにゃ』   ↑噴水に、虹がかかっていました庄内緑地(愛知)にある、大噴水です噴水･･･[2014年11月24日]



･･･うた笑)そんなこんなしてたらどん底生活から一変。今はほんと毎日幸せで、いまの旦那と結婚してほんとよかったぁって思うなんだろう、、、とにかくいますごく幸せ風になったようなそよそよと幸せが通過して行く感じこの４ヶ月、仁さんの本･･･[2014年11月24日]



･･･はチェリーで回収中のチェリーにアタックしてくる場面もありこれはイイ感じ?なんて思ってたら隊員のこの1本の後…沈黙流れの強弱でバイトが出るタイミングがかなりシビアなんすねそよそよと風が吹いて来たところでその後は巻きの展開弱い･･･[2014年11月24日]



･･･月25日 12:15 <!--18_s--> アメリカの。弱体はもう止めがない、日本も準備しなきゃな、平和でのんびりした時代は、昭和でお仕舞い。きな臭い風がそよそよと吹いてきた。若いのはかわいそうだが仕方ない。･･･[2014年11月24日]



こんにちは～(〃^ー^〃)そよそよ～そよそよ～～ウゲッ(￣▽￣;)黒い・・・蜂のような、ハエのような物体発見また、現れやがった(*`Д´)ノ!!!退治で始まりました今朝の多肉ちゃん棚もちろん、多肉ちゃん棚以外にも・・・cocor･･･[2014年11月24日]



昼前からグッドモーニング沖縄♪今日の最高気温26度晴天♪風そよそよ～♪ファミリーも楽しそう♪フットサル?ビーチサッカー?連休最終日も楽しんで♪(^^)/[2014年11月24日]



うちはー音楽聞いたり🎶自然が豊富なとこ🌳🌻とか。家で何もしないでモコモコしたもの着てゴロゴロして、ふにゃふにゃしてー日が射してる感じ?☀️風がそよそよ～て感じ?🍃そーゆーのがすごく好きだからーそんなことずっとしてたい😴･･･[2014年11月24日]



･･･発見。なんちゅう顔しとるんや!!!「春風さん」という春風を吹かせるキャラクターの春風を受けて、気持ちよくなっている二人。一番左のキャラクターが「春風さん」。「はるかぜ～そよそよ～☆」というセリフを言いながら手にした袋の口を･･･[2014年11月24日]



木で造ったビルあっぱれ木のビルうらやましいプロジェクトです^^しか～しトップがノー◎リ◎だとなにげに、はげしく遅れをとりますね(泣ここ「木の国」も「木の国」らしい自然なパワーが似合うのに・・kuuneru-73番・素数マルバツの･･･[2014年11月23日]



･･･こからも木々などが見えて癒されました。そこをしばらく眺めていたのですが、笹や木がワサワサしていてそれを見るだけで楽しかったです色んな動きをするんですよね～。風もないのにそよそよしたり。それを楽しんでニマニマしていたのですが･･･[2014年11月23日]



･･･」という「コンッ」というバイトにフッキングちょー情けないフッキングで途中バレ本日、初防寒着を着用してカラダがぎこちない……。きっと、めっちゃダサかったと思われます笑風もそよそよ～～なので、ネコリグへ前回からチェックしている･･･[2014年11月23日]



･･･ツルツルの水面を独り占め(^^)気持ち良さそう~。立田ゲレンデは冬の風物詩の鴨猟が始まります(^^)皆さんワイヤーが張ってあるので近づかないようにね!さて風は13時からそよそよと吹き上がり早速スクール開始!おニューのカイト･･･[2014年11月23日]



･･･た羽田空港に到着し。 カメムシ爆弾の入ったバッグをぶら下げた、 ミラ・ジボビッチが、降り立ったのは夕方近くだった。辺りはヨシ型コシヒカリがタマゴ大の米を鈴なりにさせ風にそよそよなびき、黄金色に染まっていた。 ミラ・ジョボビ･･･[2014年11月23日]



この土日とてもいいお天気でしたね!洗濯物もパリッと乾くし、外に出ると秋風がそよそよ。陽射しがほんわか。散策日和。まったり日和。皆さんは何処にいかれましたか?紅葉はみにいかれましたか?いつかの高山。また行きたいな。3連休の最後のお･･･[2014年11月23日]



･･･の中でじんは眠そうです。休憩中に主人に抱かれてじんはウトウト。陽射しもポカポカ。眠くなりますよね～(^^)ひなは元気で～す。到着して、海辺を散歩。海風がとても気持ちよくそよそよ。海をバックにパシャッ。2匹ともたくさん歩きま･･･[2014年11月23日]



１１月２３日  勤労感謝の日今日は晴れ、過ごしやすい一日でしたね。風がそよそよと吹き、紅葉して終わった葉っぱが、舞い落ちて、落葉のじゅうたんが出来ています。毎年、波賀町の方へ紅葉見に行くのですが、今年は見に行く事が出来ませんでし･･･[2014年11月23日]



･･･鳩にお菓子をやっていて、お菓子をばらまくから韓国のおじさんがブツブツ言いながら綺麗にお菓子拾って綺麗にしてたよ!みんなが使う公園だからね海も見えるよ～朝の気持ち良い風がそよそよ～休憩します小腹空いたので～チムジルバンで残し･･･[2014年11月23日]



･･･ロコロしてもらってます♡歯を自分で磨きたがる→とりあえず渡します。かなり上手に奥歯を磨いてる。歯、ないけども。笑上手に動かすもんやからつられて歯ブラシ持ってない方の手もそよそよ動いてる。wでも!歯磨かれるのは大嫌いでいつも･･･[2014年11月22日]



･･･しい、JAL ずつ 凝しサン･マロ ところを 良う涼む。宮崎県延岡市北町 ぜえ どんど強まる初子 けど張尊三 がや入る?可変ピッチプロペラ ずつ ごつい、お盆 もんの そよそよ図る国際地球観測年 がや 酷たらしい。フルオー･･･[2014年11月22日]



ちょっとあったかさ戻ったかな(*^^*)水温まだあったかめ風もそよそよでモモーコシくらいのファンウェーブ人も少なめさやかと二人で頑張って、、、帰りは魚時のランチプチ天丼と刺身。プチじゃない感じ。美味しかった(≧∇≦)夜はノリピー･･･[2014年11月22日]



･･･は今が見頃なんだよね。細長い日本列島その時間差が面白い。しっかり光を含んでね。画像には写っていないけどもみじの縁がキラキラと光っていてねとても綺麗なんだよ。心地よい風がそよそよと肌や髪を撫でる様に優しく通り過ぎると天上から･･･[2014年11月22日]


