
寒い!今日も寒い!広い岩手県、各地から大雪の便りも。釜石１１:００国道４５号の温度表示もマイナス１度とか。空っ風がぴゅーぴゅー。寒く感じる。ニュースでは、全国各地で大変みたいですね。自衛隊が出動し所もあるようです。今回の寒波によ･･･[2014年12月06日]



朝から風が(ぴゅーぴゅー)(੭ु´･ω･`)੭ु⁾⁾本当に今日は寒い一日になりそうです。あー、足がかじかんでます・・・。今年初めてタートルNT着ましたよ(≧◇≦)私事ですが寒がりではないのですが、今日は寒波の到来に完敗です。GR･･･[2014年12月06日]



今日は仕事関係の忘年会でした。お料理もとてもおいしくておなかいっぱいです。周りの方とのお話もはずみ楽しいひとときでした。外は、風がぴゅーぴゅー吹いていて寒いですが、ほっこりと幸せな気分です♪ただ一つ、体重増加に気を付けないと!![2014年12月05日]



ひとりイルミネーション見てきました風ぴゅーぴゅーで冷たいけどそれが大好物だったりする(≧∇≦)その上ドラマチックな月が照らす夜空 わくどきこれまた大好物なカード発見わたしのお部屋 ノームがいっぱいいるんだもん🎶マグルには見えな･･･[2014年12月05日]



ぴゅーぴゅーいきなりやってきた北風あまりの突然で戸惑ってしまう大きな激しい音をたててずかずかと何のためらいもなく確かにまだそこに秋がいたのにサヨナラも言わないうちにふきとばされてしまったまた太陽と競ってるの・・・?道行く人はコー･･･[2014年12月05日]



日に日に木枯らしがぴゅーぴゅーあっという間に、秋が過ぎ冬場到来気がつけば今年も残すところあとひと月を切りました。なんだか、毎年気ぜわしい掃除しないととか、脅迫観念におそわれるまぁ、ボチボチしましょかそんな私の栄養源まかないでーす･･･[2014年12月05日]



今シーズン 初雪 寒いですピットでは 北風ぴゅーぴゅーの中週末のフレッシュマンレースと週明けのウイークデーイベントの用意お客様は、３人今シーズン初の吹雪の中 晴れたり 雨 吹雪だったりで 大荒れの一日最近 マイカート 居ませんね･･･[2014年12月05日]



おっぱい痛すぎるから搾った!母乳ぴゅーぴゅー!でるでる!搾り捨てたからなんとなくもったいないけど。息子ちゃんひとりでは飲みきれないだろうな。明日は搾乳器買ってこよう!朝ごはん・サラダ・鯖・めかぶ・納豆卵ちりめん・ハムエッグ・豆腐･･･[2014年12月05日]



こんばんわ。「sweet」です。すっかり寒くなりましたね。湯船が恋しい季節です。先日はトンネル点検のため、山口県の徳山駅まで行ってきました。 ふぐが踊っております残念ながら、徳山駅周辺ではふぐのから揚げ定食とかをタイミングよく食･･･[2014年12月05日]



今日は晴れてるけど冷たい風ぴゅーぴゅーの極寒で入院してた病院の外来の日だったんだけど病院まで電車、乗り換えて+この子抱えて徒歩50分くらい??具合悪い人達でごった返してる中待ち合いに並ぶ事を考えるとせっかく良くなってきてるのにぶ･･･[2014年12月05日]



  こんばんわー!きょうは風がぴゅーぴゅー寒かったです。でも特に用事もないのでお家で本を読んだり編み編みしたり…いつものようにのーんびり´◡`夕方、食料品の買い出しに行きました!ちょうどお味噌や牛乳など大物がなくなったので買って･･･[2014年12月05日]



水曜日、職場の記念日で仕事が休みだったので、ディズニーシーへ行ってきました北風ぴゅーぴゅー、寒かった～。けど、それほど混雑もしていなかったし、アトラクションもたくさん楽しめた。シーは初めてのにいに。私たち親も、子連れでは初めて、･･･[2014年12月05日]



･･･(´д`lll) どうでもよかったら苦しくもないとそらそうかぁ(遠い目)好きだから苦しんよなぁうんまた一つ納得したで(*￣ー￣*)気付かせてくれてあざーす(軽)あちこちぴゅーぴゅー飛んどる風な彼を好きなんですから待っとる方･･･[2014年12月05日]



かんたろうーどーも子分の戸田です風はぴゅーぴゅー吹きますし雨も降りますし天気が悪くて嫌になりますね皆様体調など崩されてはいませんか子分は相変わらず元気です成人会員さんは寒い寒いと言いながら元気にプールにお越し下さいますいつもあり･･･[2014年12月05日]



･･･ロッコリー、無事でした。ジギタリスが、大きくなって、真ん中が開いてきました。そろそろ、花芽が顔を出すかな。楽しみです。まだ、北風が少し吹いてます。サンタさんの、ひげが、ぴゅーぴゅー吹かれてます。寒そうだなぁ。大掃除の始めを･･･[2014年12月05日]



12月から本格的な冬の季節が到来したね寒すぎは苦手かな昨日は厳寒に近かったよねお昼休み外を歩いていても、冷たい風がぴゅーぴゅーこれから３か月間、皆さん、風邪などひかずに乗り切っていこうね(^_^)/~[2014年12月05日]



冬らしい朝です。風はぴゅーぴゅー、雨もパラパラ。今日は冬眠と決め込みました。夫君は出勤。ごめんねぇ、暖かい布団にいて。夕方にはゲランに行く予定です。朝はロールパン一個。二度寝します。おやすみなさい⁉︎[2014年12月05日]



･･･ったAちゃんから、こんなにソンムル頂きました～ありがとうございます☆そろそろ、時間もいい頃になり、会場へ。。。代々木第一体育館は、シャヲルちゃん達でいっぱいでした。風がぴゅーぴゅー吹く中、仕事終わりで、私達に会うためにわざ･･･[2014年12月05日]



･･･な証拠だね!朝ごはん・納豆卵・めかぶ・サラダ・ちくわ、天ぷら、さんまの蒲焼き缶詰・目玉焼き・豆腐とわかめのお味噌汁おっぱいの出が良すぎて、息子ちゃんが吸った直後は勝手にぴゅーぴゅー噴水のように出ます(゜ロ゜;ノ)ノ息子ちゃ･･･[2014年12月04日]



ぴゅーぴゅー北風の中、一時間の散歩帰宅後は、ストーブ前で暖まりながらお昼寝～少しずつ移動しながらもふたりくっ付いてます(笑)[2014年12月04日]



雨続きの名古屋ですだんだん雨も冷たく感じますよ真っ赤に染まっていた木々もすっかり丸坊主木枯らしぴゅーぴゅー冬ですねさて先日夕方からぽっかりと時間が空いたダニエルママは久しぶりに愛するあの場所へ行って参りましたよコストコです皆さん･･･[2014年12月04日]



寒いせいか、首が隠れています。 ふっくらして、別猫のようですね。 やっぱり、寒いのかい。 昨日は北風ぴゅーぴゅーで寒かったけれど、青空がとっても清々しくて、真っ白な富士山も綺麗に見えました。 ノラちゃんも、日向ぼっこしていました･･･[2014年12月04日]



北風ぴゅーぴゅーさむ～い季節がやってきた。このところひとりだと気合い入れて走る気も起こらず。。。なので、せめて練習会には出かけて気持ちをリフレッシュ昨日は、小太郎くんと一緒に参加何か月ぶりに走るんやろと言いながら参加する小太郎く･･･[2014年12月04日]



･･･の怠りにムチを入れなおします。でも予防が大切。肌トラブルは起きないようにすること!これ絶対。気にかけているだけでも違いますからね。これから鬼のような乾燥時期。冷たい風もぴゅーぴゅーですよ。スキンケアには気合を入れていきまし･･･[2014年12月04日]



いやーかなりひっさびさの投稿(^_^;)ここ西表島での生活も残り1ヶ月となった今日の休日、風ぴゅーぴゅーで雨降ってます(´･_･`)日中半袖の生活からようやく解放かな?さて溜まりに溜まった写真の数々꒰*✪௰✪ૢ꒱やっとこさちょっ･･･[2014年12月04日]



寒くなりましたねー昨夜から冷え込み 今朝は北風がぴゅーぴゅー吹いていよいよ冬本番ですね近所の小学校ではマラソン大会が近いのか半そで 短パンの体操服で準備体操。いっち にー さん しー!と 元気な掛け声が。子供は風の子 なんだか ･･･[2014年12月04日]



･･･の放送日は12/17だよー!次回もお楽しみに(´๑•-•๑`)♡それではきのう買ったスヌードにぬくぬくはるでまたねーーっ(∩。･ω･。)⊃━♡°.*･。はるPS今日も風ぴゅーぴゅーだったねみんな風邪ひかないように手洗いうが･･･[2014年12月04日]



･･･ーターそれは嫌だし無理働いてたらそこは寂しがりでもなんでも我慢しなくちゃいけないんだね…彼氏様お疲れ様です明日もお仕事頑張って下さい私も頑張ります風邪ひかないようにね風ぴゅーぴゅーで寒いからマフラーしてね私は今日からヒート･･･[2014年12月03日]



昨日、今日と異常にさぶいっっ!!水たまりがこんなんになって・・・木枯らしぴゅーぴゅーうわぁぁぁん!風邪ひきたくないのにーーーぃ体が関東人になってしまったのか、この急激な寒波にブルブルしてます絶対風邪ひけないから、恥ずかしいけど厚･･･[2014年12月03日]



昨日から急に寒い、寒すぎます。。。そんな寒い日でも息子はお外で遊びたいようで、、、朝から公園へ。つめたーい風がぴゅーぴゅー吹いてて泣きそうに寒かったです。だーれもいてないし。今日はなんやかんや一日外にいた気がする。。。子どもって･･･[2014年12月03日]



チョリっす今日は、えらいさみかったねな外いたら、太陽はあったかいのに風がぴゅーぴゅーひどすぎた夜も寒かったね今も寒い(笑)今週もあと２日ちーばるよともよん[2014年12月03日]



昨日・今日はとっても寒い…冷たい北風がぴゅーぴゅーです。{{{{(+_+)}}}} ブルブルでもお天気は良くて<emoji code="h044" />お日様はポカポカだから…陽当たりのいいお部屋･･･[2014年12月03日]



今日はぐんと寒くなりましたね((((;゜Д゜)))))))朝と夜より日中が寒く感じたのは気のせい??風が冷た過ぎてヒートテックもセーターももコートも着てるのにどうしたらいいのかと。こうなったらもう走って温まるしかないですな。いや･･･[2014年12月03日]



はろはろちあきだよん|(￣3￣)|今日も突風が(゜Д゜≡゜Д゜)もう、北風ぴゅーぴゅー、、、サブイ((((;゜Д゜)))))))最近、顔文字をよく使うの˛˛ꉂ ೭(˵¯̴͒ꇴ¯̴͒˵)౨" ʖˋƕʖˋƕʓ~✩⃛˖°自分･･･[2014年12月03日]



･･･幸せになるサロンを開きたいと思っておりますので、このブログに来てくれた人にも少しでも幸せな気持ちになってもらえると嬉しいです(^^)昨日今日は本当に寒かったですね‼北風ぴゅーぴゅー吹いて、もうダウンコートを明日から引っ張り･･･[2014年12月03日]



･･･もブローも楽チン♪早く切ればよかったー!そしてわたしは短い方が似合う!☆おっぱいがめちゃくちゃでかくなったー(/´△`＼)ブラからはみ出ちゃう。おもーい!いたーい!母乳ぴゅーぴゅー!おっぱいの出良すぎ!☆お腹はかなりへこん･･･[2014年12月03日]



中目黒のまったりBar F今夜もひっそりopenしとりますーぴゅーぴゅー風も吹いて体感温度がぐーっと下がって本格的に冬到来って感じですねーみなさま風邪など召しませんようご注意下さいませ今日のおとーし「白菜と生姜の中華スープ」「茄･･･[2014年12月03日]



青空ぴゅーぴゅー畦道編終わり(笑)#ダックス #愛犬青空ぴゅーぴゅーシリーズ２日に渡りお届けして来ましたがこれにて終了します(笑)お付き合い下さりm(__)mいつもと変わらない獣三兄弟との一時を大切にしたいと思ってますヽ(^○^･･･[2014年12月03日]



青空ぴゅーぴゅー畦道編６#愛犬 #ダックスこんばんは～水曜日お疲れ様でした(*^^*)大好きなボールをGETした次男りく坊～目の輝き方が違います(笑)どんだけ好きなんや～(≧▽≦)ブログをまとめてみる >[2014年12月03日]



きょうは精神科で、寒くなって、どーも気力活力低下してるって話したら、薬一錠増やしてみるかってんで、一錠増やすことになりました。病院のそばから見たマウント富士。風がぴゅーぴゅー吹いていて飛ばされそうなので早々に帰って寝ちゃいました･･･[2014年12月03日]



こんにちは♪めちゃめちゃさむーーーーーい!!ですね。一昨日の晩はものすごい風で、ウチは隙間風ぴゅーぴゅーで震えてました。。さて、今日までに増えた語りかけフレーズは、Let's change your diaper.Come on･･･[2014年12月03日]



今日は寒い!!ですね!朝から出かけましたが北風がぴゅーぴゅーしてて体が固まりました>_<しばらく寒いみたいなのであったかく過ごしましょうね。先日ウェスティンホテルでクリスマスケーキバイキングいってきました(*^^*)･･･[2014年12月03日]



皆様、こんにちは!今日の富山は、風がぴゅーぴゅー、寒いです。さてと、昨日の晩、Facebookを見ていたら、なんか、行きたいなと思うイベントを発見!!日時的に、日帰りもできそうだし、これはいいなと思ったのですが、ここで、あれこれ･･･[2014年12月03日]



青空ぴゅーぴゅー畦道編５#ダックス #愛犬 #畦道ボール回収お疲れさん(≧▽≦)父ちゃん!うまうま下さい!りく坊兄ちゃんとボク(黒チビ)頑張たからねヽ(^○^)ノ弟二人が頑張ってる頃～１人畦道に残りスリスリダンスしていた呑気どん･･･[2014年12月03日]



陽射しはあるものの冷たい風がぴゅーぴゅーと電線を唸らせて吹くそれが太平洋側の冬昨日 夫君の故郷 山陰では初雪とか薄暗い冬がやって来るようですこちらとは真反対の天気想像に難く 冬には数えられる程しか行ったことがなくて最近は昔ほど雪･･･[2014年12月03日]



青空ぴゅーぴゅー畦道編４#ダックス #畦道 #愛犬も～勘弁してやm(__)m父ちゃんが悪かったから(T_T)大好きなボールを隠して獣三兄弟にボール無くなっちゃった!と声を掛けると畦道を探しまくり最後にはヌタヌタの休耕地に(T_T･･･[2014年12月03日]



青空ぴゅーぴゅー畦道編３#ダックス #畦道 #愛犬空坊～昨日で我が家に来てちょうど半年に成りました。毎日大きな兄貴二人に揉まれ我が家の暮らし方、遊び方にも慣れたよな(*^^*)来年３月には父ちゃんと誕生日を迎えます(笑)ブログを･･･[2014年12月03日]



青空ぴゅーぴゅー畦道編２#ダックス #愛犬 #畦道#仲良し兄弟どん太兄貴ヽ(^○^)ノ後ろはストーカーりく坊(笑)畦道歩きは獣三兄弟の健康元気の源♪ブログをまとめてみる >[2014年12月03日]



今日も寒いですけど、昨日の風は酷かった午前中に市役所と郵便局へ行ったのですが、自転車ではさすがに寒過ぎて、急遽車に乗り込みました風邪が治らないひなちゃん、昨日は鼻水も凄かったので自転車は厳しいなぁ。あと、木枯らしのせいで家の前が･･･[2014年12月03日]



青空ぴゅーぴゅー畦道編#ダックス #愛犬 #畦道#田舎暮らしこんにちは♪今日も気持ち良く晴れてるけど今朝は辛かった～寝坊してしまいました。さて～昨日からの続きに成りますが写メをアップしますヽ(^○^)ノ獣三兄弟が大好きな畦道てく･･･[2014年12月03日]



今日も北風がぴゅーぴゅー吹いて 寒い日となりそうです♪こんなに風の強い日が続くともうさすがに色づいた葉っぱたちは その身を支えきれなくてほとんど吹き飛ばされてしまっていることでしょう。さて、先日からの「お散歩シリーズ」の４回目。･･･[2014年12月03日]



aloha北風ぴゅーぴゅー(笑)寒くなりました冬本番ですねー。私はそろそろ、お正月に備え、スルメイカの麹漬けなどを作ろうと思います。もちろん  天然酵母種も元気元気継ぎ足し継ぎ足しすること、2ヶ月目に入りました。酸味も出ず、いい･･･[2014年12月03日]



おはようございます♡寒さが増してくる今日この頃…⛄️そんな北風ぴゅーぴゅーな寒さを忘れられちゃうくらい人気アイテムが再入荷しましたよ～*\(^o^)/*今日のpick  upは…♡Twitterでご紹介した大反響をいただいてるあ･･･[2014年12月03日]



朝から洗濯物 干してたら風ぴゅーぴゅーではなくて風  びゅーびゅー    さ      寒い   仕事前に  干すので  仕方ないんですけど家の中の方が 乾くんじゃないか?そう思ってしまう程の寒さでした。あ、   おはようござい･･･[2014年12月03日]



風がぴゅーぴゅーすごいですねお外には洗濯物が干せなそうなくらい(>_<)寒くて寒くてどうしようもないのでやっとヒーターを出しました笑マッシュは初ヒーターです!笑寒いのか外に出しても肩でなく手の上に可愛いのでわたし的に･･･[2014年12月03日]



･･･楽しみ 楽しみけさの ZIP 東京汐留寒そうだねビルに当たる 朝日の反射が綺麗だけど日陰 寒いっしょ?首の辺り 温めたいねなおちゃ地方雨は、あがってますけど風が強いですぴゅーぴゅー ですあっという間に 髪がモシャモシャにな･･･[2014年12月03日]



ヾ(o´ェ`o)ノGOOD MORNING!!昨日は、陽射しはあるのに、北風ぴゅーぴゅー(TωT)引きこもりの季節です。冬生まれなのに、冬は大嫌いあ!でも、キーン!と冷えて空気が澄んで、高くて夜の冬の空。満天の星を見るのは大好き･･･[2014年12月03日]



おはようございます昨夜から強風続きで、何やら窓の隙間が「ぴゅーぴゅー」言い続けております。風向きなのか、家が傾いているのか、我が家の財政が傾いているのか・・・。それにしても、タイトル「強風です」を入力しようとして「きょうふう」と･･･[2014年12月03日]



さ、寒いッス。凍死するー!!!!!!!なんじゃこの寒さは!外は、ぴゅうーぴゅうー言ってるし電気ストーブオンリーじゃーもうもたねー。ファンヒータープリーズ!!!    (T_T)寝よっと。てか、寝れねーし。早く、暖かい毛布と布団買･･･[2014年12月03日]



今日は北風ぴゅーぴゅーで朝の散歩も夕方前の散歩も寒かったぁ～(>_<)でもワンズはへっちゃらで散歩を楽しんでたぁ真っ赤になった紅葉きれいだった 紅葉のじゅうたんカラフルできれい色鮮やかな景色見ながらの散歩は楽しいね～[2014年12月02日]



風がぴゅーぴゅー寒いですねー><どもーふちわきでーす♪本日はわたしもGETしましたこちらのお洋服★ミラノリブボーダーニット★前が短めなので下にシャツを着て裾から見える感じも可愛いですし少し横に広い首もとなので肩フリル･･･[2014年12月02日]



･･･びて駅へと向かったが東海道線がどうしたこうしたで電車が来ない駅に着いて、２０分も経つのに流れたアナウンスは、あと１５分待ちだとこちとら、髪も半乾きで飛んで来たっつうのにぴゅーぴゅー吹く、風に髪をなびかせ見上げた空に、綺麗な･･･[2014年12月02日]



･･･意報だょ～加湿器2台フルパワーでキノコもはえそうなシェリーからお送りします今日のネイル～こだわりカラーMixのグレージュと、モード感高めるブラックの個性派ネイル外は風がぴゅーぴゅーでも、気分ウキウキなのでした[2014年12月02日]



最寄駅から二駅にあるパーツショップでパーツを買ったのですがその帰りに思わぬ衝動買いをしてしまいました赤ーいベレー帽です、買っちゃいましたお蔭でお財布がぴゅーぴゅーのすっからかんですでもこのさくらんぼみたいな赤いベレーがずっと欲し･･･[2014年12月02日]



こんばんはkuummyです❤️北風ぴゅーぴゅーそんな時はお相手様からあっためてもらいましょう❤️あなた様から風邪ひかないでねと言ってみると、、、不思議思いやりの言葉が帰ってきますすると、気持ちがあったかくなりますね婚外恋愛をやめ･･･[2014年12月02日]



本日のうさぎ♪地方は、昨日と引き続き、風が強いw昨夜も風でガタガタ賑やかだったし、今朝は、中学生組みの自転車登校が心配になるほどwなんだか途端に木枯らしぴゅーぴゅーだじょ。(`-ω-´) 先月２０日がMy 給料日。すでに財布もび･･･[2014年12月02日]



おかえりなさい!きじこです。今日は本当にさむ～い日でしたね 北風ぴゅーぴゅー・・・雪が降ったところもあるみたいで・・・本日偶然お休みでしたので ひきこもりしておりましたぁ。  うふふといってももう12月・・・お部屋の整理しなきゃ･･･[2014年12月02日]



青空ぴゅーぴゅーNo.9#ダックス #愛犬 #田舎暮らし明日は畦道編をお届けします。晴れるかな?また明日ね～ヽ(^○^)ノブログをまとめてみる >[2014年12月02日]



こんばんは★今日は朝は雨だったんだけど、いつの間にか雪になってました。寒い!!!風がぴゅーぴゅー、音を出しながら吹いています。これから冬本番かぁ。嫌だなぁ。さて、昨日、大々的に転んだわたし。一夜明けて、朝起きてみると。からだ全身･･･[2014年12月02日]



みなさんこんばんは。かなえです。今日は北風ぴゅーぴゅーで寒いですねぇ。北海道は吹雪だそうで…うーさむさむ。とある本によると天気の話をするホテルマンは最低らしいですが、お天気くらいしか日常の中で変化するものがないので困ります。なん･･･[2014年12月02日]



今週の「じゃんごりあん☆カンパニー」のテーマです。うーん、日曜日、ほとんど半袖で過ごしていたのに、うってかわって昨日から北風がぴゅーぴゅー。今日は平野部でも雪がちらついたところがあったようです。私の住んでるところは海岸地域なので･･･[2014年12月02日]



･･･これぞまさに寒い夜にふさわしい食卓の風景身も心もほっこり温まりますもう冬の薬膳全開でお届けしないといけませんので本来この時期の鍋なら海鮮鍋などでしょうが今日のように北風ぴゅーぴゅー吹く日には肺を冷たく乾燥した空気から守って･･･[2014年12月02日]



昨日は膣座薬がキツくて入れづらかった。今日はもう治ったけど。北風ぴゅーぴゅー  今朝の明け方に左脚の付け根ちくちく、子宮の痛みがやや強くありました。日中はあいかわらず右の卵巣痛。今結構きつめ。あーー判定日までの数日早送りしたい ･･･[2014年12月02日]



今日は劇的に寒い…盆地寒いよー天気予報見てもいつも近畿で最低気温おかしくない?っていう県ですと思ったら今日は全国的に寒いんですね昨晩は風がぴゅーぴゅー吹いて不穏な夜でした不謹慎かもしれないけどちょっと不穏なお天気になるとなんだか･･･[2014年12月02日]



･･･4年あと少しですね。早いです。あっちゅうまです。先日清水寺に紅葉を見に行ってまいりました!まっかっかでとても綺麗でした(°∀°)b が、もうちっちゃっいそうな勢いの風がぴゅーぴゅーふいておりますね( °д°)非常に寒いです･･･[2014年12月02日]



今日は寒いですね～風がぴゅーぴゅー吹いていて、今朝は今季初のダウンを着て出勤しちゃいました気温がぐっと下がって、いよいよ12月なんだなぁーって実感そのせいか、昨日は風邪気味だったのですヤバイと思い早く寝たのが良かったのか、そのお･･･[2014年12月02日]



冷たい風がぴゅーぴゅーと吹く今日は、公民館の教室&パッチワーク体験会の日でしたロビーには、こんな素敵な作品が飾ってありました 当初3人と聞いていたのですが、直前にキャンセルがあり体験会に来られたのはお1人でした賑やかな生･･･[2014年12月02日]



青空ぴゅーぴゅーNo.７#ダックス #愛犬 #愉快な仲間なぁ～お前ら?そろそろ畦道を歩いて先に行かない?父ちゃん鉛筆体型だから寒いよ～(笑)また夜に青空ぴゅーぴゅーシリーズ再開しますヽ(^○^)ノブログをまとめてみる >[2014年12月02日]



愛犬ぴゅーぴゅーNo.5#ダックス #愛犬前記事からの続きです(*^^*)瞬く間に勝負は(/▽＼)(笑)りく坊～ノックアウトされボールを勝ち取ったのは黒チビ(８か月)でした(笑)次に行きまーすヽ(^○^)ノブログをまとめてみる ･･･[2014年12月02日]



ただいま～皆さんもお疲れ様です今日は寒かったです・・・今年一番の寒さと言ってます朝は感じなかったけど お昼くらいから空気が冷たくなって 風もぴゅーぴゅー１５度くらいかな?室内は まだ クーラー入ってます?!昨日夕方 睡魔に勝てず･･･[2014年12月02日]



青空ぴゅーぴゅーNo.4#ダックス #愛犬#愉快な仲間ピーンチ(((・・;)黒チビと兄貴に挟み撃ちにあって固まる次男坊(笑)それでもボールを渡すつもりは無いと!ばかりにオッポを立てて意思表示ヽ(^○^)ノりく坊～頑張れ(/▽＼)･･･[2014年12月02日]



青空ぴゅーぴゅーNo.３#ダックス #愛犬#ボール遊びさぁ～投げるからボールを回収しといで～(笑)お～やっぱり兄貴～絶好調らしく珍しくボール回収遊びに最後尾から参戦しましたヽ(^○^)ノこりゃ～笑える写メ撮れるかも?次に続く♪ブ･･･[2014年12月02日]



青空ぴゅーぴゅーNo.2#ダックス #愛犬#茨城 #青空前記事からの続きです。次男りく坊と何処でも自由気ままにスリスリダンスを楽しむ兄貴(笑)次に続く～ヽ(^○^)ノブログをまとめてみる >[2014年12月02日]



･･･とはいえないけど自分の中に身についたサボり癖は直らないものですね今日は久しぶりに近況報告になります12月にはいって急に寒くなってこたつむりになるのが日課同時に木枯らしがぴゅーぴゅーふいててお肌の乾燥が気になる・・・・・今、･･･[2014年12月02日]



青空ぴゅーぴゅーNo.1#ダックス #愛犬#筑波山 #青空こんばんは(*^^*)火曜日お疲れさまです。今日は各地で初雪だったりで寒い１日に成りました。茨城ダックス地方も強い風で雲が流され気持ち良い青空が広がったので獣三兄弟と畦道･･･[2014年12月02日]



･･･伝 ★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★昨日からとっても風が強いですね!!!!でも横浜は日中晴れでした(^^)お天気は良いので室内は暖かいです!が!外はぴゅーぴゅー寒い～～～(>０<)冬の気候で･･･[2014年12月02日]



風が強い!!今日は一日家で過ごしました更新したくてもネタがないわ(笑)息子クン、イタズラ小僧で今日も元気にイタズラ疲れ果てて夕方から昼寝しちゃった。そろそろ起こさなきゃ夜寝ないかなーみかん!!旦那さんの実家から大量にもらったー甘･･･[2014年12月02日]



･･･ど『ミヤネ屋』で見ましたどうも!!こんにちわ【たぐち】です全国的にはビビる程の寒さみたいですが!本日の東京都足立区は天気もよくポカポカ陽気～(°∀°)b (たまに寒い風ぴゅーぴゅー来ますけど)はい!!それでは!!【夕方の速･･･[2014年12月02日]



お天気よいのに 風ぴゅーぴゅーこんにちわ     そら♪です。最近めっきり寒くなりニュースでは溶連菌感染症が流行ってるとか?風邪引かないようにとぬくぬくしながら頑張ってたけどやっぱりマスクと うがいと 手洗いは しっかり しなく･･･[2014年12月02日]



･･･OPEN １１:００ ～ １８:００ CLOSE> オーナー MM / 都賀子 デス風ッ つえーどぉ～入り口玄関 と 換気扇 が・・・直線で 真向かいにあるから～ぴゅーぴゅーだよ～チャビ゛ビ～けどッ今年は、早い時期か･･･[2014年12月02日]



みなさまこんにちゎ⋆*✪*⋆ฺ。*なんだか最近天気がよくないですねそして今朝は北風ぴゅーぴゅーで、ついにダウンを出しちゃいましたさすが12月(/﹏＼*)日曜日にお泊まり勤務したばかりなのに、今日もまたお泊まりですなかなかに眠いで･･･[2014年12月02日]



みなさんこんにちはだんだん寒くなってきましたね。興はあられが降っていて、北風ぴゅーぴゅーそんな夜は美味しいご飯で家族を待ちたいですよね。それでは、私のオススメ料理テクニック実家で生活している時には母が毎日美味しい料理を作ってくれ･･･[2014年12月02日]



こんにちは。今日は北風ぴゅーぴゅーですねゆぅが持久走大会なので最後くらい応援でも行こうかなって思って交換休みにしてたんだけど・・・・最近ちょっぴり片頭痛ぎみだったのでお家で応援しましたゆぅは先々週、足の甲をひねったらしく湿布のお･･･[2014年12月02日]



急に冷え込みましたねそして 嵐のように風がぴゅーぴゅー。夜の冷え込みを考えると今日は お迎えに来てもらおうと思って行きは とことこ 歩いて出勤あのおじさんは案の定辞めてしまいいま新しい人を教えています30代後半の若い男性だけどや･･･[2014年12月02日]



こんにちは～冬将軍到来ですとにかく寒い!! おまけに大気が不安定で冷たい風がぴゅーぴゅー吹いています。お仕事されてる方は今朝は通勤きつかったんじゃないですか??私はこの冬初、ファンヒーター入れました。朝、お部屋は冷蔵庫の中にいる･･･[2014年12月02日]



風がぴゅーぴゅー吹き冬の訪れを感じますねすこーし寒くてもいりのの森のお友達は元気いっぱい寒さを吹き飛ばそうとおしくらまんじゅうをすることにしましたっおしくらまんじゅうの絵本を見てから町田公園にしゅっぱーつ先生におしくらまんじゅう･･･[2014年12月02日]



北風ぴゅーぴゅー今日の新潟は暴風雨です火曜日の今日、以前何かの本で火曜日という日は一番仕事がはかどる日と知りました。ちなみに月曜日は休日からの復帰の日火曜日は仕事がはかどる日水曜日は中だるみの日木曜日は疲れがでてくる日金曜日は落･･･[2014年12月02日]



･･･12月になった途端激寒やんけーーとわざわざエセ関西弁でゆう辺りウザさ満載2014年も残り29日年々、365日が早いんやけどなぜ?!仕事の時間はクソほど長いのに昨晩も北風ぴゅーぴゅーゆっとったし出勤道中も耳が取れそうやった。･･･[2014年12月02日]



おはよーさんさんさっむ～～いっ毎朝、暖か～いオフトゥンから出るのに必死北風ぴゅーぴゅー吹いている～明日のお買いもんまで、冷蔵庫の在庫なくそうキャンペーン中 毎日  鍋wwwwwwwwwさてと。。月９見るっぺほな[2014年12月02日]



おはようございます(◍⁃͈ᴗ•͈)४४४♡*風が冷たい…ぴゅーぴゅーです…おー寒っっ昨日。。。いつものさぼり病で学校を休んだお嬢…学校おもんな～い～行くのいやや～なんていつも言ってるのに。。。3人のBOYSからのお手紙(இɷஇ ･･･[2014年12月02日]


