
･･･いものやチョコレートは母乳が出なくなるよと聞いていたけれどやはりこれは本当じゃないみたい。だって、今もチョコレート食べまくっているけれど。。。しかも半端ない量でも母乳はぴゅんぴゅん凄くよく出る恥ずかしい話、娘の授乳後母乳を･･･[2014年12月05日]



･･･ので店を後にして帰路へと向かうことに。R３６９を走りながら、S氏と『たこやき行こうか』って話しになって、道の駅 御杖村付近の路地を入ったところにある、たこ焼き屋 飛飛(ぴゅんぴゅん)に移動。   うどんダシのなかにたこ焼き･･･[2014年12月04日]



１２月に入ってすごい風の吹き荒れる日々が続いておりますが・・・そんな本日、海況はそこまで悪くありません!!風の割りに・・・・って言いますか、沖合いは風が強すぎるあまり波が舞い上がるほどに・・・でも朝一は藤三可能です!!水面はぱち･･･[2014年12月03日]



･･･たけど思った以上に高くて諦めた(笑)買えないから見るだけコーナーしてきたよ(´-`).。oO(いつかお互い彼氏に買ってもらえる日がくるといいね、笑ヘルペスできたし気分はぴゅんぴゅんってかんじバイトとレポートにおわれて気付い･･･[2014年12月03日]



･･･ということになったのですが彼女が完全に出来上がっていたのにもかかわらず飲み足りない、ということで５時まで開いてる居酒屋へ。・・・結局閉店まで居酒屋におりました・・・北風ぴゅんぴゅん吹きすさみあられまで降り出した中タクシーで･･･[2014年12月03日]



･･･あり１鳥１鳥とじっくりと♪なんてことは当然出来なかったので、私がもってるフジさんの印象はその前のひな祭りオフ会の時のものだったりします。その時は若かっただけあって元気にぴゅんぴゅんなイメージでしたが、この日のフジさんはとい･･･[2014年12月01日]



･･･ェエェェエーーーーーー!!!!!で、朝まー坊が赤いロケットのオモチャを持ってきて「ママ!これだよ!昨日上にいたのこれだよ!」って言ってました。そして「赤いの、怖かったよぴゅんぴゅん動いてて。怖かったよ」と。朝起きてからも言･･･[2014年11月28日]



･･･らワイン飲んでしまって、仕事前だがとても眠いですあたし作の帯締め黒×シルバーで桜やっぱり黒って頻繁に使うし、シルバーないのー!ってお客さんに言われることが多いのでねあ、ぴゅんぴゅん出てる糸は最後に抜こうと思って抜いてなかっ･･･[2014年11月27日]



･･･もすっごくきれい!12月になるとかなり混雑するそうですので行くなら11月がオススメらしいです滅多に行かない六本木は素敵なところでした～ミッドタウンクリスマス2014光がぴゅんぴゅん飛ぶような演出に感動でした私の写真じゃ伝わ･･･[2014年11月25日]



･･･こっちまで、元気になるよ(*^^*)最初に産まれたプラティの赤ちゃん、だんだん、色がはっきりしてきました(*´∀`)この子も、とっても元気で、親プラティの後を追っかけてぴゅんぴゅん泳いでます!お次は、ムッシュくん(^-^)･･･[2014年11月23日]



･･･たのになんと可愛いお土産までこんな時は、恵泉でおもてなしをしないとせっかくなので、家に来ていただき4匹の愛猫達に会ってもらいました～*\(^o^)/*みんな隠れちゃってぴゅんぴゅん丸だけ抱っこしてもらいましたよ～*\(^o･･･[2014年11月22日]



↑兄妹みたい💕友達の妹と また別の友達w道路、車ぴゅんぴゅんだからまってるところ～ひままままーーっと。懇談おわぴー行きたい高校いけそおですでも、勉強はちゃんとしなきゃな…よし。気合い!懇談おわって、ついでにって 買い物つれてか･･･[2014年11月22日]



燃やせるごみ出し完了!晴れ。ぴゅんぴゅん丸何号?[2014年11月21日]



･･･のおじさん達に お酒あげた―い とっても楽しそう 飲んでる うれしそうそしたら MAHAOちゃんが 買ってくれたそれで 一緒に一緒に配ったうれしそーに 糸がでてきてた ぴゅんぴゅんって お酒をあげた人 みんなから ぴゅんぴ･･･[2014年11月19日]



･･･︎♥︎♥︎♥︎この可愛いBaby PinkのUGGちゃん、お気に入りです。何から何まで私の心を掴んで離さないこの子にFall in Love!今朝はもの凄く寒くって風もぴゅんぴゅん吹いてて"今日は絶対UGG履こう･･･[2014年11月19日]



･･･!!!であろう確実な法則なんですよ(^^)まず大前提として!あなたがこの人にまた振り向いてもらいたい!って気持ちがあることね!そもそものこの気持ちが無かったら、さよならぴゅんぴゅんした方がいいと思う。じゃまずね!言ったら怒･･･[2014年11月17日]



･･･柔らかいせいか ラインが細いせいか アジチョン０.６でもなんとなくテンションかかりやすく 潮に馴染みます。明暗の奥にフォールさせ、トラパラのティップの柔らかさを生かしてぴゅんぴゅん  アクションさせ(小さいイカがヒュッと動･･･[2014年11月15日]



燃やせるごみ出し完了!晴れ。ぴゅんぴゅん丸２号とでっちどんは仲良いようだ。[2014年11月14日]



･･･オもDVDもあるくらい大好きなんです(о´∀`о)なんてったってキキのおっちょこちょいっぷりのかわいささしてジジもかわいすぎる(*´∀`)自分もキキみたいにホウキで空をぴゅんぴゅん飛んでみたいいー(/-＼*)猫の恩返しはは･･･[2014年11月12日]



･･･る・・・ 降園のお迎え!(実際に遅れてるぅ～!!!)でも、でも、目の前に、こんな素敵な彼が～～～!!!!!いや～、幸せだわ。そして、こんな素敵な彼にも!!!!パチリ!!ぴゅんぴゅんのお散歩のときには、こんなカッコいい乗用車･･･[2014年11月12日]



･･･かなり・・・長い間・・・悩みましたが・・・天くんの満面の笑みが視えてしまったので・・・おうちにお迎えいたしました～～～   今日来ました。早速、おやつもソコソコで・・・ぴゅんぴゅん と言いながら走ります。とあるメーカー(←･･･[2014年11月10日]



･･･pan Pop Culture Festival 2014に出演させて頂きましたあ♪  めっちゃ寒い中来てくださったみなさんほんまにありがとう    今日のライブは風にぴゅんぴゅん吹かれてはじめは寒かったけどもう楽しすぎて･･･[2014年11月08日]



･･･!よしこちゃん!やったね!って、自誉めちぎりまくり(笑)どんな、自分も大好きさ～♥❤愛してるよ～➰ラブラブぶちゅー➰それが、今朝抵抗なく、ストンときたお羽が、パタパタ、ぴゅんぴゅんとんでた(笑)今夜は、遠隔ヒーリングをして･･･[2014年11月08日]



･･･9黒キン10DAYS突入中黒キンは「銀河の活性化の正門が開いた日」といわれてます私の経験では、善悪(自分判断)ひっくるめて加速する日に感じてますなので、いろんな物事が、ぴゅんぴゅん早い速い・・・目にも止まらぬ早業で～♪(b･･･[2014年11月08日]



･･･</o:p><o:p></o:p>最後のティッシュ投げも<o:p></o:p>女形で無表情でスナップをきかせぴゅんぴゅん飛ばす!笑すごくシュールでした。笑<･･･[2014年11月07日]



･･･詩的な感情は一気に吹き飛ぶ。BC公園。卒業アルバムの１コマもここで撮った。昔より子供が断然少なくなってる。前にも書いたかもしれないけど、室ってやつが滑り台の上から小石をぴゅんぴゅん投げてきて、頭来たからそばにあった焼き芋大･･･[2014年11月06日]



･･･、けっこうハード。上の方は岩場が長く続いた。子供たちは何なのか、ハードになるとハイペースで登っていくの!娘さんなんか特に、写真を撮ってる私なんか待ちはしない。猿のようにぴゅんぴゅん登って行って、姿は見えやしない。こういう時･･･[2014年11月05日]



たっだいまぁ～んまんっ( ˘ З(˘ں˘ )今日は忙しかったわ…アノ店長…って感じっ♡*°:.(*ˊᗨˋ*).:°*♡あ、こ～ゆ～んを激おこぴゅんぴゅんま○…絶対ちゃうかぁ…と、とにもかくにもバタバタバイトDAYやったわ✩˓˓˓･･･[2014年11月05日]



･･･えば この技をトリックなしでやる人を以前TVで見たことありますよ・・ というか 科学実験  高音でグラスを割れるか?というやつ高周波でも割れるのかも・・  すごいなあ ぴゅんぴゅん丸じゃ・・て 古すぎますね・・下の話ですみ･･･[2014年11月05日]



･･･こと考えるのワタシダケでしょうか 向井さん若いのに落ち着いてるなあ小栗さんとのバディっぷりがいい感じ ふたりともうまいんだろうね もう犬千代ちゃん…って呼べないのか時はぴゅんぴゅん流れているのね[2014年11月04日]



ぴゅんぴゅんしてた今朝の空わたしは、獨協の学園祭にいってきましたさぁぁぁ!途中からはるかと合流して～チヂミ買いに行ったらDIACのみんながいて、和んだ(´-`).。oO(高校生ともたくさんお話して本当に純粋な子って素敵だなぁ、と･･･[2014年11月03日]



こがらしぴゅんぴゅんあられまじりのきょうあらしさんの１５周年きねんびね♪こがらし舞うあらしちゃんもまうまうもっともっと舞い上がれ☆おおあらしになってもいいよ☆おそらもしゅくふくのあらしかな おめでとう♪ありがとう♪けっして平坦で･･･[2014年11月03日]



プラスチック製容器包装出し完了!晴れ。ぴゅんぴゅん丸２号いたよ。[2014年11月03日]



･･･で、遊びにいらしてくださいね!そして、石川探索するときの、参考にしていただけたら、幸いです!P.S. ホームページ自体が、かわいいのです。キャラクターの「石川さん」が、ぴゅんぴゅん飛び跳ねているの。見る時間帯によって、背景･･･[2014年11月01日]



･･･やめろやめろ」800ゲーム後半で強チェリーからヒーローチャレンジ・・・イケスロ「コレもう天井近いんで～下手に当たっても困るんで1番無理ゲーのゴエモンでいきましす。」台「ぴゅんぴゅんぴゅん逮捕だ～」イケスロ「ざけんなよオラァ･･･[2014年11月01日]



くもり。ぴゅんぴゅん丸２号だ。[2014年10月31日]



･･･けないし、１人でなんてもってのほか、お尻の重～～い子でした。そんな私が、写真をブログに載せているなんて自分でもビックリです。一緒に暮らしている母は似たような気質。私が、ぴゅんぴゅん飛び回っているうちに彼女も変わっていた。ま･･･[2014年10月30日]



･･･た。その後、たあが連れていってくれた、「杉五兵衛」というお店。自然いっぱいのなかに、自然いっぱいの素材を使って作ってくれたお食事!そりゃあ、素敵過ぎて、しあわせオーラがぴゅんぴゅんとびました!ほんと、感激。。感謝。です。セ･･･[2014年10月29日]



･･･周りに溢れています(*^^*)溢れまくり＼(^o^)/!!!!こんなにたくさんの、仲間たちに囲まれて、幸せだなあ(*^^*)♡コミュニティはバラバラなのに、みんなの愛がぴゅんぴゅん飛び交う!!!みんな、愛でいっぱい!!!に･･･[2014年10月28日]



･･･にお邪魔するのも二度目なのに、妙に緊張するのは、こんな時間だから?「(私)あっ!コムギちゃん～～」ちょっと久しぶり♪うふ～～ かわいいかわいいかわいい!(≧▽≦)シッポぴゅんぴゅん♪「(春)コムギコムギ、シーっ 声大きいよ･･･[2014年10月27日]



･･･したり映画見たりとてもいい気分転換になりましたそして、伝えることがとても苦手なこと、本当に克服したいなっておもう。言葉を知らなさすぎるし話してる途中で違うところに話しがぴゅんぴゅん飛んじゃうしあまり自分発信なほうじゃないか･･･[2014年10月27日]



･･･ね消息。今 日本にいます。ほっ…。来年の今頃また同じ文字みつけてたい。日本 を北やら南やら2500キロ びゅぅぅん からの びゅぅぅぅぅん とかきっと身軽く 飄々 淡々ぴゅんぴゅん ぴょんぴょん してたり～ してなかったり･･･[2014年10月27日]



･･･ックバージョンは ガーリックパウダーとオニオンパウダーをMIX☆ ノーマルと判別するために乾燥パセリをIN●作り方⇒バター柔らかくして混ぜるだけ～       姉さんはぴゅんぴゅん丸(ハンドミキサー?)で混ぜた模様。   ･･･[2014年10月24日]



･･･(o^-')b…こんなこと考えてる私って、大丈夫?笑あと、これを調べてるときにちょこっと目に入ったものー。え?「きっぷの良さ」??きっぷって…駅で買うやつ?子供のだと「ぴゅんぴゅん♪」っていうやつ?…ちがったみたい(^ε^･･･[2014年10月23日]



昨日は星を見ました!流れ星☆彡見れたーぴゅんぴゅんしててねすごい綺麗だった差し入れーっっありがとうございますおだーんごー美味しかったぁそしてレオが大好きな漫画家畜人ヤプーアブノーマルな所が好き今日も一日がんばりましょーっ桜木レオ[2014年10月23日]



･･･たちがお手伝いしたのはそのごくごくわずかなのだけれど。作業後のホタテ。キラキラ もちろん生きているので、パカパカと口を開けたり閉めたりしてた。耳吊りする前は、水槽の中でぴゅんぴゅん泳いでいたし。途中、この１年目のホタテの貝･･･[2014年10月21日]



プラスチック製容器包装出し完了!くもり。逃げるおばさんだ。ぴゅんぴゅん丸２号もいた。[2014年10月20日]



朝っぱらからケンカした。昨日も今日もとってもいい天気。やっぱり天気がいいと外にでたくなる。木々を見ると剪定したはずが、ぴゅんぴゅんと伸びている。「切ろうか?」「切らなくてもいい」「コスモスやキバナコスモスが倒れているから、抜こう･･･[2014年10月19日]



･･･のが日課ですみんなのブログ読むのがとっても楽しいよ～(*´∀`*)ありがとよ～(*´∀`*)1週間に1回は更新したい!って思ってるので、1週間の詰め合わせセットです話がぴゅんぴゅん飛びますよ!ごめやぐですびっくりしたのが、･･･[2014年10月17日]



･･･許証の写真なんて２回も撮り直してくれたのに、２回とも変わらないふてぶてしさ。真顔って難しいね。(笑)せっかく１０年パスポートをげっとしたので、これを機にいろんなところにぴゅんぴゅんと飛んでいきたいなっておもいます♡まずはグ･･･[2014年10月16日]



  昨夜は たいふーんぴゅんぴゅんやったからか       変な夢みた              ドラえもんが夢に出てきたよ        欲しい道具２つ出してあげるって言われて       こんな絶好な機会この先無いのに   ･･･[2014年10月15日]



･･･るわけじゃないし、責めないでね♡あのね、人ってさ、たぶんみんな忘れてるかもしれないけど笑、動物やねん。昨日も台風が来たよね。そしたらさ、すごい頭痛に見舞われたりするし、ぴゅんぴゅん風の音がしたら、隠れてればいいものをついつ･･･[2014年10月14日]



･･･い辛い言いながら2人よく食べました(￣+ー￣)のち…ハシゴ３件♪♪♪最後は独りでVIZIO🍷✨本当ワイン好きね。笑宇部の辺りは少し逸れたのもあり台風の影響ほぼナシ風がぴゅんぴゅんいってますが…関西・関東今からなのでご注意･･･[2014年10月13日]



倉敷っ子ともっちさんの投稿したなう風が出てきたなぁ。台風第１９号じゃろうなぁ。風がぴゅんぴゅん吹きょうるが。木々も揺れとる。10/12 11:37雨じゃ、雨が降りょうるが。10/12 19:05iPhone5C の日本語入力を ･･･[2014年10月13日]



･･･だ素敵なことがまってるぜ最近はエネルギーがとても内側で蠢いているかんじ内側に円をかいて、激しくというよりかは比較的ずっしりと苦手でやってこなかった分野に興味をもってきてぴゅんぴゅん次から次へと後ろから飛んでくるロケット花火･･･[2014年10月11日]



･･･りる官兵衛城側から官兵衛に狙いを定める弓矢や鉄砲ゆっくり馬を降り、城の方を見る官兵衛~撮影時期が去年の早い時期なので頬がずいぶん痩せた感じで目元に隈がありますね「放て」ぴゅんぴゅん居られる矢1つが官兵衛の右頬をかすめて一瞬･･･[2014年10月10日]



･･･。)行動。が楽しみ。だから料理とか不慣れなことしてほしくなかったの。もっと、ふっつー。がみたいの。でもまぁ、櫻井翔ならなんでもいいの、わたし。結局。昨日の翔くん。髪の毛ぴゅんぴゅんなってたね。ほら。年末に向かって乱れ始める･･･[2014年10月08日]



こんにちはー。台風ぴゅんぴゅん週明けスタートです。まずは先週末からのレビューから。１０月末までビアガーデンが延長したのですが、ブログお友達がひょっこり訪ねてきてくれました。いやー、なんかすみません。ほんとは９末までで急遽１か月延･･･[2014年10月06日]



･･･ゃんと毛布かけてお腹冷やさないようにして寝るんだよ?りのは毛布かけるより抱きしめて寝ちゃうタイプだけどねପ(⑅ˊᵕˋ⑅)ଓ←明日から一週間お仕事や学校頑張ろっ!応援電波ぴゅんぴゅん送るよପ(⑅ˊᵕˋ⑅)ଓ♡?またぬんっ。り･･･[2014年10月05日]



･･･mp;ごはん~۹ (♡′θ'♡) ۳ ♪   今日は。。ダーリンおさかなちゃんのお口なので(*^.^*)    旬もの☆   佐賀関で関サバちゃんに決定     高速をぴゅんぴゅんと行き。。。w     3時に佐賀関に到着･･･[2014年10月04日]



ジテ通22㎞で累計482㎞朝、追い風ぴゅんぴゅん。でかいリュック背負って、40㎞/hオーバーで巡航。脚が回る回る。それにしても、う～、、、さぶくなってきた。[2014年09月29日]



･･･を励みに頑張っています^^暑い間 よく咲いてくれましたねヒマワリさん ありがとう^^ヤブランの花も満開派手なお花でないけれどおとなしめな感じが好きです^^オリヅルランがぴゅんぴゅんと・・・本当に折りヅルみたいですね^^多肉･･･[2014年09月29日]



ぴゅんぴゅんびゅ～ん熊本整骨院 元  さしすせ添島です!はいっスベりました～がスベり知らずの添島だから大丈夫❗️今回のBlogで報告があります️なんとっ私、添島は来年の熊本城マラソンに参加します小学校の時の持久走大会はどうやって･･･[2014年09月28日]



･･･つもうっとり気持ち良さそうなお顔をしてくれますカット中はごろり～んとねんねこしてしまいましたデンタルケアをしてお口の中も爽やかスッキリですお迎えがくるとライオンしっぽをぴゅんぴゅんっしてかわいかったです永吉くんとってもおり･･･[2014年09月26日]



･･･かしいΣ(´Д`)気をつけてるつもりなのですが涙あとねーあとねー❤️報告がありまつん!ちゃんとペットシーツ買いましたっ(# ゜Д゜)どやっNo忘れ物デース☆どやっ会話がぴゅんぴゅん飛びますがw今日ライブ一緒だったるるちゃん･･･[2014年09月24日]



･･･ればアフガンの時のように、生き抜いていただきたいと思います。きっとこれからも毎年、そう書くことになります。この世から戦争がなくなるまで。生きていて下さい!ツインもそう。ぴゅんぴゅんとんでくるたまをひょいひょいとよけておげん･･･[2014年09月23日]



･･･ことで気楽に読んでください。最初の一枚はブルースリーの銅像です。一応観光名所ということでパチリ。香港の１００万ドルの夜景です。画像ではわかりにくいですがレーザービームがぴゅんぴゅんです。毎日夜８時になるとレーザービームショ･･･[2014年09月22日]



･･･から。「うわーーー。イッキに冷えたなーーー。」なんて思いながら食べる温かいチャウダーは美味でした♪帰り道は『彩冷える』をガンガンかけて。「うあ!懐かしい!」と叫びながらぴゅんぴゅんクルマ飛ばしておりました。なかなか充実した･･･[2014年09月21日]



今日は少し肌寒いですね(><)ついさっきから小雨が降っています(><)てんてんとぴゅんぴゅんシャンプーしてもらっている最中なのに…お散歩までに止むといいなあ(´・・)さて、お客様のワンちゃん載せさせて頂き･･･[2014年09月20日]



･･･～って話してたの!なんでー?」ってお互いにびっくり(笑「テレパシー送ったでしょ?」って盛り上がったんでした。本当びっくりした～。これもご縁ね(^ω^)最近、行きたい所にぴゅんぴゅん飛んで行くから「フットワーク軽いね」って驚･･･[2014年09月20日]



･･･2人して買って～SAOの新刊買って～お昼食べて～お話して～ブランコ乗りたいってきーまんとブランコ乗りたいってゆったのを覚えててくれて池袋で公園巡り～でもなかなかなくて、ぴゅんぴゅん動くので我慢～きーまんかわいすぎか♥️んで･･･[2014年09月15日]



･･･い脱毛の場合は、１日２包飲んだほうがいいといわれ、３－４ヶ月間、朝の空腹時に１包、夜寝る前に１包、計２包(４カプセル)飲んでたんですね。そしたら、新しく生えてきた毛が、ぴゅんぴゅん立ってきて^^、毛量もびっしり生えてきたん･･･[2014年09月08日]



20日にレンタルバス貸し切ってにしちゅーまちあわせでBBQにいったよんもちろん西台メンバーでぺたぺた♡この日なみだぶくろものもらいではれてたのに水鉄砲に酒いれたのぴゅんぴゅん顔面にはっしゃしてきてさみごとに悪化したよくそやろー。･･･[2014年08月25日]



･･･長い滑り台で   せーーーーのっぃよいしょーーーーーい!って、先にオットウがやるのを見てたら途中で止まったり 滑りが鈍かったからよし アタイも行こう!  ってなったのにぴゅんぴゅんすてんて～～～んなにこれ(°Д°;≡°Д°･･･[2014年03月22日]



･･･ッフや役者の思念が言い方はよくないけど、まさにノイズとなって聴こえるのでもううるさいったらありゃしない。本番を迎えたら迎えたで、それに加えて観客のありとあらゆる思念までぴゅんぴゅん飛んで来るので、もう手に負えない。とうとう･･･[2014年03月20日]



･･･てそして早速撮影会の予約沢山ありがとうございます(*^^*)すごーく楽しみ♪私服の部では、彼シャツ×下着風とかやりたいんだよねワクワクっ今日は昼間は暖かいけどまた花粉がぴゅんぴゅんしてるから、皆さん気を付けてね!それではま･･･[2014年03月11日]



だるまに続いて寝太郎も天国へ行きました。超わんぱくな女の子の寝太郎。あんまりにも突然のことで..........。夜中にぴゅんぴゅんと私を呼ぶ声がしたので起きて行ってみると寝太郎で。抱きあげたら安心したように静かにスゥーっと天国･･･[2013年12月16日]



まつげーーーっ。ぴゅんぴゅん(●´ω`●)カールしないでまっすぐやww佐藤七彩@OZ/ほわいと☆milkさんのSimplogを見る[2013年12月12日]



･･･社とか学校通ってみてはどうですか('-'*)(_*)('-'*)(_*)('-'*)(_*)('-'*)(_*)はい!おわりましたかなり、長文になっちゃったんですけど、ぴゅんぴゅんとばさずに全部読んでいただけましたか?もし･･･[2013年12月10日]



VKFさんの投稿したなう懐かしいマンガのOP  花のぴゅんぴゅん丸 オープニング http://t.co/VY8dIXcGAE @youtubeさんから9/22 1:24本日1本目はFFFプロレスリング 13時から大阪 難波 道･･･[2013年09月23日]



おあつうございます昨日?今朝、流星群見ました?お天気悪いし、と諦めていたら、見えるとの情報があり、窓を開けて見てみたら、ぴゅんぴゅんしてたよ!幻覚かとも思ったけどあれは、流星群だよ多分ね。そして朝起きたら、身体がゴリゴリ…と思っ･･･[2013年08月13日]



･･･スプレってそんなにしたことないけど、心がおどります!   モモさん ありがとうございます!ダイジェストだけでもみてくれてありがとう。婦警さんか～逮捕できるかな～。   ぴゅんぴゅんさん イベント、後ろの方は少しみにくかった･･･[2013年08月11日]



･･･とだけお久しぶりになったので、もう待ちどうしかったみたいです(๑˙ت˙๑)よく行く温泉へ伺いました💕もうずっと今回もベッタリです。(じぃじの方が)…と指差す向こうにはぴゅんぴゅん噴水～♪お風呂上りにもお散歩♡⍢⃝♡息子さ･･･[2013年08月05日]



･･･は…ひっさしぶりに地元のお祭り行ってきました♪  ホルモン焼きそばめっちゃ美味しかったあ( °_° )!! 焼きそばに七味って始めてっ    みかん飴は ぐちょぐちょ ぴゅんぴゅん汁が飛んだ～(´;ω;`)笑美味しかったけ･･･[2013年07月22日]



グレープフルーツの美味しい食べ方グレープフルーツを横に切って半分にしお砂糖をまぶして…完成でも、食べるときはね…非常に果汁が飛びます。目が痛いです…あっ!グレープフルーツ目薬があったらすーごく効きそう眠い時に一滴目に入れたら一生･･･[2013年07月08日]



･･･母乳外来へ。色々お世話になったヒロノさんは無事に赤ちゃんが生まれて♡育休に入られていたので、引き継ぎのオダさんが排乳をしてくれました。いざ排乳が始まると・・・冷たい乳がぴゅんぴゅん出ました!!止めてしまうと、冷たくなるそう･･･[2013年07月02日]



･･･そ、心配症なわたしは、たくさん心配してます。笑この間ハングリー精神についてのTwitterをあげたら、ミサミサから嬉しいメールをもらったので、それを糧に頑張ろーーっと!ぴゅんぴゅんっ。[2013年06月21日]



･･･)(_*)('-'*)(_*)('-'*)(_*)('-'*)(_*)さーて!今日も5問でおわり!相変わらず全然答えれんなー…でも、あんまり長文やとみんな読む気なくしてぴゅんぴゅん飛ばして後半読んでくれなさそうやもん…('･･･[2013年06月05日]



･･･トークしてる時は実はすごい頑張ってる時なんですねwただ単にテンション上がってる場合もたまにあるかなw話ずれてきたけど、要はこういう奴なんだとわかっといてもらえたら嬉ぽよぴゅんぴゅん丸wブログとかTwitterでの俺のが実際･･･[2013年05月11日]



･･･ョロさんが並んでるみたいだよ!その向こうには、共同混浴露天風呂があるのだけど…そこを見張るかのように、モンスターさん達が集まってるの(*^^)/＼(^^*)よく見れば、ぴゅんぴゅん水が出ているホースがあって、それが氷柱にな･･･[2013年02月28日]



･･･t;■観戦ありがとうございました太田高校は持てる力を上手く封じられちゃったなと思いましたチームとしての次の目標はこういう舞台で自分たちのラグビーをするということですかねぴゅんぴゅん丸 ぴゅんぴゅん丸 さん、こんにちは。久し･･･[2012年12月29日]



こんにちは^ ^こういうところでのんびりしたいな～って最近思ってます。なんか良くないですか??あの石を水に投げてぴゅんぴゅんぴゅーーーんってやつやりたいw伝わったかな?笑っていう最近の気持ちを綴ったブログでしたwちゃんちゃんッ(･･･[2012年12月08日]



･･･ました。筑波としても歴史に残る試合だったでしょう。帝京は今までの試合だったらそのまま行けちゃったプレーがこの試合では止められて、逆に崩壊ポイントになってしまってました。ぴゅんぴゅん丸 ぴゅんぴゅん丸 さん、こんにちは。そう･･･[2012年12月07日]



･･･さい。唯一の初出場校なんです、でも日本で２番目にラグビーを始めた高校なんです。やっと常連、東京農大ニ高を倒したんです。あ、でも自分のところにも、寄付金の募集来るのかな?ぴゅんぴゅん丸 ぴゅんぴゅん丸 さん。創部105年目の･･･[2012年11月30日]



･･･ボールをそんなにもぎ取られないIRBの上位国とやっても通用するプレーだと思いますそして五郎のキック、良く決まったキックが決まらないとやっぱり強い相手には競れませんものねぴゅんぴゅん丸 ぴゅんぴゅん丸 さん、こんばんは。そう･･･[2012年11月20日]



･･･プレーを見て…だから、マドンナを連載で読んでた頃最初はあまりお詳しくなさそうだったのに、グイグイのめり込んで取り憑かれていかれるのが自分のことにようによくわかりました。ぴゅんぴゅん丸 ぴゅんぴゅん丸 さん、こんにちは。ほん･･･[2012年10月22日]



たまにこんな感じです～左は私です。髪の毛染めたい!![2012年10月04日]



･･･携帯から乗り換えたいなぁ。ヾ(@°▽°@)ノうちのMacもintelじゃなくってPowerPCでOS10.4でとまっているし。人が多く集まる中で周りはみんなスマホで画面ぴゅんぴゅんって楽しそうだから私は折りたたみ携帯の画面･･･[2012年09月13日]



･･･な選手が少ないのでは?寄らば大樹というか、履歴的にも恥ずかしくないというか…それじゃ逆境に立ち向かっていく選手は育たないですよ。それでも記者連はW閥だから褒められるし。ぴゅんぴゅん丸 ぴゅんぴゅん丸 さん、おはようございま･･･[2012年09月13日]



･･･ろし、ちょっと金時豆と枝豆を添えました。昨日父上が大阪で買ってきてくれたキムチも。うまかった～。あさりは小粒だったけど、活きがよくてびっくりしました。砂抜きしてたら水をぴゅんぴゅん飛ばしてた～。気がついたらボウルの水が半分･･･[2012年09月04日]


