
･･･り出した後、お腹が張っているような気がして、娘を連れて一度家に帰りました。お手洗いに行きたいような気もして。帰宅してからすぐお手洗いに行き、少し力を入れた瞬間、パチン!ばしゃっ!!!という感じで破水してしまいました。破水だ･･･[2015年01月05日]



･･･りますか?」「あー・・・もう、大丈夫よ・・そんなに酔ってないんだから・・」そういいながら、体がよたついているヨンが用意した水差しを持つと、勢いよく口へ流し込む「んはっ」ばしゃっ手が揺れたせいで、衣にはべっとりと水が沁みこん･･･[2015年01月03日]



･･･ゃいきたがってるやん行かせるから    空気読んで。それに悔しいけどゆかもお前のこと好きら    しいしな。だから行ってこい。石田!」石田に向かって何かを投げる石田:「ばしゃっ」井上:「生卵投げるかー。何でこのええシーンで･･･[2014年12月30日]



･･･り出しました。ぷかっ、ぷかっおーい!北の田んぼに行きたい奴、ついてきてねーっ!声を出しながら首を上下に振り、仲間を呼び集めます。 リーダーを先頭に水面滑走、離陸です!!ばしゃっ、ばしゃっ、ばしゃッ 仲間について行くもの、気･･･[2014年12月29日]



･･･てもやはりリンク貼れません。。__________アメーバ始めて単なるブログと思いきや、ここも壮大なコミュニティの集結なんですね。なう、ピグ、テルミー、ガールズトーク、ばしゃっとマイペット、ペコリ、wakkaに至ってはグル･･･[2014年12月28日]



･･･てくれてありがとう。緊張、で片付く範囲だったか。「はい、お二方ともお願いしまーす」 言って、映写屋さんはシャッターボタンみたいなのを掴んだ。 やべ、本気で緊張する…… ばしゃっ、と派手な音がして、思いっきりあのでかいストロ･･･[2014年12月27日]



･･･ません。どうかひとつ、よろしくお願いします。辛い気持ちは、行ったり来たりしています。海辺の波打ち際に、海を背にしてしゃがんでいる感じ。いつ波がくるか、わからなくて。急にばしゃっとふりかかって。頭からポタポタ海水がたれて。ポ･･･[2014年12月25日]



･･･'寝転びながらコーラ数滴飲んだらその数滴全部こぼれて白いジャージに落ちて洗おうと思って手洗いして流しの隣に洗濯機あるからそのまま入れようとしたら水溜まってたのしらんくてばしゃってなった昨日の双子座は12位ですっていい運勢に･･･[2014年12月25日]



･･･ぴり辛目のチキン私はこれにした!娘は、、、、なんちゃらってやついずれもチキンじゃー(適当だね)久しぶりに会ってお喋りうろちょろバーゲン巡りタイミングを見計らってツリーをばしゃっと何歳になってもツリー好きだわ[2014年12月23日]



･･･らクリスマスは25日だから)色々考えて(ネットにあった)京都駅の大きなクリスマスツリーを撮りに行こうと立ち上がりました。  ↑ 京都タワーと壁に映る京都タワー京都といえばしゃっか さん!メッセージで営業されているか尋ねたと･･･[2014年12月22日]



･･･?゜*.。.*゜*.。.*゜*.。.*゜*.。.*゜1部終わってご飯食べに行ったんだけど、そこでまた事件が…のこたんが、りなに抹茶ミルフィーユを渡そうとしてどうぞしたらばしゃっ!!……?!りなの抹茶ミルフィーユが床にべちょ･･･[2014年12月08日]



･･･色に輝いていたのでしょうに。そして水面も染めて。色々組み合わせて、一つの作品に。再び池の中。沖の方にはキンクロハジロ。集団で。水面にとけ込んでいます。穏やかな水面。突然ばしゃっ。一羽浮上。そして手前のは消えました。[2014年12月02日]



･･･ーシーさに欠ける反面、がっしりとしたワイルドさ満点。豪快にかぶりつく瞬間の歓びがタマラナイ!バラ肉は質感しっとり。こちらは脂と肉汁たっぷりで、お肉のうま味が洪水のようにばしゃっと溢れ出す。口の中を流れゆく豊潤な豚ちゃんエキ･･･[2014年11月27日]



･･･先生が優しくて優しくて、子どもに接っするような口調で、終始ニコニコ接してくれて少し病院が好きになったw次の日は、FLEXさんの～海での撮影に参加してきて、まいまいに海水ばしゃってしたら、仕返しされそーになって逃げるあたし♥･･･[2014年05月22日]



･･･うな勇気じゃない?そんな心の準備まったくしてなかったからもうパニックパニック!!笑私の想像と経験的に故意的に落ちない限りボードから落ちることないしちょっと水しぶきとかがばしゃってかかるくらいだよなーと思ってたんだけど想像以･･･[2014年05月11日]



･･･いなくなってくれよ!! お、話それた こちらをちらちらと気にする男。目が合えばにらみあいになる。なんかごそごそやってるぞ!?なんかでてくるか??と思ったら。その容器からばしゃっと水が出て。。。今度はカップラーメンを貪り食う･･･[2014年02月21日]



･･･」って名前なの(=´∀`なんでかっていうとね、ヒールが高いから!この前まで履いてた黒い靴は「くろくろ」で学校にはいていってる靴は「どろじゃぶちゃん」笑どろんこの水溜りにばしゃって一回はいっちゃったことがあるからなの～( ´･･･[2013年03月07日]



こんにちはーこんばんはー久しぶりの更新です( ^ω^)メロン食べてます(∩^o^)⊃━☆*･゜゜･*★:.。..。.:*フォークで刺そうと思ったら滑ってメロンの液体がばしゃっと…/^o^＼ウワアアアアアアア!!!!あとね、昨日バ･･･[2012年06月30日]



･･･ノ今年も、#29 MAIゴールドになりましたー!会う人、会う人に、『見てくださーい!新しくなりましたー!!』って、しつこくアピール♪メインMCの難波選手にも自慢したら、ばしゃっ!!!わぁぁあぁぁ!!! (≧ω≦)おもいっき･･･[2012年04月12日]



ももっちーーっす(о´ω`о)きのはいつのまにか寝落ちてたー★花小金井で、｢TOgether FLOWER｣だったもっち!参加してくれたみなみなさま。ありがとうございもっち(о´ω`о)♪ももちはオープニングDJと、DJタイム3･･･[2011年05月16日]



･･･兼重はサンダルの怨みを晴らすべく僕の後を追って来ていたのです。おもむろに僕の腕をつかみ、川へ落とそうとして来ました。川へ落とすといってもふくらはぎが濡れる程度です。が、ばしゃっと水しぶきが上がるのもいやだし、急に濡れるのも･･･[2010年10月17日]



･･･将でございますなぁ二人が並ばれた時の華やかさは『三英傑そろい踏み』『清正公の美声と流し目』と並んでおもてなし武将隊三大『撮影好機』の一つに数えられておるが(現代風に言えばしゃったーちゃんすでござるな)本日も多数の美女が自然･･･[2009年11月22日]



･･･と思います  みんな、ついてきてネ  第一弾とゆうことで、、、 何にしようかなぁ～   でわ これは、なんと言う意味でしょう～か  「しゃっこい」 例文→うわ～、これだばしゃっこいなぁ～ です  簡単すぎたかな  是非、コ･･･[2009年11月07日]



･･･クの瓶以上。(なにこれー!!)そのままそそくさと出て行ったので、私はもう一度夢の中へ。かちゃっ・・・・(またきたーーー!!!)きよこ:「お茶も。・・・・・あっ・・・・」ばしゃっ布団、びっしょびしょな。それがわざとだったかは･･･[2008年09月18日]



あっさり釣ってやったよマルタちゃん(￣▽+￣*)いやさ、お家の近く歩いてたら居るじゃないのさ、アングラーさん♪「何釣れるんですか～?」ばしゃっ!!!って聞いた瞬間いきなり釣っちゃってました∑ヾ(￣0￣;ノ50センチぐらいのマルタ･･･[2008年05月08日]


