
今日はトイレが中心のAコースでした。開店日でしたが、いつもとは違ってご近所のパチ屋が開いていたので、そこまで……と思いきや、男子トイレの個室は３回もびしゃってました。そのうちの１回は容疑者の顔もばっちり見ました。多分犯人。でもな･･･[2014年12月25日]



･･･がないのは個人的に嬉しいところ(笑)上のホイップとカスタードホイップを口にもふもふ頬張る幸せ(*´ー`*)その下にはスポンジ入り。こういうホイップの間にあるスポンジってびしゃっとしてしまうことが多い中こちらは、ふんわりしっ･･･[2014年12月24日]



メガネかけたまま化粧水噴射してたメガネがびちゃびちゃ頭おかしい(´;ω;`)相当眠たい_ノ乙(、ン、)_あともう少しがんばる(´;ω;`)[2014年12月24日]



･･･き寄せそのまま二人でバシャーン・・・・・『ちょ・・・も～なにやってんですか!・・・・ぷ・・・たくー本当子供ですか貴方は』≪んふふ ニノはもうちょい子供になれよ～ほらっ≫びしゃっ・・・俺の顔にクリーンヒット・・・・『・・・・･･･[2014年12月22日]



･･･なぁ～～あたしは、スポーツ医学も、何にも知りませんでも、身体がどーしたら全開で働き始めるかは知っています使い方はトレーナーさんに聞いてくださいでも、きちんと使う前に身体びしゃっと整えるのは整体師の仕事なんですよ～ 年末年始･･･[2014年12月22日]



･･･の連日の前駆陣痛に我慢できなくなるまで我慢と心に決めたかーさんは陣痛間隔も時々しか測らずだらだらごろごろ・・・(この時点でだいたい8分間隔)空が明るくなり始めたころ急にびしゃっと水が出た感覚がありおトイレへ・・微妙な量の水･･･[2014年12月15日]



仕事終わって今からホットヨガ～その前にガソリン入れなきゃ‼︎とスタンド寄ったら、上から垂れてるホースから軽油がびしゃっと愛車にひっかかりました一瞬何が起こったかわからず、音にびっくりして車内でぽかーんなんてことしてくれちゃったの･･･[2014年12月12日]



･･･しまいました。健診時にむくみの薬まだあるよねーって言われてまだだまあるだろうと思っていたらまさかの２日分しかなかった…のと、健診後の夕方 家でくしゃみをしたらショーツがびしゃっと濡れてしまったのでもしや破水?!そんなことが･･･[2014年12月05日]



･･･を減らすことになってしまいました。ニュースでやってましたが、平成のカイブツの松坂さんが、日本球界に戻って来るって。ソフバンだそうで。勝ちパターンの抑えで出て来て、最後にびしゃっとしめる役割ですかね。来期もホークスは強くなり･･･[2014年12月05日]



･･･:30まで本当に辛い戦いだった(T_T)痛みのない数分わ普通に話せるし寝れるのにわら全開ならないまま分娩台のってそっから1時間後に誕生りきみすぎて水風船が割れたみたいにびしゃって膣からあったかい羊水が吹き出して破水したのわ･･･[2014年11月23日]



･･･に現れる洋介。この人、もしかしてほぼ毎晩通ってる?自分の体のがんの洋介への告知をためらっていた永作さんのために、石田さんは夜這いに来た洋介に伝える。狼狽する洋介に彼女がびしゃっと言い放った一言。「あなたが教える価値もない最･･･[2014年11月18日]



･･･日も「機械動かせるんだから、"AIさんの作業が進まないから困る"とかブツブツ言ってないで、機械はあいてるんだから、機械動かせば早いのに!!!上の人がびしゃっと言わないとだめなのよ!!!」と言って、怒りま･･･[2014年11月17日]



１日経ちましたが…11月ですね～～(;^_^Aさて…。私にとっては、お財布大炎上月間で誕生日お祝い貧乏だったりライブ貧乏だったりお財布( ￣▽￣)びしゃっと!!引き締めても赤字なので(汗)(￣0￣;)★諦めモードだけど生活苦…や･･･[2014年11月02日]



･･･会場の空気に馴染んできた二人そいでコーナーの１つで垣間見せる二人の自然な距離感触れあい空気間ひたすらちょっかいを出すチャミに嫌がらないユノなのに、ユノがちょっかい出すとびしゃっと返すチャミの安定のツンデレにまるで気分屋の彼･･･[2014年11月02日]



･･･ていて、旦那と二人で見ながら「おもしろいなぁ、会ってみたいわ」なんて話しをしていた後に、私達に多分小さいおじさんがやってきてくれました♪ある朝突然、和室の襖にコーヒーをびしゃっとかけたような汚れが発生。仕事中の旦那にメール･･･[2014年10月29日]



みなさん、こんにちは~今日の韓国チョナンは、どしゃ降りですさっき道を歩いていて、マンガのひとコマかのように車にびしゃっと水をかけられまして...水も滴るいい女しているところです。すぐ家に帰ればいいものを、私はこんな事ぐらいでは帰･･･[2014年10月20日]



･･･ みなさん大丈夫かなー??(´・ω・`)  気をつけてくださいね!  ちなみにわたしは! 防水の靴を履いたのに勢いよく水たまりに入ってしまいまして(゜Д゜) 靴の上からびしゃってきて! スーパー冷え性発動中(°o°)  で･･･[2014年10月13日]



･･･帰ってきたら一方的にホーム感を感じてるとかいってなー!みんなもホームな空気で迎えてくれてありがとうヾ(@⌒ー⌒@)ノAshでのライブ史上最多の汗をかきました(・ω・)ノびしゃっ1.星屑ドロップ2.恋華センセーションMC3.･･･[2014年08月19日]



･･･いことで成功できる!同じグループで活動できる時間が少なくて寂しいですが、楽しい時間を過ごせたらいいなっとおもいます^o^それではではとんって降りたら水たまりがあって靴がびしゃってなったよiPhoneから送信[2014年08月10日]



･･･を見つけたので、ノックして二人を呼ぼうと思ったら……コンコン♪(窓の向こうから)も「どしたのー?」り「撮影?」あ「んーんー、暖かいよ!」も・り「………………」(カーテンびしゃっ)あ「!Σ(￣□￣;)」コンコン♪コンコンコン･･･[2014年04月05日]



今日の目標達成!!これ持ってさっそうと歩いてたらびしゃって。びしゃってー(TдT)ライダースにかかったよねー。なんでよ。にしても寒いなー。はよ帰ろー。～✞✡CHELSEA INFO✡✞～3/12(wed)Welcome Toxi･･･[2014年03月06日]



･･･付きになった?これね!これね!←これ!きもってゃんにもらったの!しかもいきなり!サプライズ!paletランドの後ってあんまり時間なかったでしょ?私が必死で汗だくになってびしゃっびしゃになってばきっばきになってた髪の毛を必死･･･[2013年05月31日]



･･･セクシーささえ感じる。パターンは様々で少血糊口元にちょこんと。キュートにお洒落ね。中血糊口元から首にかけて流れるように。いやらしいよ君。大血糊口に留まらず鼻を通る感じでびしゃっと。俺くらいのやつかな。血糊マスター衣類にまで･･･[2013年05月10日]



･･･(*・∀・*)楽しみすぎるん( *´艸)( 艸`*)晴れるかな～てるてる坊主つくるべきかな?ちなみに今日のミサティは長靴～ぴちゃぴちゃ水溜まりあるいたが水溜まりをすぐにびしゃってして足に泥をハネさせちゃうあたりがミサティら･･･[2012年09月23日]



･･･きを愛しているので、お好み焼きのレシピは｢もういいよ｣ってほど紹介してきたのですが……。 レタスがたくさんあったので、今日はレタスのお好みです。レタスだけだと水分が出てびしゃっとなってしまうから、乾物と合わせて水分を吸わせ･･･[2012年02月28日]



ぼんじゅーる!!危うく寝過ごすとこやったわい何とか眠たい眼をこすってお風呂入ってきたのーんシャキッとね!!さて今日は大阪でライブですよ楽しむ準備は出来てますかー?!BIG CATも久しぶりこの夏一番の笑顔になろうぞシャキッとね!･･･[2011年08月21日]



･･･カスタムクラブ。ワイバーン様様です。あ、ふりおくれた～って思っても、いつの間にかクラブが打ってくれているし、あ、間違えた～って思っても、まっすぐボールは飛んでくれるし、びしゃっと決まった時は、最高に気持ちがいいし、ボールが･･･[2011年08月16日]



･･･ビ。 ところが第3球をふりかぶって投げた所で気づいたんですね。あら。なんか、固めじゃないこと?そこでまたすこし豆の煮汁を注ぎたして、さらに練って、今度こそ。 思いっきりびしゃっ!と投げ入れまして、 表面を平らにならします。･･･[2011年01月24日]



･･･ので…そしてやっぱりパンケーキは甘いしょっぱいを交互に味わったり時には同時に味わったりしないといけない…ことはないけどそうしたい。パンケーキにソーセージに卵にシロップをびしゃっと!でアロハ萌え味のできあがり。あ～なんか体温･･･[2010年11月16日]



･･･埋めるという地道活動を実施中れす。ごふっあと3時間弱くらいかな休み休みやっていたり一人カラオケ大会しながらだからね笑あ、レポートは終わりまいたネットで提出しましたよ、ずびしゃっって。今朝のテンソンはねぇ～演技レッスンでエッ･･･[2009年12月13日]



今日の朝はホットケーキミックスでスコーンを作りましたでも途中牛乳をびしゃっと入れすぎたり欲張ってチョコを入れすぎたりしたのでちょっと柔らかくなってしまいましたでもそれでもふわふわで美味しいです用意するものはホットケーキミックス約･･･[2009年12月10日]



･･･極力触らないように、必要最小限の回数で裏返すようにしてみてください。わたしは食材の大きさによってはお箸で裏返さず、フライパンをあおるようにして裏返しています(が、たまにびしゃっと右手にソースが降りかかることがあるので注意し･･･[2008年11月29日]



こんばんは今日は雨がいきなりふってきましたね今日は雨のハプニングが沢山ありましたまず、ブーツとタイツが雨でぬれて色が濃くなってしまいましたその後、車道を走る車がびしゃっ!と飛ばした水をおもいっきり浴びてしまいました寒かったです…･･･[2008年10月14日]


