
 ◆あなただけの究極美を～【オーダーメイド・ビューティー】セッション の成功中の●●ダイエット♪ セッションの身体の書き換えの先生が朔旦冬至の前日の夜に教えて下さいました。「もうね、本当は随分 前からなんけど、この朔旦冬至らへん･･･[2014年12月26日]



･･･クリスマスって 彼女と彼氏が どっきどきの愛(´,,•ω•,,)♡ 感じる日でもあるうさっくま先生ってば ホームルームで えろいことばっかwwせ…せんせー…うさっくま「ぴゅっぴゅしたら 気持ちいいねー(ノ)ω(ヾ)くまくん･･･[2014年12月25日]



･･･表示を高速化する活動をしております。今月はいろいろなテクニックを駆使してスマホサイトが結構軽くなりました。今まではうーんと待ってから表示されていたのが、0.3秒くらいでぴゅっと出るようになりました。結構インパクトがあったの･･･[2014年12月25日]



･･･ございます(*´艸`)♡結局ライブも楽しかったし、そのあとのチングたちとのわちゃわちゃも楽しすぎてテンション上がりまくりで2時間しか寝てないのに幸せアドレナリンが脳内にぴゅっぴゅと出たまま東京をあとにしましたwwwww[2014年12月25日]



･･･みる。いい感じ。 １日目のグリーン周りやグリーン上の「丁寧」さは、こういう緩急を考えることでもいける。・肩から始動課題。 着込んでいるから回らないし、まわそうと思うと、ぴゅっと手で上げてしまう。 着込んでいるなら、そんなに･･･[2014年12月25日]



･･･アスレチッククラブでのディナーショーだったんですよ。アスレチッククラブ、知ってる?もちろんです。加藤 あそこのウエーターたちがカッコよくてさー。コンサートの間中、こう、ぴゅって真っ赤な(テーブル)ナプキンを腕にかけて、ずら･･･[2014年12月25日]



･･･トスちゃんポトスちゃんは かわいいこんなのはじめてみた!ってニコニコ(そうだろうなあと思ってしまった)いただいた方にありがとうって妖精ちゃんはかわいいーってよろこんで、ぴゅって髪どめとか、服にもハートのクッキーの形をつけて･･･[2014年12月24日]



･･･げようみたいなのがあって、ずっと実践してます。文鳥はインコみたいに人間の言葉を真似しておしゃべりはしないけど・・・。帰ってきて「ただいま!」って言うと、毎回柚子が「くるぴゅっ!」って鳴くんです。最近だんだんそれが「おかえり･･･[2014年12月24日]



･･･すように。。  高速、指マン  ああ。ああ。。噴いちゃう。。チカ噴いちゃう。。ああ。。ああ・・・でちゃう待ってああ、。だしたいあー^ー出た!!   !! ぴゅぅーー。。ぴゅっ。。ってああ止まらないぬれちゃう出ちゃう漏+[れ･･･[2014年12月24日]



息子が大掃除をしてくれるというので、外窓を担当してもらいました^^水鉄砲でぴゅっぴゅしてスクイジー役に立つようになったなぁ。娘は箒担当をかってでてくれました。外は子供たちにまかせて私はキッチンの掃除。息子に呼ばれてびっくり∑ヾ(･･･[2014年12月23日]



･･･ヤラシイ出方だよね!ドクンドクンって☆噂でね、精子って凄く飛ぶって事を、友達に聞いた事あるんだ!私には、全然分からない世界なんだけど、友達がね、彼氏のを口に入れてたら、ぴゅっ って出されたんだって!それでね、なんか 喉ヌー･･･[2014年12月23日]



前の私と違って←若い頃のね今の私はなんで自分がこう思うのか、ってことを結構サクサク言えちゃうんだよなー。手探りとかいらない、土足までとは行かないけどぴゅっ、と人の心に飛び込みたい。水しぶきあげるぐらいに。で、えーーーっと、あーー･･･[2014年12月23日]



これは市内だったから、クルマでぴゅって行ってきたんだよね(￣∀￣)もう、１年前なのか(￢з￢)結局、武道館の公演を最後に、ワールドツアーに行っちゃったからなぁ‥ガガ様のライブのオープニングアクトとかしてたのね(^。^;)スゴイナ･･･[2014年12月22日]



こんにちは、どうも僕です。どぴゅっ。あれ?・・・あれ・・・・・・?文字の色変えたら元に戻らなくなった・・・なんで?・・・あれ・・・まあいいか、今日はじゃあこの色でイきます。さっきまで仕事してたんですが、やる気が起こらずタバコをぷ･･･[2014年12月15日]



昨日の日曜日は横浜中華街へ行きましたーフカヒレ小籠包こっちはどこも並んでた、焼き小籠包‼︎肉汁がとっても入ってて、噛むとぴゅっーって出るから危険だよ‼️笑美味しかったその後は新江ノ島水族館へ‼︎癒されましたナイトアクアリウムを観･･･[2014年12月01日]



･･･残しを 全部たいらげて   かなり大丼 に なりましつぁ)キウイのゼリー に オレンジ バナナ りんごいやほんと ここんとこの食欲ったら ちょっとした事件なんでありま。ぴゅっ と 2kg 肥えました。(;´Д`)ノま そん･･･[2014年11月29日]



･･･の中ではアイザック・孫二というよりはやっぱり、クリリン・孫二であります(*^◯^*)孫二は、よく食べる!なんかしょっちゅう食べている。なのに細い(^^;;食べ過ぎて、どぴゅって戻した時は「あ??」と、ひと言。親が、わぁー(･･･[2014年11月26日]



･･･ました。あったかい手拍子につつまれながらゆったりライブが出来、とても楽しかったです。いろんな年齢層の方々が聞いてくださいました。最後ライブが終わった時はかわいい女の子がぴゅっとステージにとんできてくれてお花をくれました。可･･･[2014年11月24日]



･･･ど、多少疲れてたり、"紙"だから、くっついてたりして、まちがえることも希に～ あ、り。  でも、昨日は、入れた後、ケースに戻す際、なんと、入れた紙がぴゅっと飛び出して~!あーん、折角いれたのに、何故~‼･･･[2014年11月21日]



･･･、沸かして数時間放置するの私が使ったのはアルカリウォッシュ(これはセスキ炭酸ソーダで出来ている商品)セスキ炭酸ソーダは100均に売ってるよ(*^.^*)沸いたと同時に、ぴゅっーーと!出た～(((( ;°Д°)))) やかん･･･[2014年10月19日]



･･･て、南国生まれ育ちのわたくち、冬に向かって、ほっこり熊さんファッションになっていく傾向があるので、 今冬のテーマは、脱ベア系!しないぜ!冬眠!そんなきゃんぢで、気持ちをぴゅっと引き締めて、今からコツコツ、毎日ゆんゆんと、 ･･･[2014年10月14日]



･･･での過渡期がすべてここにあるような。。。子どもたちの成長のことや会社のスタッフへの想いも書いてきたので、とにかく、思い入れが深すぎて、思い出がたくさんありすぎて、簡単にぴゅって引っ越すのがなかなかできずにいました。新しいサ･･･[2014年09月29日]



･･･2!来てくださったみなさま、ありがとうございました!めっちゃ今日勉強なったー!出演者のみなさん、すごい可愛いてか私今日はギターソロの一番いいとこで、、ピック落としたー!ぴゅっ!って飛んでった(笑) めっちゃ焦ったわ、、爪な･･･[2014年09月27日]



新百合ヶ丘から間違えて快速急行新宿行きに乗ってしまい、つぎは下北沢、、、。さっきまでいた新百合ヶ丘まで戻るのに往復１時間くらい?ぴゅって降りるから一瞬止まって降ろして(ノ_・,)しらーっと乗ってますが心で号泣してます。夕陽が目に･･･[2014年09月23日]



･･･では、みなさんとお話たくさん出来て楽しかったです♪  DAIZYのために来てくださったみなさん本当にありがとう( *´・ω・`*)   握手会、来るか迷ってたけど最後にぴゅって来てくださった方もいたりして、めっちゃ嬉しかっ･･･[2014年08月13日]



久し振りに崎陽軒のシュウマイ。電車で食べるお弁当って楽しい♪ついつい車でぴゅっと出掛けるけど、電車の旅もいいね。[2014年08月06日]



いぇす(o'∀'o)D4C、結成後３本目のライブ終わったよ(o'∀'o)場所はZepp TOKYO!!ぽぴゅっ子達からの花までいただいちゃって(o'∀'o)幸せモンですな(o'∀'o)俺。ホントにありがとう!さてさて。これにてD･･･[2014年06月28日]



･･･橋のラクーアにあるマジカルミストっていう水遊び出来るところに行ってきたよ子供が転んでも大丈夫なように地面はフカフカしたゴムみたいになってるしミストが出たり音楽に合わせてぴゅっぴゅっと噴水になったりこんな感じの水が流れてるス･･･[2014年06月27日]



4DX劇場で「ノアの箱舟」観てきました。4DXってご存知ですか。椅子が動いたり、風が来たり水しぶきがぴゅっと来たり、匂いがしたり。映画に動物たくさん出てくるけど、獣の匂いは…しませんでした。思ったより椅子の動きが激しくて笑えたー･･･[2014年06月26日]



･･･でして、半分周るのに3時間ご飯食べた後に後半周って、なんやかんや5時間半くらいいたよー(*^^*)でも、おかけで色々GETできてもうしばらくは買い物自粛です車だと高速でぴゅっと行けて、木更津アウトレット気に入りました親に感･･･[2014年06月07日]



･･･百歩譲って泡だてましょう。←上からだがしかし、ボディソープはもこもこ泡だてる時間なんてない!!!なぜなら子供も一緒に入っているから!!!!!ボディタオルにボディソープをぴゅっと出して、２，３回ぐしゅぐしゅして即効洗い始めま･･･[2014年06月01日]



ただいま、わたくし。。。。またまた飛行機✈で、ぴゅっと飛びまして。。。四国におります!✨癒される自然。。。山々。。。🗻でも。。。花粉症が。。。なんだか。。。来てしまってます。。仕方ない。。。笑😅さぁーて、今日は。。「JKP「･･･[2014年04月01日]



･･･いっぱいなんだー(´-ω-`)背中に大きなリュック、左手に大バッグ、右手にキャリーバッグ('-'*)それとは別に結構大きめの段ボールに洋服、靴、お菓子、宿題…を宅急便でぴゅっと送った＼( 'ω')/＼( 'ω')/醤油は‥･･･[2014年03月26日]



･･･録画してます!そんでさー、DAICHIのブログ見たけど、写真撮られてた。笑いつのまに。笑悔しいので、DAICHIの写真載せてやります。笑キャップから前髪出してやったぜ!ぴゅっ!!って笑これ今日買い物してる時だぜ^ ^笑そん･･･[2014年03月15日]



･･･ん♪小豆島生まれだから、あずきちゃんです♪♪でも私はずっと小豆色だからかとおもってました。。。(笑)だはっ(笑)噛むと音がなる新しいボールを与えたら、ずーーーーっと、『ぴゅっ♪ぴゅっ♪ぴゅっ♪ぴゅっ♪』って鳴らしまくって、･･･[2014年02月07日]



 はろろんろんっ▽・x・▽ こめんといいねたくさんありがとうっ!  ひこうき離陸前のすっぴんでしつれいっ!ぴゅっ   あーる!あい!  けーおーりこぴん!  笑顔の栄養みんなにとどけーっ☆  りこぴんこと米満梨湖です♪  体調の･･･[2014年01月29日]



･･･⊂((´∩∩∩`))⊃不器用な演奏だったけれど、テーマを基にこだわる部分はひたすらこだわって自分の力は出し切った⊂((´∩∩∩`))⊃最後の一曲も自分の中にある情熱をどぴゅっと出し切るよ⊂((´∩∩∩`))⊃いやいや、たし･･･[2014年01月15日]



Hey yo麺海鮮めん俺、久仁明2014年も皆様とことん応援宜しくお願いします。本日はぴゅっと群馬県 吉岡温泉へ腹ごしらえは一心太助で海老フライと海鮮をいただく刺身っすまぐろ、鯵、ほたて、海老、真鯛どれも正月らしく格別に旨い吉岡･･･[2014年01月03日]



･･･番長 ゆぅ兄さん☞ちょっと教えない(￣꒳￣ )へへたかゆきさん☞元気、勇気、笑顔 をあたえれる人になりたいです。てかなります♡きゃー♡♡本当に皆様ありがとうございます♡ぴゅっぴゅ～(っ￣³￣)っ ~あとSimplogとCa･･･[2013年12月14日]



･･･も、mimikaです。。。笑昨日のブログ、あとでゆっくり書くとか言っておきながら、完全にパタンキュー。。。してもうたぁぁぁぁあああああああ。・゜゜･(≧д≦)･゜゜･。ぴゅっ。( p_q)さて、まずは昨夜のハロウィンライブ･･･[2013年11月01日]



･･･々いろんな事をしました♪(笑)皆さんも、色々いろんな事しましたか?(笑)あ 。それにしても、今日はまいちがね、私にずーっとぶりっこしてきたんです。(笑)なんか、語尾に『ぴゅっ』って全部つけてくるんです。『ぴゅっ』って可愛い･･･[2013年10月03日]



･･･ック行こう～♪ ピクニック～♪大阪のたまごサンド美味しそう(b゜v`*)たまご克服できるかもしれん♪♪--------今さっきブログをいつも通りに書いてたら、急に画面がぴゅって消えて…書いてた内容もぜーんぶ消えた(°_°)･･･[2013年09月30日]



･･･らよく行く軽井沢。今年の夏は海外だったから帰ってきたらなぜか無性に行きたくなった。ザ・日本の夏。避暑地に行きたくなる。避暑地と言えばやっぱり軽井沢。ベタです。思いつきでぴゅっと軽井沢に旅行にいってきました。苺さんとコスモス･･･[2013年09月22日]



･･･)  きのう寝転がりながらあの花をみてクライマックスで泣いていたら、タバコシバンムシがぷーと飛んできて目の前滞空していたから、いい場面だから無視していたら右の鼻のあなにぴゅっ!とすごい速度ではいってきた、そして溺れて死んだ･･･[2013年08月09日]



おはよーわとそん!今日は夏休み最☆終☆日とゆ訳で本日は春野さん自分のおうち帰りますー。通勤する父と部活に行く弟と朝はやく出てきて時間あるし新幹線でなんかぴゅっ♪て帰るの勿体ないし、節約も出来るし♪なによりっ節約にもなるし♪鈍行で･･･[2013年08月05日]



･･･ンしたら、ダークルナがどーのこーのってテロップが流れていたので、とりあえず参加してみるかーってことで、サブキャラで参加して、こんな感じだったかなーって思い出しながら、弓ぴゅっぴゅして、 キルログ1位でした。参加者はめっちゃ･･･[2013年07月29日]



･･･コンなんてもなあ無く。体感、そうですねえ・・・。４５℃くらいかな?の中で汗だ～～～くだくになり。モチロン、シャワーなんてものも無く。おけいこが終わったら、体育館の蛇口がぴゅっと上向くような水道でざぶざぶ顔を洗い。着替えは用･･･[2013年07月15日]



･･･((((;゜Д゜)))))))ガクガク((((;゜Д゜)))))))ブルブル((((;゜Д゜)))))))みんなも肉を食べて頑張りマッスルスティックびんびんびーーーんっぴゅっあやまんiPhoneからの投稿[2013年07月01日]



最近の密かなブーム。梅♡昆布も大好きなんだっ(*^^*)最近は暑い日が続くからやあね。笑酸っぱいお梅様。大好き。でも口内炎に凄くしみるぅ～(/ _ ; )みなさんコメントでニコ生に飾るの送ったよ～ってコメントありがとちゃん24日･･･[2013年05月22日]



･･･駆け込みになってしまったこと!!あああごめんなさい!!だけど千葉の柏そごう百貨店でも4月２６日から開催されるそうなので、お近くの方は是非覗いてみてねーー!!そしてその後ぴゅっと、結婚パーティーでメイクして頂いた橘房図 さん･･･[2013年04月09日]



おはよう(^o^)昨日旅行から帰ってきました!旅行中ずっと早起きだったから今日もぴゅっと早く起きれたよ(*^^*)時差ボケもなく素敵な朝です。そして昨日、日本にとって忘れられない3月11日。東日本大震災、二年が経ちました。出来る･･･[2013年03月12日]



昨日、今日と風がめちゃくちゃ強い台風って思うくらい強くて歩くのも大変大変今日ニット帽をかぶっててそれがぴゅっんって飛んでいったwwwメガネも砂嵐でカチカチカチってめっちゃ傷ついた天気はいいんだけどもうちょっと風弱まってほしいな風･･･[2013年03月02日]



･･･ってじ～っと夜空見てたらどんどん星が見えてきて…ふだんはオリオン座綺麗だな～ぐらいしか星を見てないのにほんとに夜空には星がたくさんあるんだなぁ…って思ってたらぼゎぁっ…ぴゅっっ☆ミって何かが光って消えて行きました!!(①゜･･･[2012年12月14日]



･･･日帰り温泉行こうってなって、そのまま箱根に三人でちょー長風呂したよ温泉あがり、みんなすっぴんの図(笑)私、肩こりとかひどいので、温泉大好きそして箱根は、一時間ちょいで、ぴゅって行けちゃうのでほんとに大好き空気も違うし、体が･･･[2012年10月22日]



･･･。最近のエロ本はDVDがついてるんです。みたらダメだみたらダメだみたらダメだみたらダメだそうだ。アーティストはみんなに夢を与える仕事なんだ。みたらダメだみたらダメだ。どぴゅっ。iPhoneからの投稿[2012年10月03日]



･･･さってありがとうございます!・以上!・ではでは、また後ほど更新しまぁす!・皆さんいつもたくさんのコメントありがとうございます!・すっごい嬉しいです\(//∇//)\ばいぴゅっ♪★PEACHAN★[2012年08月23日]



･･･だったら面白いなーこいつってこうゆうやつやからこう動くんだろうなーってのを想像しながら作ったので全員大好きですちーさんQトイストーリーのリトルグリーンメン覚えましたか?ぴゅって鳴るやつ( *`ω´) A全然あたまにはいって･･･[2012年08月23日]



･･･公式戦も裁く予定やったけど、開始時間が遅れたので急遽日韓さんにバトンタッチする事に。ぶっちゃけ、やりたかった。保坂さんの試合裁いてみたかった!相手がバラモンでも。。。水ぴゅっぴゅかけてくるけど…九州では墨汁と粉まみれになっ･･･[2012年08月19日]



せくすぅー☆花火大会行ってきたぜかずちぇるだぜええええ!!花火ってめっちゃ綺麗し何よりあの打ち上げの瞬間の「どぴゅっどぴゅっ」って音がってこらこら、よしなさいよ。もう人いすぎで汗ぎっとぎと!帰ってセックスしても汗ぎっとぎとのどっ･･･[2012年08月19日]



とにかく、午前中から暑過ぎて、外出はほとんどしてません出来ません今週はスーパーも車でぴゅっと行ってすぐに帰る、という完全引きこもり生活家の中で、ちぇり子さんと本読んだり、DVD観たり、あとは、うたた寝したり、してます。夕飯も、今･･･[2012年08月16日]



･･･黒猫わぐーがでろっと寝てましたた・・たしかに涼しい!家の中で一番涼しかった。猫は一番いい場所を知ってるっていうけれど本当ね冬はこたつで、夏は洗面所かそして地震があると、ぴゅっとお風呂場に行くのよね。たぶん一番安全なんだろう･･･[2012年07月11日]



･･･いてたオマケなんだけどペン先がスマホなどに反応する仕様でラクガキなんかを描く時指よりもちょいスイスイ描けるのです画像にも書いたけどイヤホンジャックに差せるから書きたい時ぴゅっと取ってサッと書けるから便利なかなかいいよねぇス･･･[2012年06月28日]



･･･、頭に入ってる3軒の店(歓迎、金春、悠好)を順番に回り、すぐに入れそうな店をチョイス。この日は金春(コンパル)へ。焼きたての餃子(6個315円)は、小龍包にように肉汁がぴゅっと飛び出すタイプで、食べる際に注意が必要。独特の･･･[2012年05月20日]



･･･ール曲の時は、テンションが上がってバンドリハにも関わらず跳びはねてました４人揃って歌うの楽しい～で、晩御飯は女子６人でホルモン!大好き大好きー(●´∀`●)スタジオからぴゅっと行った、初めて行くお店だったけど、ホルモンはぷ･･･[2012年04月24日]



･･･れで気分屋な天気ですね  皆さんの所ゎどんな天気ですかぁ   ひな、凄く使ってみたい自動販売機があるんですけど・・・  これです↓↓↓   iPadみたいに指でぴゅーっぴゅって出来る自動販売機 見かけると買いたくなっちゃい･･･[2012年04月17日]



･･･ティちゃん眼鏡がプチマイブームなんですがっ今日は、愛知県は蒲郡にイッてきました～(ノ´▽`)ノ(ノ´▽`)ノうっほぉ～たくさんのお友達と一緒にぽいぽいできてたかまったどぴゅっ今日はZIP FMの公開収録イベント会場がラグー･･･[2012年03月18日]



●３月１日(木)今日から春ですかね?いいえ。 前日降った大雪で、上空から見た関東は真っ白だった。 四国・高松に到着。じんわり暖かな薄曇り。約１時間でぴゅっとワープできる飛行機、最高。 高松空港では荷物と一緒に、うどんが回っていた･･･[2012年03月06日]



･･･にしたの!で次の日からはきもちをリセット!いっかい気持ちが落ちるとあとは上がるしかないからさっ。kazukiさん卵管造影検査の時に、左がつまってて、そのままドクターが、ぴゅっと空気を送る?感じで閉塞が解消されました。だから･･･[2011年11月29日]



みんなおはようー今朝はどーんと質問返し～ダイズさん卵管の閉塞は、卵管造影の時に、ぴゅっと空気を送る感じで、つまりがとれたみたいです。造影検査と同時に処置できたよ。myuyuさんダンナ様も検査したよー。まったく問題なし。ヒューナー･･･[2011年11月29日]



今日は、ぽかぽかね。礼拝から帰宅しました。おニューの玩具、どっきりんごで、大興奮。噛むと、きゅうっ、と鳴って、林檎から顔が、ぴゅっと出る仕掛け。なかなか出ないんだけどね。[2011年11月13日]



･･･る           素敵な女性に         私は           なりたい。           そだ、今度、チーズも漬物にしてみよう。         ぴゅっびゅ～(口笛)            [2011年10月24日]



･･･った。。さっきから、チョイチョイ前のおじさまが僕に身体を預けてくる…満員だ、仕方が無い。何度も、何っ度も瞼を閉じたまま俺の肩辺りに身体を預けてくる…満員だ仕方が…うぷ、ぴゅっ‼ごっくん。うぷぷゅ‼ん?うぷっ、びゅ、ゴクンッ･･･[2011年09月29日]



･･･たぁ(*^^*)ほっ最近健康に気をつかって(笑)この小さい豆乳にはまってるんやけど飲み終わって箱をこうやってペタンコにしようと頑張ってたら前にいた女性に残り少ない豆乳がぴゅっとかかってしもた…(笑)…いや、笑い事じゃないね･･･[2011年09月25日]



･･･とかって告知してくれよ!!!!!あー腹立つわぁ!!口唇ヘルペスやっと治ったのに唇水膨れ!!!あぁ!!!!ヽ(;へ;)ノ二口目に警戒してから一口行ったら、ちゃう方向に汁がぴゅっ!て出て、足直撃やし!!サンダルやし!!ほんま、･･･[2011年08月06日]



･･･、夢の引力     MC3、笑顔がぽろり     MC4、NIJIIROスター☆5、みらくるが止まンないっ!    でしたぁーっ   昨日以上にはじけたねん!   体がぴゅっぴゅって動いた気がします!   一部MCは整理券･･･[2011年07月26日]



･･･すが。。。お酒ぜんぜん呑んでないのに途中意識がもーろーとしてた。こりゃあリベンジ@近いうち、だな。でもでも本当に思うのはみんなが好きだ。大好き。左からkiri、お師匠、ぴゅっさん、パンサー、チャージ、ゆーすけ。善徳くんはこ･･･[2011年07月12日]



･･･て痛まないんですか?めっちゃ痛んでます。もうプチプチ毛が切れます!アシメントリーボブです(笑)体型維持の方法は?特にダイエットしてなくてバクバク食べてます!胃下垂なのでぴゅっぴゅーです好きな食べ物は?もやし、梅、なめらかプ･･･[2011年05月22日]



･･･はスマホ!!!すぐに木刀の安否の確認が取れたよ♪ふぃ～～、一安心。ま、スマホに変えて、記念すべき第一号通話相手が、ローソンっていうね・・・ず～ん。そんな鉛色の思い出も、ぴゅっと一太刀で断ち切る!!!はっ!この後、木刀が着物･･･[2011年05月21日]



･･･仕方だったり、ブレスの入れ方、抜き方等の注文をしたりと結構俺の出番は多いです。まぁ、殆ど俺の曲だしなwwwwってな訳で帰ろう。眠いし、腹減りすぎて気持ち悪いし。胃酸がどぴゅっ!…じゃない、どぅばっ!っと出てる臭い。では、ま･･･[2011年05月05日]



･･･(春野 寿美礼)ちゃんが大阪のビルボードでお歌お客様からの御依頼で差し入れに行ってきましたスタッフの皆様ももちろん、オサちゃんも喜んでくれましたビルボードへは店長の車でぴゅっと近いので梅田芸術劇場・シアタードラマシティにビ･･･[2011年04月18日]



･･･多かったしThank you す000001なんか最近混ざりすぎやけどなんでやねん!とさキッド 観に行くかな今月中に一人はいややで!きゃつにメールすっかな(´・ω・`)ぴゅっ[2011年03月11日]



もうC.C.Lemon が う ま い !最近身体が や ば いだからビタミン接種必死やねん筋トレもまた 始めたけど相変わらずガリクソン!ムキムキになりたいやんせや!ガンバロいいとも見ながら(´・ω・`)ぴゅっ[2011年03月10日]



疲れたてのホヤホヤやで!まーじお疲れモード早くあつまる邸に集合せねば!４強やで!せや!ほんまやで!あなう さんきゅななかなかオモロカッタで!(´・ω・`)ぴゅっ[2011年03月09日]



･･･ください最近の睡眠時間１日３～５時間かなたまにはたっぷり寝たいっす!ちっす!ま頑張るっすあシンデレラ毎日返せてるはず!きてないよーって子は教えてね～んじゃ(´・ω・`)ぴゅっ[2011年03月08日]



どないなっとんねん!昨日あんだけ暖かかったやん!東京やのに霙て…以上気象どすなぁ?あメッセージありがと!(´・ω・`)ぴゅっ[2011年03月07日]



･･･の頃今日はLIVE に行く予定にしようかと思ったらタイミング合わんかったでなうん久しぶりやったのにままた次があるさとりあえず半ばまで頑張るかな魚食べたいし(´・ω・`)ぴゅっ[2011年03月06日]



あぽー兄弟うん今日はキッド LIVE やで?みんな集合な!うん今日私は 行けないけど打ち上げしたいさ久しぶりにbeer も悪くないなうん(´・ω・`)ぴゅっ[2011年03月03日]



tomorrow は雛祭りやなうん方角 考えて恵方巻き食べよかな(´・ω・`)ぴゅっ[2011年03月02日]



･･･の時のサラリーマンに感謝みんな手伝ってくれたうん今回の誕生日はぎっくり腰かそうかうんおじいちゃんやなまあ一緒におじいちゃんやでほんまだからあの件宜しくな!(´・ω・`)ぴゅっ[2011年03月01日]



･･･は変わる変わる変わるなんかな?また目が悪くなった気がするうん仕方ない手術して回復したい!した人いるかな?なんとかシック!うん花粉症辛い!花粉症じゃないけど(´・ω・`)ぴゅっ[2011年02月27日]



これだぁー!うんごめん昨日ポン酢使おうとしたらさ賞味期限一ヶ月過ぎてた(笑うん使いきったけど!(´・ω・`)ぴゅっ[2011年02月26日]



･･･なんかホームシックになってきた!天気いい日は三重県だとドライブが気持ちよいのだ真っ直ぐ道を運転したら海へ行けたり夜景へ行けたりうんすっげー楽しいんだコンビニで色々買ってぴゅって…うん(´・ω・`)ぴゅっ[2011年02月26日]



･･･ルーにCD－Rに入れてもろて渡してもらってたっけ?うんCD－Rに『ハモリ』って書いて渡したかったんやろけどスタジオで受け取ったCD－Rには『ハムリ』って…(´・ω・`)ぴゅっ[2011年02月24日]



･･･たらうぇってなったから危険信号!野菜が食べたくて仕方ないから買いだめさ今日は小栗流白菜鍋でもしましょかね?時間が惜しい毎日に乾杯今日は体力回復に専念やで!(´・ω・`)ぴゅっ[2011年02月24日]



･･･精一杯!喉も精一杯!(笑うんあかんやん!ま前向きに頑張ってます!毎日自分 お疲れ!うっすあシンデレラThank you ないっつも返してっから!よろすぐー(´・ω・`)ぴゅっ[2011年02月23日]



･･･し去年できんかったからうん上野かなノガミかなたしかたまおとしずるとはじめましてはお花見やったなあの頃はみんな怖かったぜ!やっしはもっと後うんキッドに期待!(´・ω・`)ぴゅっ[2011年02月21日]



･･･くて鼻血 でそうあ涙 ほろりやったうん楽しかったなてか何も考えずに楽しかった日々戻りたいとかたまに思ったりいい意味でうんあほやってたなーあの頃 ほんま(笑(´・ω・`)ぴゅっ[2011年02月20日]



やっと６巻!!月間マガジンやからなかなか出ない連載開始は1989年つまりね20年以上高校生なの(笑そんな彼らを応援してる 私なぜ私 だけ 歳を重ねるの?Why?うんぐっじょぶ(´・ω・`)ぴゅっ[2011年02月19日]



･･･頼んだらアレやったらしい(笑うん誰か小倉トーストのモーニングの場所教えてちょあ300円くらいで珈琲も付いてくるのが名古屋の素晴らしいとこうん手羽先くいてー(´・ω・`)ぴゅっ[2011年02月18日]



コマツか迷った結果トリコにワンピースはちがーうさやっとゆっくりできそかな今日くらいは寝ようかなと思うようんぱふっ(´・ω・`)ぴゅっ[2011年02月17日]


