
･･･!だけどー....私は走れなかったil||li(つд-。)il||liあのね!!前半に走る人達と後半に走る人達がいて、私は後半やったと。前半チームを応援してたら水が体にぴちゃってあたって....そう( σ´-ω-)σ雨が降･･･[2014年11月26日]



･･･曜よる7:58～●是非ご覧ください(￣^￣)ゞ☆詳細はこちら☆・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ねぇ歩いてたらさちゃんじんの目の前でぴちゃっとかいってさこいつぴちゃじゃないぴちゃぢゃなぃ･･･[2014年05月03日]



私服購入品虹 柄 ワンピース小物達れぴちゃっぱ れぴちゃん と ちゃっちゃはすごっく 面白い から一緒にいて たのしいです。 マツエクマツエク しました。ダークブラウン 。FLOWERS nail &eyelashさんで･･･[2014年03月12日]



･･･っと転ばされてしまいます。こちらも気を付けましょう。ハゲベチャ雪❄カッチリ雪にもなれずモフモフお布団雪にも戻れずとても悲しい雪です。泣いています。涙で道ゆく人々の足元をぴちゃっと濡らします。でも、ゆるしてあげましょう。危険･･･[2014年02月08日]



･･･たの。いつもすごくワヤワヤしてるクラスの人たちも静かで、まさに先生がたまにしゃべる声と黒板に書く時のカリカリしか聞こえません。私もいつものように授業うけてたんだけど、「ぴちゃっ」って音がしたの。え?ってなるじゃんだから周り･･･[2013年09月17日]



･･･ますそしてもうすでに寒さで寝づらくおどろきます朝いちから丹念に味つけた吸い物をものの3秒ですべて机と床にぶちまけた姫君は蛇口からでる水をじーっと眺めて手をそうっと伸ばしぴちゃっと触れてははなしまたぴちゃっと触れてははなすこ･･･[2013年09月05日]



･･･なーのーに!!!!!潮干狩り舐めてました!わたしたちーみんなガチ道具のガチ長ぐつ…わたしたち、道具なしにビーチサンダル…お、わ、たorz…てことで、諦めてけやのビーチでぴちゃってかえりましたー笑(基本無計画)(基本裸同然)･･･[2013年04月28日]



･･･真っ暗闇の中にいた。室内だか室外だかも真っ暗でわからないが、空気の感じからどうやら室内のようだ。自分の手足もまったく見えないほどの暗闇。そこで右足を半歩前に出すと、床でぴちゃっと音がした。どうやら床が水浸しになっているよう･･･[2010年11月07日]



･･･て行ったんだそしたら、もうね…汗 だ く だ く ＼(^o^)/いや、本当にもう今までのウォーキングは何だったの?って位!だってね腕上げて歩いてたんだけど、ひじ辺りで『ぴちゃっ』って聞こえてwwwwまさか…って思いながら腕･･･[2010年07月01日]



昨日は彼とママとちゃっぴと小杉にあるドッグカフェパウに行ってきたよ～宅配の手続きをしている彼を見守る健気なちゃっぴちゃっぴ着用のワンピースはTwinkle tail Dogから近日発売予定ですっパウさんに到着さっそくお店にいらし･･･[2010年06月28日]



毎度、決めてるとこ、撮ってほしいとこををぴちゃっと撮ってくれる!!     小野組東京支部幹部隊長ブログ 小野組バッチキターーーーー!!!!![2010年03月10日]



だだいまーうー寒いブルブル今日ゎお昼にそば道場ってゆーところ行きました美味しいおそば食べれたんそして、お買い物してたら…れい発見!あはは(笑)服も買いましたまた載せるねん今日一日家族DAY楽しいかったぴちゃっぴすー[2009年11月22日]



･･･りました原奈津子(衝撃１０)ですショック～やっとどこでも皆の曲が聞けたり曲覚えるのも簡単な便利なアイテムを買ったのに～落ちて…コロコロって。。。道に転がって・・車が・・ぴちゃって・・・ふぇ～ん・°・(ノД`)・°・そして話･･･[2009年09月19日]



･･･がご神木・・・なのかな・・・??・・・オイッショコラッショ  お社とうちゃぁ～くっ ・・・っとその前に湧き出ているご神水だ～っお隣の山からおりてきているのかな・・・??ぴちゃっあっ 奥に小さな祠がいらっしゃるじゃな～いっっ･･･[2009年04月18日]



･･･て、中は１年中１５度くらいなんだって～で、それぞれの鍾乳洞に名前がついてて・・・ 右のは、「クリスマスツリー」だってな、なるほど～天井から水滴が滴ってて、床に落ちると「ぴちゃっ」っと音がして・・・ とっても神秘的だったよ ･･･[2009年04月17日]



･･･ 金欠、貧血の次はガス欠かい… 今バイク押しながら、スタンド探して歩き回ってるけどぜんっ!ぜんあらへん… なんでこんな寒いのに俺だけ汗だくやねん!!! Tシャツ ぴちゃぴちゃっ!汗 で話は、金欠、貧血、ガス欠と来て… 完結･･･[2008年10月20日]


