
･･･ー ー;)わざと漏らしたわけじゃないんだもん天井のシミをなんとかしてくれればいいさで、これは解決!今日は晴れ!そして高架下を愛車セレナちゃんで走っていたわけさっぼたっ!ぼたぼたぼた!って大粒の水が上から降ってきた(;゜０゜･･･[2014年12月26日]



ぼたぼたっと・・大粒の涙がおちるのを止められなかった感・・動? 感・・激? 感・・心? 感・・謝?何かを感じているのは確かなんだけど・・涙のせいで見えなくなるのがいやだったから必死でこらえようとするのだけどあとからあとから出てく･･･[2014年12月26日]



･･･変化が。射乳がでて助産師さんを直撃 笑じんわり→ポタポタ→じゃーじゃーといった感じに出るように☆一昨日シャワー後にバスタオルで軽く胸を押さえて水分を取っていたら両方からぼたぼたと垂れまくってビックリしました∑(゜Д゜)母乳･･･[2014年12月26日]



･･･きたよ、わかる?」っていって祖母もなんどもなんども声を出しているけれどわたしがきたことがわかるのかわからないのかという感じでほんの少しだけ開けてくれた目を見つめているとぼたぼたと涙が出てきましたわたしは嬉し泣きは一度もした･･･[2014年12月26日]



･･･てかわっていて驚くことばかり。道中、雪がなかったものの4℃は寒い。帰宅してしばらく経ってから急に空が暗くなりました。暗くなったなぁ、なんて思ってたら霙まじりの大粒の雨がぼたぼた。年の瀬はやっぱり冷えますね。あぁ…パソコンは･･･[2014年12月25日]



･･･り喉もつらそうで、心配になったけど。でもそれが「最愛」を歌っているときに、逆に壮絶な色気かもし出してたーーーーーーTTもう聴きながら、ペンラを振ることもできなくて、涙がぼたぼたと落ちて止まらなかったTTあと、ユチョンの30･･･[2014年12月25日]



続きです病院へ行ってきました今日は内診があったんだった(^^;)まだ少なめだったのでぼたぼた落ちたりはしなかったけどやっぱちょっと気持ち悪かった…いつもはモニター見るけど今日は辞めました特に問題なしとのことそうそう点鼻薬を一度し･･･[2014年12月25日]



･･･いΣ(･ω･;|||ぎょえーー雨漏りしてるやん!慌てて側の空気清浄機を非難させプリンターやら本箱も避難させてラグマットは、びしょ濡れなんで慌てて風呂場に持って行こうにもぼたぼたと垂れるし水を吸って超重たいしバケツ持参で床拭･･･[2014年12月25日]



･･･なく過ごしたじーじ。そして昨日、天皇誕生日で祝日の火曜日。昼ご飯は、名古屋飯の味噌煮込みうどん(ちょ～柔らかめ)にしたのだが、箸で口元に持ってはいくものの、口には入らずぼたぼたと服にこぼす。これはおかしいぞ?と思って熱を測･･･[2014年12月24日]



夕方になると ちゅぱちゅぱふみふみ さっき私の指に塗ったアロエクリームの匂いをかいだあと鼻水がだらら～って出てきたねあれはなんだったのかね?ツンツンな匂いだたのかな?ぼたぼた～って出てきたからウケちゃったよ( ￣∀￣)[2014年12月24日]



本日は、無印良品のヘクセンハウスに挑戦!アイシングをゆるくしすぎて、ぼたぼた垂れてしまい全然うまくいかないっっ屋根の上に乗せた「雪」は、ほとんど雪崩れ…なんとか形にして、さぁに飾り付けをお願いしましたとってもかわいそうな感じにな･･･[2014年12月24日]



朝からぼたぼた雪降りです。そんななか、次女は病院へ。いま薬局終わるの待ってるんだけど、病院も激混み、薬局も激混み…。さすが、年末だわ。わたくしは本日午後から出勤でして。晩ごはんの用意もしたかったけど、誰かの送迎が入ると、もうヤル･･･[2014年12月24日]



･･･月学んだ事を復習してまとめました。あまりに量が多くて終わりませんでしたが少し落ち着きました。(今年中には何とか頭の大掃除をしたいです)先日の解剖生理学でも目からうろこがぼたぼた落ちました。中でも何度も何度も繰り返して下さっ･･･[2014年12月24日]



･･･ちゃんが何も言わず何も聞かずにね大量の料理作ってさ、おーちゃんに さ～とりあえずいっぱい食べなさいって><最初は俯いてたんだけど、一口また一口って食べてたらぼたぼた泣き始めて><でも泣きながらずっと･･･[2014年12月23日]



･･･た大地に吸い付くように空の切れはしが次々と落ちてくる道の脇の白いミルフィーユが高くなるのと同じスピードで私のわくわくも積もる雪だ 雪だ誰かに伝えたくなる白い空が 呼吸をぼたぼた落としてくるんだ立ち止まると しんとした世界の･･･[2014年12月23日]



･･･ーキが続いています。作る作業が楽しくて気分転換にもなるし美味しいし一石二鳥♡でも、写真を撮るのは難しいですね。すぐ次のに取り掛かって少し目を離すとホイップは溶けて果物がぼたぼたと落下。イチゴとブルーベリーのパンケーキ。いい･･･[2014年12月23日]



･･･と、おばあちゃんの手のにおいを思い出して私はその時 初めて怖くなった。おばあちゃんと もう会えなくなるかもしれない。ニベアクリームの缶の中に残った小さくて細い指の跡に、ぼたぼたおじいちゃんの涙が落ちてた。そしておばあちゃん･･･[2014年12月23日]



･･･が保てないということはわかっていた。中学のときの家出は、祖母の苛烈ないびりに反抗して、逃げ出したものだったが、いまはちがう、もっと強い衝動が沙綾を突き動かしていた。涙がぼたぼたとあふれて、手の甲や手荷物に降り注いだ。洟も出･･･[2014年12月22日]



･･･へ。色々母が必要だというものを買って父のところにもっていく巻きずしパックを買いに行って帰宅。そこから父の病院に行って今日はかなり手こずってぐったりと帰宅。夜は雪。しかもぼたぼた、ばーっっと雪。すごかった。帰宅したらスタバか･･･[2014年12月22日]



･･･。。残念。。。 全体的には、味もよかったです!ちょっとお高いので、当たり前と言えば当たり前かな・・・フルーツウォーターも美味しかった!!!けど、ピッチャーで注ぐときに、ぼたぼたこぼれてる水、フキンとかで受けたほうがいいよぉ･･･[2014年12月21日]



･･･ニファー・L・スコット\1,512Amazon.co.jp本の中にある「山のように服があるのに、どうして朝になると服がない!というのだろうか」というのに、目からうろこがぼたぼた出ていた。たしかに、朝出勤するときにタンスを開･･･[2014年12月21日]



･･･)が一緒に入り、お手伝いをしてる姿…愛おしい😂最近のココザウルスは、横抱きでの授乳も慣れてきてお外でも、なかなかスムーズに出来るように!一回、乳首から離れると母乳が、ぼたぼたと垂れ流しなのでスタイを!オッパイ終わりでトロ･･･[2014年12月21日]



･･･レンジです 昨日 二条駅かいわい土曜マルシェに出店しました。あいにく 本格的な雨、、、しかも寒くて、 長く感じた  (´□`。) 最初はテントでしたが、 テントの淵からぼたぼた雨水が落ちてきて跳ね返りが大変! 途中から軒先･･･[2014年12月21日]



･･･くな、・・チャンミナ。」溢れる涙を止めることが出来ない。「────ユノ。・・これ以上、は、・・ぅ、・・ふぅ、・・戻れなくなる。」両手の甲で隠しても、・・意味ないね、・・ぼたぼた、と流れるそれは頬から顎へ、首筋まで幾筋も痕を･･･[2014年12月21日]



･･･のだ)しょうがないので、夕方に車で行こう(でないと駐車場がいっぱいで入れない可能性)と思ったので１６時ころに家を出ようとしたところ・・・ガレージの金具で親指を負傷、血がぼたぼたを落ちるレベル・・・でもまぁ急いでるので、ティ･･･[2014年12月20日]



･･･ぐさっと。あれ本当にぐってなるんですね。びっくり。あとその後の意識だけが剥離して体が軽くなるような感覚とか視界が暗くなってきてだんだん見えなくなってくるのとか口から血がぼたぼた垂れるのとかびっくりするぐらいリアルでした。目･･･[2014年12月20日]



･･･の火曜日は左手中指を車のドアにはさんで流血痛いのなんのって…ちょうどお客さんが外にいたから平然を装ってお届けしたんだけどお客さんに 「血が出てるよ!」って言われ 見たらぼたぼたと落ちてた((>д<))結構深いキ･･･[2014年12月20日]



･･･のものを購入。とりあえず今は哺乳瓶以外のものに慣れさせるのと、母乳以外のものをあげるのに使用中。スパウトくわえるのは好きみたいだけど、お白湯はうえーみたいな顔して横からぼたぼたこぼしてます。笑③食器これ、「手のひら皿と食べ･･･[2014年12月19日]



･･･は今それどころではないこれからこのけわしい坂道を上るのだ坂を上りきって景色を見ながらすこし休憩ふと携帯を手にするとソフトバンクでもアマゾンでもないメッセージが届いていたぼたぼた落っこちる涙千と千尋のおにぎりを食べる千尋並み･･･[2014年12月19日]



･･･ャルサイト 英語)が日本にオープンする予定 このバーガーショップはパリスヒルトン(ネバーまとめ 日本語)などヤングなモデルやセレブがセクシーなビキニやドレスを着て肉汁をぼたぼたと垂らしながら大きなバーガーを食べるコマーシャ･･･[2014年12月19日]



･･･た時は入院していた時期にインヴェガ12mgにジプレキサを10mgも飲まされていた。それに加えて抗不安薬二錠まで付いて。まともに飯が食えずぐちゃぐちゃになったものが口からぼたぼたたれ、お茶を飲めば唇の隙間からぴゅーっと出てし･･･[2014年12月19日]



･･･った。ちゃんと起きて行けよおれ…。自己嫌悪。前の病院に行けば薬をもらえるのだが、前の病院には行きたくない。主治医が信用できない。具合が悪いの一言で原因も聞かず、ヨダレがぼたぼた垂れる程の薬の量を簡単に処方するような医者には･･･[2014年12月18日]



･･･指示の元、先遣隊でひとり向かったのですが、屋根から雪が全部落ちて、僕の肩くらいまで積もっていて、しかも固まっていました。アルミスコップでやらないとささらない。1時間ほどぼたぼた汗を流しながらやっていると、親方がタローさんと･･･[2014年12月18日]



 こんばんは、強風が止んだと思ったら、屋根から雪がぼたぼた落ちる音。 明日の朝も積もりますかね。みなさんのところはどうかな～。 昨夜、眠るころLINE ん・・・。あ～、ゆちょんか・・。今朝もう一度読み直し、この人ほんと28歳なの･･･[2014年12月18日]



･･･い、、人数が少なく絶対に休めないので気合だけでいきました。吐き気だけで、他は良好でしたので。行きの電車では本気で吐きそうになり、急行だったので電車も止まらず、あぶら汗がぼたぼた。。袋もないし、バックの中に吐こうか、、まき散･･･[2014年12月18日]



･･･ので、目合わせられなかったです。一時期それくらいやばかったです。学校についても授業中、１限丸々泣きっぱなしで、さすがに声は出さないけど、ハンカチに顔埋めて、鼻と目から汁ぼたぼたたらしまくってました。人が怖くて怖くて、一刻も･･･[2014年12月18日]



･･･いぼんでお散歩。大橋練り歩きの旅。3時間もぶらついたのでわたしも疲れました…(-_-)夕飯の準備をしようと思ったけどちょっと休憩～♡のゴロンです。最近は、お風呂の後母乳ぼたぼたですわ。最初、あれ?そんなに頭拭いてなかったっ･･･[2014年12月18日]



花言葉は 幸福雪です朝起きたら窓の外が真っ白でした今は少し落ち着いていますけどもっと早い時間、窓の外はぼたん雪がぼたぼたと降っておりました･･･寒いしなんかもぅ、色々とメゲそうですしかし通勤電車は地下鉄のため、平常運転むぅ。がん･･･[2014年12月18日]



やっと宣言してた記事を。。。今年は台風の当たり年。そんな台風の日に、家でじっとしていました。そんな中、ぼたぼた・・・と何処からとなく音が・・・まさかね～。。。。と音の方へ・・・おおおおおおおおおおおおおおおおおおお、水がしたたり･･･[2014年12月17日]



･･･う。子どもの頃は、雪の大変さも楽しみのうちで私の中では「いい思い出」になっていた。太陽が見たい、朝なのに夜みたいなの、と言う友だち…。じわりじわりと思い出す冬のつらさ。ぼたぼたと休みなく落ちてくる灰色の雪はあっという間に膝･･･[2014年12月17日]



ブログネタ:クリスマスなに食べる? 参加中ろうそくが燃えまくってます(笑)写メ撮ってる間に、ロウが溶けてぼたぼた～地元で人気のエスカルゴのイチゴのタルトでしたが…美味しくない;タルトはしっとりしてないし…周りについてるスライスア･･･[2014年12月17日]



今朝は雪景色になり初めての雪掻きですシロシキブの枝が重い雪で 柳の様に垂れ下がっています昨日は 大きな雪が ぼたぼた 降ったかとおもえば雨になったりみぞれになったり午前中雲間をみつけ 野沢菜と大根と白菜を全部収穫しました やれや･･･[2014年12月17日]



･･･だろうけどそしてこの日は、待ちに待ったアロママッサージの日*\(^o^)/*足湯しながら、背中にオイル付けてマッサージしてくれます。ぼーの時も マッサージの次の日から、ぼたぼたと落ちる位に おっぱい張りまくり!良く飲む子だ･･･[2014年12月17日]



･･･精神的にまいっている～その後３０分くらい待って、診察開始。そうしたら、病理検査結果も出てますとのこと。まずは手術痕をチェック。先生が腫れている箇所を乳搾りのようにするとぼたぼたと膿?が出てくる。でも、鳴き声すらあげないルー･･･[2014年12月16日]



おばんです!今日はベタベタぼたぼたな重い雪でした!おかずがなくなってきたから、こんな天気でも出かけました道路もべちゃべちゃで、先週洗車したばっかりの車が融雪剤で見るも無惨東北は道路が凍ると危ないからいたる所に融雪剤を散布これがま･･･[2014年12月16日]



(￣□￣;)!!なんか凄いんですけど画像は地元ケーブルテレビの、上田城のライブ映像から。うちの窓の外は、直径２から３センチの雪が、ぼたぼた降っています。[2014年12月16日]



･･･うなコントやるそう観たいが起きてられない爆弾おにぎり作ろうと思って１.５合炊いて具入れて、ラップに包んで握ったが固まらない!!海苔でまいたらほろほろ崩れ、納豆やキムチがぼたぼた落ちた皿に乗せて食べたヽ(;▽;)ノおまけに塩･･･[2014年12月16日]



･･･スになったらロマンティックだなぁ、なんて思いながらまだまだそんな感じでもない気温だったのだけれど。今年は暖冬だと誰かが言っていたにも関わらず、本日明確な雪が降っている。ぼたぼたと降っていたけれど、しばらくして雨に変わった。･･･[2014年12月16日]



･･･じわりと滲み出る感覚がした。「大事にしろ、嫁さんも子供も、自分もな」微かに、広田の声が聴こえた気がした。その瞬間、タオルが外れ、ごんっと勢いよく床に顔を叩きつけられた。ぼたぼたと垂れ落ちる血を必死で掬った。曲がった鼻を押さ･･･[2014年12月16日]



お疲れ様です今年は雪の降る量が多い気がするなぁって思ってぼたぼた雪ばっかり(○´∀`○)積もると大変なんだけどね 人の命までも奪ってしまう…ソラからの恐ろしい贈り物だけど……だけどね見上げると綺麗なんだぁ見てると何も考えなくなっ･･･[2014年12月15日]



･･･朝ごはん、イングリッシュマフィンに目玉焼き、ベーコン、チーズをはさんでいただきます。目玉焼きの黄身が半熟のほうがおいしいだろうな～とより半熟のほうを旦那にあげたら黄身がぼたぼた落ちて食べにくいし、おいしい部分はなくなってい･･･[2014年12月15日]



･･･けた。。。砂利の交じったセメントの上で、全体重が左手の小指にかかり、走っていた勢いもあって、小指の皮がずるむけ、きれいに反対側にめくれて、肉が露出。真っ赤な血が溢れ出てぼたぼたぼたーっと地面に落ちた。「いったーーーい!!!･･･[2014年12月15日]



･･･いつもより、１０分程度の、遅れ。ここまで、よく、走ったなと思う。これからは、天候もよく、、、、、、。さあ、大変。O市抜けたら、いつの間にやら、白い悪魔が、、、、。雪は、ぼたぼた、降る。地吹雪で、前見えず。まだ、これから、山･･･[2014年12月14日]



今日はとっても寒い一日でした。時折みぞれ?ぼたぼた雪?!の降る中、お客様みえるかしら?って心配していたんですが…終始お客様も途絶える事なく、楽しく一日を過ごさせて頂きました。まずはお世話になっている「cafe bito」さんから･･･[2014年12月14日]



･･･身体を移動させ、ゆっくりと腰をおろす。一体、抱かれているのはどっちだろう?オレは、久しぶりの熱さと狭さに眉を寄せた。動きはじめたチャンミナの鍛えられた筋肉が躍動し、汗がぼたぼたとオレの上に滴り落ちた。こんなに可愛らしいのに･･･[2014年12月14日]



･･･の坊のように突っ立ち、何も出来ずにただ腸の煮える怒りと己の無力感と、そして隊長から最後に預かった、余りに大きいその言葉、約束だけを、頭に、肚に刻みながらただ、目から滴をぼたぼたと落としていた。もうすべてが終わった今となって･･･[2014年12月14日]



･･･したのは 真っ白に積もった雪景色。車にもこんもり積もっています。予報通り一日降ってました。朝型は さらさら細かい雪だったのに 仕事が終わって帰宅する際だいぶ大きな雪が ぼたぼた降っていました。・・・ママさんダンプ買わなきゃ･･･[2014年12月13日]



･･･い難しいんですよ、つけペン。自分はこれでもかなり慣れた方です。あ、自分なりにっていう意味で。最初、線も引けない、インクはペン先から出てこない、ガリガリってなるわインクはぼたぼたで汚れて線も２本に分かれて紙も痛んでぼろぼろで･･･[2014年12月13日]



昨日は左胸から何故か飲んでくれなくてヽ(´o`;お風呂から上がったら左胸からぼたぼたと母乳が出て止まらず(;￣O￣)ひーー!どうやって止まるのこれ?!ってぐらいで続けて焦りました。しばらくして止まったので久しぶりに搾乳。月曜日に･･･[2014年12月13日]



雪(≧∇≦)今日はすごい雪‼️ぼたぼた降ってます。車の上にも雪‼️お出かけ前の雪片ずけ大変だよー(≧∇≦)ブログをまとめてみる >[2014年12月13日]



アーチェリーの練習と来年の年会費の払いに行きます図書館にも行きますふくろういるかな?ボタン雪がぼたぼた今日も油断せずにいこう[2014年12月13日]



･･･グともさんにもらったゴア(片手剣・双剣)。しかし、LV１３０超えるとかなりキツイ・・・。ひどいときには捕獲可能になるまで４５分以上かかるという・・・。(;´Д`)冷や汗ぼたぼたです・・・あとひどいのはお守りが１２８(?)P･･･[2014年12月12日]



･･･いてますが、どうですか?」  先生「メスで手術するとそうなることが多くて、でもLEEP手術した患者さんで僕の患者さんは5～6人自然分娩してるよ。」って言われたら  涙がぼたぼたってこぼれた。  赤ちゃんうめるって思ったら涙･･･[2014年12月12日]



･･･いいの?的なやつの方がやろうって気になるでしょ?緩く、自由にやって、今回は塊なし、４日で終了(４日目なんてないに等しい)、２日目意外はほぼトイレで出せてます。２日がまだぼたぼたとなって手に負えないですけど、それでも軽くなり･･･[2014年12月11日]



･･･スも食べ放題!ひゃほーい♡からの、お決まりの「天ぷら割烹てんや」!LINK→食べログここの、卵の黄身の天ぷらが大好きなんす(´;ω;`)♡これやぁあああああああ♡黄身がぼたぼた…笑たれちまっただ。ここの銀杏は食べられるのよ･･･[2014年12月11日]



そうとさんの投稿したなうふぅー。ねるか。 おやすみ12/10 4:17はい。おはよっす   天井ぼたぼたで、起こされた(´・ω・`) ７時すぎ。   今日も、でかける。かも。12/10 8:54ぼちぼち出るかの。 skくんとあう･･･[2014年12月11日]



   【2014-12/10(水)】●７時過ぎに起きた。→といれ。ゆるい。20分くらいこもり。天井ぼたぼたで、目が覚めた。しかも、今度はベッドの枕のところ。さいあくだ。●くすり・朝。&ごはん・その１。11時過ぎ。・チーズ･･･[2014年12月11日]



･･･下村さんは静かに受け止めてくれて、それだけでも私の悲しい記憶が癒されていくのを感じたのですが、「お母さんに、見てもらいたかったのね」今まで思いもしなかったひと言に、涙がぼたぼたと溢れました。「子供のころからなんでも自分でや･･･[2014年12月10日]



･･･る感じがして…こういう見比べ方も有りかなと思った今夜日本のドラマもそうだけど、雑に作っているものは、イマイチ見る気が失せてしまう。例えばお茶のシーンにしても実用的でないぼたぼた溢れる茶器を使っていたり、時代考証が出来てなか･･･[2014年12月10日]



おはようございます!今日は晴れ間が見えます着々と家の屋根の雪がぼたぼた音をたててとけています。朝起きるとき 今日もとけてる!除雪はいらないな!と音で確認して二度寝・・・。二度寝バロメーターになっています。(笑)さて、今日のレッス･･･[2014年12月10日]



背負った小さな体から夥しく流れていく赤色は、どうしてか闇の中でも鮮明だ。こんなにもぼたぼたと垂れ流してはすぐに足りなくなるだろうに、背中の仄かな温度はなかなか消え去ろうとはしない。僅かに身動ぎする震動と、かすかな吐息――嗚呼、こ･･･[2014年12月10日]



･･･!思ったより大掛かりな作業です^^;私の知ってるエアコンクリーニングとは違うみたい…ほんで取り付け。もう、壊してるようにしか見えません^^;しかもさぁ、エアコンから水がぼたぼた垂れてんの!床、水浸し… なんでやねん。まさか･･･[2014年12月09日]



･･･デカイやつを買いました。お金ないから、赤と黄色と青2色と白と黒。ジェッソの使い方がイマイチわからん。下地用ってかいてあるけど…白い絵の具としてもいいのかな?とりあえず、ぼたぼた垂らして凸凹作って遊びました。でもこっから先ど･･･[2014年12月09日]



･･･地軽くっていい感じです。ポチっとよろしくお願いいたします。にほんブログ村                     ★おまけ・さくら★お散歩の時間になって降り出した雪結構ぼたぼた積もりそうな雪ですさくらはさらにテンション『ゆ･･･[2014年12月09日]



･･･生活してた。」まさかって顔だな。信じられないって?「一方的に捨てられるとな、ダメージ大きいんだよ。」嫌味でも無く、淡々と説明したはずだった、んだが…。でっかい目ん玉からぼたぼたとこぼれ落ちてくる涙は、無視するわけにもいかな･･･[2014年12月09日]



雨降ったり雪降ったり忙しい天気だわ今はぼたぼたと…雪が降り始めしたそうそうメーカーさんからこれを頂きました讃岐うどん今晩は…これにしようっとあったかいうどんをねさて午後も頑張ろうっと[2014年12月09日]



週初めの部活。初めてサウナスーツを着て練習をしてみたが、不思議な感覚だった。あまり熱いというより、気持ちが悪い、汗は流れ落ち、ぼたぼたと汗が垂れ落ち、朝飯を食べるのを忘れたせいか、周りがぼんやりしてきていた。竹田さんのミットの時･･･[2014年12月09日]



･･･禄が(言い過ぎ)サインしよる様子を１枚いじょー↓ただの愚痴このイベントは、結構いい場所取れたんだけど、開始５分前に横入りカップルが自分の前に入ってきて差してる傘から水滴ぼたぼた垂らされてカメラ濡れるので写真ほとんど撮れんか･･･[2014年12月08日]



･･･になるほど、部屋を暖めすぎているのかしら今晩もタオルを敷いておきましょうこんな写真でm(__)m錆びてしまうのではないかと心配玄関ドアの天井枠からはビー玉みたいな水滴がぼたぼた落ちてきます毎朝、水滴を拭きとるという余計な作･･･[2014年12月08日]



･･･で、脂肪を落とすのが、エマルジョンリムーバーの役目だそうだ。 ソフトトレイをエリマキトカゲのように首に巻き(…と、これでわかるのは年代がばれる)、早速、顔に吹きかける。ぼたぼたと顔から垂れるくらいにかけまくる。透明な液体が･･･[2014年12月08日]



･･･りの日も 太陽を基準に 撮すようになった特に この ↑ 一枚が撮れた日から。△の 大きな陰が映り混んだ日から  曇りでも 太陽を撮る記録 ２０１４ １２ ５曇り 雪雪がぼたぼた降ってくる中  流れる雲に 太陽の光が 遮られ･･･[2014年12月08日]



おはようございます( *˙-˙* )土曜日は実家に泊まりました。実家方面はぼたぼたと雪が降っててまー、寒い寒い。で。いつも基礎化粧品と一緒に体温計を持っていくのですが、その日リセットしたこともあってどこかにぽいっ( ´∀`)つ ･･･[2014年12月08日]



･･･び、家では痛みと戦っているときは、それはそれは、ドンよりすっごい湿気がたまりまくっているような雨雲みたいな状態で(どんな雨雲だ?!強いてあげれば濃厚なグレーで、酷い雨がぼたぼた落っこちてきそうなくらい雲が空から落っこちてき･･･[2014年12月07日]



･･･ょ。さぁ。肉食ゾーン終わって、草食系動物ゾーンへ。まずは、でかウンチの王様、ぞう様。相変わらず、でかウンチだ!前は、車の目の前にぞう様がどしどし歩いてきた、と思ったら、ぼたぼた～と目の前ででっかいウンチしちゃって。運転担当･･･[2014年12月07日]



･･･湯浴み着を返す場所が、露天風呂と脱衣所の中間あたりにあるのだが、これ、この位置で返すと、わりあい覗かれ放題の場所ですよね、という位置だったのだ。いやいやこれはないわ、とぼたぼたと水をたらしながら、脱がずに脱衣所に避難。着替･･･[2014年12月06日]



･･･てバッテリー上がってるだよね～パパが除雪機片付ける時外し忘れたらしい数ヶ月も使わないんだもんね…上がるに決まってるわだからスコップでダンプに積んだよ途中から腕が上がらずぼたぼたと下に落ちてた瑠菜は楽しそう私はぐったり途中で･･･[2014年12月06日]



･･･イパンを熱してサラダ油とごま油を半量ずつ少し多めにいれて、ボールの中身を入れる⑤中火で焼く そとがわのフチの色が変わってきたら裏返す*このときまだ生地が半生で、裏返すとぼたぼたたれてきそうな時はフタをして弱火で1～2分まつ･･･[2014年12月06日]



･･･まだ、落ちています!"ほこっ、ほこっ"。。。と嬉しい気持ちになりました!掃除の前に、まずは銀杏拾い。。。しかし、その後も、掃除の途中に、"ぼたぼた" 落ちるので、今日は、拾いながらの･･･[2014年12月06日]



･･･があるじゃないの」   「ふふんふん」  「ばかなの」  「ばかじゃないもん」  このエアコン、前にちょっと傾いてたかなんかで水漏れしたことがあるんだけど・・もう来年はぼたぼたかもしれんな  ところで 今年細々と買い足した･･･[2014年12月06日]



･･･よく「岐阜って雪降るんですか?」と聞かれますが、うちの蔵のある「美濃地方」はあんまり降らないですね。今日も朝は少し降ってて、お昼は雨だったけど、夕方になったら大きな雪がぼたぼた降ってきました(^^)ホントに今日は寒いです。･･･[2014年12月06日]



･･･した。これで落ちずに済む。でも……カテ違いになるから後で病気カテで書きましょう。又話変わって金沢は昨日の夕方前から雪がゴンゴン……コンコンなんて甘いもんじゃなくゴンゴンぼたぼた降っておりまして、四国ほどではないですが9セン･･･[2014年12月06日]



昨日からぼたぼたっと大きな雪が降っています雨と違って静かに降るから気付いたらものすごく積もっててビックリするよねーこの静かさがキレイなんやけどねそんなわけで、まだ車のタイヤを履き替えていなかった私は、完全に引きこもりです(笑)あ･･･[2014年12月06日]



･･･空中で溶けて地面に届く前には消えてゆく途中から激しい降りになって吹雪へ。車のフロントガラスに大きな真っ白な雪がぶつかって来ました。降りは激しくなりましたがみぞれになってぼたぼた落ちて来る。積もる雪ではなさそうだなぁ・・・と･･･[2014年12月06日]



いつかのココアです。おひげ!おひげ!おじいちゃん!!!!!!いつも夢見が酷い漱で、苦手なぐろい夢を見て涙ぼたぼただったのですが、ココアがいてくれて救われました。だがしかし、最近、睡眠時間が一、二時間なのはココアがあごを咬んでくる･･･[2014年12月06日]



雨にも負けず・・・雪にも負けず・・・ 咲いてます^^地味だけど、この素朴な白い水仙がとても大好きです。(^_^)それにしても、冷えるわコタツから出れない(-_-;)ううぼたぼた降り続いてます、雪積もりそう・・・・・では[2014年12月06日]



こんなに雪が積もるのは何年振りでしょうかε=ε=ε= ヾ(*~▽~)ノヒャッホォ～大雪といってもまだ15cm程度ですが、ぼたぼた雪が降り続いているので夜までには30cmほどにはなるかしらf^_^;昨年購入したショベル君も始めて役･･･[2014年12月06日]



･･･いつけパンです( ´ ▽ ` )ノぜんざいは最初の豆からスタート‼︎豆の袋に書いている材料は…豆…一袋(60グラム)砂糖…60グラム水…200CC⁉︎ということで最初はぼたぼたでした(笑)それでグツグツ煮てなんとか完成～(･･･[2014年12月06日]



雪が静かにぼたぼたと降っています明日の朝、外の景色はどう変わっているのでしょう…。[2014年12月05日]



予報通りの雪❄️ですぼたぼたと牡丹雪タイヤ取り替えて良かった～🚗んで、仕事先で仲良くなって 友達になった方から 呼び出しがあり…クリスマスプレゼントをいただきました♥️ルピシアの紅茶😍思いがけないプレゼントに テンションアゲ･･･[2014年12月05日]



とうとうやってきた。午後からぼたぼたと雪が。あっという間に白くなった。同僚は利用者さんに雪だるまつくってあげてた。仕事を終えて帰るころには5センチくらい。水っぽくてブーツが滑って転びそうになった。なんとか車に乗って家に帰ったんだ･･･[2014年12月05日]


