
･･･シー運転手の様子がおかしい、会話も無くちらちらとこちらを伺っており、非常に挙動不審で、私はイライラして不機嫌そうに「なんだ?」と文句を言った。するとそのタクシー運転手はぽつりぽつりとこんな事を言い始めた。「こんな事は言いた･･･[2014年12月26日]



･･･おもってんだろー。そろそろ、おしえてくれないかな。さむいけど、もうすこしだけ、、、ほしぞらのしたにいようかな(*´ー`*)とどかなくなんてない。ただ、ちかづきたいだけ。ぽつり、ヒトリゴト。[2014年12月26日]



･･･たんだ。断れないと分かっていてあの約束をしてしまったのだと、悪いのは俺なのにな。マリアから逃げるようにして守り人になった俺が」 「人は誰しも弱いんじゃないでしょうか」 ぽつりとフレイは呟いた。 「私がこの町に来て、一つ分か･･･[2014年12月26日]



･･･に耐え切れないで、ついその沈黙を破る言葉を入れますけど、それはしてはいけないと言われまして。どうするんですかと聞いたら、ワンクッションおいて「今何考えてました?」って、ぽつりと訊いたらいい、と。なるほど、臨床の先生はすごい･･･[2014年12月26日]



･･･。そんな俺達を、ジュンスは優しく見つめていた。「少し・・オンニと二人きりにしていただけますか?」どのくらい経った後だったか・・・?泣き濡れた目を擦りながら、ミニョがそうぽつりと言った。無言で頷くジュンス達を送ろうとした俺に･･･[2014年12月26日]



･･･リビングにダージリンのよい香りがひろがるころ、私はだいぶ落ち着きを取り戻していて、今ならお互いの隠し事をきちんとわかりあえる気がした。玄関で私をなだめながら、秋斉さんはぽつりとこぼした。ひとつ、秘密にしていたことがあると。･･･[2014年12月26日]



･･･に参っていた私昨日はクリスマスのやり直しおとといはクリスマスイブ(*´▽`*)笑顔の彼は来てくれたけどまさか今日も来てくれるなんて・・・Σ(･ω･ノ)ノさみしいな。。。ぽつりと打ったmailでも彼もお仕事してるからしゃ～な･･･[2014年12月26日]



･･･)♪たまにはこんな贅沢なランチも良いですな♪出かける前お嬢様に、ママは今日女子会ですからねー( ｣゜Д゜)｣と声をかけたところ…女子会って歳でもないでしょ…( ´Д`)ぽつりと呟かれた…Σ(゜Д゜)いくつになっても女子会言･･･[2014年12月26日]



･･･!見なきゃ!こっそりなう始めました…笑Twitterではあんま発信したくないんで…マイなう | Amebaなう (アメーバなう)http://now.ameba.jp/ぽつりぽつり呟いてます～面白いことは言えませんよ笑あか･･･[2014年12月26日]



･･･して高笑いしたんでしょう? ……ほんとはいつも――泣いていたんでしょう?」 しばらく沈黙が続いた。どんな音もこのときは鳴りを潜めていた。 ――……そうかもしれないね。 ぽつりと紡がれた言葉は、根負けしたとでも言うように諦め･･･[2014年12月26日]



･･･ン2+水2数分放置後 セット専用バラケ2+凄麩2くわせサナギ玉朝イチから風が出てくるまでの4時間くらい実施最初は、ハリスを50で始めるがカラツンが多く30まで詰めながらぽつりぽつりと拾う風が出てきたため、9尺に変更する9尺･･･[2014年12月26日]



マロンのマヨンでございま～す!!!今朝のマロンはとってもシンプル!クリスマスが終わった途端に、店内の飾りが全てなくなり通常通りに。これからはぽつり残った雪だるまちゃんと共に、年末に向けて残りの日々をがんばっていきますよー(`･ω･･･[2014年12月26日]



ご訪問ありがとうございます 🎈💫かわいい に囲まれた毎日を送りたいという思いを込めて自分磨きのためのブログを始めました 🍓自分のペースでぽつりぽつりと書き綴っていきたいと思います💭どうぞよろしくお願いします👸💕[2014年12月26日]



･･･だな…」「クリスマスに帰りが遅いと、またひやかされそうだし」「…」(ちょっと名残惜しい気もするけど、明日も仕事だもんね)同じ場所でイルミネーションを楽しんでいた人々も、ぽつりぽつりと帰っていく。その流れに乗るようにして、私･･･[2014年12月26日]



･･･れて行きました。夫にはひたすら、こわいところじゃない、大丈夫と声をかけました。お医者様は優しい先生で、やはりうつということで診断書を書いて頂きました。そこで初めて、夫がぽつりぽつりと仕事場での扱いを話し始めました。涙をこら･･･[2014年12月26日]



･･･った。「リド様がお呼びだ。両手を出せ」 またか、とむくれる零だが渋々また両手を差し出すと、その手に再び手錠が掛けられた。「リド様、見つけちゃったのかなー。あの子」 零がぽつりと洩らすが、看守はただ零をちらりと見遣っただけで･･･[2014年12月26日]



･･･、出来ますよと言って軽い気持ちで見積もりしたのが今年の始めだったように思う。   強気で商売していた頃と違って、そこそこの日当になれば 位の値段、春頃に試作品造った後、ぽつりぽつりと注文が入り、盆前から切れ目無しにfaxで･･･[2014年12月26日]



･･･paceで休み休みすると まだ できるのだホントは トイレと洗面所は こまめにしたいんだけど無理は禁物無理して かえって迷惑かけるようなことになりたくないのでひたすら ぽつりぽつりと やっております時間だけは 贅沢三昧 あ･･･[2014年12月26日]



･･･千尋…さん?)彼がここにいることも、まだ明かされていない。おまけになにも言わず、ネックレスまでつけてくれている。「綺麗だな…」「そうですね…」夜景を見ながら、千尋さんがぽつりと言う。「…キミと…一緒にクリスマスを過ごしたく･･･[2014年12月26日]



･･･夢なのか!?｢バレンタインの時にね、早川にチョコ渡したの・・・ホントは本命チョコだったの。お兄ちゃんに手伝って貰って作って｣亜好はケーキの上のイチゴみたいに真っ赤な顔でぽつりぽつりと話している。去年のバレンタイン・・・初め･･･[2014年12月26日]



･･･おくれやす』(怖がらせないように、と加減しながらも、手放す気は微塵もない。腕の中に囲いながら、小さな背が次第に緊張を解いていくのがわかる。)艶『俊太郎さま』(静寂の中にぽつりと落とされた言葉は、甘く溶けて心に満ちた。煽られ･･･[2014年12月26日]



･･･好きだよ、珠理奈」「…ん?…あたしもすき…」普段なら絶対に言ってくれないのに。こんな事まで言ってくれるなんて。珠理奈の頬に添えた私の手に、体温の高い手を重ねて、珠理奈はぽつりと呟いた。それが嬉しくて、それでいて寂しいのだ。･･･[2014年12月26日]



･･･t;o:p></o:p><o:p> </o:p><o:p> </o:p>帰宅時間帯の激しい人通りの中、ぽつりと一人、立ちすくんでいる男性。肩をがっくりと落と･･･[2014年12月26日]



意味不明な発言をぽつりぽつりと絞り出す相手。ばっさり切り捨てる私、話し合いにもならない。結婚の話が出てから半年近く経ってたのに、私には何も言わず、行動も示さず、なぜ先に親戚とか会社に言うのか。そしてそれが私との結婚したい理由とな･･･[2014年12月26日]



･･･安心できる言葉は…確かにあったのに、それでも、頭を下げていた……みなで…一緒に出て行った……じゃぁ…その後…チャンミンは……『チャンミン……一体…どこへ行ったんだ……』ぽつりと呟いた声は、誰も乗って居ない小さな箱の中で静か･･･[2014年12月26日]



今回は月に１度の腫瘍と歯のチェックそして最近ケホッ、ガハッと咳をするようになったことを伝えると先生……ものっ凄いガッカリ顔で心臓弱ってきたかぁ……いい歳だしねぇとぽつりお散歩直後や、起床就寝前後気温の変化で咳をするのはくーちゃん･･･[2014年12月26日]



･･･仙が意地悪をしたのではないのかテジャンは医仙に 弱いからのぅ～～ どうじゃ チェ尚宮?  すかさず尚宮の合いの手も入りまんまと術中に嵌ったウンスは この間の夜の出来事をぽつりぽつり 話だしました王妃様ならどうします?  抱･･･[2014年12月26日]



･･･、という心温まるエピソードを披露した小出。そんなベボベの青春時代が詰まった会場で四人はバンドマンとして限りなくフレキシブルであった。後半では、前作「新呼吸」の時の苦悩がぽつりと話された。「深呼吸の時は本当に苦しかった。ツア･･･[2014年12月26日]



･･･言うのが…なんだ、ただのジャングルジムか、クエ～おちすすむマラソンで優勝した瀬古選手がインタビューの時に…よく言うのが…今まで一番うれしかったのは生まれた瞬間ですね家でぽつりとつぶやくのが…パンツのゴム切れちゃったわたなべ･･･[2014年12月26日]



「ごめんね」「え、何?」ジュンスがぽつりと呟いた「引き止めちゃって・・ユチョン、帰るところだったんでしょ?」「あ、・・ああ・・・あ、いや・・」ジュンスがソファに深く身体を沈ませるそれは少しだけ音を立てて、僅かに軋んだ「ぼくはいつ･･･[2014年12月25日]



去年までのクリスマスはももちゃんも一緒にチキンを食べていたねダーリンがぽつりと言ったももちゃん 天国で元気にしていますかみんなと仲良くやっていますか桜が咲いていた頃はまだまだ元気だったももちゃん桜も散ったというのに すっと気温が･･･[2014年12月25日]



･･･て歩いてくる娘。絶交宣言のA子ちゃんの件は、先生に協力してもらいました。一時休戦ってとこでしょうか。歩いての帰り道で、学校のことを喋りまくる娘。家についてしばらくして、ぽつりと言いました。「やっぱり、学校行くといいね!」子･･･[2014年12月25日]



･･･ん。いつも楽しませてもらってます。本当にありがとう～。で。その後のZUMBA。こちらでも懐かしの3曲やりました。盛り上がりました～。レッスン後の別れ際にメンバーさんが、ぽつりと(仮装してZUMBAが終わって)なんか…今年も･･･[2014年12月25日]



･･･。今日からブログを始めてみようと思います。私の毎日。書き出す居場所を作りたくて、アメブロさんに登録しました。私らしい、自分の色を作れたらなあ、なんて思ったりしています。ぽつりぽつりと書いていこう。エメラルド、よろしくお願い･･･[2014年12月25日]



･･･ういう愛のかたちがあるのだと知った。暗く、残酷な世界を、雪穂の影となって生きる亮司。「昼間歩きたい。俺の人生は、白夜のなかを歩いてるようなもんだからさ。」ある日、亮司がぽつりとこんな言葉を口にする。白夜とは、夜になっても太･･･[2014年12月25日]



･･･うな強い光が現れ、そらから銀の粉が舞い降ります。「雪じゃ!」「なんと愛おしい景色でしょう。」竹林の光が雪に跳ね返り、お爺さんとお婆さんを優しく包み込みました。お爺さんがぽつりと呟きました。「また、会えるかのう。」お婆さんが･･･[2014年12月25日]



晩御飯の終わりかけに息子くんが、ぽつりと…『  早く新しいパパほしいな。』思わず、ん?え?…やっぱり、パパがほしいんだ。めったに言葉には出さないけど寂しいんだね。サッカー教室の日はパパが観に来てる子もいるもんね。今、年中さんだけ･･･[2014年12月25日]



･･･∂)ゃー晴れてよがり4ネタバレ解禁となりましたので思い出を語ろうかなぁ(^-^)ライブの前、相方と他愛のない話をしてて…わたしがふと「あーあ 翔也さんに会いたいな」ってぽつりと言ったの。それで、相方に「ななちゃん、 いつま･･･[2014年12月25日]



･･･氏」を覚えたというエンは、客席のファンに向かって「あなたたちの彼氏が私」と、ファンをメロメロに。レオは「そばにいてあげる」(この“言葉"は後ほど明らかに)と、ぽつりとつぶやくと、一瞬にして会場は色めき立ち、「キャ･･･[2014年12月25日]



Mono Grapherで確認する[2014年12月25日]



･･･ease take care of yourself and        try to go to bed at 10 o'clock」サンタさんからのお返事読んで、ぽつりと「サンタさん、知ってるんだ…」とつぶやいてまし･･･[2014年12月25日]



･･･くても、こうしていると胸には温かなものが込み上げてきた。幸せに目を閉じて、○○と花の甘さや、潮の香り。微かに聞こえる波の。そんな物を感じていると……。「私ばっかり……」ぽつり。小さな声が聞こえてくる。ん?っと腕の力を緩める･･･[2014年12月25日]



･･･４区の地盤の変動は明らかだ。前回の総選挙では次点に約３万票差。今回は、次点の藤原氏とは、約１万７千票差に縮まった。 後援会の高齢化も進んでいる。小笠原後援会連合会長が、ぽつりと本音を漏らした。「１５ある後援会のうち、ここ１･･･[2014年12月25日]



･･･起床ました。ところが。昨夜のワインパーティーでベロンベロンの我が家のサンタさんは大事な段取りを忘れて寝てしまい・・・次男くんの枕元には、パーティーで残った残骸のおやつがぽつりとあっただけ。一年で最もこの日を楽しみにしていた･･･[2014年12月25日]



･･･のライブ聴けないのは残念だな…。ぶー。( ˘•ω•˘ ).。oஇそうそう。今日は木曜日!主治医回診日でっす。特に何もゆうことないんだが…←最近の調子はどう?から始まり…ぽつりぽつりと訊かれて返答。ぷち疑問を投げ込み。うむ。･･･[2014年12月25日]



･･･。それほど広くはない駐車場に、それでも900SSが一台だけだとさすがに広く感じる。  いつもはここに車を停めて望遠鏡をごそごそ取り出すのだ。のんびり写真を撮っていると、ぽつりぽつり・・・・雨。これはヤバイ!急いでカメラを片･･･[2014年12月25日]



･･･すことはなかった。僕が起きたらすでにゆちょんとユノヒョンの姿はなくて。急に別の仕事が入ってしまったみたい。･･･ほんとについてない｢こんなときに別々の仕事なんてさ･･｣ぽつりともらした言葉に、ため息までついてくる。｢はぁ････[2014年12月25日]



･･･～」と言おうと思っていました。…が!まさかの…。ゼクシィに夢中になって、読みふける私…!気付いたら時間は、0時半くらい。「ねぇこの記事見て見て」なんて話をしてたら、彼がぽつり。「あ、もう24日だ!俺の誕生日だ～」一気に酔い･･･[2014年12月25日]



･･･らジローよだれ掛け」を購入甥っ子の名前、空二郎でも良かったんじゃない?笑 クリスマス期間中、そらジロー関連グッズを購入すると、「そらジロー&くもジロー&ぽつりん」が描かれたポストカードをプレゼントしてくれま･･･[2014年12月25日]



ぽつりごと*ブログをまとめてみる >[2014年12月25日]



･･･でもやっぱり幸せでしたそれはやっぱりいつも一緒にいてくれる旦那のおかげですいつも私を大切にしてくれてありがとういつも目の前のことばかりを考え頭いっぱいになる私ですが昨日ぽつりと言った旦那の言葉が嬉しくてそういう気持ちにさせ･･･[2014年12月25日]



･･･は 粋ですいきなり長距離を走らされたビアンキ(笑)ある日の山の中(笑)なぞの黄色い花。来年は もう少し発信できたらな～と思っていますショップも オープンしたいし～たまにぽつりとオープンした際にお越しいただいているお客様もい･･･[2014年12月25日]



･･･テリードーロは従前の通り、JRのとある駅近くの通りであるが、それなりに道幅もあり、路線バスも通る通りではあるが、街中の通りのような明かりはなく、そして、いわゆる、お店もぽつりぽつりなので、夜中に通ると暗い通りである。ところ･･･[2014年12月25日]



･･･jp/select/news/20141126k0000m040055000c.html国会議員も、地方議員も、もらえるもんは貰っとこうって考えなんだろうね。昨日旦那がぽつりと。「返納できるくらいなら不正受給せえへんかった･･･[2014年12月25日]



･･･で安心です^^でも、誰もこぼしませんでした。さすが、小学生デス^^ 『サンタさんに何お願いしたの?』『私は○○!』『僕は△△!』なんて会話が飛び交う中、ひとりの男の子がぽつりとつぶやきました。『えー、叶わなかったら嫌だから･･･[2014年12月25日]



･･･は気を使ったりしていること。小さいからこそ刺激を受けると影響が大きいこと。抱っこすることがいいことばかりではないこと。すると旦那は「小さくても色々感じてるんだなぁ…」とぽつり…少しかわいそうだったかなと思いましたが、昨日夜･･･[2014年12月25日]



･･･になっていた担任の女性教諭は、 ある日２人っきりになった機会に話しかけた。 「からかわれても、めげたりしないあなたに、常々感心している」 彼は目にうっすらと涙を浮かべ、ぽつりぽつりと話した。 「お母さんが毎日、寝る前に 『･･･[2014年12月25日]



･･･きるだけやめた。ちょっと前、どうしても不満を言いたくて、子どもの前で話したことがあった。「あまり人の悪口は言いたくないんだけど、○○○でね・・・」すると、３番目の息子がぽつりとつぶやいた。「確かに。お母さんから悪口はほとん･･･[2014年12月25日]



･･･寒さを凌いだ、あの頃が懐かしく思い出されます。頑固一徹・仕事人間の親父について頑張ってきたかいがあった・・・といえるようないえないような・・・。ある時、店で、親父が僕にぽつりと言いました。仕事をしてお客さんに喜んでもらえれ･･･[2014年12月25日]



･･･確保です。竿頭はともかくとして、特筆すべきは１０時半から２時までの超激渋の時間帯です。とてもおもしろかった。当日は、12～13人の同船者がおられましたが、この時間帯に、ぽつりぽつりではありますが、コンスタントにリールの音を･･･[2014年12月25日]



･･･てキミと過ごせるだろうか。勝手にそう解釈してみると、嬉しくなった。だから、そうだね、『はい、誓います。』カウンターから、拍手が聞こえて、かわいい軽い音の拍手が聞こえて、ぽつりぽつりと、間の空いた拍手が聞こえて、それが重なっ･･･[2014年12月25日]



･･･し釣った後早々に仕事へ。仕掛けを入れて、魚達の反応を見てると餌に無関心、何も無いように通りすぎます!?餌は前週末に使ってたグルテンの残りでしたが、味は?(笑)この後も、ぽつり、ぽつりとチビボソが、、、、。タナゴ、居るよね?･･･[2014年12月25日]



いいことを書こうとかそんなつもりはさらさらないんだ。きっと。ただ思ったことをぽつりぽつりと。***その日は、ひどく雨が降っていた。バケツの水をひっくり返したという表現が実に相応しい日だった。私は、その淀んだ天気のように気持ちが落･･･[2014年12月25日]



･･･らない事を言って俺の顔をちらりと伺っては逸らすという行動を繰り返している。俺は寝巻用のジャージのジッパーを少し上げて、チャンミンをじと見据えてみた。目が合うと「え、」とぽつり喋って、また逸らす。何こいつ。わっけわかんねー。･･･[2014年12月25日]



･･･4区の地盤の変動は明らかだ。前回の総選挙では次点に約3万票差。今回は、次点の藤原氏とは、約1万7千票差に縮まった。 後援会の高齢化も進んでいる。小笠原後援会連合会長が、ぽつりと本音を漏らした。「15ある後援会のうち、ここ1･･･[2014年12月25日]



･･･。」  「…それなら多分家だ。そういうこともあるのか…。」実感のあることではないため、一応そういう風にとらえておくことにした。  「…毎日、毎日、つまらないのよ。」影はぽつりと呟いた。  「あたしの前を、喜んだり怒ったり悲･･･[2014年12月24日]



･･･ぼそろって出席してくださいました。ほのぼのと・・みんな とたくさん踊って・・交流して・・写真を忘れてしまいましたが、とても良い雰囲気でした。みんなが帰った後、のりお氏、ぽつりと・・「 良い人ばっかり揃ったね・・ 」ほんと・･･･[2014年12月24日]



･･･なって…今日 クリスマスイブケーキを買うお金もイチゴも買うお金もないけれど朝からケーキを作り子供たちの 大好物を 作りただ いままでと 違うのはプレゼントを買えなかったぽつりと つぶやいたプレゼント ごめんね…いいよ涙 と･･･[2014年12月24日]



･･･ニックを後にする。帰宅してから、久しぶりに化粧をして夫と街へと出掛ける。夫婦二人きりになるのは実に半年ぶりだ。ゆっくりと昼食を取り、ウィンドウショッピングなどをしつつ、ぽつりぽつりと会話する。休憩に喫茶店に寄り、珈琲を頂く･･･[2014年12月24日]



･･･るくらいなのですが、今日は祝日ということもあり4～5人いてそれを見ただけでムスメは猛ダッシュ前日はほとんど外出ていないし嬉しそうに遊んでいました広場に小さな滑り台が1つぽつりとあるだけなのですが、それだけなのに子どもたちは･･･[2014年12月24日]



･･･る。彼女の予想するものが、これから始まる事を確信しているかのように。やがて少女はゆっくりと立ち上がった。そして精神と時の部屋のドアに手をかけ、ヤムチャに背を向けたまま、ぽつりとだけつぶやいた。「…いろいろ世話になった…。さ･･･[2014年12月24日]



･･･体調崩すわ」思わず、自らの体を抱くようにして、「・・・さっさと帰るで」ちっとも寒さに震えていない物の怪に声を掛ける。「・・・ここでさ、綺麗に終わればいいんだろうけどさ」ぽつりと、慧樹は言い返した。「・・・なんや?」眉をひそ･･･[2014年12月24日]



･･･の底に・・・」呟くような言葉は、恨みつらみ、呪詛の言葉だ。ゆらり、と姑獲鳥の体から怨念の昏い炎が燃え上がるのを暁良は感じた。ずいぶん、姑獲鳥らしくなっているやないか、とぽつりと言葉をこぼすと、「・・・だめだよ、これ以上恨ん･･･[2014年12月24日]



･･･真似して書いたこちら↓↓はい。どーん‼︎ぎゃーーーー悪いとこ全部出ちゃってんじゃーん閲覧注意だよー‼️本人も気づいてるらしい。「あれ?なんかこわくなっちゃったな…。」とぽつり。…間違ってはないんだけどね。[2014年12月24日]



年内の通常レッスンは22日で無事終了。あとは振替と予約制の生徒さんのレッスンがぽつりぽつりと27日まで続くのみです昨日今日は完全オフだったので、レッスン室の大掃除を行いましたコルクマットもじゃぶじゃぶ洗いましたよ(元の状態に敷き･･･[2014年12月24日]



･･･るみたいだしねお友達のぺーさんから頂きましたありがとう♪ヨダレベタベタ遊びました人間さまのチキンに夢中のルルたんは、がっつりチキンをちょうだいしポニョへまっしぐら?母がぽつり。ほぐしながら『これはスカイとふぅちゃんの!』ル･･･[2014年12月24日]



･･･かみあおうじゃないよー。さぁ、ケーキでもかってかえろっかな!ぼうしまちがえたサンタクロース。あなたじゃなきゃあたしでいられない。だきつきたくてしかたない…なぅ(ーoー)ぽつりヒトリゴト。[2014年12月24日]



･･･と話した。男は逮捕された翌日に弁当店の新店舗をオープンする予定だったという。男は裁判官に「無関係の人間が首を突っ込んでおかしいことになるとは思わなかったのか」と問われ、ぽつりとこう漏らした。「自分がアホでした。今は新しい店･･･[2014年12月24日]



･･･に耳を傾けるアリサとアラン。アリサは隣にいるアランに自分の鼓動が聞こえないように何とか誤魔化したくて言葉を探すけれど胸の高鳴りと緊張で頭が上手く働かない。するとアランがぽつりと呟いた。「お前に付き合ってたら雪だるまになりそ･･･[2014年12月24日]



･･･るミステリー～(笑)Xmasイヴってだけでまぢ深まるなぞ(笑)学生たちがわんさか(笑)きょうのこれからゎデートなんだろかおしゃれしたカップルもちらほら。。そのひとなみにぽつりと黒ずくめの中性的なわたしが(笑)なんつーミスマ･･･[2014年12月24日]



･･･先生との連弾で、小学２年生が上限です。まだ未就学児のお子さんも居ましたが、みなさん上手でした。娘の結果は入選 おめでとう娘も表彰されたことを喜んでいましたが、夜になってぽつりと『大会に出たかったな』と。入賞したら、全国主要･･･[2014年12月24日]



･･･)/ほんまに天使達のおかげ…お兄ちゃん達、見守っててね♪お菓子をお供えして、エコーを見せて報告とお祈りするのが今の旦那の日課…でも、写真でしか赤ちゃんを見ていない旦那…ぽつりと、動いてるのを見てみたい!って言われました。年･･･[2014年12月24日]



･･･界集落とはいえ、それでも村人総出となればやはり１００人近くは集まる。 が、亡くなった良秋さん、彼の奥さんは「入院費用やら何やらでもう、葬式を出す金がなくなった」と本音をぽつり漏らす。 すると長老どもまた吼える。まあ、金とい･･･[2014年12月24日]



･･･t;沙夜「こんな時に....ひどいよ」<o:p></o:p>カイン「こんな時だから、だろ」<o:p></o:p>カインはぽつりと呟くと、抱きしめていた腕を緩める。<o:･･･[2014年12月24日]



明日 １２月２５日のホリスティックヒーリングスペース香音～かのん～も 満員御礼 いただきましたご予約くださったみなさま ありがとうございます１月ももうぽつりぽつりご予約頂いています。どうぞお早めに ご連絡くださいませ。 2015･･･[2014年12月24日]



･･･yoko。どうせけんかしたところで平行線だし。しかし、これからしばらくこのいや～な空気のまま生活するのかな～、いやだな～と思っていたら。昨日、仕事から帰ってきただんなかぽつり。『1人になりたいなぁ・・・・・』まぁ、さすがに･･･[2014年12月24日]



12月21日に初冬フェス参戦してきました。それぞれのバンドの感想をぽつりぽつりと書いておこうかなと。androp初めて生で見るってこともあって、1番楽しみにしていたバンド。CDと全然変わらず上手い。ライブの雰囲気もボーカルの方の･･･[2014年12月24日]



長い事 不倫関係にあった彼と昨年別れた友人が私に ぽつりと 言いました運命って決まっているんだね、と。世の中に於いて 不倫は 決して許される事ではありませんでも 人には 色んな顔があるように人には色んな事情があるだから肯定も否定･･･[2014年12月24日]



･･･頭をおさえます(笑)詳しくは昨年のこちらをご覧くださいねそして、サンタさんがもうこない我が家での今年の会話は・・・今月にはいって「あ～今年はサンタこないんだよね・・」とぽつり、息子がいったときちょっとびっくりしました。お友･･･[2014年12月24日]



･･･て、両親ともにA子ちゃんを育てることができないということで、A子ちゃんのおばあちゃんと２人で暮らしていました。普段はとても明るい子で、でもふとした時に保健室を訪れては、ぽつりぽつりと話をしにくるのです。そのたびに、私は仕事･･･[2014年12月24日]



･･･原ぼうに渡した。松任谷由実の〈埠頭を渡る風〉から夕日を背に受けながらドライブが始まった。「この歌がユーミンの中で１番好きなの。」と由美は言い、「前の彼をおもいだす。」とぽつりと言った。そのCDの中には俺達の知らない由美の思･･･[2014年12月24日]



最近の出来事をぽつりぽつりと書いていこうかなと思う今日この頃なんですね…流石に更新しないとねもう年末だけど、来年はがんばって更新スピード上げようねあ、タイトルと内容はまるで関係ないですねひよりみランチ大好きな作品に出てくるレスト･･･[2014年12月24日]



･･･しかも変な夢(悪夢に近い)見てたからすごい汗かいてて+怖かった。たすけてっシルバーナイトっ(裏声)……二度寝しよ。うん、そーしよ。おやすみZZz...(¦3ꇤ[▓▓]【ぽつり】なんでこんなしょーもないブログを更新したかって･･･[2014年12月24日]



･･･の映像と向き合いながら、フィクションで伝えたいことを補足しながら物語は一つ一つ丁寧に約束を果たしていく当時、自身も音楽好きで学校に通っていたが先生がふとプロになる方法をぽつりと漏らしたことを思い出す。『なれるよ。やめなけれ･･･[2014年12月24日]



･･･ヤレ。よいしょっと。随分重くなったな・・・」幸い、早いうちに帰路についたおかげで、さほど難儀することはなかった。「しょうがないなぁ。眠っちまったか」すると、背中の息子がぽつりとひとこと。「ザンキトウノチギリヲ ワスルルナ」･･･[2014年12月24日]



ぽつり、ぽつり。空が暗い顔をした。さあ、さあ。空が涙を流した。ざあ、ざあ。重い、想い。水分を吸った服も髪も、あなたへの思いも。フリック、フリック、タップ、スワイプ、スワイプ。変わらない、変わらない。画面は変わらない。見たくなくて･･･[2014年12月24日]



クリスマス  などもう  来ないよねと小さな心は   ぽつりと  呟く如何して  と聞いてみても  応えないただ黙って  見てるのは窓の  外あの日奪われた楽しかった  あの街   あの家残っているのは形ばかりの  家虚像で作ら･･･[2014年12月24日]



･･･helお腹いっぱい  キター 念願の上海蟹 この時期美味しいオスにした。初めての食感。まるで名古屋名物ういろうじゃないか。 美味しい食事をたらふく頂いた後。michelぽつり。「私・・・上海蟹きらいだ・・・」一緒にいた友達･･･[2014年12月23日]



･･･いった。ただ、嬉しかった。赦されたような、気がした。この地に根差し生きることを、そして、この人と寄り添い生きる未来を。降りしきる雪片に混じって、温かいものがウンスの頬にぽつり、と落ちた。見上げると、チェ・ヨンの両の瞳からと･･･[2014年12月23日]



･･･宅後も息子は夫と大好きなお散歩を存分に楽しみ、家の中でもきやぁきやぁ大騒ぎしながら遊んでもらい、本当に嬉しそうでした♪かたや一日べったり息子と過ごした夫。息子が寝た後にぽつりと『今日の息子、めちゃめちゃ可愛かったなぁ…』親･･･[2014年12月23日]


