
･･･?ソースに、タバスコをいれてしまった。私は好きだからいいのだ。主人は、「辛い」と言っていた。、、、大げさだな、、、。最近、 懐かしい音楽を聴いていました。この間、消えてぽしゃってしまった話の2つ目をお邪魔させます。また～、･･･[2014年12月24日]



･･･ろんど・さかえ ナガハマです。で、ほんとは『自宅で縮毛矯正して傷めてしまった髪の毛』ね先日、2度目のご来店頂いた際に撮影させてもらったのにああ、もう、なんかだめ、画像をぽしゃったみたいでCFカードの中で、あららのら…(泣)･･･[2014年12月23日]



･･･、徐々に成長していくのでしょうね。私も、塾を始めて二十数年・・・数々の失敗をしてきましたね。でも、まだまだ発展途中かな?「これは!」と思ってやったことも、あえなくすぐにぽしゃったことも (^^;)じゃあ、無駄だったのかとい･･･[2014年12月23日]



･･･の最後まで小ネタ満載。メイド服姿の中井さんと、シスター姿の原ぺーにょと、尼さんすがたのブラックタイガーw やばすぎる(^-^)フォークダンスやっちゃうしwうちの高校ではぽしゃった案です。笑やればよかった。笑すもうミュージカ･･･[2014年12月22日]



･･･てゴロゴロしますよぉそういえば地元の友達から連絡あって久しぶりに飲まないかと連絡があったんだがその後どうなったんだろう?元々帰省シーズンが忙しい奴らばかりなのでおそらくぽしゃったかなぁなかなか会えないから集まりたいんだけど･･･[2014年12月21日]



･･･リとアンバサダーホテルを抜けるという、苦行を耐えないと会場に着けないという…wwこんなに夢の国の空気浴びるとはww行きたいじゃないかディズニー…(数週間前インする予定がぽしゃった)(ひきずってる)実は今までアフィリアはリリ･･･[2014年12月20日]



･･･見でもなんとかなるハズ。。だけど。。。 明日のアンサンブル合わせと、、来週のコンサートの合わせは、、さすがにこの状態では無理っしょ～～。。けど、、これ以上吹くと、、口がぽしゃって、明日は音が鳴らなくなりそうだし。。と、、今･･･[2014年12月19日]



･･･家族全員無言になっちゃって、心の中では、これ売れないよ～と思ったけど誰も口に出さず黙々と鍋を食べるアホな家族。その後シイマツタケが市場でブレイクした話は聞かないので多分ぽしゃったんだと思います。CMでブレイク(?)したきの･･･[2014年12月18日]



１３日から 悪いコトが 続いている……悪いコトって 重なるっていうけど本当に かんべんしてほしい……o(T□T)o一番は 来月の 希望した三連休……予定が ぽしゃっちゃって……(;´д`)どーーーーーしよう。・゜゜･(≧д≦)････[2014年12月16日]



･･･気づく。文字が染み込まない音が駆け巡らない。そんな蝋人形みたいな毎日でも拗ねているのはやっぱりよくない。あえて開かないといけないのでは?◎もちろん 無理はせず。あたしがぽしゃったら意味ないもんね。あたしあっての世界だもんね･･･[2014年12月15日]



･･･らないでもない。最後の切り札にするつもりだった、ツリーと手作りのデコ。部屋もそれに合わせて、着々とセッティングしていたんだろう。それが本番よりもずーっと前に、あっけなくぽしゃってしまった。本番をドタキャンされるよりはダメー･･･[2014年12月14日]



【イベ】(１軍)プレミアですが、前回ぽしゃった時に【がっつり】を選びチームがいまいちでつまらなかったので、今回は【そこそこ】を選択。初日３位 ２日目１位 ３日目１位３日間全勝危なげなし。３日目に元気玉が出現したため、EB２個使用･･･[2014年12月11日]



皆さんお久しぶりです!cocoronです^o^半年近く間が空いてしまいました。。覚えててくれてますでしょうか⁇パソコンぽしゃったのに続きiPhoneもポシャり…(༎ຶꈊ༎ຶ╬)UPしたい時にポシャってしまったので気分あがるのに時･･･[2014年12月11日]



･･･の仕事に転職?とか思いつつも、時期的におとなりさんのMVをどうしようって話が出ていたので今回のMVをその彼のMV制作チームにお願いしたわけなのです前回のフライトのMVがぽしゃってしまったので今回は絶対に満足するものを完成さ･･･[2014年12月11日]



･･･家庭がでてきます。せっかく児童手当という平等なシステムを持っているのですから、児童手当に集中したほうがいいと思うのですが。ということで、現在の状況では、幼児教育無償化はぽしゃってしまったほうがいい政策ではないかと思います。･･･[2014年12月11日]



･･･が高いのがいいのか、行政の事業というしっかりとした柱があるのがいいのか、それぞれです。自由度が高い → ほったらかしなんだけど、何やったらいいの?行政の事業    → ぽしゃっちゃった、メンゴメンゴ(テヘペロなど、どちらが･･･[2014年12月10日]



･･･…昨日の…コラボウォッチGetの興奮冷めやらず…フッとしたときに…ニマっとしてしまう…東海の友達は…「だめだった～…」って嘆いてた…"Zippo"もぽしゃっちゃったんだって…２回目の受付のときは…数量限･･･[2014年12月06日]



･･･・・・ 思い起こせばバンド時代に遡る。 癌になろうがインフルエンザになろうが急性胃腸炎で入院しようが、 一切ライブのキャンセルというものをしたことが無い。 リハは何度かぽしゃったこともあったけど、これは唯一と言っていいほど･･･[2014年12月05日]



一件、一次面接を突破した模様です。週明けには、二次面接と試験。。。とにかく、全力を尽くします。しかし、現在進行しているのは、まだまだこの一件のみ。これがぽしゃったらと思うと、夜も眠れませんが、とにかく心身ともにできる限り健康でい･･･[2014年12月03日]



･･･。?」「あ，ああ・・・。」俺は何だか少しほっとする。きっとこの記者会見であの噂がデマだって発表されるから，パーティーできなくなる予定だったけど・・。お誕生祝いなら，噂がぽしゃっても，みんなでおめでとうが言える。ヒョンだって･･･[2014年12月03日]



･･･ブになかなか行けてなかったしすごく楽しみ。大学生活4年間でサークル外のライブはたくさん出たけどカレサミに出たことなかった。サークル内でのバンドはほとんど続かなくてすぐにぽしゃってたから出たいって言うことすらできなかったんだ･･･[2014年12月03日]



･･･に牛の放牧をした。これはつなぎの有効活用対策だ。ブラジル政府の再生可能エネルギー振興策に乗り、サトウキビの栽培業者が広大な土地を会費閉めた。政府の方針転換でサトウキビはぽしゃった。しょうがなく、ユーカリの植林をしているとこ･･･[2014年12月01日]



･･･笑)まぁこのアプリが現存する全IOS対応って事と、私が年明けにiPhone６に変えるっていうタイミングが重なったから、買う決意が出来たかな。まーでも５０GBの音楽データぽしゃったと思ったら血の気引いたよね。顔面蒼白。広告デ･･･[2014年12月01日]



･･･タイミングで)全てのフェイト・シリーズの映像化が望まれた(認められた)訳では無いと思う。其処ら辺からもう…、的を射て居ないと言うか、頓珍漢と言うか…。前回果せなかった(ぽしゃった)計画を、只「安易」に持ち出したと言うか…。･･･[2014年11月30日]



今日は朝おきて思い立って即日OKなのでいつものネイル屋さんで予約してネイル行ってきた。ここ最近ずっと「ネイルやりたいよ～」と言いながらも2回もぽしゃった。んで、よーやく行けた。すんごい久しぶり。数ヶ月ぶり。華やいでいいやね、手元･･･[2014年11月29日]



･･･りにいきます。まぁ毎年恒例の行事なので慣れてしまった感じですけどね。基本1人で行動するのも苦にはなりません。約束ぽしゃるといらっとしますけどね。まぁなんだかんだで予定もぽしゃったけど埋まったし、どうにかこうにか。で、備忘録･･･[2014年11月28日]



･･･り、友人、親戚などに声をかけても実行できずにいました。が、ついに!仲間が見つかりましたよ～。ありがたや!私の「秋川渓谷ゆき」、二度ほど計画まで行きましたが、事情があってぽしゃってしまいました。それを耳にして、手を挙げてくれ･･･[2014年11月26日]



･･･らは金融で食べていく」みたいな馬鹿なことを考えた。 金融工学だ何だと、奇っ怪な話が蔓延し、日本にもそのお先棒を担ぐお馬鹿さんがわいて出たんだけれども、結局あっという間にぽしゃってしまったわけです。 ※で、この 「金融で食べ･･･[2014年11月25日]



･･･とめいた生活は。何度も言うようですが。音楽が聴けるものと、本が読めるものと、手紙が書けるくらいのテーブルが欲しいです。よしっ、明日からも仕事がんばろう。目標が出来たら、ぽしゃってる暇なんて無いです。[2014年11月25日]



･･･せんが、どうぞよろしくお願いいたします名古屋で婚活するならララルーチェ♪http://lalaluce.com/計画していた松茸食べ放題ツアーがダンナさんの仕事の都合でぽしゃった(涙)来年こそは絶対行ってやる～!ランキング･･･[2014年11月24日]



knznymmmy ‏@knznymmmy  25 分25 分前ちなみにね、肝心の潜入工作が ある事情からぽしゃったので 裏アカウントはたぶんこのまま放置だろうね knznymmmy @knznymmmy • 28分28分前何ヶ･･･[2014年11月24日]



ぬか喜び2回目にがっくり。なんだこれ?わたしの潜在意識は自分が上手くいかないほうが良いと思っとるのか?謎。なので様子見。んでもかなり自分の思い通りに運んでたことがぽしゃって、がっくしですなのでやけ食い。ケーキとベビースターラーメ･･･[2014年11月23日]



･･･のところ自民支持ですよ。若い時はもちろん、反自民。ヘルメットと角材はやらなかったけどさあ。それが、いまは自民支持。時代の流れさ。アカ政党、いわゆる左翼系の諸君は、ソ連がぽしゃった段階で、もう「風と共に去りぬ」、ラーラーララ･･･[2014年11月23日]



･･･所じゃーさ、高齢で一人暮らしで資産があって、そんで子供がいねー独身男が条件だったらしいな...わかりやすいべっつの (笑)つか、相続した遺産何億だかしゃねげっとさ、全部ぽしゃったって...すげぇーな (笑)しまいにゃ借金ま･･･[2014年11月22日]



･･･よ～。 えー…ちゃんとハリウッドで、ミカサと兵長のみアジア系の俳優さんで、他はヨーロッパ系の人で構成してほしかったな…。 ジャン・レノにキースさんやってほしかったわー。ぽしゃったなら時期を見て作るとか…。旬が長続きする美味･･･[2014年11月21日]



･･･ニアが口にしたところでそこは私が通訳する前にエンジニアに「もう４番目の選択肢はボツになっていますがまだ質問したいですか?」みたいなことを言わないと、結果としてこの商談がぽしゃってしまう、と私も失業する、という構図になってお･･･[2014年11月20日]



･･･みました。またまた爆走しています。危険人物です。しかしまあ、ビジネスは１０個やってみて１個成功すれば良し、の世界だから。私としては、収入源は最低５個は持ちたいので。１個ぽしゃっても、他で支えられますからね。では。[2014年11月17日]



･･･負担金を世界で10番目に多く払うと言って滞納 ・日本に義援金を送ると言ってたのに竹島基金や奨学金に転用・過去は蒸し返さないと言ったくせに蒸し返す歴代大統領 ・企画自体がぽしゃったペ・ヨンジュン主演の 神の雫 [2014年11月17日]



･･･人までが揃って脱退してしまうのである。バンドには、ヴァージン・レコードとのアルバム制作の契約はもちろん、ヨーロッパ・ツアーまでもがスケジューリングされていた。これが全部ぽしゃってしまえば、当然違約金が発生する。負債となる。･･･[2014年11月13日]



･･･事です。議会は議論をして最終的に結論を出す場所ですが、有権者も代議士も様々な考えの人がいるし政党も同様です。だから物事は簡単には決まらないし、説得したり妥協したり議題がぽしゃったり、そういう作業が延々と続きます。だから、議･･･[2014年11月10日]



･･･せてくれるけど、経験する以上、プロジェクトに自分がいる以上、結果を求められる。だから、やりたいことはできたものの、思うように行かないこととか、自分の知識不足とかで案件をぽしゃってしまうことばかりの自分には責任を感じるし、自･･･[2014年11月09日]



･･･するけど?黄泉 後篇チャプタータイトルと、DVDタイトルと一致させろよ。と思わず突っ込みを…最初に書きましたねwで、引っ張ってこれ?結局、何でここまで編集しておきながらぽしゃったのか、不明。これだったら別に2巻に渡って引っ･･･[2014年11月08日]



･･･うでっかい流通団地があり、それこそちょっと前まではたくさんの派遣労働者を抱えて半導体やらテレビの部品やらを作って羽振りがよかったのだけれど、金融バブルが弾けて輸出産業がぽしゃってからはどこも虫の息であってハローワークはぎゅ･･･[2014年11月08日]



もしかしたら、人前でソロギターを弾くかもしれなくて以前、日記に書いたのだけども事務所の関係で、ぽしゃったらしい。残念でもほっとした・・・だめな、わたしね～[2014年11月07日]



･･･スト制限の試合に必要な☆４選手を簡単に       獲得できるようになります。」       実況アナ 「他には?」ファン   「アンバサダーの意見を取り入れました!でぽしゃったイベ       あったと思うんですけど、ア･･･[2014年11月07日]



･･･るかな? 参加中本文はここからいやはや、今年ももう、あと２カ月か……。んなわけでこんなネタでも行きましょ。ってUか、オラ的には去年ほどの衝撃的な言葉もなかったし、W杯もぽしゃっちゃったので、今年も「じぇじぇじぇ」にしてもE･･･[2014年11月05日]



公園ができるって看板でてたけど?看板も消えしばらく何も動きなかったので?公園のお話しぽしゃっちゃったの?広い空地は?草ぼーぼーだしだし。それが?ようやく工事スタートらしーマンションじゃなくて公園。とっても楽しみでーす。日向ぼっこ･･･[2014年11月05日]



･･･んだんにネタバレを含みますのでお気をつけください。 2014/11/1 ビギイベ大阪夜の部 行くと決まった時はどなたも同じ回の方がいらっさらなくて旦那と冷戦具合で約束もぽしゃったらいかんということで約束もせずに行きましたが･･･[2014年11月05日]



･･･幕を閉じたようだ。学園祭といえば、今年の夏の出来事で、自分の心の中でひとつやりきれないしこりが残った。７月半ばごろだったか、とあるサークルの男子たち３人が、学園祭の企画ぽしゃったと言ってきた。その催しものは、AV女優を呼び･･･[2014年11月03日]



ママブロネタ「日々のできごと」からの投稿おはようございます!とんでもない時間に起きてしまいました。。。ちょっといつもより早く寝たら、これです!暇なので、ぽしゃってます!この頃、こっているのは、美容。mujiで購入した、エイジング･･･[2014年11月03日]



･･･「WEB SHOPの構築。。くらいじゃないですか?私の案件は。 それも来期になる可能性大ですよね? 部長とマルさんのがメインでしょ?? T社、どうしました?」一瞬会社がぽしゃったか。。と脳裏を過ぎりました。そういう場面に幾･･･[2014年11月01日]



･･･来い! ヽ(`Д´#)ノ ムキー!!マンションの入り口で でかい声であやまるな!一応 ここは都会だ! 高級住宅地だ!(夫婦は田舎者でビンボーですけど!)もうですね 仕事ぽしゃってもいいから、鬼のように怒りましたよ!そしたら･･･[2014年10月31日]



･･･夜間市場は上に抜けてきました。15320・15410・15500が次の目標。ダウ子さんはいい調子。あと１００ドル強上げてくるとさらに一段高の可能性も。夜に頑張っても昼にぽしゃってしまうのには感心しませんね。・・そうそう、昨･･･[2014年10月27日]



･･･が終わってしまうのかと。※このニーズを上手にマッチングするポータルとかあったら流行りそう。。。セミナーなどをビジネスにするには<受講後の満足度>が高くないとぽしゃってしまうんだろーなー、と非常に感じることの多い･･･[2014年10月23日]



･･･用な価値の創造そして重版……次へのオファーまだ、企画さえ通っていない、あほ親父がほざくのはおこがましすぎるけど、出すからには高いレベルを目指しますぜっ…(ここまで書いてぽしゃったらカッコ悪いやろうなぁ )何にもでませんが、･･･[2014年10月23日]



･･･した。前回は急ぎの仕事ではなかったのでPC新調後にやり直すことができたけど、今回は急ぎの仕事で日程に余裕なし。他の方に大至急でやり直して頂くことに・・・。さすがに「全部ぽしゃっちゃったテヘッ」では申し訳ないので、脳みそ絞り･･･[2014年10月22日]



パソコンがぽしゃってた間・・・これは １０月１８日の事。この日も 気持ちの良い お天気でした～。「今日も来たでしゅ。」 またまた レッツさんにやって来ました。 ('-^*)/この日は整体３回目。いつものように・・・マッサージ や･･･[2014年10月21日]



･･･」イメージを沸かせるでしょうそうするとすぐに反応であー、これはだめねそうすうとこういうところが気になるしょでも、あーなったら こーなったら っと結局明確な形にもならず、ぽしゃっさーてとー年末にかけて断捨離するぞー(笑)あれ･･･[2014年10月21日]



･･･会なんてくそくらえだあ。。。。また口調がすいまそんすぐにぽしゃるだろうと思っていた「女性が輝く社会」の名目で作られた内閣２ヶ月もしないうちにウチワだの金だのずいぶん早くぽしゃったね体裁だけの政策も内閣ももう止めてほしいわ頭･･･[2014年10月20日]



･･･疲れる今日このごろ…終わってからなんもできひんのが ストレス溜まってしんどいので…)月に３回 年休を取って 今週は 月 火 木 が 休みです よっしゃー!!今日は予定がぽしゃったので ドルフィンでヨガしてマシンしてこよう。･･･[2014年10月20日]



･･･ないからね」(テレビ局関係者)今年初め、某飲料メーカーからCMのオファーが舞い込んだ際も、3000万円のギャラの前払いを条件にしたといわれる。そのCM話も薬物疑惑報道でぽしゃった。■銀座や六本木では１日で500万円使うこと･･･[2014年10月04日]



高めの熱で今日の予定全部ぽしゃったよ。。やばば、明日の予定に上乗せしなきゃぢぁん…。ガックシ。来週は 今週よりもさらに楽しく 過ごそう✨だ、、、る、、、い、、、ガクッと。近いうちコメント返しするねんiPhoneからの投稿[2014年09月07日]



今日は栃木でロケでしたふっふっふ～どこだかわかるかな～雨の中頑張りましたよ～朝がんばって巻いた髪の毛はぽしゃってしまいましたが。休憩時間の自由な感じ、好きです( *´艸`)(笑)美味しいケーキもいただいてとってもHappy～動画･･･[2014年07月18日]



なんかしおりんによってえれんさんの頭ぽしゃってるんですけどwwwそんなかんじで後半も待ってるよ!ちなみに19時からあの子が新制服にマジカルチェンジだよ!(●^o^●)めでたい＼(^o^)/＼(^o^)/＼(^o^)/来るしか((･･･[2014年07月16日]



･･･白くない。。実際 文通みたいなもんだし・・なんにもないから 虚像過ぎる!!!ツインソウルはどこ?!  え? ハデス? なんで?? そういえば 以前 なんかの拍子に結婚がぽしゃった時・・        微かに・・死ぬのは怖い･･･[2014年06月09日]



･･･って思って頑張ってやろうって思ってた矢先に色々あってだめになってバラバラになっちゃって、本当に俺には縁がないのかなって思った。その前に組もうとしたバンドもなんやかんやでぽしゃっちゃって、去年もそうだったからもうそこで遊びは･･･[2014年05月01日]



･･･ってみよう!」 新規事業はやってみなければ分からない。アイデアだけなら色々出てくるが、これを会社で正式にやろうとすると、できない理由やリスクなどたくさんの横槍が入り大体ぽしゃってしまう。仮に実行する事になったとして、皆の意･･･[2014年04月07日]



･･･いてもらっている)にベイビーステップの作者の勝木先生に頼めないだろうかと編集者のHさんに提案したことがあります。そのときは、諸事情があり講談社さんに頼みに行く前に企画がぽしゃったのですが。アニメ化されるほどヒットしたら表紙･･･[2013年12月19日]



･･･です!さて、今日の新聞の一面は巨人優勝!嬉しいな～。なぜかと言うと原監督が好きやから。原監督はうちの映画「１０７+１～天国はつくるもの～」のスポンサーさんの一人!映画がぽしゃって宮崎キャンプに挨拶に行った時にも、めっちゃキ･･･[2013年09月23日]



･･･こんなすごいやつ久しぶりに見た。昔は沢山いたけど、平成になってぐっと減ったタイプのアーティストだ。おれ、夙川とのツーマンの話があって、ずっと楽しみにしてたんだけど途中でぽしゃってしまい、複雑な思いでLIVEを見た。やっぱり･･･[2013年07月02日]



･･･ました。 TPPとは超大雑把にいうと、グローバル資本(アメリカではなく)がいかに加盟国から「所得」を配当金として頂戴するか、という仕組みでございますので、当然、TPPがぽしゃったとしても、すぐに「次のTPP」がやってきます･･･[2013年01月05日]



･･･うだ★俺はあんま考え込まん性格やけん気楽～な感じでやっていけるけどマジで落ち込んだときももちろんある!仲いい友達集めてバンドやろやー!ってなって思うようにいかんくて全部ぽしゃって、大阪に来た理由が全くわけわからんくなったと･･･[2013年01月03日]



･･･した「つもり」 http://ameblo.jp/chiyo-panda/entry-11327444624.html8/13 14:58和歌山旅行を計画していたのに、ぽしゃってしまった…(´_`。)夏休みは、どこへ行こう･･･[2012年08月20日]



どうも・・・ほぼ決まりかけていた大きなお仕事が急にぽしゃってしまい(小道具用のスチール撮影まで終わっていたのにな)暫く立ち直れそうにない 水月です・・・まぁ、こればっかりはどうしようもないので、気持ちを早く切り替えて、また新たな･･･[2012年08月12日]



･･･・・#)8ららぽーと豊洲のお話しを書こうかな8(・・#)8豊洲といえば水の中にステージがあったね＼(^-^)/すごい面白ーいと思ったのも束の間・・・風子だか雷子だかが池ぽしゃった癶(癶;゜ё゜;)癶wwフランクとかキングス･･･[2012年06月08日]



･･･故か涙。涙って不思議ですね。このプロジェクトの詳細はまたブログでお知らせしますね。お楽しみにあーなんかブログ書いてたら元気出てきたそしてね、今日は８月からの海外の仕事がぽしゃったので、今後のスケジュール立て直し、出演したい･･･[2011年07月12日]



他の子と計画したら、価値観が合わなくてぽしゃってたと思う旅行相方がAYUMIだから実現できたワケでー私も、良かったまた、この思い出の１ページにIBIZA, BARCELONAが加わるのねだから、これ、、、誰やねん無駄遣いしないよ･･･[2011年06月19日]



･･･なったにせよ、それをチャンスにする方法はないだろうか。実はそれがある。新しい日本の大きな可能性は、むしろ、東西を分けられてしまった方が面白くなるかもしれない。 経済的にぽしゃってしまう東日本を、あらゆるソフト的な場所にし、･･･[2011年05月05日]



･･･OK作品」です☆http://sumireco.cart.fc2.com/?ca=18一昨年の作品が迫力ありすぎて今年は更にすごいのをって目論んでたけど色んなトラブルでぽしゃっちゃいました(;_;)来年は初心に戻って小さな･･･[2010年11月20日]



ふはははは。去年の11月15日、ダブル受験して両方ともぽしゃった食生活アドバイザー2級と美術検定2級。今年も受けます。というか、美術検定は年一回しか受験できないのよ。もちろん、2級(のみ)。1級は、私もいろんな資格試験にチャレン･･･[2010年08月15日]



･･･入れると大きな取引先からの連絡結婚式場からの連絡恋人・親からの留守電が当然、鬼のように入っていたのである・・・「結婚式にきてくださった方に謝らないと・・・」「仕事・・・ぽしゃったなあ・・・・」消えてなくなりたいと思って目を･･･[2010年05月04日]



･･･しまった。マスコミも記者クラブの問題だと思うが官僚は道州制反対ですから。道州制になったら官僚の1/3から2/3いらなくなる。保身の為に道州制を阻止しようとする。道州制はぽしゃったとリークする。それを記者が書く。それは官僚の･･･[2010年03月09日]



･･･癒されてます笑ありがとーーーんちさぽん★エーー=!!!ちさぽん16歳いいなーいいな～♪わかーいうらやましい!笑さっきんメイクでよかったらマネっちゃってくださーいてか携帯ぽしゃってたって・・・大丈夫～?(>_<)･･･[2009年10月25日]



･･･くれた皆さん、前回いらしてくれた皆さん、１，２部だけでもいいから参加してくださいーーーーーー関東の皆さん来てくださいなっ!!９月１２日(土)Fresh!撮影会さん 今回ぽしゃったらまた当分行けなくなっちゃうかもなので是非撮･･･[2009年09月10日]



今日はよく寝た～!!ってか、もう仕事し過ぎで疲れてぽしゃった・・・今日は天気悪くて寒いね～。あがる曲聞いてがんばろう☆[2009年05月28日]



･･･岡早紀さん。出演は、藤谷美紀さんや長塚京三さんでした。私は、お喋りな同級生の役、ほんの脇役で出させて頂きました。でぇ～、話は戻ってしまいますが・・・予定されていた映画がぽしゃってしまって宙ぶらりんの三浦当時、『魚のように』･･･[2009年04月07日]



･･･を育てるのさぁ～』なんちてお互いスケジュールが合わないとこうなります。仕方なし。って。フツーのこと書いちゃった。そういえば・・思い出した。計画していた秋の花火大会計画もぽしゃったのかしら。何か。今年も残すところ3ヶ月でしょ･･･[2008年10月01日]



･･･してはCICってとこに行って解決はしますがえらく時間が掛かるみたいです。めんどくせーーー。超めんどくせー。誰だよ勝手に名義使ったやつは。。。んで一昨日大きな仕事の案件がぽしゃったwww超死活問題です。なんせイベントで動いて･･･[2008年07月31日]



･･･だぜ!!とか、感度最高とか、四六時中女の子に対していつも夢想しているそのままの単語に、ストレートで興奮した。そしてその声にも、奇妙さと強烈ないやらしい色気を感じた。雨でぽしゃった車の歌にしたててあるなんて、ずいぶん後に気づ･･･[2008年07月25日]



･･･なCDやな。また、人生初のエンソロをリリースする以前に、『NEVER EVER』は、決まりかけて、色々、必死こいて、やった気がする。今もどっかにデータあるわ「笑」まぁ、ぽしゃったワケやけど、アユデモに限らず、人のデモを扱う･･･[2008年05月03日]



oyanzは、今日は朝からDRちゃんにかかりっきり・・・。S平のぽしゃった180SXから外した排気温計の取り付けから始って、ボンネットを外し、ワイパーや、ワイパー下の黒の塗料がはがれた部分を(誰もそんなところ見ないんじゃないかな･･･[2006年07月23日]



今日はS平のぽしゃった180SXの永久抹消の手続きをしに陸運支局に行った。(重量税が戻ってくる手続きです)。手続きはSが自分でやったので、私は車でぼよよ～～んとしていたんだけど、今の時期の陸事は年度末ラッシュで、すごい人、すごい･･･[2006年03月27日]


