
空から見れば、私は雨のひとしずくみたいで、たまたま今の日本にぽとん、と落ちて、enjoyしてるだけのこと。私の上には、澄んだ空気も、雲も、日の光もあって、空まで繋がってる。もっと上を辿れば、多分、宇宙の源みたいなのに。私がどこま･･･[2014年12月26日]



帰宅したら、ぽとんっと音が…みたら、あ!!落ちた!!あんなに硬く結んでた糸が…本当に落ちるんだ!と。イブという良き日にこんなことが!!?って感じです。間もなくかも♡外で落ちてたらきっと気付いてないね…[2014年12月24日]



･･･9年に一度の幸運な日だそうですよ～かぼちゃを食べてゆず湯に入るとその年は風邪をひかないと昔からいわれてきたみたいですということで今日はかぼちゃスープを飲みましたお風呂にぽとんっとゆずを入れ柚子湯完成ゆっくり癒されてきま～す･･･[2014年12月22日]



書類を見ながら歩道を歩いていたら、すれ違った車が跳ね上げた子供のこぶし大ぐらいのプラスチック片が、その書類の上にぽとんと落ちてきた。下りのエスカレーターに乗っていたら、前にいた女の子が降りる直前にキーホルダー付きの鍵を落とし、そ･･･[2014年12月21日]



･･･⁉︎んんん⁉︎これは!もしや!と急いで、トイレに連れて行き、補助便座をセットして、乗せてみる!キョトンとしてた次男ちですが、しばらくすると、予想通りいきみはじめ…見事、ぽとんと生み落とすことに、成功!!!そして、さらに…も･･･[2014年12月19日]



わたしの地方は大雪でした景色は一変落ち葉と雪のコラボレーション何度もつるんと滑りそうになりまひた(≡ε≡;)雪解けのしずくの音がぽとん ぽとん♡♥スタッドレス買ったほうがいいかなぁ(・ε・`)あったかいお茶のんでこたつで みかん･･･[2014年12月19日]



･･･チャーハン!～簡単チャーハンの作り方～食材はチンご飯・卵・ネギと あのお肉屋さんの豚の燻製   ↑内部検索出来ないので紹介できません(涙) ブタちゃんコマコマ 卵を２つぽとん しゃかしゃか卵に チンご飯をまぜまぜ フライパ･･･[2014年12月19日]



･･･フライパン気泡がぷつぷつしてくる生地に目を凝らす鼻孔をくすぐる香りにうっとりしながらフライ返しを使ううっすら焼き色がついていれば明日は晴れかなちょっと焦げたら雪かしら?ぽとんと乗せたバターがほどけるように溶けだすメープルシ･･･[2014年12月19日]



ネタを右手でまぁるく成型して左手にはスプーンネタをスプーンで取り大きなお鍋にぽとんと落とす、何度も何度もの繰り返し➡︎しばらくすると鍋底に沈んでいたネタがポカンと浮き上がりお団子が出来上がる。冷水にさらし粗熱が取れたらできあがり･･･[2014年12月17日]



･･･になるかなぁ~と思っていたお天気もうそのような…晴れ間も見られた千歳でした でも、昨日の雨降りもあって、ガタガタの氷の道路 危ないので、お部屋で過ごすことにしました  ぽとん、ぽとんと入れています KちゃんがMっくんに…こ･･･[2014年12月17日]



･･･蜘蛛の巣広げめっちゃスローな作業ですがなぜかこれが好きそこに、ステープルごとだとナバホと併せて編むのに苦労しそうなのでくりくり残したままちょっとだけほぐすゴットランドをぽとんと落として ラップの芯でほわっと巻いた緩いローラ･･･[2014年12月16日]



･･･まりませんw(舞浜なら特に)美味しかった――――――!!!!!!!........でも....意外に子供達が食べて....３粒しか食べれなかった...でも....生卵もぽとんと入れてw美味しーい!冷凍庫にあった餅も入れてw･･･[2014年12月15日]



散歩してきました道路を歩いていたら前にぽとんと粒が何これ見上げればさくらんぼが成っているではないですか俺が日本で育てているさくらんぼと同じだよでも誰も取ろうとしない間違いなくアメリカンチェリーではありませんさくらんぼです写真機持･･･[2014年12月14日]



･･･は大丈夫そうです。あとは凍結かな?どうか今夜冷え込みが激しくなりませんように。雪の生活に慣れない私ですが、ここ東御で頑張っていきます*\(^o^)/*屋根の雪が溶けて、ぽとんぽとんと落ちています。絵本『ぼとんぼとんはなんの･･･[2014年12月14日]



･･･ミー!これは是非一度食べて欲しいです(≧∇≦)カロリーは高そうだけど、それでもタベタイ❤️最後はデザートあったかーい焼きたてのスフレにスプーンで穴を空けて、アイスを中にぽとんと入れて溶かします。食べるとあったかーいANDつ･･･[2014年12月14日]



ドッグと散歩中うんこちゃんをしたので拾おうとティッシュでくるみビニール袋へあれ?ぽとんと筒状のビニール袋で夢も希望もすり抜けるようにぽとんAndroid携帯からの投稿[2014年12月14日]



 ぽとん ぽとんと雫がこぼれ白い草原にハートの泉が現れるひょっこり顔を出す小さな小さな水の精あたたかくやわらかな水が どんどん溢れてった透明な光輝く冠がとても似合ってるよ水の精たちははらはらと赤い花びらを泉いっぱいに浮かべさあ、･･･[2014年12月13日]



･･･ましたパパと一緒に作ったから簡単にできちゃった段ボールに箱にして牛乳パックをカットし斜めに貼り付けるだけこのおおざっぱな感じママの性格出ちゃいましたママが上からボールをぽとんと落とすところころママがやってみせるとじーっと眺･･･[2014年12月13日]



･･･を飛んできたら私かその隣の子の間ぐらいの放物線を描いてきたのに。。。そしたらどんなことをしてもつかんだのに。。。って、あ～ぁって思っていたら、次に私の足元にオヌボールがぽとんと。。。おぉ!って思ってしゃがもうとしたら、隣の･･･[2014年12月13日]



･･･ムこっくり重たすぎるのを使ってる傾向もあるかな(重い=しっかり保湿ではないし、薄い部分に重量のあるもの載せてたらたるみますよ)そういった日常何気なくしている行為って石にぽとんぽとんと落ちてった水滴が何年か後にくぼみを作るよ･･･[2014年12月12日]



･･･チップを少しもらってそしたら、チュラミニお気に入りのライオンさんで遊びだしたのですこの間まではまったく興味を示さなかったのにねそのライオンさんをママの目の前に持ってきてぽとんと落とす。遊んで欲しいの??の声にラフはキュンキ･･･[2014年12月12日]



･･･②卵を溶いて、あっためたたこ焼き器に流し込む(穴の半分くらいまで。丁寧に入れた方が出来上がりがいい感じ)③卵入れたらすぐにケチャップライスも入れる。スプーン使って適当にぽとんぽとん。④ウインナーを突っ込んでチーズもパラパラ･･･[2014年12月11日]



･･･いた薄手の靴下を脱いでいたところ滅多に失敗しないはずの子の誰か(数頭居るので不明)がトイレを間違えたのか 歩きながらでトライしたかったのかう●ちを 別の部屋のど真ん中にぽとんぽとんと コロッコロのをトイレからまるで歩いてし･･･[2014年12月11日]



･･･社に立ち寄りました。伊奘諾さま、伊奘冉さまもいらっしゃいます。結婚し滋賀にきてからこれまで以上にご縁をいただいています。緑色の蟷螂です。帰りの参道から鳥居をくぐる時に、ぽとん!と落ちてきました。すごいタイミングでしたので写･･･[2014年12月10日]



･･･ィルターを敷いた茶こしにたらり地味な作業中って無心になるせいか…無言…やや不機嫌な顔になる私後は普通に麺を茹でレシピ通りにスープ用の汁を温め直す時に前の晩の残り鰒さんをぽとんっと写真を撮り忘れ完成パチリがありませんが手羽元･･･[2014年12月10日]



･･･乙女な部分でもって嬉しそうに笑いかえすから、その後の展開が…ね橋の上で崩れ落ちるアンドレに必死に手を伸ばす凰稀さんの、絶叫に近い名前を呼ぶ声はもう瞬間すごく女性でその後ぽとんと落ちるように出てくる「私の…アンドレ」っていう･･･[2014年12月09日]



･･･老人が殺されます。完全なとばっちりです。次にイケメンと女の子が一人襲われます。二人が帰って来ねぇなー、と思ってると山小屋がゾンビに包囲されデブが半分に裂かれます。脳みそぽとんてなります。パッケージには「海に行けばよかった」･･･[2014年12月07日]



･･･もっともっと幸せになるよ～～～～～～今日を起点にさらに生まれ変わって 自分を幸せにして 家族を幸せにして幸せの波動を回りに届けたい池に投げた小さな石からできる水面の輪。ぽとんと、小さな輪ができだんだん大きな輪になるようにそ･･･[2014年12月06日]



･･･rgin-top: -3px !important;">20:49  </time>    #ごっそさーん あ～疲れたし… 食うたし…  おぽとんまで ゆっくりしますか      <tim･･･[2014年12月05日]



･･･オールスパイス、ガーリックパウダー 全て適宜小麦粉 適宜小麦粉以外の全ての材料を入れてフープロに。かなり柔らかいですが、スプーンですくって 小麦粉をはたいたバットの上にぽとんと落としてフォークの背でギザギザの跡を付けて揚げ･･･[2014年12月04日]



･･･れるように、まだまだ瑞々しい葉のうちに、下に落ちていく。その為に、一旦、赤や黄色に色を変えて、これが最後と踏ん切りをつけて、まだまだ葉として茂っていられる状態のままで、ぽとんと地面に落ちていくんじゃないかと、私、思ったんで･･･[2014年12月04日]



･･･コレートというわけで買ってきたGhanaチョコのキューブタイプ中身はけっこう食べてしまってたので減ってますが最初は結構ありました味は甘いチョコですねかわいいではコーヒにぽとんっ。とろぉおおチョコは正義ですねみんなも買おうね･･･[2014年12月03日]



先日のこと。玄関のドアをあけて外に出たとき。背中にぽとんとなにかがあたったなと見たらセミみたいな形の６～7センチの大きさの黒い物体がわたしの足元に落ちたせみ?じゃなくて見たこともない蛾が、ばたばたとするけど飛べない状態ででも地上･･･[2014年12月03日]



･･･後に強力粉買って攻め森クンだったり♡玉ねぎ生活にはたまちゃんの魅力がぎっしり詰まってて玉担の私の原点です♡そこから坂を転がるように転がり落ちて、たまちゃんというツボに…ぽとん♡たまちゃんのことをもっと知りたくてネットで過去･･･[2014年12月02日]



･･･し貧血でトイレで倒れてしまう。幸いにも母がいてくれたのですぐに病院に電話してくれたが、トイレからでられない。本当に冷や汗か出るくらいの腹痛と嘔吐と下痢を繰り返しているとぽとんっ   て大きな血の塊がでてきた。きっとこれが赤･･･[2014年12月01日]



･･･ーのパン、大好き  最後にいちばんさかのぼる(笑)。巣鴨のすがもん、かわゆす巣鴨の街のあちこちにいます～ 巣鴨で食べた、みつ豆さん。紅葉の葉っぱ、わかりますでしょうか?ぽとんと一枚・・・秋を感じてうれしかったデス渋いお茶を･･･[2014年12月01日]



ぽとんと眼からこぼれた欠片色んな想いのそれは結晶飲み込む言葉見せないこぶし其々に堪えた想いなんちゃない吐き出せばいい…今うつ向きそうなあなたへそっと優しさ届けたい掌でそっと差し出して…なんちゃないほら、今、優しさ受け取って…[2014年12月01日]



･･･上の上にあげて。しっかしバツグンの安定感村上大介?だれ…ごめんなさい、またも自分をほったらかして。きっとこれから「大ちゃん」の声援が、彼のものに変わるのだね。表彰式の、ぽとんと落ちたひと粒のなみだあれはモノホンものです。本･･･[2014年11月30日]



･･･んです('-^*)/町内のお知らせや、こどものお便り仕事の勤務表に、ちょっしたメモ帳などをペタペタと貼ることができます。掲示板は壁から凹んでいるので掲示物に肩が擦れて、ぽとんと落ちることもありません('-^*)/さらに、よ･･･[2014年11月30日]



･･･音語も大好きなので、湯船につかりながら、お水の音で楽しむのもおすすめ。チャプチャプ、バシャバシャ、ジャブンジャブン、チョロチョロ、ピチャピチャ、ジョロジョロ、ポタポタ、ぽとんぽとん他にもいっぱい、水の状態を表現する言葉って･･･[2014年11月30日]



･･･けど、それも癒されるーもふもふしてて可愛いーそんなもりしたくんですが、帰りの車の中でまさかの入れられてた紙の箱をかじって脱走(笑)後ろの座席の上においていたので、背中にぽとんっと…何か落ちたって思ったらまさかのもりしたくん･･･[2014年11月30日]



昨日の天気とうってかわって大晴れの土曜日です 雨も必要だけれど、やっぱり晴れだと気持ちも明るくなりますね昨日長男のオリニチプ(保育園)から12月の予定表と献立などもらってきました他の方のブログでもお見かけするように、長男も来週オ･･･[2014年11月29日]



･･･み木のように重ねようとしたり手に１つずつ持って、歩いてみたりご機嫌で遊んでいました。と、突然、ゼリーを持ったまま洗面所にテクテク…そしておもむろに洗濯かごの中へゼリーをぽとんなんでタオルのうさぎちゃんにプレゼントこのあと、･･･[2014年11月29日]



･･･暴れ。。私はそれを見てニヤニヤ笑ってました。オムツ替えるの嫌ってどんだけー!と思って笑しろくまちゃんのほっとけーきブームで、毎日どんだけ!ってぐらい読んでます。たまご ぽとんあっ われちゃったーがお気に入りらしくいつも一緒･･･[2014年11月28日]



･･･:『うみ ざざざ』、  秋:『さわさわ もみじ』、冬:『ゆき ふふふ』 )紅葉した「もみじ」の絵が、とてもきれい。  さわん さわん  さわ さわ さわ さわ さわ  ぽとん ことん ぽとん ことん  ひゅるるるるるる文章･･･[2014年11月26日]



･･･l)」」ひどい○●○●○●○●○●○●○●○●○●○●○●○●    ε=＼__〇_ ズコー ○●○●○●○●○●○●○●○●○●○●○●○●次は・・げっあの野郎・・・ぽとん Σ(゜д゜lll)ぽとっ○●○●○●○●○●○･･･[2014年11月26日]



･･･。チョコちゃんがへそ天体制で、何やらクネクネしてたよ。チョコちゃん、何やってるの?(⌒-⌒; )いないいないばあーみたいな事やって可愛いな～?何やってる?と、見てたら、ぽとんと落ちたのが、輪ゴムだった。だ、ダメだよー!輪ゴ･･･[2014年11月26日]



･･･つ毛に涙が光るのを見つけたホラスは、急いで話題を変えて、自分のコーンケーキが薄くてはさみで切れるくらいだって言ってごまかそうとしましたが、プルーディの涙がナプキンの上にぽとんと落ちるのをどうすることもできませんでした。さら･･･[2014年11月25日]



･･･した。最初に運ばれてきたのはこちら。「何だと思いますか?」と聞かれ、ラムネだと答えると「違います^^」と。促されるままに大きなラムネらしきものを水の入ったお猪口のなかにぽとんと入れると、水分を含んでみるみるうちにモコモコと･･･[2014年11月25日]



「POKKA ポタージュ カリッとポテトクルトン入り」に、ゆでたまごをぽとんと落として、崩しながら食べる。うっまー。夜食にぴったり。小腹がふくれて、味も間違いなし。やや半熟のがよりおいしいかも。<第１弾>・スタンプの･･･[2014年11月23日]



･･･イドさせて素早く何かを打ち込んでいる。ゆっくりそおっと、ぎりぎりまで抜いてチラッと俺を見る天使の視線が切なそうに揺れるとグイッと一気にそれを押し戻した。「んやあ・・」、ぽとんっと落ちた携帯がまた、ピコンっとヒカリを放ったけ･･･[2014年11月21日]



どんぐりのマラカスづくりペットボトルの中に、どんぐりをぽとんっ 入れるたびに音がなって、楽しくって    ぜ～んぶ入れて・・・もう一回と、ぜ～んぶ出して・・・入れたり出したり    出したり入れたりを楽しんだ後は・・・マラカスに･･･[2014年11月21日]



So cute♥︎アプリでX'mas treeの飾りつけ☆SNOOPYのだからめちゃくちゃかわい---い‼︎★ちゃんとtouchするとゆさゆさ揺れるし雑に飾りつけるとぽとんと落ちるからねw写メのはCosme Kitchenで買っ･･･[2014年11月21日]



･･･近息子もこの本読み聞かせしすぎたからか、ある気に入った1ページをなんとなく暗記した様子。この前なんかごにょごにょ1人で喋ってるから耳傾けると、『ひとつ ふたつ みっつ ぽとん あっ、われちゃったー』って言ってるのよ。またな･･･[2014年11月20日]



･･･   Recipe        ちいさなお鍋に お湯とミルクを     1対1の割合で入れましょう。      お鍋を火にかけて、沸いたら     ティーバッグを  ぽとんと一つ。     弱火で煮だして、     出来･･･[2014年11月19日]



･･･たら、本当は白鳥だったのよーーーみたいな(^^)つまり思春期の女子状態なのかな??シタイ盛りってやつでしょうか。mikiasakoさんマグナムお大事に( ´ ▽ ` )ぽとんさん女性として喜んでいいのやら・・・彼が大変かも･･･[2014年11月18日]



･･･との２本なんですね。あらっ、こっちが薄い方で、こちらが濃い方?よく話にのぼるツバキとの違いですが、サザンカは散るときに花びらがばらばらになって落ちますが、ツバキは花ごとぽとんと落ちます。葉はサザンカのほうが光沢が少なく、ツ･･･[2014年11月18日]



･･･すな"オーラ全開だったの、気づいてなかったんですか?」悪い虫って、俺のことですか!?と瀬川くんは半分泣きそうな声で叫んで、沖田さんが注いでくれた紅茶に角砂糖をぽとんと落とす。「瀬川くん、大丈夫だから。秋斉さんは心･･･[2014年11月17日]



5分で完成 (///∇//)♪具材は冷蔵庫にあるのをプラス(^O^)/長ネギは→✂でチョキチョキ♪豚バラ薄切り→そのまま投入♪卵は→ぽとんっ♪ドラッグストアで108円これを使いました♪⬇あっ すき焼き風ですm(_ _ )m(笑)･･･[2014年11月17日]



･･･えて、ドロドロのご飯になってしまった(T_T) …とのことで急遽、お粥を作りました。ゆる～いお米を鍋に入れ水を足し、味塩をたくさん振って崩した鮭を放り込んで混ぜて玉子をぽとんと落として混ぜて味が馴染んでから器に移し柚子の皮･･･[2014年11月17日]



こんにちは(*^^*)仏陀の言葉に触れるたび、心の中の泉にぽとんっと雫が落ちて、その波紋が広がるように心が満たされていくのを感じます。美しいも醜いも無い世界を彼岸と呼ぶ、そう仏陀はおっしゃいました。彼岸というのは、悟りの境地のこ･･･[2014年11月16日]



･･･の相性抜群。あれ?箸休めということで昆布と濃い目の紅茶が。甘いものばかりなのでこれは嬉しいですね。デセールが登場。暖かいチョコレートをかけたら上のホワイトチョコレートがぽとんっ。暖かいチョコレートとパリパリのチョコレートの･･･[2014年11月15日]



･･･してきて。「花言葉は《幸運を呼ぶ》。・・ヒョンの結婚が幸せなものでありますように。・・そう祈ってますね。」「育てやすい花なので、庭にでも埋めてください。」にっこり笑い、ぽとんと俺の手のひらに種をおとした。その花言葉に誤りは･･･[2014年11月15日]



･･･とのことで渋谷駅西口の巨大な喫煙コーナーにたどり着いた。そこには数十人のスモーカーがいた。みな無言で煙を吐いていた。 ぼくは、生まれさせられてからはじめて抱いた疑問を、ぽとんと灰皿に落とした。「すいません。火ぃ貸してくださ･･･[2014年11月13日]



･･･っちのけにする.가사일은 젖혀 두고 창작에 몰두하고 있다.☆ 뚝1 단어장 선택 후 저장검색결과副詞,{하다}1.固いものが急にちたり切れたりするようす[音]: ぽとんと, ぷっつりと, ぷつっと.낚싯줄이 뚝 끊어･･･[2014年11月13日]



･･･とろとろお粥をちょこっと。お茶がだいすきで、自分の水筒を必死でつかんで飲む。(長い時間しがんでいるわりにたいして減っていない)100均でてづくりおもちゃ。ストローを穴にぽとんぽとん。今はまだつかんではむはむ。[2014年11月09日]



･･･eの遊び相手になり、へとへとに疲れさせてくれました。彼は意表をついて違う方向に蹴るのがとても上手で、Latteはそれ以来、彼の姿をみると自分からボールを持って彼の足元にぽとんと落とし、ゴールキーパーになるほどでした。そんな･･･[2014年11月09日]



一時期ハマってたものを久しぶりに入れてみた。ぽとん…ぽっ。…は、出てきたよ。咲いた♡CROESUSの工芸茶☆茶葉はとても上質なものを使っていて、とても美味しいの♡2.3回注ぎ足しても美味しく戴けます!飲み終わったら、ポットに水を･･･[2014年11月08日]



私たちを選んでお腹に宿ってくれた小さな命。6w5dの日の夜、ピコピコ心拍も聞こえて頑張って生きてくれたけど7wに稽留流産と言われた。トイレに行ったらぽとんと小さな塊が落ちて頭が真っ白。。急いで産婦人科へ。すごくドキドキしながらエ･･･[2014年11月08日]



月が夜毎に満ちていく日には私の心の湖に貴方の想いを垂らしていってねぽとんぽちゃんと垂らしていってね月が夜毎に欠けていく日にはためた雫を貴方の耳にぽとんぽちゃんと吐息を囁く月夜の晩に垂らした雫ふたりの胸に垂らした雫ぽとんぽちゃんと･･･[2014年11月08日]



･･･れも熟し過ぎず、固過ぎずの頃合いだもの、そりゃあ嬉しく頂こうってなもんさ。美味しくいただきはするのだけれどもそうか、果肉は小さい君が大きくなるためのご飯だったね。熟してぽとんと地面におちて、果肉と大地が溶け合って小さい君が･･･[2014年11月07日]



･･･「身体の地図」と「心の地図」が出会った瞬間でした。「身体の感情の地図」から選び出したフラワーエッセンス。施術は「コリはがし」(リンパドレナージュ)違和感の強い部分に一滴ぽとんと垂らしてみました。するとどうでしょう!ほわ～と･･･[2014年11月07日]



･･･としては頑張った)息子の行きたいままに進ませてみようとあえて目的地を決めずにお散歩です。道中足元にどんぐりが。脇の塀の上にどんぐりの木があって風が吹くと一個、また一個とぽとんぽとん落ちてきます。どんぐりって、どさーーーっと･･･[2014年11月07日]



･･･そして レッスンの中で取り組んだことは 家庭内での遊びにも是非つなげていってもらいたいなと思います。 1歳になったばかりのクラスでは 透明の貯金箱におもちゃのお金を 「ぽとんぽとん」 と言いながら落としていく遊びをしたり ･･･[2014年11月07日]



･･･…相変わらず可愛いのですが…どこか「特別に笑ってやるから餌くれよ!」という雰囲気がにじみ出てる気がするのは気のせい?!仕方ないなぁ…もぅ…水換え前だから一粒だけだぞぉ…ぽとんっ☆………。…………(´･ω･`;)あのぉエラと･･･[2014年11月07日]



白玉粉こねこね、耳たぶくらいのやわらかさで、ぐらぐらお鍋のお湯の中ぽとんぽとんと落としてゆく〇〇〇朝は、ワインに和砂糖入れて煮立たせたシロップで  〇〇〇ワイン白玉〇〇〇    〇〇〇やつでの花がゆうべの雨にぬれている。しっとり･･･[2014年11月06日]



･･･「身体の地図」と「心の地図」が出会った瞬間でした。「身体の感情の地図」から選び出したフラワーエッセンス。施術は「コリはがし」(リンパドレナージュ)違和感の強い部分に一滴ぽとんと垂らしてみました。するとどうでしょう!ほわ～と･･･[2014年11月04日]



我が家のおにぎり。朝食用に、夜作っておいた。電車のつり革を持つような、こんなポーズでスヤスヤ寝ている私。突如、手の中にぽとん!と重たい衝撃が!iPhoneからの投稿[2014年11月04日]



･･･はずです。カタルーニャ地方にも売ってるのかは謎だけど今度スペインに行ったときにはこれとオリーブ油を大量にゲットですね。そして、この夜、このミラクルスープにカレーのルゥをぽとんといれて、カレーライスをたーべようっ♪と、思って･･･[2014年11月04日]



･･･グベネディクト、このネーミング、何度か言って覚えました。( 言いずらい笑)マフィンがなかったので食パンで代用。これはなかなか美味しい～(^q^)♪卵を沸騰したお湯と酢にぽとんと落とすのが難しかったけれど、あとは簡単でしたま･･･[2014年11月04日]



朝は昨日のお鍋にご飯とたまごをぽとんっと落としておじや(^O^)さらに昨日姉が買ってきてくれた551の豚まんを1つぺろり。さらにさらにお昼にはかにレタス炒飯をぺろり。朝からがっつり食べちゃいました。せっかく体重減ってたのになー。･･･[2014年11月04日]



･･･行けましたおとーさんの仕事が終わってから会場に向かったためセレモニーには間に合わなかったけど、着いたらいのり星の放流が始まっていて公園がいつもと違う!受付後、放流場所へぽとんと放流!着水すると青色に光るのですが家族4個分の･･･[2014年11月03日]



･･･は元気だよってアピールしたい。かなこちゃん、マッシに優しいし…10/28 19:12かなこちゃん・・・愛してる(飛躍しやすい)10/28 19:59>>はいぽとんでもないです。ありがとうございます。なんかすごく･･･[2014年11月03日]



･･･んじぃさんの聖地のお塩。いろんな思いにさいなまれる現代、一日の浄化に良いかも^^そしてしめに?生姜のコンフィチュール✧をホットミルクにポトンと落としてあったまる^^  ぽとんいやぁ、生きててよかったよ～ 一気にオヤジ路線?･･･[2014年11月02日]



･･･目１００円玉を握りしめ順番待ちなにを血迷ったかその１００円玉を隣りのゲーム機にチャリンと入れた!!返却レバーを押すも１００円は戻らず・・・・・・全く関係ないカードが一枚ぽとんと落ちてきた・・・・・・・・何て事をしてくれた・･･･[2014年11月01日]



･･･も昔から色んなラーメンを見つけるたびに買ってきてくれる親またまた戸棚を開けたら入ってた京都北白川のラーメン魁力屋だってお腹がすいたから作ってみた先日買った職人のたまごをぽとんと落としてねぎ盛りなんか徳島らーめんの麺みたいね･･･[2014年10月30日]



･･･た塊とは違う様な気がして『なんとなく今出そう』と思い、食器棚にあったプラスチックの使い捨てコップをトイレに持って行き、尿を取るように下にあてて、少しお腹に力を入れると『ぽとんっ』とかなり大きな血に塗れた白い塊(先週、最終確･･･[2014年10月30日]



･･･、大ッッッ嫌いですが団扇にそ～っとのせて外にポイっとしています。なんせ蚊も叩けないので、、、。ちなみに旦那はトイレに流しています。実家母情報によると、洗剤を入れた容器にぽとんと入れれば臭さを出さずに御臨終してくれるようです･･･[2014年10月29日]



･･･ありません。と言うより、ここのカレーはお茶碗に３杯近くはありそうな特盛り級のごはんとなっています。それにたまごを注文すると、カレーの中央辺りをスプーンで穴を作り、そこにぽとんと乗せてくれます。 ここのカレーライスは、ごはん･･･[2014年10月29日]



･･･ードが出たり、びっくりするほど的確な答えをもらえたり、違う種類のカードに同じ質問をすると、同じような意味のカードが出ます。カードをきっていると、ぽんっと飛び出てきたり、ぽとんっと落ちたり、初めて質問をした時に、出てきたカー･･･[2014年10月27日]



･･･ういうのも部屋でも置けそうだから気になるところです。              このエアプランツたち。これらもすごく気になります。棚の上においたり、カゴに入れたりビンにぽとんと落としておいたりしてみたいなと思ったりします。･･･[2014年10月26日]



「やまのこもりうた 」                        こぐまきょうここぐまが   ねむくなるときはきのみが   ぽとんと   おちるときひとつぶ   ぽとんもひとつ   ぽとんつづけて   ぽとんまだまだ   ぽ･･･[2014年10月25日]



お薬を飲むときは、水を先にふくんでぽとんと薬を落とします。薬の味がするのが苦手で…。(笑)今度こそ…ぐっない。はっぴぃとぅぎゃざー。[2014年10月25日]



･･･ら母ちゃんの腰が悲鳴をあげた(;´Д`)ノ片手だけの握りでも少しだけ歩くようになった。お昼は食べ物をフォークに刺して渡せば上手に食べれるようになってきた!口に入れる前にぽとんと落とし、入るはずの食べ物がないと涙を流して泣く･･･[2014年10月25日]



･･･、すごろくから自己分析をするセミナー。そこから２回相談に来てくれた学生の変化がすごい。１週間前は、どうしていいかわからない、という表情で、口にする言葉も口から数センチでぽとんと足元に落ちるような感じだった。これからの目標を･･･[2014年10月23日]



･･･「身体の地図」と「心の地図」が出会った瞬間でした。「身体の感情の地図」から選び出したフラワーエッセンス。施術は「コリはがし」(リンパドレナージュ)違和感の強い部分に一滴ぽとんと垂らしてみました。するとどうでしょう!ほわ～と･･･[2014年10月22日]



･･･ゅうななまんえん(税別)。恐ろしい切れ味だぜぃ。馬鹿はほっといて。油揚げを軽く炙って焦げ目を付ける(同時に油を落とす)。控えめに煮立った鍋の『灰汁』を取ってあぶらーげ「ぽとんぽとん」ひと煮立ち。あんまり煮るとあぶらーげが「･･･[2014年10月22日]



･･･と聞いて、いただいたのをさっそく使ってみましたベーコン、長ネギ、茄子のごま油での炒め物!なんか、いい風味～っ ご飯すすむはず(^ω^)朝は納得とメカブでネバネバ丼♥️卵ぽとんっと落として食べるとすごくおいしーよ♥️今から歯･･･[2014年10月22日]



･･･生地などでお細工物やお洋服・かばんなどの手作りが人気でした。もうずいぶん前のことですが。。。わたしもたくさん作りました。空き箱の中には、いろんなお細工物が眠っています。ぽとんと出てきた柿を見てちょっと不釣り合いの感じですが･･･[2014年10月22日]



･･･ー家具と宇宙人の組み合わせってあんまりよくないということがわかりつつ、仲間がどんどんいなくなって、ラストはカメラマンもいなくなって(死んだんだっけ??)終わり。カメラがぽとんと落ちて、画面が乱れる感じ。既視感ありまくり。ま･･･[2014年10月22日]


