
･･･サの愛、人々を取り巻く状況、そしてそれらを紡ぐ音楽に胸がいっぱいになってしまい…こみ上げるものを抑えることができませんでした。周りはみんな冷静で必死に音取りしてるのに、ぽろぽろ涙はこぼすし鼻はずびずびいっちゃうし←一人変な･･･[2014年12月26日]



･･･菓子ボックスをお届けに先日レシピアップしたフルーツケーキ赤と緑のさくさくメレンゲきび砂糖のころぽろクッキー(スノーボール的なほろほろ系クッキーころころしてて、口のなかでぽろぽろ崩れるってことで、このタイプで私配合のクッキー･･･[2014年12月26日]



･･･恥ずかしいブログを読んでくださりお言葉くださりありがとうございました。haruさまのあたたかい思いやり深い大きな愛にありがたくて…ありがたくて…感謝の気持ちでいっぱいでぽろぽろと涙がこぼれました。本当にありがとうございます･･･[2014年12月26日]



･･･ボール。誕生日ケーキに戸惑っていたところを見ると、きっと生まれて初めての経験だったのでしょう。途中、外はスコール。トタン屋根にあたる雨粒の音で、声がききとれない程。涙をぽろぽろこぼしていた少年のおばあちゃんは「きっと天の両･･･[2014年12月26日]



どうも、ミックモックです。先ほど全日本フィギュアスケート選手権男子SPの放送が終わりましたもう私は町田樹選手の演技に終始泣いていました4回転決めたあたりからもうぽろぽろぽろぽろこんなに…こんなに心を動かされたことは今までないです･･･[2014年12月26日]



･･･、じゃなくて何もなくても幸せ」「私は大丈夫」「ずっと幸せ」私、何も自分のこと話してないのに普段自分が抱えてるキーワードをサラサラっと出してくるからびっくりしてなぜか涙がぽろぽろ出てきた。私、ずっと不安だったのね。幸せだなー･･･[2014年12月26日]



･･･わったことの一つ。前まで涙もろかったけど一層涙腺弱くなった;_;クリスマスって世界中が優しい嘘で溢れてて、こんなに温かい幸せになれる嘘って他にあるかなって考えてたら涙がぽろぽろ出てきて。クリスマスって何のためにケーキ食べる･･･[2014年12月26日]



12歳公開のこの作品。カリオストロの城から始まって宮崎駿アニメは大好きでした。今でも。ジブリアニメも大抵はファンで。火垂るの墓が最初に見た作品だったからなのか、高畑勲作品はそこまでではなく。戦争の描写、激しかったあの作品は感受性･･･[2014年12月26日]



･･･いたため、携帯スマホからみると若干上のゲージ部分の名前がずれます。すみません) やっぱり・・・だけどツリーに向かわず脱線。のんのいるほうに、りんとあんが(あ～・・・・・ぽろぽろと落し物も落ちてるしっ)それを無視しているのか･･･[2014年12月26日]



･･･度) ■睡眠     ０:００～６:５０ 約７時間  ■お通じ    便秘ぎみ■福さん式   上向きで遠い。口は閉じてる。■おりもの   白ベタおり少量。(検査後なのでぽろぽろあり)■その他    特になしいつもなら高温期･･･[2014年12月26日]



･･･ゃんが亡くなったあとお義父さんも亡くなってしまい、とにかく余裕がなかったのです。昨日ごはんを作っていると、やっというかなんだかほっとしてしまって、ちーちゃんを思い出してぽろぽろ泣いてしまいまし( ;∀;)お義父さんのお通夜･･･[2014年12月26日]



･･･がとうございますと怨みを込めてギリギリと貸し出しボタンポチーそっから永久に続くんじゃないかってくらい準備中が続いてクレマンまで戻す(喜)しかも途中チャンス目やチェリーがぽろぽろ落ちて上乗せの期待が上がる上がる(^^)番長み･･･[2014年12月26日]



昨日はクリスマスもうクリスマスではしゃげる年じゃなくなってしまったようです。ケーキを食べても、チキンを食べても、テンションが上がらない…もっと楽しみたいのに…!!!ってことで、クリスマスムード漂う「クリスマスマーケット」なるもの･･･[2014年12月26日]



たった一枚の写真に思ひ出ぽろぽろ涙ぽろぽろ(;o;)***********入院中につき、ガラケーでブログ更新中。リンクが貼れなくてごめんなさいm(._.)m25日の『インナーチャイルドとの共同生活』byチャイちゃんの記事(素敵で･･･[2014年12月26日]



小田和正さんのクリスマスの約束🎄朝早いから毎日早寝なんだけど今日は半日で仕事終わりだしと見始めたら止まらなくなりました。1曲めの「夜空ノムコウ」で涙ぽろぽろ。自分でもびっくり。歌の力はすごいね。仕方なく1時間見て寝ることに。録･･･[2014年12月26日]



･･･ルカリの力が働いているかどうか、定かではありませんがジャガイモ同様、内部の組織が「もろく」なるのは確実です髪の中が「ほくほく」した状態は避けたいものですジャガイモみたくぽろぽろと、、、髪の内部組織がこぼれ落ちてしまいますで･･･[2014年12月26日]



･･･だった∑(゜Д゜)愛車でたまには遠出もいいかな?と思うのですが、お天気次第ですな。寝正月は回避したので誰か一緒に遊びましょ～お誘い待ってまする。さて、２０１４年の思い出ぽろぽろ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・･･･[2014年12月26日]



･･･ス見終わって休憩中です。ベイマックスの動きが可愛くて特に走り方。ときどき笑い声があちらこちらから聞こえました。内容は言わない方がいいのよね。えと２場面…ぐっと来て自然にぽろぽろ(´;ω;`)エンディングの歌始まって途中で帰･･･[2014年12月26日]



「・・一緒に・・」、ぽろぽろと落ちる涙に声を詰まらせた大輔に「遅いんだよ・・ば～か!」、雄大が、ふんっと息を吐いて「言えよ!、ちゃんとさ、皆の前で!」、マイクを持つ真似をして大輔の前にその手を向けた。「俺・・、俺、京介が好きだ・･･･[2014年12月26日]



仕事中トイレ行ったらサーっと薄い出血があって早退して病院行ってきました(T_T)向かってるタクシーの中で涙ぽろぽろ...無理してないつもりやったけど気づかんうちに無理してしまってたんかなお腹は痛くないし病院着いてトイレ行ったらも･･･[2014年12月26日]



･･･の意を伝え、一息ついて、スタバでお茶を飲んでたら、急に、その「ありがたい」の実感が、どぉーーーっ・・・と、打ち寄せるように込み上げて来ましてね。コーヒー片手に、急に、涙ぽろぽろ～・笑。この一年、オットからの愛はもちろん、ホ･･･[2014年12月26日]



昨日は何もかも上手くいかない日だった、仕事も上手くいかなくて泣いたーそしたら急に会いたくなった。やはり好きなんだな、としみじみ。でも自分から連絡とる勇気もない。どうして思ってるだけじゃ報われないのかな、自分から行動したって報われ･･･[2014年12月26日]



･･･2:20>>じゅんにのこれは素晴らしいデコシゲ12/25 22:20>>Mr.J★じぐいわがいたら買うって決めてる(破産)12/25 22:25ぽろぽろ明星先生よろしくね!12/25 22:26&g･･･[2014年12月26日]



･･･晩、黒猫のテリトリーのボスがやって来て、やっとまともな話ができましたよ。持帰ったゆり根を持って来ていたのでお互いで確認しましたがおがくずが濡れていて、ゆり根が変色して、ぽろぽろと剥がれる状態になっていて使い物にならず・・・･･･[2014年12月26日]



･･･るとはやめに待ち合わせしてからのゆほに手紙かいてたんだけどね…『あなたに会えて本当に良かった。』ってやつ!聞いてたの!!実感沸いてなかったけどなんか、字書いてたらもぅ。ぽろぽろ…(´;ω;`)。はやい!はやい!とツッコミし･･･[2014年12月26日]



･･･ので、お客様がとっても大事で、仕事ばかりになって本当にごめんね!!」と謝ったら、「いいよ!!仕事がんばってね!!」と言ってもらいました。胡蝶蘭をいただいた時に一緒に涙をぽろぽろ流してくれた娘。今日も一緒にすごく喜んでくれま･･･[2014年12月26日]



初めましてしずかと申します(^^)自営業一家の嫁になりました。息が詰まりそうな毎日ですが自分が決めたことです。毎日頑張るためにここでは愚痴・本音をぽろぽろと・・。よろしくお願いします。名前:穏香(しずか)性別:女年齢:20代家族･･･[2014年12月26日]



･･･ことあるけどほんとにがんばろっ💓さてさて本題!今日ゎりゅーのお家でHomeDate💓はるにさんたさんきました🎅🎁🎉なんと欲しかった時計をくれたの!嬉しすぎて涙ぽろぽろ😭😭😭りゅー、ありがとね💓ダーリンだい･･･[2014年12月25日]



･･･らった。パパが自由になりたいというのなら自由にしてあげたい!」と言います。私はHさんに輝いて欲しい!と心から思いました。私はHさんを本当に心から愛していたんだな～と涙がぽろぽろと落ちるほどHさんを思う気持ちがありました。H･･･[2014年12月25日]



･･･のアイドルになってたんだあとで、お散歩しながらゆっくり考えてみたんだけど、赤ちゃんってのは小さくて可愛くて、みんなに愛されるようにできてるんだね。僕のライバルだけど、涙ぽろぽろ流しながら泣いてる赤ちゃんを見てたらなんだか、･･･[2014年12月25日]



･･･悪夢」それは、俺の言葉をひとつも聞き逃さないように、といった表情だった「俺の傍に、ジュンスがいない・・悪夢」「ユチョン・・・」「ジュンスしかいないんだ」俺の頬を伝って、ぽろぽろと涙が零れ落ちてゆく「俺を起こせるのは、ジュン･･･[2014年12月25日]



･･･こめて、早く帰ろう。「……嘘でしょ」本日2度目の絶句。目を上げた先で智が持っているキャンバスには、どこかで見たことのある女の人の横顔が描かれていた。「……この、ひと、」ぽろぽろぽろぽろ、1度流れた涙は止めることが出来ない。･･･[2014年12月25日]



明日は、お仕事お休みなので、朝から大掃除を予定してます( ⁼̴̀꒳⁼̴́ )✧!!引越ししてきてからずーーーーーーーーーっと放置していた、クローゼット。きっと、時間がかかるな。笑終わるかなーどーかなー!と思って、自分の陣地だけで･･･[2014年12月25日]



 【21日の思い出ぽろぽろは後日 (^^;)】25日。チキンとケーキ食べました (^q^)今年は2ホール♪さすがに15㌢を4人で食べると大きいので抹茶は明日いただきます＼(^o^)/職場の人に「サンタさん来た?」とやたら聞かれた･･･[2014年12月25日]



･･･ありがとう」と「ごめんなさい」だけは、どうにもこうにも難しかったのです。見たり聞いたりすれば一瞬なのに……。再び、声が戻った時、私は「ありがとう」を言い続けました。涙がぽろぽろ零れました。この幸福を一生忘れないでいようと思･･･[2014年12月25日]



･･･[作り方](1).小麦粉、BP、塩をビニール袋に入れて、ふりまぜる(2).卵をとき、生クリームと混ぜ合わせる(3).(1)の粉に(2)を入れ、ビニール袋を振って振って、ぽろぽろになるまで混ぜ合わせる(4).１つにまとめ２c･･･[2014年12月25日]



京都のイケイケショップ♪大澤商会さん大澤君クリスマスなので今ごろこんな所にいてたりして♪そんな大澤君の大澤商会さんのブログに日正タイヤなったの登場♪ナットの出荷もぽろぽろ(≧▽≦)お洒落は足元から…(´・ω・`)[2014年12月25日]



･･･代わりに誘ってもらいましたいろんなこと考えて眠れない日もあったけどその友だちの目を借り、潤くんを見つめ口を借り、潤愛を叫びましたOneLove♪百年先も 愛を誓うよ涙がぽろぽろとまりませんでしたアラシゴトあとは、いつもほっ･･･[2014年12月25日]



･･･絡お待ちしてます☆今年も残すところわずかとなりましたね!思い返せば中々動き尽くしの1年でした。皆様にとっては如何でしたか?ッと言う事で是非スターリンギア原宿店にて思い出ぽろぽろしましょう♪皆様のご来店をおまちしております!･･･[2014年12月25日]



お御堂には私達と、2-6歳くらいの保育園児ちびっ子が70人ほど。子供達の底抜けに素直でピュアな聖歌に感極まり、ママと二人で涙がぽろぽろ。神様と子供達の距離の近さ。"イエス様、おめでとう!神様、ありがとう!" ･･･[2014年12月25日]



･･･同じCD何枚も買って握手もしたり いっぱい応援してきたのにあまりにも可哀相な最後です。まあね 当選する人もいれば落選する人もいるけどね。自分の事なら 泣いて諦めるけど涙ぽろぽろ流してる次女がかわいそうすぎます。なんて悲しい･･･[2014年12月25日]



･･･して、今日がクリスマスということはくらすます終了…悲しくて、でもおーくらの言葉がうれしすぎて、もう、もう、泣きましたまず、最初のエイターへ。で泣く。そのあとの文章でも、ぽろぽろと涙がとまらなくてくらすますがもしなかったとし･･･[2014年12月25日]



･･･を飛ばしてたらしい。。^^;マイらしいわ。。でも、お互いしばらく夢で会ってなかったのに、なんて偶然。。「マイが心配して夢にでてきてくれたのかなぁ」の夫のひとことに、涙がぽろぽろこぼれてしょっぱいご飯になってしまいました空に･･･[2014年12月25日]



･･･練りこまれた香り豊かなハードタイプです。表面は黄みがかった白で、大理石のよう。カットすると、トリュフのいい香りが部屋中に広がりますキメの細かい生地ですが、水分は少なめ、ぽろぽろとした生地です。黒トリュフが贅沢にたっぷり練り･･･[2014年12月25日]



ビジネスパートナーたちや探偵仲間たちが冬休みで帰国、遊びに来てくれたXmasみんなの顔を見た瞬間に涙ぽろぽろつられてもらい泣きの女子二人の男子一人日々電話やカカオでは頻繁にやり取りはしてるけどこうして顔を見て視線を合わせて会話で･･･[2014年12月25日]



妖怪ウオッチの映画を観てきました(^-^)家族連れで大にぎわい。不覚にもぽろぽろ涙してしまった。。。子供と観た映画ではポケモンもドラえもんもそして思いがけず、妖怪ウオッチまで。。。いつも泣いてしまうところがある(*_*;主人公が･･･[2014年12月25日]



今日はわけもわからずいきなり情緒が不安定になる日。この感じ。涙が止まらなくなる。大丈夫だって言い聞かせてもぽろぽろ。この状態が定期的に来る。早く過ぎて。[2014年12月25日]



･･･真は、アートフォト講座１級の受講中に撮影したものです。  修了制作のために撮りまくった中の１枚で、結局修了制作には使いませんでしたが、  気に入っていた写真でした。涙をぽろぽろこぼしながらも、  まっすぐ前を見つめる１歳の･･･[2014年12月25日]



･･･てもらった後どうも 悪化したような…そして体調に異変をきたしとうとう 耐え切れなくなり会社では 涙を見せた事はなかったのですが窓口さんとミーティングルームで話しているとぽろぽろ ぽろぽろ泣けてきてそんなんで今日は早退を…無･･･[2014年12月25日]



･･･ました。そして公演後その働く女さん、実はぶうちかの近くでご覧になっていたらしく、姿をお見かけしたので「楽しかったですね～」と後ろから肩をたたいたら振り向いた働く女さん、ぽろぽろ、ぽろぽろ、涙を流していらっしゃる。「来てよか･･･[2014年12月25日]



･･･の顔をひとりひとり思い浮かべ少しずつ買い集めたものだ体調不良で入院中とのこと・・だから送れなかったのだねはなびちゃんの優しさがいっぱい詰まったクリスマスプレゼントを見てぽろぽろ涙が止まらない今日です親友って言ってもいつも一･･･[2014年12月25日]



･･･します。昨日から寒さは少しましですね。今日はクリスマスソングをいっぱいかけて気分をあげていきたい感じです。このツリーはプリザーブドフラワーで作りました。もみの木が枯れてぽろぽろ、おうちの中でおちるのがとても気になるので今年･･･[2014年12月25日]



エミリアさんでのハーブイベントでした。今年の１２月の第４水曜日はクリスマスイブ～香川県高松市～しっとりタイプのスコーンを作りました。「 硬い ぽろぽろ崩れて食べにくい 味がしない・・・ 」みなさん、それまでのスコーンの印象をお持･･･[2014年12月25日]



･･･くなります。 ※PIDAは他のピーリング剤と違い、皮膚をフルーツ酸等で溶かすピーリング剤ではありません。安心してご使用ください。 ～実際に使用された方々の声～古い角質がぽろぽろっとなるときにも、みずみずしさがあるので、肌に･･･[2014年12月25日]



･･･Christmas Eveの日に割ってしまうなんて。。娘はかなりの落ち込み様で声も出さず涙をボロボロあまりにも可哀想だっので一緒に作った私のお茶碗貸し…でも食事中も涙をぽろぽろ本当にショックだったようです明日はXmas楽し･･･[2014年12月25日]



･･･生されそうなあらゆる悪意が詰まった悪魔的イラストですね。そうです。僕はこの絵で漫画家を目指していました「ひどいっ・・・。 一体誰が 彼にこんなことを・・・。」とカイジがぽろぽろと涙を流す横顔が浮かんできますね。。。しかし、･･･[2014年12月25日]



･･･んばんは。紙バンドクラフト作家 恵麻です。      このブログを始めて数か月、たくさんの出会いがありました。世の中には素敵な人がたくさんいるんだぁ・・・目からウロコがぽろぽろでした・・(^▽^;)で、実際に会ってみたい!･･･[2014年12月25日]



･･･こまで宝石合成できるのか、建築物はとか、兵器工場開放するのかとか諸々長くプレイして仕様なんか完全把握してるつもりだったけどまだまだすなーwそういえばそうだったー的な事がぽろぽろ出てくるwww直近の話で言えば875の時、18･･･[2014年12月25日]



･･･ん、ほんとにありがとうございますm(_ _)m予約特典のクッキー、ほんとに美味しかったよ～(*^^*)もっと味わうつもりが、案外さくさく食べてしまって^^;個人的には、ぽろぽろいってしまうよりはあれくらいな方が好みかも、で･･･[2014年12月25日]



･･･…!ケヴィン様!」私は必死になって名前を呼ぶ。ケヴィン「大丈夫……撃たれたのは、肩だ」薄目を開けながらそう言う。「ケヴィン様……どうして……どうしてこんなことまで」涙がぽろぽろ落ちる。ケヴィン「……決まってるだろ……」ケヴ･･･[2014年12月25日]



･･･らった。パパが自由になりたいというのなら自由にしてあげたい!」と言います。私はHさんに輝いて欲しい!と心から思いました。私はHさんを本当に心から愛していたんだな～と涙がぽろぽろと落ちるほどHさんを思う気持ちがありました。H･･･[2014年12月25日]



･･･めん、覚えてない(笑)」って言いながら、罪悪感。それから同時にいつまでも過去にすがっているように自分で感じてそれも違和感と罪悪感。両手いっぱいにその想い出を持っていてねぽろぽろ零れ落ちてしまうの。拾っては落ちて拾っては落ち･･･[2014年12月25日]



･･･自分ひとりの胸におさめるには美花はあまりに小さすぎたぐすっと鼻をすする美花の瞳からこらえていた涙の粒が落ちた『まさか ミニョが浮気するなんてありえない』そうは思うもののぽろぽろと涙をこぼす美花を前にしてジェルミはかける言葉･･･[2014年12月25日]



･･･」 練習してみると、とても難しくて、一生懸命練習したけど、うまく声が出ない所もあって、本番、かなり心配でした。そして、本番、ぶーが、歌い出したとたん、母ちゃんは、涙が、ぽろぽろこぼれて、止まらなくなりました。ぶーが、・・・･･･[2014年12月25日]



･･･たかった思う存分歌を歌えるようになったジュンスに聴いてほしかったそして、今日この曲を弾くことはジュンスには話してなかったジュンスの顔を見るとまだ弾きはじめてもいないのにぽろぽろと泣き出しているそんなジュンスを隣のジェジュン･･･[2014年12月25日]



問題8の答え『タエ子』＼(^O^)/縦型でサイズは『50×45(2250マス)』です難易度は★★★★『おもひでぽろぽろ』に出来るキャラクターです。※画像付きの記事は、Yahoo!ブログに掲載しています。以上[2014年12月24日]



あれも これも それも どれもいろいろ抱え込みすぎて隙間からぽろぽろ落ちて最終的に何も残ってない・・・みたいな今の私、そんな感じ大事なもの 守りたいものは増えていくでも、私の腕は2本しかなくて全部を守るには限度がある八方美人、め･･･[2014年12月24日]



 結局娘は今夜もデートになって、夜中まで一人ぼっちだった私…… こんなに淋しいイブは生まれて初めてかもしれない いや、正確には、『淋しいと感じた…』かな。 そこへさらに追い討ち…… 涙ぽろぽろのイブなんていらないよ…… [2014年12月24日]



かつて、「おもひでぽろぽろ」というジブリ映画がやっていたが、私も高校の頃に映画館に見に行った。アラサーの女性が10才の時の自分を連れて旅に出るってやつ。10才の頃の出来事を溢れるように思い出すってやつ。見た当時はそーなんだ～って･･･[2014年12月24日]



・(´∀`)さっぽろぽろぽろぽろっぽろ!・(´д`)汗すごいな～…こんなに汗かくことないんちゃう?(`ヽ´)風邪ひくやつやな(´д`)体の使い方がわかるな特に信ちゃん、トップスの色が変わるくらい汗をかく。んだけど一部だけ色の変わ･･･[2014年12月24日]



しゃきしゃき、髪を切る。ぶるぶる、LINEがくる。ぽろぽろ、涙、零れる。ぎしぎし、誤作動。繰り返す。繰り返さない、もう二度と。ぴかぴか、磨く。さらさら、言葉を紡ぐ。ぱたぱた、羽根の音。聞こえる、聞こえる。[2014年12月24日]



･･･介は上京して以来初めて自分自身に納得していた。無邪気に寝息を立てる直子の横顔だけで、ただそれだけで良かった。――でも、なんで僕は泣いてるんだ・・・。止めようとしても涙はぽろぽろと溢れ出した。ぼやけて見えなくなった星の行方を･･･[2014年12月24日]



･･･いものねチャミが作るしかないよね(≧∇≦) はぁ～(*^～^*)またも二人は漏らしてくれましたね(*^.^*)これって、いきなりカミングアウトするとみんな驚いちゃうからぽろぽろ漏らしてみんなに免疫付けてもらおうって作戦です･･･[2014年12月24日]



･･･ん、姑獲鳥らしくなっているやないか、とぽつりと言葉をこぼすと、「・・・だめだよ、これ以上恨んだら、君は本当の姑獲鳥になっちゃう・・・」ぎゅっと慧樹が姑獲鳥を抱きしめる。ぽろぽろと泣きながら、なおも呪詛の言葉を吐き、昏い空虚･･･[2014年12月24日]



･･･ロ」より)03.君をのせて(「天空の城ラピュタ」より)04.海の見える街(「魔女の宅急便」より)05.さんぽ(「となりのトトロ」より)06.The Rose(「おもひでぽろぽろ」テーマ曲「愛は花、君はその種子」)07.テル･･･[2014年12月24日]



･･･じゃないから双眼鏡で見るととてもUP(OvO)走ってる時の顔が本気モードで、歯を食いしばるような顔してて超絶かっこよくて騒ぐよりこれは泣いた。。分かんないけど嬉しくて涙ぽろぽろでてきた!嬉し泣きってやつか!あと岩田氏バトン･･･[2014年12月24日]



･･･なんにも手につかん、と燃え尽き症候群でしたが、いかーーーーん!!!と今夜のクリスマスイブパーティー!ヽ(・∀・)ノの準備を終え、もくもくと刺しました♡先日、お嫁に行ったぽろぽろピアスにはサンタ氏を。うふふヽ(・∀・)ノ!さ･･･[2014年12月24日]



･･･ムのミニゲームにはまってるの!ポケモンなでなでしたり、お菓子あげたりするんだけど・・・へんなとこなでなですると怒られるんだよね(笑)でね、お菓子は最初やり方わからなくてぽろぽろ落としちゃって(^o^;)げんなりされたり、怒･･･[2014年12月24日]



･･･ アホくそ寒い中バイクでオマスy沙美 サミー寄島へ サミー神海カフェよしつねでコーヒーでも飲もうかと燁閉まっていた三郎岩 (^。^)y-゜゜゜ SRわ 調子ヨイしバイクぽろぽろ走ってますネ帰宅 X'mas なので らしく一･･･[2014年12月24日]



･･･絵己、マリオン デ・ラ・アソンション組)の平井さんと、関大で同級生だったらしいです。身近でいろんな苦労を見ていたそうなので(シングルからアイスダンス転向など)、途中からぽろぽろぽろぽろ泣いてました。それにしても、グランプリ･･･[2014年12月24日]



･･･、「友達いません」みたいな事を、小学校の通知表にいつも書かれ、親から「どうしてそんな簡単なことが出来ないのか」と怒られ、あきれられ。二人とも、通知表には、悲しいおもひでぽろぽろ。↑かわいい鶏鍋♡[2014年12月24日]



･･･型を用意して、2つ山に成形。久しぶりにこの型を使ったので、型焼きお手入れが間に合わず、恐れていたことが焼きあがったパンが型にくっついて抜けない!ナイフでごりごり 表面がぽろぽろお山も大小になりましたσ(^_^;)今朝、トー･･･[2014年12月24日]



･･･あと数年我慢😊😊今子供ほしー!って友梨が急かしてもちゃんと段階踏んでから!って言ってくれる彼素晴らし(今の世代では。笑)数年後がとっても楽しみ結婚式のこと考えると涙ぽろぽろでる。笑実際にやったらもー大変てかいくらよ費用･･･[2014年12月24日]



･･･そう言うとサラさんはザファイナルタイムトラベラーを歌ってくれました。目をつぶりサラさんの歌をききました。歌が始まると自然と羽生選手が滑る映像が目に浮かんできました。涙がぽろぽろあとからあとから流れていきます。一緒に祈ってく･･･[2014年12月24日]



･･･持ってないと倒れちゃうのおおお(`・д・´ノ)ノだからトナカイぽくなくなっちゃうのですお顔かくしてるのはねこのトナカイの衣装きて30ぷん後にけふけふ綿がおメメに入って涙ぽろぽろりーーんで化粧落ちちゃってほぼほぼすっぴんだっ･･･[2014年12月24日]



Facebookの思い出ぽろぽろっっ今年もたくさん【えがお】です❤︎[2014年12月24日]



･･･安だったんだよ。」「本当にあと1年待ってたら、先生が迎えに来てくれるのかなあって・・・」俺「さな、ごめんな。ずっと待たせて。」「もう何も気にしなくていいからな。」さながぽろぽろ涙流してます。「私こそごめんね。」「私の方がい･･･[2014年12月24日]



･･･だね」 そう言った途端――― 見る見るうちに、ホ―ルズの顔色が白から青に変わっていった。 そして、心配のあまり、声をかけようとする間も無く、見開いた両目から、大粒の涙をぽろぽろと流しはじめたではないか!! あまりにも、無防･･･[2014年12月24日]



･･･参考になりました。プレゼント交換があったり素敵なバックが 当りました。先生から プレゼントをいただいたり先生は 素敵なショールにしてました。使い方 いろいろで 目から鱗ぽろぽろでした。次から次サプライズが盛りだくさんでした･･･[2014年12月24日]



･･･だ 俺の気持ちを知って欲しくて ただそれだけだったんだ。 ごめん 困らせて。」「翔ちゃん? 翔ちゃん どうしたの? 何で泣いてるの? 翔ちゃん 泣かないで。」翔の瞳からぽろぽろと涙が零れ落ちた。「ごめん 何でだろう 涙が止･･･[2014年12月24日]



･･･日常感 非現実感がやけに 気持ちを昂らせるワクワクして楽しい様な でも急に物悲しくなったり気持ちの振れ幅が プラスとマイナスに大きく振れていた何でなのか分からないけど ぽろぽろ涙が出たりもした悪天候の運転に集中している夫は･･･[2014年12月24日]



･･･車では爆睡ww     23日は、友達とベイマックス。 先にランチして、映画館へ。   やっぱりディズニーすごいわ。   笑えて泣けて、あったかい気持ちになれた。   ぽろぽろ涙が出てきて、最後のAIの歌にもさらに泣くww･･･[2014年12月24日]



･･･とだけ入ったんでしたSSは戦場のメリークリスマス?のEmergency Quest 例の映画のタイトルからですねこれほとんどボーナスステージみたいなもんだなぁレア武器がぽろぽろ落ちてました[2014年12月24日]



･･･ながら読ませていただき(ごめんなさいね、、)、驚いたことに、いや、当然ですが、皆さん同じような内容や言葉で、真剣で、想いがほとばしっていて、本当に本当に、胸が熱くなってぽろぽろと泣いてしまいました。メッセージは読みやすいよ･･･[2014年12月24日]



･･･られた曲かと勘違いしてしまうほど笑人生何があっても楽しく笑顔でいるのがいちばんーー!!!明日のイブはね、たぶんつっちーと過ごせる最後の日なのだーーー。手紙書いてたら涙がぽろぽろり(笑)親友のシアワセはとっても嬉しいことだけ･･･[2014年12月24日]



ぽろぽろぽろん 。。雨歌雨詩雨言葉ほんとうはもう必要ないくせにときどき雨音 鳴らしにきてしまうのは濁らせたいから ね澄んでしまうのが怖いのよただきれいだなんて怖くて仕方がないからよ光も闇も消えてしまうわけじゃないただ融けるだけ ･･･[2014年12月24日]



めんたるぽろぽろ全部知ってるんだよ私はそんなに強く生きれない[2014年12月24日]



･･･ほどの(笑)リスさんの真っ白なくるみクッキーのおかげでホッとしました。ありがとね。。。年末年始にむけて腹が据わりました。大きめのリースも作ったしちっちゃいツリーは銀粉がぽろぽろ落ちて大変だったけどサンタさんと雪だるまさんが･･･[2014年12月24日]



･･･かなか近づいてこない。なにかあるたび、下手に向かって走っていくユノ…。後ろの人が「ユノぜんっぜんこっちに来ない!」って怒ってたくらい(笑)でも、客席に投げる花をカゴからぽろぽろ落としながら歩いたり、キックボードの乗り捨て方･･･[2014年12月24日]



･･･しを必要としてくれるひとたちがいて、わたしの会いたいひとたちがいて、もしも一緒に歩いていれたならこの景色も全然違って見えるのかな。澄んだ冬の空に心のフタも開いて、言葉はぽろぽろ。いい歌詞が書けました。とわたしは思います。い･･･[2014年12月23日]


