
こんばんは、母さんです。クリスマスも過ぎ、いよいよ年末に向けて慌ただしくなってきましたね。母さんの隣には、ぽんたん君(うさぎ)とぶんぶくお兄ちゃん(マナティのぬいぐるみ)の仲良し兄弟がいます。おや? 二人が何かお話ししていますよ･･･[2014年12月26日]



こ ん ば ん わ \(◦´-`◦)/♡昨日は、クリスマスでしたね(・∀・)♬みんなは楽しくクリスマスは過ごせたのかなぁ(・∀・)ボクは昨日言ったけど、ゆぽたんとスタジオだったわけでwってかクリスマスまで一緒とかマジ仲良過ぎだよ･･･[2014年12月26日]



保育園のお友だちがちぽたんに年賀状を送りたい、というので(￣▽￣)今書かせているところ♪。人生初めての年賀状～間違わず書いてます(笑)。[2014年12月26日]



･･･ついて～何故か2人して爆睡しちゃって(笑)結局完全に眼覚めたの朝8時(笑)わちゃわちゃはできなかったけどほんと楽しいクリスマスイブとクリスマスでした!(イブの想い出はぽぽたんとメガドンのマッサージ機)みんな俺がいなくて寂し･･･[2014年12月26日]



やべっ 眠いね…寝てたまるかぁあ…おち(≧▽≦)[2014年12月26日]



本日２つ目の記事になります。(１つ目はよかもんSHOPモンタクロースのクリスマス会で購入したモン!!)クリスマスは終わりましたが本日もクリスマスにちなんだイベント模様をご紹介いたします。12月21日(日)柴っこちゃんがみっけちゃ･･･[2014年12月26日]



･･･います(*^。^*)京都の桂のハンドメイド雑貨のお店Mignon popoは、本日今年最終の通常営業日です。皆様のお顔が見たいなぁ～と思っているMignonのオーナーぽぽたんです。今週に入ってから、今年最後にお顔見たかった･･･[2014年12月26日]



私は本日にて仕事納めです。いつもブログを読んで頂きありがとうございます。今年一年を振り返ると、椎間板ヘルニア、坐骨神経痛に悩まされた一年のスタートでした。もう二度と、あのような痛い思いはしたくないという強い思いから、靴下を４枚履･･･[2014年12月26日]



勉強の詳細はstudyplusで管理しています。ここではhanaso以外の英語のことはあまり書くことはないとは思うけど。・TOEIC cal.・えいぽんたん・アルク TOEIC問題毎日トレーニング・BBC Learning En･･･[2014年12月26日]



こんばんは、母さんです。気づけば今日はクリスマスですね。  ☆  ▲( ・ω・)<ジングルベール♪ ジングルベール♪(‘ ∀‘ *)<あら、父さん。めずらしい格好ね。 ∩∩(･x･ )<どうしたの?  ☆  ▲･･･[2014年12月25日]



ちぽたんが初日からカメラを撮りっぱなし＼(◎o◎)/。 これじゃフィルムがすぐ無くなる(笑)。[2014年12月25日]



･･･ぁ～?サンタコスしてるでしょ?フードをかぶると固まり、凹みますなので、お散歩中はかぶりませんあたちもきたいのにぃ～～～ガウガウやられましたが、うちには一着しかないし、ぽぽたんはまだ成長期だから買うのを止めました来年は検討し･･･[2014年12月25日]



こ ん に ち わ (*´∀`*)今日はクリスマスーということで世の中クリスマスというイベントに浸ってますが、、、ボクは今日はゆぽたんとスタジオでございますはい＼(^o^)/頑張りますので応援よろしくー(^o^)ノ←ぇΣあ、そう･･･[2014年12月25日]



ちぽたんのクリスマスプレゼント。ミニーちゃんのチェキだよ。さっそく寝起きのちぽたんを撮りました♪。 [2014年12月25日]



  ⇒ミモザさんのブーシュカを見るわぁ～い、ぽたんちゃんメリークリスマス!みもりほんとはちょっぴり淋しかったんだひとりぼっちのクリスマスありがとうありがとう遊びに来てくれて本当にありがと～～～～～!ヾ(=^▽^=)ノ゜+。(*′･･･[2014年12月25日]



･･･に風邪うつされて、39度熱あったのだけど朝おきたら 少し 復活で姪っ子といっしょにケーキつくったのよ相変わらずお姉ちゃんのドジっぷり激しいけど(パワーアップした?!)かぽたんも、はにゃたんも、、お姉ちゃんのところに産まれて･･･[2014年12月25日]



こんにちは☆先ほど起床いたしました。笑夜中に１人ホラー観賞したので寝たのが遅かった…見たのが、インシディアス2とダーク・スカイフォース?笑、ホラーじゃないけど、なんちゃって家族まだ、エリートをやっつけろ!というコメディは見てませ･･･[2014年12月24日]



してるぽんたん。赤ちゃんのようにすやすや～かわいいなーヾ(@⌒ー⌒@)ノにやにやそんな私は支所にきてるんだけど。。内職の電話きちゃって。。間に合うかな。そわそわ。(._.)(._.)。どんなお仕事でも働いてる。ってだけで生きてる･･･[2014年12月24日]



春に着せてあげたい「ディズニー」の親子服…ベルメゾンカタログにかわいいのがあったよ♪(*^□^*)。大人服はサイズがLしかないから断念(笑)。代わりに、ちぽたんと甥っ子シュン坊にお揃いの服を注文したー★。新年会後に渡そう。[2014年12月24日]



･･･❤️はい!今日はクリスマス公演でした!!minAmin初めてのユニット曲やクリスマスにちなんだテーマトークがあって!いつもの定期公演とは違った内容でした!私はですね、ぽぽたんとユニット❤️9nineさんのwhite wis･･･[2014年12月24日]



暇な時間(はないはずですが)をみつけてやっている、英語学習アプリ えいぽんたん。スタンプカードがあったり、ランクアップしたり、生徒が育っていったり、続く仕組みがたくさんあります。課金をしないで持ちこたえていますが、最高ランクにた･･･[2014年12月23日]



･･･EOS☆UチームU➕5期生でLIVEするです(◍ ´꒳` ◍)クリスマスイヴ…一緒にすごしてね最近ぽにょっちゃったので今日はお風呂に入ってリファでコロコロマッサージしてぽたんきゅーするね(。[2014年12月23日]



ちぽたんのクリスマスプレゼントがバッチリ準備できていた、と思っていたらフィルムを買うのを忘れ(笑)慌ててパパが「Amazon」に注文(;A´▽`A。クリスマスプレゼントはおもちゃではなく本物のカメラ「チェキ」!。わたしが欲しいく･･･[2014年12月23日]



ぽんたんとスープカレー☆スープカレー、ラーメン、鍋…寒い北海道の醍醐味っすな(*´∀`)@POG[2014年12月23日]



対象商品を二個以上買うと、「妖怪ウォッチ」のバンドが貰えるよ～(*^O^*)。。ちぽたんが選んだのはコレ♪。 コマさん。他にジバニャン、フユニャン、ウィスパーがあった。ウィスパーが人気みたいだな(´∇`)。[2014年12月23日]



本当にぽぽたんには、なんてお礼を言っていいのか!!!溶けてくように愛したいって言葉から盛り上がった今回の騒動!!!目次すら色気もれまくりまして。。。だって、私の好きなカメラ目線もありましたし!!!止血止血。。。このハッシーのおめ･･･[2014年12月23日]



ちぽたんに買ってあげた缶バッチ…。コマさんが出たよ～(*^O^*)。わたしが好きなキャラクターなの♪(笑)。ちぽたんが「集めたい」と言っているんだけど…200円もするんだよな(笑)。ちょっと高い(;A´▽`A。 [2014年12月23日]



えいぽんたん英単語覚えるアプリで～す(^◇^)４日前から始めました～今、Aランクで～す(^◇^)[2014年12月23日]



やじうまニュースネットワーク朝日新聞のことだ。マチガイとキチガイは誰にでもあるらしい。廃刊にすべきだと言う意見が多くて驚いた。間違えてオシマイだなんて簡単すぎる。挽回して信用を取り戻すことと、海外メディアはオイシイ記事にだけ食い･･･[2014年12月23日]



ボランティアさん週末、ほんとにほんとにお疲れさまでした～、の、ありがとちゃん今週もがんばっぺー造血ホルモン剤のエポジンを投与していたたんぽぽちゃんは貧血が改善されました週に三回から週に二回に減らし、今度は週に一回に減らしていきま･･･[2014年12月23日]



わたし、まじで友達少ないけど友達ほしいって思ったことないんだ!!!あたしたちまじダメ女(笑)ウケるべ(笑)そろそろ抜け出すべ(笑)って気遣わないで緩く付き合えるあぽたんバカなあたしにダメなことはダメって言ってくれて自分を大切にし･･･[2014年12月22日]



･･･うなんです。キャラが男性でも中身が女性だと可愛いものが着たくなるんですよ!ポポさんのサブプクもほんとかわいいキャラ(女の子)だし、ハウジングもとても可愛いらしいし!『ぽぽたんは誰よりも女の子だよ!』と、ドラさんが言ってまし･･･[2014年12月22日]



12月が来ましたね!それも、もー後半…。やばいね!もう少しで、クリスマース♡今年はねー、なんとかくりぼっちどーしでくりぱしますよ!笑笑いぇーぃ!!たのしみー♪誕生日もね、終わっていいこと続きの春ぽんたんです!笑笑はぁー。クリスマ･･･[2014年12月22日]



･･･の時とかにはおすすめだね。笑26日の久々のデートはカラーメイクする予定♡この写メのカラコンは左のやつがなかったから右のブラックだけどね!w明日から一泊二日でままと弟とあぽたんと一緒に箱根温泉行ってきます(・●・)♪温泉から･･･[2014年12月22日]



･･･、覚えていきましょう。英語の苦手方でも大丈夫です。みんなで、笑いの耐えないお教室。英語の初心者のかたも、楽しく学べますので、是非、ご参加してみませんか。ただいま、私、ぽぽたんも、楽しく毎回学んでます。[2014年12月22日]



長女「ママ～、あしたてんのかみさまの誕生日だょ～!」ぽたん「えっ❗️❗️」てんのう誕生日ですけど～。ぱぱと笑いましたありがとうございました[2014年12月22日]



･･･買い物に行って何気にフルーツ売場を通ったら発見早速、食後のデザートに美味しいねぇ香りも味もしっかりしてましたよその証拠に垂れてますよ。ヨダレけっこうダラダラですイスにもぽたんなってるし最近りんごばっかりだったから、はじめま･･･[2014年12月22日]



･･･にかく好きだよね。うん。あー、人生頑張りたいなとかさ思えちゃったよね(´･_･`)!!!楽しかった、ほんと、ありがとう(´･_･`)♡ 一週間で2回もデートしてくれたなぽたんありがとう好きだよ(´･_･`)♡へへへ  クリ･･･[2014年12月22日]



  ⇒ミモザさんのブーシュカを見る淋しくて淋しくて今いろんなブログうろうろしてた淋しくて淋しくて逢いたくて逢いたくてぽたんちゃんこんな淋しがりミモリン遊びに来てくれてありがとねぇ゜+。(*′∇`)。+゜ヾ(=^▽^=)ノ[2014年12月22日]



「ミアカーサキアーロ」に来ているよ♪。ちぽたんには悪いけどパパと二人でランチしてる～(*^O^*)。クーポン使ってドルチェ２種ゲット。うまうま♪( 〃▽〃)。[2014年12月22日]



12/20ぽんとたんで巨人展～～(бвб)!!上野の森美術館いってきたああああああ兵長ぉぉおおおおおおお!!!!!なんかもうねとりあえずやばかった…ずっとやばいしか言ってなかった…(笑)その証拠に目がきらきらしている😂(笑)い･･･[2014年12月22日]



英会話を本気でと思い、英語をやり直ししはじめて4か月。英単語はえいぽんたん英文法はMr.evineヒアリングは続基礎2英会話はベルリッツプラス 仕事 プラス テニス情報収集をなにかしら毎日続けてきた。えいぽんたんのおかげで、だい･･･[2014年12月22日]



こんばんは!しまのねっこ、ひふみです。風が出てきて冷え込んできました、屋久島サウス。今日は安房から平内へ行く間に、県道沿いで目に入ったところで、いろいろお野菜を買いました♪屋久島サウスお野菜ツアー♪日曜日やっている野菜市が南は所･･･[2014年12月21日]



今朝知った…。ずっと、自分のだと思って履いていた靴が、実は長男の靴だった…(ノ_-。)どうりで、中敷入れてもスカスカやったんやぁなんでって、同じ靴やってんもん…(-з-)うちの長男はよくウーマンsizeを着用するのであ、そっち系･･･[2014年12月21日]



･･･けどまるちゃんビジュがサイコー!!すぎて♡ぜひともコンのDVD収録時までビジュを保っておくれ～まーるーちゃーーーんヽ(・ω・)ノで、で、早売りで大変盛り上がっている「ぽぽたん」お友達からチラリと見せてもらいました(笑)お友･･･[2014年12月21日]



久し振りの外出、玉里のばぁばんちに来たよ～。酔っぱらいのパパを置いて、ちぽたんと二人で♪。 じぃじ特製ビーフシチューが今日のランチだよ(^∇^)。 [2014年12月21日]



今日はバイトがいつもより長い(^_^;)12時からだぁ.。o○体調があんまりよくないのもあってつらぽんたんでもがんばるヾ(@^▽^@)ノ沖縄で見たカメさんのお写真[2014年12月21日]



原宿行ってきたー!久々にH&Mに行ったんだけど可愛すぎるニットに出会ってしまって。。。白とピンクで迷ったんだけどクリスマスデートに着たいなって思って普段着ない乙女なピンクにした。笑ベビーピンク♡うざくない程度にもこもこし･･･[2014年12月21日]



やあ( ´∀`)/あきつぽいたんさいぼうことばばろあぢや!!はつきよう なうw さがしものがみつかたのにあつぷできねえの!!!!まぢ!ふあ━━く(-_-)おやおやこんなところに…(*´`*)ふえあり━━━━━━て━━━━るwきや･･･[2014年12月20日]



雨の音ぽたんぽたんてこの音何とかならないかねぇ…☆“嫌いな時もあるし好きな時もあるが今夜はやんで欲しいよ…☆“だけど…しみこむよ…☆“優しさ寂しさ夜のとばりこころがつぶれるように夢中なことでもしないとね…☆“嬉しい泣き寂しかった･･･[2014年12月20日]



ちぽたんリクエスト!!鳥しょうがご飯だよ( 〃▽〃)。 もみこみ中～。 出来上がり♪(^q^)。 [2014年12月20日]



こんにちはまだまだ動きがトロいうーぽんたんです入院中、ある日の食事時宝くじの話になりましたうち一人はすでに年末ジャンボを購入したとの事こんな手術したんだものきっと当たるねぇ～と盛り上がり…最終日の昨日、私も買いましたよ～♪で、つ･･･[2014年12月20日]



  ⇒ミモザさんのブーシュカを見るわぁ～い、ぽたんちゃんおはようヾ(=^▽^=)ノ魔法のステッキ何のお願いしようかな?きっと、きっと叶えてくれるね素敵なステッキ☆彡(^3^)/＼(^3^)/☆彡[2014年12月20日]



はぁ～(-_-;)スカぽんたん････････(￣□￣;)!!ぽ、ぽかほんたす(-_-;)なんの～ために～やすらぎに～背を剥けて～(チョッと違ったかも(-_-;)なんの～為に～独り行く～日暮坂～┓(￣∇￣;)┏[2014年12月20日]



･･･ cafe haven't we met 』入口からお店までが迷路のよう・・・落ち着いた とてもとても・・・ステキなカフェ。ベイクドチーズケーキとコーヒー(ワタシ) ぽぽたんのを こっそり シフォンケーキ&アイスカ･･･[2014年12月19日]



水曜日はシャングリラホテルで忘年会。同期のまりちゃんとふらふら。時間があったから、丸ビルのアナ雪ツリーみたよ♡な、なんとツリーの前で写真撮るのに1時間待ち!!!おそろしや。シャングリラホテルは27階のフレンチでした。うちは何か大･･･[2014年12月19日]



･･･::1600円ピンク色がはいっているんだけどそのおかげでちゅるんとした瞳になるのー!♡基本裸眼だけどナチュラルに盛りたいときに使うよー♡じゃ、今日は以上!いつもの恒例あぽたんばいちゃ☆前髪留めて童顔に見えるけど青カラコンで･･･[2014年12月19日]



高松市、綾川町のベビーマッサージ、、ベビースキンケア教室&資格取得スクール『RTA指定スクールJoey』大西三寿子です。いつもご覧いただきありがとうございます3回レッスン(プライベート、グループどちらか)を修了された方が･･･[2014年12月19日]



･･･しぶりにお店にお邪魔して、気になるアイテムをいただいてきました。ずっと欲しかった靴のアクセサリーも分けてもらってきたのですが・・・。(こちらは、着用まで非公開)なんとぽぽたんさん、こんなに素敵なものを、私のために作っていて･･･[2014年12月19日]



･･･くん、「ごあん(ごはん)…」ってお喋りできるんだよ凄いねーっ(*^_^*)。そしてそして、スーくんママと ひっさしぶりの再会アリスちゃんとたんぽぽちゃんアリスちゃんとぽぽたん初めましてだったんだ～スーくんママが より一層綺･･･[2014年12月19日]



 Xperia Z3くんを購入して、しばし経ちました。 なんか色々機能が増えていて、まだ全て試していないのですが、それでも感想をまとめようかと。・起動が速い GXくんが遅いだけなんだと思う。うん。 起動もそうだけど、全てにおいて･･･[2014年12月18日]



こんばんは、母さんです。今日は、年内最後の『相棒 season13』を見ながらブログをつけております。エプロン姿の右京さん、いいですねぇ～。(=∀=*)ニヤニヤさて。今夜は、ばぁばがにんじんをくれました。お夕飯の材料の余りだから･･･[2014年12月17日]



こんにちは買い食いしすぎのうーぽんたんです夕方、TE下のドレーンが抜けて傷跡の抜糸も完了しました(^^)v痛いのはやっぱり嫌だけどもうどーでも良くなるほど我慢できるおりこうなあたくし( ´艸`)そしてドレーンがすべて抜けたという･･･[2014年12月17日]



だいすきで仲よしのみぽたん(MIHO-KO)さんとの写真♥︎楽屋が一緒だったので、ずっとしゃべってました!本番前にも関わらず、ずっとおしゃべりしたり笑っていました♥︎♥︎笑お弁当もたくさん食べて、、、♡まったく緊張感なく楽しくや･･･[2014年12月17日]



赤ちゃん連れて来てくれたしぽたんとキムさん今年はおめでたい年だったねあんなに太ってたキムさんもきりっと痩せてます!この間フルマラソンやったばかり!しぽたんも元気なままで良かった良かったなんとたまたま来ていたブログでお馴染みのE先･･･[2014年12月17日]



こんにちわ♪屋久島、ムギオ…曇りモッチョム岳の後ろにある１０００メートル級の山が雪景色になっていました 屋久島も寒くなりました寒波到来ですフェリーも昨日に続いて欠航しています高速船もです そろそろポンカンの出荷の時期がはじまるの･･･[2014年12月17日]



･･･を読んだり、DVDを見たりしてすごしています。「はーあ、たいくつだなぁ。もう、することなくなっちゃったよ。」お家のまどからは、雨がシトシトふっています。  ざーざー  ぽたんぽたん  ざーざー ぽたんぽたん  ぴちゃん「雨･･･[2014年12月16日]



･･･にしました(^^)『スクラブLOVE♡』にコメントしてくださったxKENxさんあつしさんゆーすけさんちゃんたつさんGolDさんハル(横浜)さんボッスンさんたくやんさんあぽたんさん悪熊(アクマ)♪さんKIRA1007さんya･･･[2014年12月16日]



･･･ら7日目。お熱下がって5日目。これは完治としておっけーですね!!!ただ、鼻風邪は継続中…ちなみにわたしも…さてさて、最近はめっきりクリスマスのことばっか考えてます!笑りぽたんは何がうれしいのかなーーー♡汽車とか車のレゴとか･･･[2014年12月16日]



こんにちはぼちぼちテープかぶれが出てきてたまーに悶絶なうーぽんたんです同病の友達もできくだらない話しに大笑い面白い事見つけては大笑い何でもなくも大笑い手術してから、とにかく良く笑っていることに気づきましたいま不安がひとつもないひ･･･[2014年12月16日]



昨日の夜からまた今日まで本当に、寒いねぇ>_<来年の2月に生きていられるかな… wwそしてあぽたんは風邪ひいてしまいました(´･_･`)声ががっさがさで歌も歌えない…すごいカラオケ行きたいのに… ちーん。じゃ、昨日食･･･[2014年12月16日]



みなさまこんにちは。 はらです。インフルエンザが猛威をふるっている今日この頃、みなさまは大丈夫でしょうか?我が家はこんな時だけ流行にしっかりのってしまい、家族でリレーのように感染、先週は自宅軟禁状態が続いてしまいました。そこで自･･･[2014年12月16日]



こんばんは (((っ･ω･)っ♡はるだよっ ♬* るんきょうは、おやすみでした!きのうのよるね、しぽたんとごはんいったのん♪♪きょうがおふだったからしぽたんとのんだ (((っ･ω･)っひさびさの食べ飲み放題いったのだよ!(((っ･･･[2014年12月15日]



･･･?P?Y)YUU(MONSTER)▼DANCERpixie(天下統一)▼STAFFRyu-sei(天下統一)わりたん(迷彩狂う副代表)やよい(祭狂會)りゅーじ(乱舞)ゆぽたん(RASTA)ねこすけ(小山狂う)Taa(LEG･･･[2014年12月15日]



明日のママン マルシェに出店決定!スクラップブッキング ぽぽたんおなじみスクラップブッキングのぽぽたんさんが出店してくれます!冬休みはイベント目白押しで写真を整理する暇がなさそう・・・今のうちにぽぽたんさんのお力を借りてステキな･･･[2014年12月15日]



こんにちは院内を徘徊しているうーぽんたんです患側の腕をぐるんぐるん回せる訳もなく右側がすべて凝り凝り全開でございます少しずつだけどストレッチしたり、腰回ししたり、健のばししたり、ふくらはぎをマッサージしたり(マッサージオイル持っ･･･[2014年12月15日]



･･･ついて来てね♡( ´ ▽ ` )ノふふふっ前のブログ読んでた人たちならわかるかもだけどやり方はなんも変わらないからね♪♪とりあえず1記事目は自己紹介かな♪名前 :: あぽたん ←高校のときからずっとこの名前でやってるぴょん･･･[2014年12月15日]



今日はコロニャンの三種混合の予防接種だったよ～(=^ェ^=)。ちぽたんの保育園送りのまま病院へ行ったからロングドライブになってしまった。行きはニャーニャー鳴いていたけど病院着いてしまえば諦めてじーっとしてる(´∇`)。体重を測っ･･･[2014年12月15日]



>最近は“財布に優しい"が有るものの、無銭が殆ど無かっただけに、空色の麒麟の無銭イベントは珍しいと思います。>但し“フリマ王国"のステージイベントで、アイドルは空色の麒麟だけやったみたいです。&g･･･[2014年12月14日]



昨日ぽぽたんが天国へいきました。とっても突然で…気持ちがついていかない…前日には嫌いな小屋掃除をしてブヒブヒ怒ってたな…最近はブラッシングよくしててぽぽたん毛ボール出来るかな?なんてクシクシしながら言ってた…昨日は大好きなりんご･･･[2014年12月14日]



こんにちは、母さんです。今日も東京は乾いた晴天。しかし寒いですね! 今季一番の寒さじゃないでしょうか。さて、今日は日曜日。週に一度、ひぃばぁば関連の用事がない日です。今日は体調が良いので、母さんは午前中、うさちゃん用品の整理をし･･･[2014年12月14日]



･･･出す」という歌詞が勝手に改変される (画像あり) : ロン速 http://ronsoku.com/archives/55051478.html12/13 7:47みずぽたんw12/13 8:09>>もっと見る[2014年12月14日]



  ⇒ミモザさんのブーシュカを見るなんて綺麗な朝焼け雲が宝石みたいホントにきれいだなぁ地球の鼓動風が吹いているね空は繋がってる心はひとつひとつなんだね[2014年12月14日]



先月は2回イーストイベントがあったのね～。名古屋前にいーすと!もうあの幕が開く前からのわくわく感が…!イベント自体毛色の違う客層も多いだろうに全く関係なくやりたいことやった感が最高だった(*´꒳`*)とりがーのきえーーーーーーっ･･･[2014年12月13日]



いつもありがとうございますm(__)mみさゑですもうじき新年です。そう、我が家ではスマホの買い換え時期です。夫ひろぢが中古携帯を購入してくれました。只今機種変のためにデータ移動中です。前回の機種変時はえいぽんたんが移動できません･･･[2014年12月13日]



１２日(金)から始まった「2014 SENDAI 光のページェント」を３年ぶり(?)に見に行ってきた。昼間にかなり雪が降ってたので、行こうかどうかめっちゃ迷ったけど、３０分ぐらいで晴れたので、１７時前に向かう。当たり前だけど、雪･･･[2014年12月13日]



今日は「GU」にも行ったんだ～。ちぽたんに手袋と肌着を買ったよ。実は子供服をお店で買うのは初めてなんだ～(笑)。ネットもまだ数回程度なんだけど!!＼(◎o◎)/。子供服はシンプルで気飽きないのが多いね♪。レディースはなんかサイズ･･･[2014年12月13日]



クリスマスツリーを飾ったよ～。飾りはちぽたんプロデュース(*ノ▽ノ)。 リビングが散らかっていたんでなかなか飾れなかったの(;´∀`)。コロニャンの反応が楽しみだけど飛びつかれて倒されたらイヤだな(笑)。[2014年12月13日]



術後2日目のうーぽんたんです昨日は弱音を吐きごめんなさいあったかいあったかいコメントココを見てメールをくれた友人達独りじゃないってなんて心強くて幸せな事なのでしょう昨日は再建のエキスパンダーを入れたからこんなにも強い痛みなんだと･･･[2014年12月13日]



バイリンガル講師チカラです。※楽天ショップ英語マスターズクラブの年末大型セールの開催まであと15時間になりました。明日、12月12日の朝10時に、下記のホームページで年末大型セールを開催します。在庫に限りがある教材もあるので、早･･･[2014年12月12日]



クリスマスプレゼントを昨日「Amazon」で買ったんだ～。が、それを入れる袋を用意しなきゃなんない(;A´▽`A。買いにいくのが面倒なので(笑)昨晩ちぽたんと袋を作ったの♪。「ムーミン」のテープで少し可愛くしたよ。これで準備万端･･･[2014年12月12日]



おはよぉございます寒いけど いいお天気になりそうですね昨日はかなぁり久しぶりに彼に会えたのでほっこりしたいい気分今日は謙太がショートステイから帰ってきますお迎えはじじ(だんな)にお願いしてたんぽぽは 一葉の来月の舘岩でのスキー教･･･[2014年12月12日]



あれだけ反省して悔し涙をながしたはずなのにきれいに忘れて同じことを繰り返す。ってのは、よくある話。この日を忘れたくないからとにかくメモる。あっちにも。そして、こっちにも。おやすみなさい。[2014年12月12日]



寒い毎日。運動して温まろう では、ぽかぽかたんぽぽハウスいってみよ～ 少々、べたですが、運動と言えば風船バレー  1便の将軍様。今日も元気いっぱい  くるくるブンブンのリクエスト。 このお相手ができるのは・・・剛先生しかいてへん･･･[2014年12月11日]



･･･う、最近やっと声を発するようになってきたんです!!!ばぶばぶ言ってます!!笑お熱は2日目～今日も37度台。平熱くらいになってます!お外行きたくてお外行きたくて仕方ないりぽたん。。どんだけ泣かれたか。笑ごはんはほぼ食べません･･･[2014年12月11日]



Dから始まり、S2+!継続は力なり～[2014年12月11日]



髪の毛暗くなってしまった(´・ω・`)こんなに暗くしたの21の時以来?もうただのばばあでどうしよう(´・ω・`)ぽんたんの一番濃い部分くらいの色になりたいよー昨日と言うか今朝、従業員と飲んでポンパ、モエ白、タランチュラ、キティ、･･･[2014年12月11日]



バイリンガル講師チカラです。※楽天ショップ英語マスターズクラブの年末大型セールの開催まであと2日になりました。英語マスターズクラブhttp://www.rakuten.ne.jp/gold/eigomaster/さて、最近、通勤･･･[2014年12月11日]



･･･恒例の創価学会信者のからお電話♪「公明党に投票して」と頼むくせに、政策について質問すると何も答えられません。ノルマで電話掛けまくってるのがバレバレ。カルトにご用心～みずぽたん、ハングル文字は得意だけど日本語は苦手♪ 慰安婦･･･[2014年12月11日]



更新してなくてごめんなさい。いつもブログ読んでくれる人ありがとうございます!!ちょこちょこ更新するときもありますが、これからもあやぽんたんをよろしくお願いします![2014年12月11日]


