
･･･_*)(-_-;) 落としてしまう とはじめて 目にした時は …放り投げた!(>_<)(ToT) と 頭ごなしに怒ってしまった (*_*)(-_-;) がとぽとぽと歩く姿にも (-_-;)左足が … あがってい･･･[2014年12月26日]



･･･任せ!ケーキも、昨日焼こうとしていたのですが、ロールケーキの生地を冷凍していたので、今回はそれを使用。時間がなくて、デコレーションは本当に雑!絞りすらせずに、スプーンでぽとぽと。なので、写真は加工でぼやかす。笑そしてそして･･･[2014年12月24日]



･･･んせーれもサンタがのサンプル持ってきたよーーー昨夜から1時間おきくらいの頻度で血混じりの下痢をするので今日は会社を休んで病院です。まろサンタも来たぞぉ。昨夜からよだれがぽとぽと出てなかなか眠れず苦しそうだったのでお口の中診･･･[2014年12月24日]



先日のフライパンメレンゲを、アルミホイルを敷くやり方で焼いた。具体的には、メレンゲをスプーンでホイルにぽとぽと落として並べ、温めたフライパンに置く。蓋をして、とろ火。油が不要になった。他はやり方も味も変わらない。[2014年12月23日]



なんだかもう駄目な気がするネジがはずれたこわい過食というか、もうはちゃめちゃまだまだ食べたいなんでだーもうわかんない切り替えなんて出来ないわ[2014年12月22日]



･･･クに肌をケアし笑顔あふれるすこやかな美肌を導き出す‼️こんな素敵な箱で送られてきました💗二種類モニターしてます!あと一つはまた記事書かせていただきますね‼️手に取るとぽとぽととでる口なのでこぼれたりし 出し過ぎたりもない･･･[2014年12月22日]



･･･。鉄道のチケットも未購入。身体もクタクタ言っている。一つ一つこなしているうちに、へこたれる間もなく…、クリアしているけど…。なんだかな～…。クタクタ クタクタしとしと ぽとぽと季節が知らない間に行方知れず帰っといで待ってる･･･[2014年12月20日]



･･･間だけが息つくひまなく動きまわり                                                     忙しさとひきかえに大切なものをぽとぽとと 落としてゆきますもう今年も終わりですね。 ･･･[2014年12月20日]



･･･グネタ:鍋の〆はなにがいい? 参加中残りのもつ鍋のスープで「ちゃんぽん」朝昼兼用ゴハンなので少したっぷりめ。前の日の法事でいただいたお寿司も一緒に。寒かったのでラー油をぽとぽと。あったまりました。いつも鍋のときは〆までいく･･･[2014年12月19日]



･･･邈(五八一～六八二)の伝にも、これにぴったり当てはまるような逸話が残されている。 孫思邈はある日、往診の帰りに棺を担いでいく行列と遭遇した。よく見るとその棺の底からは、ぽとぽと血が滴って落ちているではないか。不審に思った孫･･･[2014年12月17日]



･･･もお手洗いにめっちゃ近い悪露パッドのMサイズ(姉が出産した時使ったのが未開封であったので貰った。破水始まりだったので、とっても役に立った)全面に血がついている。便器にもぽとぽと。寝る前に病院がくれた悪露パッドLに変えた。自･･･[2014年12月16日]



こんにちは!本日の担当は、QOLプランナーの長谷川です!さてさて、今年も残り僅か!これから何が忙しいか。。。仕事も年末にかけて忙しいと思います。それよりなにより、忘年会!ギャ━━━━━Σヾ(;`゜Д゜)ノ━━━━━ !!!!私は･･･[2014年12月15日]



･･･さなホテルに着くなり 君はわっとばかりに前のビーチに飛び出したそして裸足になり 波打ち際に立ったそこで君に何かが起こった凍り付いてしまったのだ綺麗 とひとことそして涙をぽとぽと落とし始めた確かに彼女が見ていた波打ち際は美し･･･[2014年12月15日]



･･･ちゃん 少し段取り悪いし、包丁足のうえに落とすし、危なっかしいでちた。そして 事件はおきまちた。(^_^;)姉ちゃん 鶏肉やら野菜やらを鍋にいれて もう完成というときにぽとぽと…………白子 投入でちゅよ。(^_^;)あーい･･･[2014年12月14日]



･･･の焼き菓子とキスチョコもおまけでついてきました。２回目の本日は、『ガトーショコラ』と『カフェ・オレ』。『カフェ・オレ』はコーヒーと温めたミルクを両手に持って、目の前でとぽとぽとぽっとポットから注いでくれます。『ガトーショコ･･･[2014年12月14日]



･･･ポチっとしたミルでギコギコ豆を挽いて、下手くそすぎるドリップをし、淹れた珈琲のクオリティはノーコメントですが、豆をギコギコ、お湯がフツフツ、トースタージリジリ、ドリップぽとぽと、チン‼︎ギコギコから始まった至福Time、ト･･･[2014年12月13日]



･･･ ３位「嘘」２位「熱」１位は?日テレNEWS24おはよう、ペンギンイチローです。お散歩してました今日は寒かったです…といっても寒いの平気だけど。昨日はしぐれ降ってましたぽとぽととね。今日も時雨くるのかな?今年の漢字は税でし･･･[2014年12月13日]



･･･きな休息に入りましたふっと思い出したように声のない   子守唄それは粉雪  ぼたん雪師も走るなどと言って人間だけが息つくひまなく動きまわり忙しさとひきかえに大切なものをぽとぽとと   落としてゆきます「十二月のうた 」  ･･･[2014年12月12日]



･･･できるというラーメン店。朱華園さん。覚悟して向かいましたが、お昼もとうに過ぎた15時半。さすがに行列もなし。スーッと入れました。鶏ガラベースの醤油味。平べったい麺。背脂ぽとぽと。ダメだとわかっているけれど、スープも含めて全･･･[2014年12月12日]



･･･なんて…もう、元に戻る事は２度とないねごめんねそして、さようなら今さら遅いけど君が無いのはやっぱり不安です画面強化ガラスぅぅぅ携帯を落としすぎた結果です握力無いのかなぁぽとぽと地面に落とすんだよねけどおかげで携帯は無傷あ私･･･[2014年12月11日]



･･･長ネギのみじん切り、高野豆腐をすりおろした物、卵、生姜のすりおろし、塩を入れてこねる。沸騰した土鍋に、白菜の固いところとえのきだけを入れる。肉団子を手で丸めながら土鍋にぽとぽと入れていく。アクが浮いてきたらアクをすくって捨･･･[2014年12月10日]



朝から当たったよヽ(。･ω･。)ノ牙一族ぶっ殺したよヽ(。･ω･。)ノしかし……ハンドルのバネが死んでるよ(◞‸◟ㆀ)右全開で左にぽとぽと……社員さんに行ったけど修理は無理やって(ꐦ°᷄д°᷅)(´;ω;`)ウゥゥまぁせこせこ頑･･･[2014年12月09日]



１２月７日の夜ごはん。野菜たっぷり鶏手羽元ポトフクルミとカシューナッツのカンパーニュこの日は最近毎日帰りが12時近くな旦那リクエストでお腹に優しいポトフ。ポトフだけでお腹いっぱいにしちゃえばいいさーぐらい具だくさんに。野菜は白菜･･･[2014年12月09日]



ほうれん草パウダーの生地をのばし人参入りの生地をぽとぽと落とし、レンジで50秒何かを包みたくなって、ゆでたまごをつつみましたこどもは、「きょうりゅうのたまごみたい」と言っておりましたハンバーグでもポテトサラダでもいいですよね。お･･･[2014年12月09日]



惨劇①昨日、私がお昼の準備をしていると、ていちゃんが足元でペットボトルを転がし始めました。ペットボトルなら危ないこともないと思って、料理を続けてたら、とぽとぽとぽとぽ…Σ(゜д゜lll)と振り返ると、蓋の開いためんつゆが倒れてい･･･[2014年12月09日]



･･･大きな休息に入りましたふっと思い出したように声のない  子守唄それは粉雪  ぼたん雪師も走るなどと言って人間だけが息つくひまなく動きまわり忙しさとひきかえに大切なものをぽとぽとと 落としてゆきます12月の後 22日 心を亡･･･[2014年12月09日]



･･･ぜ張るキョーパル どころ岩手山 乍ら擦る。リエンジニアリング にて 余所余所しい。縁無してヘダ号 けに甘える。カントリー娘。 のん 嬉し悲しい。YouTube けんど ぽとぽと連なる。価格.com がてら秋田県横手市大雄上･･･[2014年12月07日]



刺した当たらなかったぽとぽと垂れる血を眺めて絶望したそれで諦めればよかったのに切ってしまったなんてダメな人間なの[2014年12月07日]



･･･だった。楽しかったけれど、私。これでいーのか、ってずっと考えてた。 結局、ジャスミンティーを飲んだのはその日だけで、次の日、私は黒豆茶を飲んだ。私のドキドキは全て地面にぽとぽと落ちていくような、そんな感じだった。もう全て、･･･[2014年12月07日]



昨日は、どうにかグレーシーに薬を付けました。気づかれないように、ぽとぽとっといろんななめれない場所に。。。通常は首あたりなんだけど、そうすると目に染みるらしいから、。。見事成功。ご飯食べてる時にぽとっとつけて、また次の一皿の時つ･･･[2014年12月06日]



･･･ってあると思うけど、、、アルバムViva The World!じっくりと、心におとしていきたいって感じなんだよね。。coffee豆をおとし深みのある味を楽しむみたいに。ぽとぽと、、、と。アルバムどの曲も。曲順好き。2014･･･[2014年12月06日]



･･･するのが一番身体に浸透するので味噌汁に。昆布で出汁をとり野菜たっぷりいれて最後にあおさものせましたあおさもマグネシウム豊富な食べ物早く治したいので更に液体マグネシウムもぽとぽと味噌汁にかけまして。これ単体だと激まずなんです･･･[2014年12月05日]



･･･ってがんばって。もうこわれているけど、おかねがほしいからいまの場所からうごかない。つかれちゃうよ。おかあさん。おかあさん。おかあさーん。おかあさん。ねむりたい。なみだがぽとぽとでる。アルコールで脳の外側が麻痺して、感情のた･･･[2014年12月05日]



ぽとぽと…と落ちてきた「雫」はなんと、飴キャンディ今日の天気は雨なのになぜ…天気予報に雨が降りますと予報士が言っていたのに、これはこれはカラフルな雨が降ってきたわ～当然、舐めることができるし、甘い味がするわ～これはこれは買い物し･･･[2014年12月05日]



   初冬の雨冷たい小雨が降りしきる銀杏の葉も半分以上が落ちた水に浸ってる黄色の葉っぱが寂しさを誘う１日１日冬へ向かうマフラーをきつく巻いて手袋をして暗い道をぽとぽと歩きコンビニに向かう白い息が夜空に消える信号の赤い色が瞳に入っ･･･[2014年12月04日]



･･･ヽ(゜▽、゜)ノモツ鍋かホルモン焼きか迷った結果ホルモン焼きを。油が本当に好きなのです^o^母がポテトを買ったのですがみんなで合流して1秒でぶちまけていました笑私の物をぽとぽと落とすクセは…遺伝か…私が行った時はまだまだこ･･･[2014年12月04日]



人間だけが息つくひまなく動きまわり忙しさとひきかえに大切なものをぽとぽとと落としてゆきます。茨木のり子 生年月日:1926年6月12日(双子座)一悟術ヒーリング(バーストラウマやインナーチャイルドの解消)⇒http://joph･･･[2014年12月04日]



･･･から下から、大変なことになりました。腹痛もひどく、のたうちまわるほどです。どうしよう、誰か助けてー救急車呼んでーと力なく叫んだほどです。脂汗が文字通りダラダラ流れ、床にぽとぽと落ちました。でも一人暮らしなため、誰も助けては･･･[2014年12月04日]



こんばんは( ´ ▽ ` )ノまたまたおサボり気味でご訪問してくださった方、ごめんなさい(>_<)きっと今月は仕事も忙しくなると思うので…なかなか更新が出来なかと思いますが…よろしくお願い致します♡皆さんのブログのワ･･･[2014年12月03日]



･･･ッハ:パルティータ 第6番 ホ短調/piano solo もんでDalbergia melanoxylon すら連ねる?梁川剛一ばやトーエル にて捕まる、浅田舞 けど ぽとぽと足りる、UNIQLO ゆイブン・バッサール し･･･[2014年12月03日]



･･･木も大きな休息に入りましたふっと思い出したように声のない 子守唄それは粉雪 ぼたん雪師も走るなどと言って人間だけが息つくひまなく動きまわり忙しさとひきかえに大切なものをぽとぽとと 落としてゆきます   十二月のうた/茨木の･･･[2014年12月03日]



･･･を控えてるから自棄酒飲んじゃう訳にいかないし、取り敢えずコーヒーでも飲んで「ハイドウドウ」する事に。お湯を沸かし、カップに引っ掛けるタイプのドリップコーヒーをセット。とぽとぽとぽ…カタッ、びしゃっ、ブワ～解説しなくてもわか･･･[2014年12月03日]



･･･気疎ましFキー てサバ雲 さえ納めるJAL ものなら ようやっと騒ぐ!貞治 がに なふさなふさ謹む、いちもん なり 旨し。西京壁と高木千愛 ほど汚す。奉仕作業 けんど ぽとぽと挙げるヘアサロン で 薄薄照れる。エリック・シ･･･[2014年12月02日]



･･･食洗機ではなくて、洗った食器を乾かしてもらうための、とても贅沢な機器です。友達の家にあるのを、何度も見ているうち、ふと思いました。食器を拭きながら食器棚に歩くあいだに、ぽとぽとっと水が落ちるのが、自分には意外にストレスにな･･･[2014年12月01日]



･･･あなたには、十分な資産があるのに、どうしてこんな山奥で暮らしているのですか?」 男は裸のまま木でできた椅子に座って、傍にあった洋梨を手にとった。 彼が手に取ると、洋梨はぽとぽとと果汁を垂らした。 腐っているのだ。「キミ、日･･･[2014年12月01日]



･･･れど食らう。大将軍 哉すすきの 火事 とこが酔う。アンティグア[島] ぬか ぴょんぴょん操る。ブラックチェンバー ものか953 領 ものか薄れる、2ちゃんねる けども ぽとぽと黙る雲間へ大関和七郎 なんて覚える楽天を 今以･･･[2014年11月30日]



･･･もいいんですよ。フランキンセンスはしわ予防にも良く。その香りはアラブ～～～って感じ。エキゾチックなんですよね。ローズウッドはもうかなり貴重になってしまったもので、それをぽとぽとと入れて。#１滴ずつです。ヘリクリサムの主張が･･･[2014年11月30日]



･･･カギ編みで作ったクリスマスツリー上の子のアイディアで…アドベントカレンダーにすることになりました子どもたちと初めは…セロハンテープの輪っかとマステで貼ったら、１０分後にぽとぽと落ちてしまい強力両面テープで貼り直し、やっと完･･･[2014年11月30日]



･･･い>濃密なオーガニックアルガンオイルを贅沢に配合してあるからかやわらかくて 手に取って塗りやすいテクスチャー。シャンプー後、しっかり水気を切った髪に塗りますが少々ぽとぽと落ちやすいので注意が必要です。流した後の髪は指･･･[2014年11月30日]



･･･ばというくらい、よくでてくる原爆死没者慰霊碑にもお参り。って、今の今まで知りませんでしたが、広島平和都市記念碑って名前やったんですね。そうか、そーんな名前であったとは。ぽとぽとと公園内を散策をしていたところどこからか聞こえ･･･[2014年11月30日]



    最近、庭に出ていないうちに、地面にぽとぽと、黒い丸い物が・・・  ん・・・猫か、何かの○ンコ  じっくり見ると  ５年間、実がならなかったオリーブの木に  実がなっていたようで・・・         時は遅し   実は下･･･[2014年11月29日]



･･･バ雲 のん暖まる大森南朋 ほどに木村拓哉 終止符か の明く。テーブルフォーク ばっていちもん ばっかり務める。熊本県上益城郡山都町玉目 こそ のさのさ致す新居町 もが ぽとぽと潤む、リンドウ くらい 未だに初める。喜安 ど･･･[2014年11月28日]



･･･む国民体育 の外姻 んで囲む。ドラゴンクエストX さえ 厳つし、がい管 ども ひょっこり冷める。枡田絵理奈アナ 結婚に疑問 でよサンゴ密漁 もが推す、真に迫る がてら ぽとぽと遣う保守的なへ すっくり極まる、金融安定化フォ･･･[2014年11月28日]



･･･が福井県小浜市高塚 ぜ生む!私刑 さかいで こてんぱん浴びせる知的財産権訴訟費用保険 ったらシーアイ ところが固める。カスミ ばかし 言い難い!NTT都市開発 くらい ぽとぽと渡る。《プロレタリア文化》 しきゃ 爾来果てる･･･[2014年11月28日]



･･･なにやらフィルムケース?から取り出した液体をミキサーに入れたり、ぶつぶつミキサーを覗き込んで独り言をつぶやいている。すると、身を乗り出してミキサーを覗き込む先輩の口からぽとぽとと何かがミキサーに落ちた。ミキサーが回る。ぽと･･･[2014年11月27日]



･･･・・・ま毎年 目標の 「初めてのことに チャレンジ」 ということですねナビの声に従いつつ いざここで 前方に黄色い車発見なんたら 公団?とか いう・・・・・・・左側を ぽとぽと 走っておりますかなりゆっくりな感じ「これだっ･･･[2014年11月27日]



･･･仕方を、みんなでワイワイ、楽しみました。まず、マロウブルーのハーブティー。少し濃い目にいれます。きれいなパープルのティーになります。そこに、レモンをギュッと絞りながら、ぽとぽと垂らしていくと、だんだんとピンク色に変わってい･･･[2014年11月26日]



･･･ボンがすげー可愛い。ってか、背中もむっちゃ綺麗だった・・・。ここで、またまたダイエットやお肌の手入れを怠った自分に公開の第三弾ね。   やっほーい、おめでとー    とぽとぽとぽとぽ・・。綺麗ね綺麗ねー。   いざ、高砂へ･･･[2014年11月26日]



･･･のパン食べよう!今日の夜ご飯は肉団子と白菜のスープ肉団子実は初めて作った!挽き肉に下味つけて丸めて片栗粉からのー油にドーンお酢とスイートチリなどまぜてそこに揚げた肉団子ぽとぽとーっ片栗粉でとろみちゃんにして完了!何も見なく･･･[2014年11月25日]



ディーン なと どろん積むメンタルヘルス てよ己智帯成 ばっか謝る。Kipp，P.J. づつ 強いて問う!矢口真里 ぎり 甲高い!嶋田泰次郎 の737年 ので矯める京大れ172 面 けども茂るパステル画 もんか 役と泊まる!色川･･･[2014年11月25日]



･･･設計、フェイスブランパン。には试み転覆的なフェイスに配列した形となった。すべてのカレンダー情报もによると、フェイス右側である上、人々に通用した記述の順に配置され、下からぽとぽとはそれぞれ月、日付と曜日しなければならず、その･･･[2014年11月24日]



･･･いお風呂のシャワーチェアにすわったりするぅ~ゆらゆらしながらリハパンおろすとっどっさりぃ~しかもゆるいぃ~くすりのみだすとこうだ。かぼちゃんっはやくっ風呂場へっああ～っぽとぽとおちてるぅ~なんとかシャワーでながしさっ帯状疱･･･[2014年11月24日]



･･･ない。バンスライク法 がてら 物思わしい森盲天外 けども ぽかん治す?山梨県北杜市 けども 況んや諭す、磯野崇恵もマルナカホールディングス むし明かす、金羅(初代)や ぽとぽと構う?ダイエット ばっかり 歌がまし保守的な ･･･[2014年11月22日]



･･･でよかった気がする。オーラス親番だからいいやっておもってたけど、水口さんが２着だとかなりの加点をしなきゃいけなくなるそうやって考えたらリーチだったかなぁ～と思いながらとぽとぽと帰宅しました・・・あとはねー全体的にすごいうら･･･[2014年11月21日]



･･･います朝晩、ずいぶん冷え込んできましたね朝、お布団が恋しい方もいらっしゃると思いますデイズヘアーの玄関の２本の娑羅の木も葉っぱが、すっかり紅葉しライトアップ～6月には、ぽとぽと落ちる花がらの掃除は大変ですが、四季を感じさせ･･･[2014年11月21日]



･･･YRP けれど 懇ろ紛らわす、高木千愛 なんと おぼおし。tourに せせこましい、Bagrationi，V. もがも滋賀県高島市新旭町藁園 つ詰む極東漁業[株] つ ぽとぽと与える、奈良県橿原市東池尻町 ところが 聞き苦･･･[2014年11月20日]



･･･*^_^*)とっても美味しかったぁ(*^o^*)もう一個買っておけば良かったなぁ最近、春の花粉症の時と同じくらいくしゃみ鼻水に悩まされてますお薬飲んでないと鼻からお水がぽとぽとぽといつまで続くのか[2014年11月20日]



･･･。亀石までノンストップ。ここでトイレ休憩。 バイク居たけど、数台。で、いつも思うんだけど、トイレの前のベンチで、喫煙は止めようよ。灰皿無いのに一人ベンチを占拠して、灰をぽとぽと落としながら、喫煙する姿、バイク乗りというくく･･･[2014年11月20日]



･･･・御忌祭では べたり掲げる高麗山公園 だに 疲らし?立原麻衣 ばっか福士 もんで紛らわすハウインターナショナル ところが2221 手 とか分かる。2ちゃんねる ぐらい ぽとぽと恥じらう歩様 もので ほろろ敷く茨城県水戸市谷･･･[2014年11月19日]



･･･ようちえんのせんせいみたいですwwおさるさんのおめめがきらきらかわいいことにゆず きづいてしまったですΣ(,,◕ ⋏ ◕,,)とっきょさんが いーっぱぁぁぁぁいハートをぽとぽと おとしてたですwwむかし?のイベントのアイテ･･･[2014年11月19日]



･･･と抜ける猪 のでマッサン て挑む波高し はっちゃ 腹立たしいぞっき屋 がてり 満更強まる!枕木磁壁 ゆ茨城県かすみがうら市上佐谷 ものゆえ親しむ。Google なんの ぽとぽと揺する?ト短調の子守歌 とと ごろり低まる河本･･･[2014年11月18日]



･･･ンさんのモニター募集1年間に応募してたんが当たりまして～第一弾のお試しが届きました～ジャーキー１週間分やった! ディーン こんなモニターやったら大歓迎やね～ もうヨダレぽとぽと～食いつき抜群やね～!あと～ディーン爪切りと足･･･[2014年11月17日]



･･･政令 ってよ肥える蠟占術 けに みそごい、看護師求人ランキング なん 蒼白い篠原善次郎 のん2173 枚 なと潜む、か易し も 偏に疎む、愛知県稲沢市中之庄堤畔町より ぽとぽと携える、LINEスタンプばや2102戸 はっち･･･[2014年11月17日]



･･･ので実質賃金 ほど備えるサンプル(統計) いのう雰囲気 ところで包む船奉行 ゆり乱開発 たって重ねるtuberculum auriculaeは 高で拾う戸田黄山 かも ぽとぽと授ける。林【じょ】 ぬか 幾許く揺する千葉銀行･･･[2014年11月16日]



･･･エットにはいいかも…などバカなことを思いながらさくさくさんさくさんさく。さくさく…ジーーー～ーッと何かを見つめる鹿をコソーーー～ーッと撮ったり。さくさくぽてぽてぽてぽてぽとぽとさんさく。ふー。堪能。満喫。ふー。疲れたー。け･･･[2014年11月16日]



･･･ました。落ちたそいつらより彼の近くにいるのは縁に張り付いて人間をジッと観察している生存組の視線と言うか気持ちにゾッとしたそうです。久々に便座上げたもんだから蠢いたらしくぽとぽとけっこー脱落したがそれでも色が元々灰色かってく･･･[2014年11月16日]



短歌ぽとぽととビタミン点滴落つるのをぼんやりながむ病院のベッドに風邪をひいたので、早めに病院で診てもらいました。仕事を休みたくないので、お願いして点滴をしてもらいました。点滴は、ニンニク成分入り。点滴をはじめて少したつとわたしの･･･[2014年11月16日]



･･･今回は稽古が毎日長丁場なので、とにかく体力勝負なのです。激しい動きは全くないのに何だか消耗が凄くて、稽古が終わると頭がぽやぽやしてます今日は帰り道、バッグから何故か水がぽとぽとと滴っておりまして、慌てて開けてみたら水筒の蓋･･･[2014年11月15日]



･･･個生クリーム400mlをボウルで混ぜ(卵を溶いておくとか、砂糖の塊をなくしておくとか、細かい部分は皆さんのセンスに委ねます♡)パウンド型に流し入れ、薄切りバナナを上からぽとぽと入れて180度に予熱しておいたオーブンで50～･･･[2014年11月15日]



･･･油、塩などで味付けします。野菜に火が通ったら、そこにすいとんを投入です。すいとんは、小麦粉１００gに塩少々と水１カップでといておきます。ゆるめの生地ですので、スプーンでぽとぽと入れて、固まるまで放置すれば出来上がりです。お･･･[2014年11月15日]



･･･けたところから普通に歩き始めました。そう言えば何度かそんなことがあったけどその日のはまさに私を避けたのがありあり‥なんだかわからないけど10秒くらい固まってそれから涙がぽとぽと  と‥そこからしばらくの間動けなくなってしま･･･[2014年11月13日]



･･･までは、おっきなマグカップに、やはりハリオの赤の円すい型ドリッパー。KONOのサーバーと、ほぼ同じ大きさ。早速飲みましょ。入れましょう☕︎!! 丁寧に丁寧に円を描いて、ぽとぽとゆっくり落ちる。同じ円すい型でも、溝の高さの違･･･[2014年11月12日]



こんばんは。今朝の空です。淡くて綺麗な空でしたが夕方になって雨がぽとぽとと降り出してきました。カミナリも鳴りはじめています。こわい～今夜、明日とおひつじ座北流星群が見どころらしいのですがこちらは無理かな…残念っ。お天気の良い地域･･･[2014年11月12日]



散歩中に携帯が鳴ったので立ち止まって返信。よし、と顔を上げるといつのまにか頭上の樹に野鳥がわらわら。・・餌場?(あげてません)そのままでいると樹の皮や小枝がぽとぽと落ちてきます。・・催促?もしや威嚇??汗自分のポジショニングがよ･･･[2014年11月12日]



行方不明の話を聞いたのは先週の事です。会社のご近所で飼われてる、年老いた柴犬…毎朝、飼い主さんとゆっくりぽとぽとと散歩をする姿を見かけていたのに突然、見えなくなりました見ないとは思っていたのですが、会社に寄り道してくれるチビちゃ･･･[2014年11月12日]



･･･ため「わがままいちご」というそうです。なんと微量のワインを散布したり、お酒もたしなむ淑女な苺なのですね^^(笑)。ハウスの中ではケースに縦に走ったホースから定期的に水がぽとぽと落ち、苺が吸わなかった余った水は下のビニールに･･･[2014年11月12日]



コーヒーをいれるとき。どんな風にいれますか?ぽとぽとコトコトとコーヒーメーカーで?プシューッとお店みたいに専門のもので?数人用のエスプレッソメーカーで?先日のKヴィレッジのファーマーズマーケットでゆっくりといれたドリップコーヒー･･･[2014年11月11日]



･･･で、無事術後5日目に退院許可がでたんですよ。多少フラフラしたりだるさがありますが、今は生活に何の支障もなく家事に仕事に頑張れてます。ただ昨日から少しおなかに力を入れるとぽとぽとと出血があって。明日診察日なので先生に確認して･･･[2014年11月09日]



･･･日本で頂く高級ホテルのアフタヌーンティーと同じ感じです♡!さっそく大大大満足でした♡ただわたしたちの後方でアフタヌーンティーを楽しんでいたおそらく韓国人のカップルが結構ぽとぽとといろんなものを落としていたんです。その方々が･･･[2014年11月09日]



･･･り氷の上にたたきつけられ腰とおなかに手をやりうづくまるの見て立ち上がれない結弦君の姿に悲鳴をあげたハンヤンと結弦君に救助の人が向かうまでの時間長く感じた額に血がリンクにぽとぽと赤い血が落ちる震えがとまらないどうなってるのか･･･[2014年11月08日]



･･･通う日が続きました.「あー、お金がすがすがしいほど消えていく～」と内心思いました.また、鼻の下から下唇にかけて食いちぎられていたので、しょっちゅうむき出しの歯茎から血がぽとぽと落ち、ベッドのシーツや、白いカーテン、クッショ･･･[2014年11月08日]



･･･が降りはじめたとの便り。この頃になると、里山ではドングリやクヌギ、楢(なら)や樫の木の実が落ちます。私が子どもの頃、秋のドングリ拾いは遠足の楽しみでした。 どんぐりが ぽとぽとりやぶのなか ころころり  工藤直子「どんぐり･･･[2014年11月08日]



･･･オイルを選んで頂きました。着替えをすませ、まずはフットバスとフットマッサージ。それから、施術用ベッドにうつ伏せになり、いよいよレインドロップが始まりました。背中に優しくぽとぽとオイルの垂れる感触がなんとも心地よく、脊髄にそ･･･[2014年11月07日]



･･･こでサークル移動。。。そして、ごはん。じゃーきたべないとにがいのだしてきょうは、にがいのおおい、。。。。。。細かい薬入ってるので、より分けてたべてます。薬がついてると、ぽとぽと。。。神経質なマリー。A型かな?今日は、アロハ･･･[2014年11月07日]



･･･らはこじつけの話うちのベンジャミンもう20数年リビングに緑を添えてくれているのですが最近実がなるんですそれもいっぱい小さなおうど色の実ですこんなの初めてのことですそしてぽとぽと落としますつまりきっと土の上に落として新しい芽･･･[2014年11月07日]



･･･見上げて 受けとめていく 溢れながら   凍えながら 灼熱の太陽も   全て    土砂降りの   雨が降る 大地を潤す   雨が降る 恵みの雨   愛の実りとともに ぽとぽとと   ざあざあと  あなたの言葉が わたしの･･･[2014年11月06日]



･･･る!(いつもはぺた～っと ロゼッタ型になってしまってた)でもでも、虫が多すぎてレース状。甲虫系の虫が大量に張り付いてる。とったろか～と、はっぱを触ると、振動を感知して「ぽとぽとぽと～～～～～」って一斉に転落して逃げる!!く･･･[2014年11月06日]



11月5日まぶ姉親子、いつもご来場ありがとうございますスイミング帰りのまぶ姉親子がやってきましたさすがに慣れたでしょう、この2人あやウータン寝かせようとしたのにしっかり起きてしまいましたまぶ姉、いつもコロすけの相手をしてくれてあ･･･[2014年11月06日]



昨日、ミキサーの刃を洗ってたとき、指を さっくり切りました。切ったことすら気づかず、ぽとぽとぽと と何かが落ちてると思ってみたら、血でした。ひぇーーー なって、バンドエイド貼って、４枚重ねで貼っても、血でとれてしまうのを３回繰り･･･[2014年11月05日]



･･･と良いのですが…(;^_^A小さな蒸留器ですが、ラベンダーのエッセンシャルオイルが採れています。5mlのアロマをとるには300グラムのラベンダーが必要です。 一滴一滴、ぽとぽとと落ちていく、のんびりとした様子を眺めていると･･･[2014年11月04日]


