
･･･疲れは全日本選手権の独特の雰囲気からなのですね(汗)こづの演技にうるうるしたり、まっちーが台に乗っていないのが寂しくて、、でもしょーま君の演技は素晴らしかったですし、、きょときょとが可愛かったですし、、どうして表彰台は３つ･･･[2014年12月28日]



･･･及んで、工面することが出来る様になったと言う。継承すべき称号も財産も無い我が身にとっても大貴族にとっても愛するものを失うことは、限りなく 辛い。水底でたまのように、目をきょときょとさせても涙で曇った重い瞼の向こうに、今 映･･･[2014年12月27日]



この秋はなかなかツグミとの出会いがありませんでしたやっと止まっている姿が見えたのはずいぶん寒い朝…わずかに残った柿の木でした止まったのは良いけれどきょときょとと挙動不審でしたおいしいものが目の前にあるのですからそんなに長く我慢で･･･[2014年12月23日]



･･･ち上がり、かあさんが座っている椅子に手を掛けて、擦り寄ります。丸い目が、更にまーーんまるになっています。 かあさん!すごい音がするよお! 怖いよおーー耳を左右に動かし、きょときょとと眼が泳いでいます。フィリオ、毎年の年末恒･･･[2014年12月16日]



･･･ドールさんのマカロンタワーレッスンに、ねぇねと参加してきました!レオンママ宅には、何度もお邪魔しているきぃですが、ねぇねは初めて。緊張した面持ちと、素敵なお宅にお目目がきょときょと今日の生徒さんは、ねぇねも会ったことのある･･･[2014年12月13日]



･･･い抜いていく君はおそいなぁ～～～と何度も確認に戻り、往復してくれる。樹のかげに隠れたりすると、みるみるうちに、尾が垂れて、耳も伏せ「おかあさ～～～～～～～～～～～ん」ときょときょとする。具合が悪くなってから・・・不安が増大･･･[2014年12月06日]



･･･たよで、一昨日はせっかくなので結婚記念日恒例の、よみうりランドへイルミネーションを観に行きました昨年も行きました…あんまり変わってなかったけどとても綺麗でした娘、昨年はきょときょと周りを見回して見つめるだけでしたが、今年は･･･[2014年12月01日]



今日は、気分転換にお散歩に行くと決めてお昼前にしゅっぱーつ柴又七福神めぐりに行きました柴又帝釈天以外はしずかーな感じで。ご朱印いただくのにも、きょときょとしてしまいました宝生院の方はとても親切で大黒さまをお詣りしていきなさい、と･･･[2014年11月30日]



･･･ごすごとテーブルの上の物を片付け、普通のトルチャビ用のオモチャを出して来た。うんうんと満足気に頷いたムギョルはテウンをテーブルの前に座らせた。周りを大人に囲まれテウンはきょときょとと回りを見回した。会長やヘジュはテウンに笑･･･[2014年11月26日]



(お題に一言ボケて byアメーバ大喜利)sora太さんのボケをもっと見る[2014年11月25日]



「ここって・・・」「オレの家。」「崎くんの・・・?」いや，お前の家でもあるんだぞと言いたくなるのをぐっと堪える。「すごい・・・」もの珍しそうにきょときょと見回すしぐさが可愛らしい。「あの・・・」「ん?」「どうして，ぼく・・・」そ･･･[2014年11月22日]



･･･、こうなるよね。自分で蒔いた種だよね?(゜д゜;)いいの?みんな(旦那と潤くん)聞いてたよ、絶対。まさに、蛇に睨まれた蛙!猛獣に睨まれた栗鼠!女豹に睨まれたバンビ!目をきょときょとさせる小動物。番協のお嬢様方!フーフー言わ･･･[2014年11月19日]



･･･と一袋あるどうしよう…w未開封だと結構持つかな。 今日初めてベビーカー出動しました!近所のポストまでw天気良くて気持ち良かった～あっくんはベビーカーに乗せた時からずっときょときょとビックリ顔でした。抱っこしてるときに 立て･･･[2014年11月19日]



･･･んがいて・・・いつからあそこにいるのかな?住みついてるのかな?・・・」と話していると「ん?なんか 猫ちゃんの鳴き声がするんだけれども・・・ 気のせいかしら?」家族３人できょときょと・・・「おい!ここにいるぞ～」と父の声・・･･･[2014年11月13日]



･･･かな。 アイニーくん、くっきーちゃん、ネフェルちゃん・・・ちらっと、シェリーくん。しーちゃん、くーちゃんも。   "なにごと?"集合写真初体験組は、きょときょと、わらわらしていますね。 こちらは、余裕の･･･[2014年11月11日]



･･･な行動L(・o・)」いつも行く散歩、家からナンメートルも行かないうちに、突然歩くの拒否道端に座り込み、動かなかった(°д°;;)仕方なく抱っこ、体がぶるぶる震えて、目はきょときょと、まっ心臓が弱いので調子悪いのかとそのまま･･･[2014年11月11日]



･･･。をたくも瑠美奈さんも幸せ。理想的な生誕だなあって思いました♡アンコールのへいなうとDtpはアイドルリーグの企画で留学してきただーりおこと内田りおちゃんも!なんかずっときょときょとして目玉落ちそうだったのが印象的(笑)可愛･･･[2014年11月10日]



･･･は読んでたんですけどオファーを受けたときについてのコメントじゃなくてそこをやってくれるとは!(笑)チャマ、相変わらずうまいなぁ～山崎監督のマネが可愛かった4人がなんだかきょときょと動いててフォーマルにジャケット着てるのに初･･･[2014年11月09日]



･･･けれど、心配で、心配で。三尾と仲が良かった子、呼んでくれないかな」少女は、今度は困ったような顔になった。人のよさそうな顔をしている。教室の中を何度もちらちら見ては、目をきょときょとさせているのは、原島の助けにもなりたいが、･･･[2014年10月29日]



･･･・ 昔からある 薬屋さんのペット(?)ケロちゃんたち薬屋さんの妖怪がこちら学生服の店</a〉ぱん屋さんん?リアル・・・奥に おんなじ顔のおじいさんが店番していた きょときょと と見比べていたら おじいさんが気付いた ･･･[2014年10月25日]



↓10/23 19:48娘から昨夜のmiちゃんです。歩くわ、はいはいは早いわ、すぐに立っちして・・・益々目が離せなくなってきました。賢く元気にすくすく成長楽しみですきょときょとのお目々して何しようとしてるのかな[2014年10月24日]



･･･吾妻山に登った時に買って帰った高野のりんごと、今日買ったアンデルセンの陳さんの蒸しパンりんご入りを１つ。私一人なら絶対行かないパルコとか、まあとならくっついて行けるのできょときょとお上りさん状態だったとか、ナビで見つけた本･･･[2014年10月24日]



･･･ュールをチェックしようと手帳を開いた。最近は番号で呼ばれる。私は７５４。「まだまだだ。」と勝手に思い込んでいた。しばらくすると、突然名前を呼ばれた。「え、私?、何?」ときょときょとしていると、診察室のドアから若い男性が現れ･･･[2014年09月27日]



･･･ど、ここは大々的に経営しているんだなぁ～と思ったものです。9:00ごろ到着して受付から頂いた問診表を書きまして、それと引き換えに9:30頃にもらった整理番号は120番。きょときょと周りを見つつ4Fに上がりますと、3Fのラグ･･･[2014年09月16日]



･･･▽;)ノ♡Yuichiさん*たくさんおはなししてください!いっぱい話題準備しておきますから♡ショッピングだーいすきっ!またいきたいな(*´ω`*)いつもありがとーおっ♡きょときょとーっゆうかりん(o・・o)/iPhoneか･･･[2012年09月11日]



･･･なって忙しくなった木島さんを慕って、ごはんをたべながら涙をながす場面。泣けちゃう。木島さんが、いきなりタイムスリップしてしまって、途方にくれている顔をしてスーパーの前できょときょととしている表情。泣ける。保育園で列から遅れ･･･[2010年09月30日]



･･･じめられて、お陰様で今日の私があります』と堂々と満場の中で親分をワル西呼ばわりした度胸は大したものだ! 最初にワル西ちゃんから紹介された時は、 まだ瞳孔が開いたままで、きょときょとしていたのを思いだすが! 成る程、ワル西の･･･[2009年01月02日]


