
･･･間にパッと目の前に現れました大事に使いますね、この手帳これからこの手帳を肌身離さず持って、ちゃんと自分のスケジュールは自分で管理するという習慣付をがんばりたいと思いますぎろり、じゃあな(自撮りしたら目が凄いことになってたの･･･[2014年12月27日]



･･･あの男に話が有る。お前は先に帰れ」カミュは、アンリがボードレールと付き合うことになってから非常に機嫌が悪い。「…分かりました」地の底から聞こえてきそうな低音を発すると、ぎろりと教壇にいるボードレールを睨み付け、ふいと顔を背･･･[2014年12月27日]



･･･ば今月は色々予定が立て込んでたり、体調を悪くしたりしてのんびりゆっくりしていた記憶があまりなかったかも。そんな久々にのんびり過ごすひとコマ暇だったので、髪切ってみましたぎろり思いのほか短くなりましたが、私はこういうのが好き･･･[2014年12月26日]



ぎろり。最近、コタツでパソコンを使ってるので机と私の間のコタツ布団で寝ます。プリントしたいのに動けないという悩ましい事態です。やっぱりぎろり。寒いので寝てばかりだな。[2014年12月21日]



           はいはい、続きですよ～～         ◎秋      *お月見、taufe1周年、うちで鍋パ、UNIP1周年、プロポーズ大作戦、ぎろりんと学園祭、ハロウィーン。   詰め込みました、この写真ww   9･･･[2014年12月17日]



･･･階堂さんがすぐ隣にいて、何だか緊張してしまう私は運転の邪魔にならない程度に話しかけてみることにした『あの…いいですか?』二階堂春樹「何でしょうか?」二階堂さんの目が私をぎろりと見た気がして、すくみ上がってしまう『どうして黒･･･[2014年12月17日]



･･･祈りして、次に関羽の方のに向かってお祈りするんだって。で、行天宮では今は線香を使わないでお祈りするなど、結構細かく教えてくれて助かりました。この中に長い髭の関羽さんが、ぎろりと睨みをきかしています。台湾の人は信心深い人が多･･･[2014年12月15日]



･･･の話しをしてるのか、さっぱり分からないはずなのに皇子の変化に気付いたのだろう心配そうに、眉間に皺を寄せて彼を見つめていたそして俺が目の前へ来たのに気付き、その大きな瞳でぎろりと睨まれるふふ…そう、あなたにしてみれば悪者は…･･･[2014年12月14日]



･･･HI&Ba.JETのお二人。この異色のコラボメンバーにて『N'aomi～can～biel』をブチかまさせていただきます。お正月からデーハーですねー(o'∀'o)ぎろり。とにもかくにも、少々急な告知となりましたが、１･･･[2014年12月11日]



･･･ている段階で身体の中からの覚せい剤まがいの快楽ホルモンのせいもあるのでしょうね 私は昔、知人が精神???を病み(その時は皆思っていました) 綺麗な彼女の顔が 目が異様にぎろりと動き独特な表情挨拶するのさえ怖い後でわかったの･･･[2014年11月25日]



･･･で知ってるならわざわざ聞く必要ないんじゃないの? 執拗に私たちを追い掛け回してるのに』???「聞く必要あるから聞いてんだよ」男は浮かべていた笑みを絶やし、眉根を寄せるとぎろりと私を睨んだ???「これ、あんたの携帯電話だよな･･･[2014年11月23日]



･･･を言ってるんだ…驚いている翔くんへ『待ってて…』そう言うと彼はこくりと素直に頷いてくれたソファーから立ち上がり、二宮へ向かって歩を進めると彼は、凭れていた壁から体を離しぎろりと睨みつけながら僕が近づくのを待っていたそこには･･･[2014年11月16日]



･･･たかと思うと大きな欠伸(あくび)を、ひとつしたそして、ピンと立ったしっぽを、またダラリと力無く垂らし座り直すともう一度、俺がまだ居るか確認するように黄色い瞳をこちらへ、ぎろりと向けたこいつは…クロは…あの人の居場所を知って･･･[2014年10月21日]



･･･いて・・がばっと閉めた。は?・・・ふわふぁしている僕もビックリ!横で看護師さんも驚いている。「せんせい?・・」、何とか、声を出した僕に「熱もでるわな～これじゃあ・・」、ぎろりと、彼を睨んで、「ちょっと、別の検査もしとこうか･･･[2014年10月01日]



･･･。将棋倒しの一番下になったトクマンが、テマンの吃音並みに上ずった声を上げた。「いっ…医仙様が、テジャンを、お、お、襲っ」終いまで言わないうちに、チェ・ヨンがウダルチ達をぎろりと睨み付けたので、皆悲鳴を上げて一目散に逃げ出し･･･[2014年08月29日]



･･･編!!川越OASISさんにて、サバイバルゲームのイベント(σ･ˇ∀･)σ⌒♬こんな装備でやったんだぞ。後ろにもいっぱいうえぽんがあるね♡おめめ、ちらりずむ。か～ら～の～ぎろりずむ。このお衣装かわいいでしょ今発売中の、サバイ･･･[2014年07月22日]



･･･題で買えなかったよ!悲しいよ!にこにーセンターなのに!!水着で可愛いのに!。゜(●'ω'o)゜。お金問題ってなに。゜(●'ω'o)゜。もーもー!おこおこ。(´･ε･`)ぎろり!★桜川ひめこベストアルバム「まるごと☆ひめめ ･･･[2014年05月30日]



京都牝馬ステークス大好きなクラウンロゼとレジェトウショウが出走!!嬉しいし悩ましいし楽しみだし('-'*)♪そして、実はドナウブルーの目も好きでして…あのぎろりじろりの迫力のある目の雰囲気。ドナウブルー目力もすごいんです!!とい･･･[2014年01月25日]



････)/お迎えできてよかったありがとうねRiku生誕祭まであと２本。名古屋東京でのライブ東名阪全部すげー楽しんで帰るから全部全力で楽しんで帰れよー(･⊿･)/今年も宜しくぎろり('ω´)またなー(･⊿･)/Android携帯･･･[2014年01月19日]



･･･ともっと事前に準備してやったらとってもよくなるはずヽ(･ω･`  ) ノ!!!わー!!!がんばる!!!頑張ると言う言葉は具体性がないからあまり好きではないけどがんばる!ぎろりそして日曜日は赤レンガ倉庫で昼夜と二本らいぶでし･･･[2013年08月12日]



･･･ーに本棚BLTだらけになっていくんだよねー笑  100冊とか買ってる方いるじゃないですか?その100冊ってどうしてるんですかね?笑 まさか捨てたりしてないよね(◎_◎)ぎろりっ    であであ(*・ω・)ノ  なな 今まで･･･[2013年06月17日]



今日はセッションなんで、雰囲気を変えてぎらつきました。ライブ中ぎろりと見つめてごめんね゜。・゜ヾ(゜`┬´゜)ノ。゜・。   オラッ (笑) スーツにユメオイの衣装の時の靴がピッタリ(*´・ω・`ノ)ノ★ ベルトはなかったから※･･･[2013年06月09日]



･･･キレイな魚ですが  噛みよるんです!!(吸ってるんかな?)なんか、蚊に刺されたとことか、かさぶたになってるとこに、噛み付いてきて、若干痛いです。   アオマダラエイ目がぎろりとして可愛かった!!そして、忘れちゃいけない  ･･･[2013年04月27日]



ぎろり(笑)アイメイク変えてみた。気分で。目尻のラインにブルーを入れてみたの＼(^o^)/ぽかぽかしてたし、夏が待ち遠しいから気分だけでもね(笑)ちょっと変化させるだけでうきうきする♪使ったのはこれ!描きやすくて落ちにくい!ブラ･･･[2013年03月05日]



ぎろり。どうよ、この目力!撮影で久々にバッチリメイクちゃん。いつもの3倍くらいのおめめ。顔のほとんどがおめめのよう。しかし、、、、これだけおめめに存在感があると、鼻が低いのがよーくわかります。CO906.の掛け合いの曲にも、「ぺ･･･[2013年02月24日]



ぎろり。あほ毛だらけ八木です。これを修復すべく、Garden tokyoにてトリートメントしています。今日はチョーカーっ子(￣^￣)あ!打ってるうちにトリートメントをやってもらいおわったので(今度二人で美味しいもの食べようと計画･･･[2013年01月23日]



ちらり。ぎろり。へへへ。ARUKA*[2012年11月11日]



･･･笑←唐突本人が打ちやがりましたww       こっからは横に浅川がいるなかで打ってるのでちょいちょい、いや、ひんぱんにw浅川が登場します(´・ω・`)笑       ぎろり     塩田の脳内 「え? なにしてんのこの人･･･[2012年11月02日]



･･･分歩いて行った岩盤浴とっても気持ちよくって、ご飯もとっても美味しかった!けど最近残しちゃう(T_T)食が細くなったのかな(T_T)ゆうても人並みに戻ったくらいだけど!!ぎろり。ご飯のあと初岩盤浴エクササイズ!20時から21･･･[2012年11月02日]



先日撮影したもの横からぎろりよく中性的な顔だね～と言っていただくことが多く男性風に撮影することもしばしばですがこれもそのひとつですねヾ(@⌒ー⌒@)ノおかげでまったくモテませんが(笑)モデルとしては最高の褒め言葉として受け取って･･･[2012年10月05日]



･･･でるシシャモが嫌で保育園のころたべてから今まで避けてきていたシシャモ。大将がオススメしてきて←まさかの食べてみることに。。でも、見られてる見られてる見られてる!!!!＼ぎろり/ということで視線が気になるから頭をもいでもらっ･･･[2012年09月07日]



終わった～( ;´Д`)暑うん、一人でも多くの人の手に"夏"を届けたいな〆ぎろり[2012年08月01日]



･･･に来て下さいね(*ノ∪`*)お願いしますー☆*:.。. o(≧▽≦)o .。.:*☆ぽーーん(*n'ω'n) ちょwwwwぽwんwwwひwどwwいwwww＼(^o^)/ぎろり(`ФДФ´)ぽんw自粛wwww＼(^o^)/子･･･[2011年10月29日]



･･･ですか?    私は秋花粉で  マスクの下に  聖水の滝ができました      鼻のまわり赤いけど  メイク撮影がんばります(￣・ω・￣)ひりひり           ぎろり「Disney SEA」のコメント ーーーーーー･･･[2011年10月06日]



･･･きる気がしない!落ちに行くよーなもん!でも、できる限りのことはしてきます!日曜日、皆さんゆっくり休んでくださいな～(^ω^)私は検定だけど、ゆっくり休んでくださいな～笑ぎろり[2011年06月26日]



･･･ッシュで逃げようもなくて、半泣き状態だったところ 「悪ぃな、ちっと詰めてくれや」 と大きなカゴを持ったおじさんが痴漢と私の間に割り込むように立ってくれて 痴漢のおやじをぎろりと睨みつけてくれました。 その後、痴漢が電車を降･･･[2011年06月18日]



なに見てんだよーぎろりっごめんごめん。もう1枚撮らせてよー。イケメンが台無しよ。ほら。はい、チーズ。クロネコはキリッと媚びない子が多いと思う。宿泊先のネコさんでした[2011年02月13日]



･･･ンガルーagain  本当にCUTEです 何がCUTEって、この大きいお目目と、  可愛いお手手と、  この太いしっぽ 動物園の中で普通に野放しで歩きまわっています。 ぎろり  続いてはワニです。このワニは、前に一緒のオリ･･･[2010年10月07日]



  えいっ! はっ! ぐさっ..痛たた   レッスン終了でござる。   斬ったり斬られたり物騒ですが 前回同様とっても楽しいレッスンでした!    今日私のお相手をしてくれた、 望月一花さん と 睨んでるよーな眼差し片宮    ･･･[2010年10月02日]



こんにちは☆本日もおやつはヨーグルト♪やぱストロベリーがんまいですだな。ぎろり。そんでもってちょっとしたおやつも作ってきたんだなー!ははは!地味な色…だがんまい!そんな食べ物、なんでしょう?なんでしょう?なんでしょーーーーう?は･･･[2010年05月11日]



こもおかとうさぎろりこ。いえい。セブンイレブンだぜ。[2009年12月31日]



ヤマニンキングリーがぎろりとこっちを見ましたO(≧▽≦)O検量前も結構ウルサかったよ!なな[2009年08月23日]



･･･きもたくさん声が聞こえて凄くうれしかったし、手をふってもらえて感動しました。だから精一杯にらんだ(笑) いつもここを見てくれてる皆さんにもこの場を借りてにらみます(笑)ぎろり。うっし!今日もお仕事頑張ります☆[2008年05月27日]


