
･･･、浦井健治さん出演舞台「星ノ数ホド」を観劇した。 МY初日が東京公演千秋楽と言う何とも言えない日の参加となってしまった今回。 今まで舞台を見てから公演数を追加したこともしばしば。 しかし今回は千秋楽だからそれが出来ない。 ･･･[2014年12月28日]



･･･しないと性格が荒んでいき、さらに進行すると野獣のように凶暴になるという描写もあった。妄想癖があり、それに加えて無駄に行動力があるため暴走し、警察に逮捕されてしまうこともしばしば。自分より立場が弱そうな人物に対しては強気かつ･･･[2014年12月28日]



･･･いた時の細胞記憶に触れ自分の高貴な系譜を知るようになると、また皆さんは、現実世界が引っくり返りそうな、古(いにしえ)の時を次から次へと思い返していきます。身近なものが、しばしば国家間や人種間の戦争で、あるいは、火、水、気(･･･[2014年12月28日]



･･･い物もある。ガラケーだから仕方ない。どうしても気になった時はパソコンで確かめる。でもランキングだから随時流れて行くので確かめにパソコン前に座った時には見つけられない事もしばしば…。今回確かめられなかったのは「郵便屋さんが大･･･[2014年12月28日]



･･･画であり番組のメインコーナーそれだけ力が入っている訳ですが、局長も危惧していた通り、とにかく毎回の準備にかなりの時間を費やし、生放送までにネタが揃わずハラハラすることもしばしば…このコーナーが無ければどれだけ楽か、と思った･･･[2014年12月28日]



･･･てお会いできました^^凄く嬉しかったです^^一人暮らしを始め本当に周りの人たちに助けてもらってるんだな～と強く感じた1年でもありました。同時に未熟だな・・・と感じる事もしばしば。来年はどんな年になるんでしょうか。というわけ･･･[2014年12月28日]



･･･も「妖怪のせい」にしてしまう子供も出てきたと、話題になっている。「おもちゃが片付かないのは妖怪のせい」と言われ、どう答えたらよいかと悩む親もいるという。  この姿勢は、しばしば宗教の中でも見られる。目に見えない神様や霊の存･･･[2014年12月28日]



･･･心地だったと思われるところに差し掛かり、すべては紹介できませんが、雅な建物をたくさん見ることができます。宿場と言っても、面影があまり(あるいは全く)残っていないところもしばしばですが、結城の宿場はなかなか雰囲気というか、オ･･･[2014年12月28日]



･･･えたら、ジーンズではムリ。それに、これからエムちゃんが日々通うであろう公園のプレーパークは、子供はもちろん、大人も結構、泥だらけになったりします。足元ぬかるんでることもしばしば。そこで、プレーパークに通うママ友から、「ユニ･･･[2014年12月28日]



･･･まだ張り付いているショウちゃん。痒いのか、髪を鷲掴みにして引っ張るそれを口に入れるので、気付くと取ってあげるのだけど、気付かないまま飲み込んで、に混ざって出てくることもしばしば…なので、ワセリンで溶かして綺麗にしてあげよう･･･[2014年12月28日]



･･･義をたてまえとしていたが、多人数の開拓団が集団で入植するため、実際には中国農民の土地を安い価格でとりあげることが多かった。土地を追われた農民は反満抗日闘争にたちあがり、しばしば開拓村を襲った。 開拓民はこうした状況のなかで･･･[2014年12月28日]



･･･きれい好きと聞く。我が家は素通りされるだろうか?コンロや換気扇フィルターのギトギトを見て退散されるだろうか?明日は死ぬほど忙しい。ここのところ仕事中吐き気に襲われることしばしば。明日こそ吐いてしまうんじゃないか?明日は本当･･･[2014年12月28日]



いやぁ。疲れましたよ!やっとお布団に、、、たのしかったけど、充電なくて、お餅撮れなかったよ。最低だね!毎度毎度!わたしったら!眠すぎて目がしばしばする。明日は朝方の5:30には、わたしは市場にいるよ。寒くてちぎれてるかもね!!新･･･[2014年12月28日]



･･･の準備もままならず。。少しでも放置すると。こんな状態で、だだをこね始めます。これ、わたしが困ると知っていてやってるから始末が悪い。恥ずかしながら、外出先でもこうなることしばしばですから。。甘やかせ過ぎなのかと、本当に心配し･･･[2014年12月28日]



最近のライトノベルなんか読んでるとネットの小説投稿サイト出身 とか謳い文句が出てることもしばしばで。自分もよく入り浸ってたりもするんですが。もちろん読む専でw昔数行書いて投稿したけど 結局忙しさにかまけて全然書いてないですな～・･･･[2014年12月28日]



･･･いてはもしかしたら年明けになるかもですがレポできたらまた覗いて頂けるとありがたいです明日からはまた仕事、環境的にマイナスオーラが多く自分自身も気持ちが落ちそうになる事もしばしば。自分自身がなりたくてついた職ではあるんですが･･･[2014年12月28日]



･･･解も元々ないとは思うけれど^^)それでね、私は言ったことをあまりよく覚えてません(笑)後から報告を聞いて"私そんなこと言ってたんだ～!"と気づくことしばしば^^;だって、私の言葉じゃないから。私を通して･･･[2014年12月28日]



･･･多いです。会社では実力社会。どうしても仕事さえできたらいいやろ❓のような風潮から抜けきれてない人にお会いします。少し気を配られたら格段に素敵になるのにと残念に思うことがしばしば…。そして女性からのそういう意見を沢山聞きまし･･･[2014年12月28日]



･･･い病気なようです私、スポーツしてないんですが、心当たりはあり過ぎます。ハイ、かずまですかずまは寝る時に暴れます足で私を蹴りたくりながら寝ます目にかかと落としをされた事もしばしば寝たふりをすると顔に座るし…かずまは新生児の頃･･･[2014年12月28日]



さぬき市を流れる川の中では一番川幅の大きい鴨部川おやじはしばしばこの川沿いで被写体を探して歩きます。野鳥や魚、季節の植物などでも、今は冬、河口の野鳥以外は水棲動物の姿も花の姿も見かけません。今日は国道11号線に架かる鴨部川橋から･･･[2014年12月28日]



目の前を通りすぎる事しばしば。いやぁ、目の前にありましたwww真横はこんな感じ。[2014年12月28日]



･･･んも私たちも上手になれたらいいなぁ。我が娘ちゃんは朝何時に起こしても夜の寝かしつけにはあまり関係ないかもしれないです。最近朝7時8時に起こしても夜23時まで寝ないこともしばしば。お昼寝少なくてもダメ。多くてもダメ。まだまだ･･･[2014年12月28日]



･･･の生理が来ない。先生からは、生理がきてやっと身体がリセットするんだと言われてたんだけど、全く来る気配もない。心配しすぎても仕方ないと思いつつ、いろいろ考えてしまうこともしばしば。仕方ないから年末に向けて気持ち切り替えていこ･･･[2014年12月28日]



･･･、ぎくしゃくした飛越になってしまったことです。また、今回のレッスンでも、大会での失敗点である障碍を見てしまうこと、馬のうなじに視線が行き、コースを見ていないということがしばしばあったので、これが来年の改善点ということですね･･･[2014年12月28日]



･･･パムを行っている、スパマーを調べるために記事を書いています。この記事にコメントがつくとしたら、それはスパムコメントです。一同激昂のうちに朴鳳錫はドア知識を教えている時にしばしば家じゅう探して見つけて来たん異国趣味に対するそ･･･[2014年12月28日]



･･･えると、「もうイヤ、もう死んでもいいわ‼︎」と、捨てゼリフのような言葉を吐き、自室に戻っていきました。「死んでもいいわ」といった類の捨てゼリフは、母とのやりとりのなかでしばしば発せられます。こういう言葉は、私にとって、甘え･･･[2014年12月28日]



･･･語る。一時期高橋は、総監督というプレッシャーに押しつぶされそうな時期もありました。峯岸や指原莉乃が恋愛禁止ルールを破って禊を強いられたり、小嶋やすでに卒業した大島優子がしばしばメディアで熱愛疑惑が報じられたりする一方、高橋･･･[2014年12月28日]



･･･た?とか何か変わったことした?とか寒い??とか思い当たる節を探してみてください。それがみつからなかったら、ストレス性かも?それが解消されればけろっとなおってしまうこともしばしば。飼い主さんのお力で、なんとか気付いてあげてく･･･[2014年12月28日]



･･･くのかが大事だなと気付きのある日々です!講座は、毎回ドキドキワクワクするし、毎回新しい発見や気付きがあります!あー、もっとこう伝えた方が分かりやすかったな、と思うこともしばしば。次回はこうしよう、次回お会いした時にこう伝え･･･[2014年12月28日]



･･･問題だ」っていうフレーズが好き)【ひどい芸術家】オスカーワイルドいつもお互いの作品を誉めあっている(あなたのコメントに「いいね!」がつきました)【社会】オスカーワイルドしばしば罪人のことは許すものだよ。しかし、夢見る人のこ･･･[2014年12月28日]



･･･ンス力もそうですが、きっとメンタル面も舞台経験から強くなったのかも知れませんね。ステージに立っているあやちょなんて自信に満ち溢れている・・・ちょっとそんな風に思うこともしばしば(*^▽^*)頼もしい!「いやぁ～ミユージカル･･･[2014年12月28日]



･･･になりません。むしろ英語はこう訳してるのかと勉強にもなる。何でもやっぱり本物志向がいいと思う。吹き替えって他の音も違うから困ります。本当の音はどうなんだろうと思うこともしばしば。だからTVでやる洋画はみんな吹き替えばかりだ･･･[2014年12月28日]



今日の昼間、息子はパパと出かけていきました。パパとのお出かけはいつも、『ミステリーツアー』です。はじめに言っていた目的地とは全く別の場所まで行ってしまうことがしばしば。ちょっと出かけてくる、が夜中に帰宅、なんてこともあります。今･･･[2014年12月28日]



 わたくし でで はとてもドジな人間です。でで というのは、私の学生時代のニックネームなのですが、あまりのドジぶりに しばしば ドで と呼ばれていました。今月 初旬・・・久々に ドで をやりました。大型ショッピングモールの 駐車･･･[2014年12月28日]



･･･る時から、デートの行き先や、プレゼントなども、私の好きな所、好きな物を決めて聞かれて連れて行ってもらう感じで…悪いなあと思いつつ、パパの意見は、特にないのか～と思う事もしばしば…まあ、早いもので10年目!色々と、思う事はあ･･･[2014年12月28日]



･･･。普通科の勉強ができない子を誰が雇いたいか。むしろ、資格や技能を適切に教える環境と技能者を尊ぶ社会を育てることが大切だと思う。実際、企業では技能者が不足し停滞という事もしばしば見られる。まずは高校をどう選ぶか、そしてFラン･･･[2014年12月28日]



･･･スジちゃん、関係者の皆様 お疲れ様でした!!映画楽しみにしています♪そして、話が前後しますが…また昨日もスジちゃんのインスタ&ツイ 大賑わいでした(*^.^*)しばしばスジちゃんのツイでタブレットのアラームが鳴りっ･･･[2014年12月28日]



･･･付機で受付を済ませ番号札を受け取り待つことに。２０分ほどで呼び出しがあり席に案内されました。今日は、かなり混んでいるので、注文しても中々オーダーが通らず、コンベアー上もしばしばネタ無し状態になっていました。(コンベアー上ほ･･･[2014年12月28日]



･･･くれて、最初の頃は疲れてそのまま寝ちゃって。両手をグーにして顔の横に揃えてったっけ。泣いちゃってパニックになったときも、おっぱいを吸って安心して眠りにおちていったこともしばしば。お腹ペコペコのときは、おっぱい出すなりがぶり･･･[2014年12月28日]



今晩の夕食は御飯にキムチ。至って質素ですが、意外と僕はこの組み合わせは好きですね。納豆を嫌う僕にとってキムチは貴重な発酵食品。毎日って訳ではないけどしばしばこの組み合わせを食べますね。明日は上司と食事をするつもりですが、見舞いに･･･[2014年12月28日]



･･･いた時の細胞記憶に触れ、自分の高貴な系譜を知るようになると、また皆さんは現実世界が引っくり返りそうな、古(いにしえ)の時を次から次へと思い返して行きます。身近なものが、しばしば国家間や人種間の戦争で、或いは、火、水、気(風･･･[2014年12月28日]



･･･て勉強に励んでおりますv(^-^)vもう既に小学生の算数・国語が全部終わった生徒は難問ばっかりの応用問題集をやってもらっています(*^ー^)ノ「フオオオオーむっずー」としばしば聞こえてきます(o^-')bとはいえ、やってみ･･･[2014年12月28日]



･･･受付や余興のお礼のキャンドルもオーダーしてくれました♪お揃いのキャンドルで名前入り～めちゃかわいい!!今年は何かと忙しい日々でした。キャンドル作りたくても作れない時期もしばしば。忙しかったけど充実した楽しい1年だったな♪年･･･[2014年12月28日]



･･･リリースされます。これで五王子がコンプされますが、コンプを機にCCP離れる人が増えそう…話変わってワンピース。POPも予約しやすくなって、発売後に更に値引きされることもしばしば。あの頃の予約戦争が嘘のよう。これからは現物見･･･[2014年12月28日]



･･･かるのです(日本神話とギリシャ神話でも結構あります)。同じ肉体、構造を持った生物がやることはどうしても似通っていいくようです。ですから、古典の中に現代の問題を見ることもしばしばです。まさに温故知新です。もちろん、古典の情報･･･[2014年12月28日]



･･･メールフィルタの中にある「ドメイン指定」というので、指定してあげます。@○○.net みたいなね。すると、全然来なくなりました。600件来る中で、芸能人を語って騙す輩もしばしば。どうも、ニュースで見ると、本人だと間違って、･･･[2014年12月28日]



･･･全国調査による研究を報告し、健康は、過去12カ月でマリファナを使った人はコロラド居住者の8人に約1人であったことを発見した。研究によると、これはロードアイランドだけが、しばしばポットを使うと報告した居住者のパーセンテージで･･･[2014年12月28日]



･･･る。「一時期高橋は、総監督というプレッシャーに押しつぶされそうな時期もありました。峯岸や指原莉乃が恋愛禁止ルールを破って禊を強いられたり、小嶋やすでに卒業した大島優子がしばしばメディアで熱愛疑惑が報じられたりする一方、高橋･･･[2014年12月28日]



ん～いい香り♪ごま油!!レシピ本みて調合。。。ふむふむええ香りや～♪しばしば浸けておく。。。ふむふむ焼く。。。ふむふむレタス&シソで巻く。。。ふむふむ旨いやないかぁーい!!少しネギの苦味が気になるけど～ネギじゃなく玉ねぎ･･･[2014年12月28日]



･･･の馮紹峰が大好きになりました。今は馮紹峰さんが歌っている曲を一時も欠かさずリピートしてます。毎日、情報も調べ観覧してますが読む事が出来ず訳しても意味の読み取れない言葉がしばしば。先日落馬して怪我をされた事を知り、いてもたっ･･･[2014年12月28日]



･･･定年退職をしました。雨の日も風の日も朝早く(ニワトリも真っ青)から起きて、誰よりも早く会社に行き頑張っていました。家でもいつもパソコンで仕事をしていて、理解に苦しむ事もしばしばありました。会社の送別会には私も招待してくださ･･･[2014年12月28日]



あなたへ向けて、今週(12月29日(月)～1月4日(日))のカードを引きました Understanding【理解】人の行動や動機はしばしば自分の想像の範囲を超えますが、人生を体験する方法は一人一人違います。自分の価値観を正当化す･･･[2014年12月28日]



･･･きませんが。)そうは言っても、例えばセンター数学の過去問で計算ミスをして、そのミスのせいで一度に20点も失うということありますし、また、思わぬところで足を掬われることもしばしば。合理的に考えれば本番までに抜けている部分が確･･･[2014年12月28日]



･･･増えました保育器も卒業して先週半ばから面会時間に直接母乳も飲ませることができるようになりましたしかしながら、32週と5日で産まれた息子は肺が成長しきれてなく産まれてからしばしば呼吸を忘れることがあり、ハラハラ。今は落ち着い･･･[2014年12月28日]



･･･13年(1728)に讃岐志度浦で生まれました。諸学に通じ文才に優れ、数々の発明をしました。安永5年(1776)に日本で初めてエレキテル(摩擦起電機)の復元修理に成功し、しばしば深川清住町(清澄1)の自宅で実験を行い人々に見･･･[2014年12月28日]



･･･タで反応するこどもの笑い声とか、素直な感想が面白かったー。舞台中に後ろから「うそで泣いてる!」とか聞こえてくるけど、こどもたちなりにちゃんと観てるんだなと肝心すること、しばしば。クリス兄ちゃんは、とてもかっこいい役で衣装も･･･[2014年12月28日]



･･･時間より大盛況で営業させていただいたおります。 <o:p> </o:p>地域最大級のキャスト数を誇る当店ですが、それでもお待たせしてしまうこともしばしば。。(´･_･`)<o:p>&lt･･･[2014年12月28日]



･･･annoncé par la Commision spéciale du Sénat.  これほどの拷問もしかし、容疑者から情報を引き出すのに効果はなかったという。人はしばしば苦痛に耐え、あるいは苦痛のあまり虚偽を語るのだ･･･[2014年12月28日]



･･･リアオラクルカード】「信念」今は解決策がまったく見えなくても、時間の経過とともに、聖なる秩序によってすべてが自然に解決へと向かっていくでしょう。祈りに対する答えは、  しばしば思いがけない形でもたらされます。今のあなたの状･･･[2014年12月28日]



･･･た。もちろん、女の子とも付き合っていたが京介が絡むと優先順位は彼女より京介だったから、当時は良くそのコトで喧嘩をしていたような気がする。デートにも京介を連れて行くコトもしばしば、さすがに彼女の方から去って行ったよ。９歳も離･･･[2014年12月28日]



･･･ぶっては罵って、最低な人間に成り下がった一年だった。来年もこのままなら生きてる価値なんてないごみ屑みたいな人間だと思います。「死ねよ」とか「失せろ」とか他者に思うこともしばしば。その内に、「あ、他者に死ねよとか失せろって望･･･[2014年12月28日]



･･･品ってネームバリューだけじゃなく、何処で生産したかが大事じゃないのん? スーツ、ネクタイ類だと縫製技術の高い地域で生産した商品が人気。本場より、日本の縫製技術が高い事はしばしば有り、わざわざ生地だけ納品し、日本で仕立るのは･･･[2014年12月28日]



･･･見出され。心の指針あれもこれも…といったことがなくなりました。"いま、ここ"を楽しむ理解ができました。アメブロをやっていて良かったなぁ…と思うこともしばしば。面と向かって会話をした人が読者になった人が多･･･[2014年12月28日]



･･･)とは、ヨーロッパの中世に相当する時期、およそ10世紀から14世紀にかけて続いたヨーロッパが温暖だった時期を指す。この時期の温暖化は地球温暖化や温室効果についての議論でしばしば話題にされる。 ただし最新の報告では、現在と同･･･[2014年12月28日]



･･･本的に1週間分の食材をまとめて買っているのですが、少々悩むのが野菜なのです。冷蔵庫に入れることが適さないものもたくさんあるけど、一体どこに保存すればいいの?と思うこともしばしば。冷暗所ってどこ??今は、物置と化した部屋にで･･･[2014年12月28日]



･･･;´･ω･`)ゞごめんなさい～ちょいちょい小出しにしていくので、またここに遊びにいらして下さい。 よろしくお願い致します♪& レッスン中も楽しくて写真撮り忘れもしばしば。私が作ったオーダーの作品も、結構お写真無し。･･･[2014年12月28日]



最近、優ちゃんが泣いても抱っこしてしばらくすると泣き止んでくれることが多くなりました。新生児のころは、抱っこしても、おっぱいをあげても泣き止んでくれず、特に夜中などしばしばとても大変な思いをしました。今は抱っこしたら泣き止んでく･･･[2014年12月28日]



･･･踏会いわちか少ししか歌わなくて残念だったけど宮近立ち位置狙って入ったから良かった◎そしてキレッキレ宮近ダンス見てたらドハマリしちゃってそれのせいで定期忘れて学校行くことしばしばあったw重症wwwステフォ第二弾宮近二つあるん･･･[2014年12月28日]



･･･彼とのふとした会話の中で、「あのとき、どこどこで○○食べたよね」とか、「あのあと○○して○○見たよね」とかそういうこと。「あっ、そうだったっけ(内心焦る)」ということがしばしば。。4年間彼と付き合ってきて、彼と小さな買い物･･･[2014年12月28日]



･･･ないです。というのも、歌うのと同じくらい泳ぐのが好きです。昔は夏休み中毎日のように海通ったし、海が駄目な日はプール行ってー………無駄に肩が発達してしまい、服がキツい事もしばしば～(笑)でも、泳ぐのって凄い気持ちいいから止め･･･[2014年12月28日]



･･･しい女性がいないのか、じゃなければとても多くて美しいと感じられないのか?(ㅇ_ㅇ)a オパがあまりにも毎日ゲームだけして、コミックを読んで寂しく暮らしてるのを見て妹達がしばしば聞いてくる言葉.. "オパ、男性..･･･[2014年12月28日]



･･･。⑤よくよく思い返したら送り返されるべき保証書は来なかった(あげく保証期間は終わりました)日本のメーカーのバイクを買えば何て事もないトラブルが結構大きくのしかかる事が、しばしば…。とりあえずは来年も電動さんで走ります～(^･･･[2014年12月28日]



芝の上 しばししばれて しばかれて狂句では、こういう手法がしばしば登場します。サッカーやろうぜ!～京王沿線情報サイト「街はぴ」記事より[2014年12月28日]



･･･歩いてくださーい!ハンターハンターの連載ぐらいゆっくり進んでくださーい!でもやめないでくださーい!４位テレビに映されたくなかったら、前に進んでください!６位コミケには、しばしばルパンが出ます!貴重品はしっかり管理してくださ･･･[2014年12月28日]



･･･邪程度だと思っていたので、本当に驚きました… ヒメも驚いたでしょうね。 普段は穏やかで優しい子なのに、入院中は怒り爆発で、 先生や看護師さんに点滴もさせてくれないことがしばしば。 様子を見ながら、一時帰宅したり…つまり、入･･･[2014年12月28日]



･･･ことの連続。それに慣れるため必死の2014年だった気がします。母親もリハビリに通いながら頑張っているけど、年齢ゆえ勝てない、いわゆる老いというものも娘として感じることもしばしば。まあでも、私が母にできることは娘として支えに･･･[2014年12月28日]



･･･キロ近くまで落ちた体験者で現在はかろうじて40キロ。何とか外来治療してるけど、ギリギリラインで、過食嘔吐と格闘してると。毎日毎食が戦いで、吸収する度にツラくて泣くこともしばしば。1人はやはり40キロ台だけど、ジャニーズの追･･･[2014年12月28日]



･･･ヤツなんですかね?σ(^_^;)コラボも何名かの方とさせていただきましたが、皆さんキレイな高音で歌ってらっしゃるトコに ドス黒い低音で重ねていいものか疑問に思えることもしばしばΣ(゜д゜lll)幸いに皆さん良い方ばかりで、･･･[2014年12月28日]



･･･んだあなたは刺激を求めるタイプ。安定が苦手で束縛を嫌い、自由を求めます。人に合わせたり愛想笑いをしたりするのがイヤなので周囲の人達から「とっつきにくい」と思われることもしばしば。スムーズな人間関係を築くために、たまには周囲･･･[2014年12月28日]



･･･パーや郵便局の駐車場が多くの車で溢れていました     *:..。o○☆゜･:,。*:..。o○☆年末になって届くのが「喪中ハガキ」え～っ!この方が～っ!と絶句する事もしばしば また、最近は新聞の「お悔やみ」でご不幸を知る･･･[2014年12月28日]



･･･が浅くて直ぐに目覚めてしまって ( 悩みなんてないくせに～ ) 本気で羊を数えた頃もあったっけ・・・今じゃ、 起きてなくちゃいけないのに いつのまにか爆睡しちゃうことがしばしば～悩みがあって眠れないのは納得・・・ でも 何･･･[2014年12月28日]



最近何もない日は一日一食✨夜までコーヒー2杯くらいで作業して食べないこともしばしば。(^ν^)だから夕飯は楽しみなのです❤️今日はスパ銭でみっちり汗だし!年末なので冷蔵庫整理。いただきもののあん肝と馬刺しあと、余ってたもつを鍋に･･･[2014年12月28日]



･･･Aですが来年からレベルを上げることができました今日はレベルアップテストでしたが無事に合格できた‼レッスン中もインストラクターに「前もやったでしょう!」と注意されることもしばしば(^-^ゞ最近はレベルアップテストに向けて勉強･･･[2014年12月28日]



･･･見えても某大学外国語学部英語学科卒の俺は英語で返すが、時々遭遇する若いアベックで態度の悪い奴らには日本語で《ああ、停まるよ》と英語わからんアイソ悪いオッサン風に返す事もしばしばだが今日のは困ったよかなり流暢な日本語で《すい･･･[2014年12月28日]



･･･へようこそお正月休みの方や冬休みの方で心斎橋は賑わっていて、雨にも負けず、年末ムード全開です忘年会シーズン真っ只中で着ていく服がナイ～なんて、駆け込みでご来店頂くこともしばしばなにかとイベント事が多くなるこの時期、、せっか･･･[2014年12月28日]



･･･せて頂きますので宜しくお願い致します。今年一年も色々あったなぁ(´∀`)そんなこと思いながら自分のブログを読み返す(笑)と、『何書いてんだよ、俺・・・』って呆れることもしばしば(￣ー￣;んでも、今年一年だけ見ても本当にたく･･･[2014年12月28日]



･･･には含まれる。そこで、出会ったのが、心屋流思考。この変化は大きい!講座を受ける前は、「毎日が楽しめるのかな～」なんて思ってたけど、自分をより見つめるから、落ち込むこともしばしば・・・でも、大きく違うのは、私は何があっても大･･･[2014年12月28日]



･･･当は4組の予定だったのですが体調不良のため3組になってちょっと残念でしたどの旦那様も愛妻家なので幸せな私達ランチなどで集まる時に旦那様への“感謝"を語ることもしばしばですそんな忘年会だったので予定を立ててから数週･･･[2014年12月28日]



･･･使ったリボンなどを我が家に置いて帰りましたよ。気をつかって置いていってくれたようです、、。そして再利用するためラッピングペーパーやギフトボックスが自分に戻ってくることがしばしば、、、というわけで、私のシークレットサンタはラ･･･[2014年12月28日]



･･･きていないわけでしかしこれまた、できていないけどできないなりにわかっていることもあってそれを相手に伝えるときに、ものすごく頭を使うのです適当に言えば間違って伝わることもしばしば誤解を生むことさえもありありにしてもういったい･･･[2014年12月28日]



･･･します。来年は1月6日(火)より通常どおり営業しますので、皆さまのご利用お待ちしております。さて、毎日更新を心がけているKansaiブログですが、時には同じような内容もしばしば・・・ そんな中でも、その時々で新しい情報をプ･･･[2014年12月28日]



･･･勝おめでとうございます。興奮しました。今年は台風も多く、噴火も多発 異常気象だったのでしょうか去年はボート釣り カヤックの出艇率90%超でしたが、今年は出られないこともしばしば去年が良すぎたのですが・・・そういえば初詣で4･･･[2014年12月28日]



･･･ようにスナイパーでキルができません。まぁ、正確には、メッチャ死んでます。デスしまくってるんですね、立ち回りもあるかと思うのですが、相手の後ろをとってもキルできないことがしばしば、、、(´・ω・`)調子わるいなぁ(´・ω・`･･･[2014年12月28日]



･･･ースの開催日でした。当時の僕は確か20歳ぐらい。周りにも競馬をしている子はいたけど、携帯からネット投票出来るのは僕だけと言う事もあり、周りの友達の馬券を買ってあげる事がしばしばありました。その日も例の如く、友達の馬券を買っ･･･[2014年12月28日]



･･･しませんでしたが、土日も含めて1週間以上ビタミン入りの点滴を毎日して貰いました。平日は仕事があるので昼休憩中に、点滴施行。土日は救外で点滴施行。帰りに車の中で戻すこともしばしばありました...しかし!点滴の効果もあり脱水は･･･[2014年12月28日]



･･･ー、すっぱむーちょ、梅昆布。自宅で「じじ」という名前の猫を飼っている。SEKAI NO OWARIのSaoriと仲が良く、最上の自宅に遊びに来たことやLINEでの会話がしばしばブログやTwitterで報告されている。特技は･･･[2014年12月28日]



･･･那は大晦日と元旦だけ正社員は大変OLはいいよ本日は手始めに家の掃除をしましたよキッチン風呂場トイレ寝室リビング我ながら頑張りましたよいつ隠したのか覚えていないへそくりもしばしばもちろん、自分のお財布に入れましたけどね通帳に･･･[2014年12月28日]



･･･ュアルパワーがアップしたため手相をみながら、何かよくないものも、ついでにとってしまうというあわせ技を発揮することがあります。「身体がかるくなりました!」といわれることもしばしば。そんなことを体感したい方は、ぜひ、鑑定をご依･･･[2014年12月28日]



･･･ ⇒24303素質上昇 (1万遊送Pあたり15.2素質)計算して保存したほうが1.86倍効率が良いという結果になりました。※1.合計が正でも間違えて更新押しちゃうことがしばしばあったり、乗騎カンスト終盤で調整が必要なため、･･･[2014年12月28日]



･･･ても興味深いお話が多くて、楽しくてまだまだ知らない事が、たくさんあるなぁと思い知らされます感受性豊かで、色んなものにアンテナを張って、日々過ごされてるなぁと感じることもしばしば今年もみなさん、本当に沢山の方が、Snow b･･･[2014年12月28日]


