
･･･、正直に答えるしかねえ。「ああ、悪いね。俺ぁ息子どもに縁切られちまってる。あいつらが誰とどうしてようが、俺ぁ分かりようがねえんだよ」「……」女は呆れ顔で油塗れの俺の姿をじろじろ見回していたが、きっぱり言い切った。「申し訳な･･･[2014年12月29日]



やほやほやほ⤴︎本日も原宿から無事帰還した!!今日はブックオフで見つけた、モコモコ熊さんな７５０円のアウター着たよ⤴︎暖かくて熊さんみたいで幸せラズベリーだったぬーーーん!!!中に来てるシャツは、LondonからLazy oaf･･･[2014年12月28日]



保育園でお絵かきするときに、じろじろっと言うらしく、長男はお絵かきしたいときには、じろじろしたいのっと言います。最近、よくじろじろしたいっと言うようになりました。ペンでだったり、クレヨンだったり。ペンは早い気がしてたんですが、保･･･[2014年12月28日]



･･･いリキッド(液体)でした。好きになれません。少々重量や容積が嵩んでもゼリー状のものがいいです、美味しいので。私は最近、氷点下でも走れる程の手袋が欲しいので、人様の手袋をじろじろ見てしまいます。しまった、写真のセンターがずれ･･･[2014年12月28日]



･･･ませんでした。女性経験なしの人見知りが大学に行っただけでリア充になれるわけはなく・・・ほとんど、一人寂しく大学へ行っていました。昼休みに一人で学食を食べるのに、周りからじろじろ見られているんじゃないかと、ビクビクとしながら･･･[2014年12月28日]



･･･ませんでした。女性経験なしの人見知りが大学に行っただけでリア充になれるわけはなく・・・ほとんど、一人寂しく大学へ行っていました。昼休みに一人で学食を食べるのに、周りからじろじろ見られているんじゃないかと、ビクビクとしながら･･･[2014年12月28日]



･･･は腹筋…そう、真理は風呂いくとジムチックになるで、水を浴びて測定57キロだいは健在だな。。入る前に食事をしたからまぁこんなもんかとお風呂場いくと目線が痛い?真理のお腹をじろじろされてしまう。。割れてるから?おばちゃん達エロ･･･[2014年12月28日]



･･･がみついたまま動かんししがみついたままつみきと型はめをして、犬は指さしたんやけど次は車を聞かれて、一番わかるはずやのにそのあともう顔背けとって他のもの聞いても指ささんしじろじろもしやんとよそむいてしがみついとるからこいつ知･･･[2014年12月28日]



･･･行きます。この日も銀行や郵便局のついでに海に出てみました。富士山が見えてる～♪と思ったら、この頃は毎日見えてるよ!と友達に言われました。(笑) でも寒いし、一人でいるとじろじろ見られるし寂しい人に見えるようです(笑)すぐに･･･[2014年12月28日]



･･･ます。化粧も何もしていない私は、恥ずかし思いで、ウロウロします。下着売り場を・・・・・。はずかしいなか、夕食のおかずの材料を買って、車に戻りました。みんな私を、振り返りじろじろと見られました。恥ずかしかったです。すこしドラ･･･[2014年12月28日]



･･･ぎ例のごとくしょーもないことばっか言うて爆笑しながらダンボールの顔作っていってたら飛鳥到着何やねんこの記念写真車の上にそびえ立ってる石舞台まで歩くまわりの人らにむっちゃじろじろ見られる石舞台は入場料かかるし厳かな雰囲気やか･･･[2014年12月27日]



･･･とう、アキ」顔を見合わせて微笑み合った時ーー。?? 「……コホン!」後ろの方から、わざとらしい咳ばらいが聞こえてきた。立ち止まって振り返ると、身なりのいい男性が私の顔をじろじろ見ながら立っている。(この方は確か、シャルル国･･･[2014年12月27日]



･･･けど年々豪華になってくね～～～充電きれて動画とれなかった😢そしてプリクラ撮ってコンビニで買ったます寿司おにぎりをディズニーから舞浜駅に向かう浮かれたやつらの波に逆らいじろじろ見られながら2人で頬張りバス停に向かいましたと･･･[2014年12月27日]



･･･んですがこのお店はたまたま見つけて思い出したんでした。まだ朝だったもんで猫にまつわる大抵のお店が閉まっていました、残念…入口から異世界感が半端ない!ドキドキする～入口をじろじろと眺めて立ち去りましたけど…(ギャラリーだそう･･･[2014年12月27日]



･･･ロコツに噂話されたりとかね。あ、でもこれは日本人だけが、っていうわけではなく。タイ人もね、オーダータイ語でとった後に違う言語で話し始めると店員も客もガンミしてくるから。じろじろ見られるの大嫌いなので旦那とご飯でお隣の席が近･･･[2014年12月27日]



･･･・犀首によって秦都シェンヤンへ連行された。容疑は晴れたがシェンヤン城の城門前に放り出される。無一文で途方に暮れる張儀。すぐそばの宿・萱蘇客棧の女将・蘇萱と従業員の天佑がじろじろ見ている。* * * * *天佑:お客さん、ウ･･･[2014年12月27日]



･･･ませんでした。女性経験なしの人見知りが大学に行っただけでリア充になれるわけはなく・・・ほとんど、一人寂しく大学へ行っていました。昼休みに一人で学食を食べるのに、周りからじろじろ見られているんじゃないかと、ビクビクとしながら･･･[2014年12月27日]



･･･ませんでした。女性経験なしの人見知りが大学に行っただけでリア充になれるわけはなく・・・ほとんど、一人寂しく大学へ行っていました。昼休みに一人で学食を食べるのに、周りからじろじろ見られているんじゃないかと、ビクビクとしながら･･･[2014年12月27日]



･･･━━━!!!と言いたいところですが、、、もうお正月休みでんねん!!!!!Σ＼(￣ー￣;)パパがwどーしよーまだ毛糸の福袋も来ますねん「佐川急便です」このお兄さん、確認でじろじろ宛名書き見るのよね～Σ(･ω･ノ)ノ!いや仕事･･･[2014年12月27日]



また温泉で変なジジー野郎じろじろ見られたぞ(・・;) #キモい 銭湯で超きれちゃった俺そんなにカッコいい?(^^) #温泉ブログをまとめてみる >[2014年12月27日]



･･･にリーダーシップが強力なので、ユナクは弟になるべきです(笑)★これまで、罰ゲームを体験したメンバーは?グァンス:ちょうど今日、やりました。周りの人たちが僕をすごく変な目じろじろ見て……(笑)ある店で何かをするという罰ゲーム･･･[2014年12月27日]



･･･ドルガンガン上げることしかできないから」で10万入ったガラスケース持ってくる人が今回バニーガールのコス。とくさん「わーすごい」ほぼほぼ棒読み感。ふーふーいって舐め回してじろじろ見る変態崇くん。とくさん「お客さんが女の子多く･･･[2014年12月27日]



･･･/26 18:09思いの外男の人寄ってきたけん、立ち去るあたい…#負けた12/26 18:11私がアダルトコーナーにいた時から寄ってきた人たちが、お店出るまですげえ全身じろじろ見てきた。慣れてるからこそうっとうしい(--;･･･[2014年12月27日]



･･･風邪ひいてるみたいだったから、ちょうどよかったかもしれないお大事にとは、言っといたから私はあいかわらず、マスクして仕事してます。風邪なんてひいてないんですけど、あまり、じろじろみられたくないからなんとなくじろじろというか、･･･[2014年12月27日]



･･･しがる웬만하다 まあまあだ，まずまずだ;かなりのものだ，相当のものだ;[웬만하면で]差し支えなければ，よかったら 쳐다보다 見上げる，仰ぎ見る   見つめる，凝視する，じろじろ見る，にらむ 떠올리다 浮かべる딴 別の、こと･･･[2014年12月27日]



･･･るい。ライトアップを見に来た観光客で広場はいっぱい。外国に来た感覚をものすごく感じる。 ライトアップを１０分ほど楽しみ、ホステルに早足で戻る。途中ガラの悪い人もいたが、じろじろ見たりせずに早足でされば問題ない。 さて、ホス･･･[2014年12月27日]



･･･え、ちょいちょいつまってたし。(昔、料亭で働いた時期が少しあったので、素人感出されると、すごく滅入ります・・・)クリスマスで混むからか、スタッフさんの人数だけは多くて、じろじろ見られてる感半端ない、落ち着かない。料理のもっ･･･[2014年12月26日]



･･･な?」としたり顔!「う、うん。そうや」と答えたものの、心中は複雑実は、先週行ったばかりなんですよね～結構バッサリ切ったのに全然 気付いていなかったのでございます。まぁ、じろじろ観察されるのも気持ち悪いので、興味を持って頂か･･･[2014年12月26日]



･･･捨ててたんだなぁって気付くだけでいいって言われて、おーっ、すごいふるって思った。でも、会社で、ずーーーと、イライラしてた。忘れる何度も同じことを言うトイレ頻回人の食事をじろじろ見る迷惑かける場所がわからないすぐ怒る夜寝ない･･･[2014年12月26日]



･･･くそんなことを言い出した。「も、持ってるけど…」「それ着てみろよ」「ええっ? パーティーのときに見たでしょ?」「そんなに見てねぇよ。会社の上司がいる前で、お前のことだけじろじろ見るわけにもいかねぇだろ」「だって…」私はパー･･･[2014年12月26日]



･･･持ち上げられるときは上着を脱ぐんだけど、なかなか脱げないと焦るよね。あいさつで「今日しかメリクリ言えないからいっぱい言うよ」と言いつつ、トークの時噛んじゃって、木村君にじろじろ見られる。木村君が3塁側のリフターも下がりきる･･･[2014年12月26日]



･･･、大広間のカーテンとか、大物洗濯が、あるのではないですか」ヘダムは、調子を合わせていた。「ん、お前、新人か。大広間のカーテンは、ここで洗濯しないぞ」門兵は、ヘダムの顔をじろじろと見ていた。「あぁ、そうなんですか。昨日入った･･･[2014年12月26日]



･･･家さんが座ってらしたのを見たことがある=関係者席なのかもしれない・・・などなど頭の中をかけめぐり、同行者さんに「どうしよう、あれ絶対虚淵さんな気がする!」と言って2人でじろじろ。さんざん迷った結果、「全然別のおじさんだった･･･[2014年12月25日]



「ただいま～…w」「笑うな!!」扉を開けると、そこにはミニスカサンタコスのキドが赤面しながら、俺より先に入ったカノにボディーブローを喰らわしていた。「…じろじろ見るな」「あ、あぁ悪い…w」笑ってしまった。その刹那、俺のひ弱な体を･･･[2014年12月25日]



･･･だなとわたしは思った。「お客さん、呼んでるぞ」 ハルさんに言われて、わたしは清掃中の札を取って、ステーションに戻った。 会計を終えた若者が、店の駐車場からわたしのほうをじろじろ見ていたから、彼も幽霊者検定の五級くらいは持っ･･･[2014年12月25日]



･･･んでしたドキドキの初バスも泣かずにじーっとしてくれてたありがとうね琴ちゃん～!くまみみ帽子がお気に入りです小児科についたら人がいっぱいでちょっとビビった先輩ママさん達にじろじろ見られてるような気がしてなんか怖かったよ～～チ･･･[2014年12月25日]



･･･始を利用してオーディオいぢりやリモコンエンジンスターター設置をお考えのお客様は、なるべく本日中にお申し込み下さいヾ( ´ー`)今日はJBLの新型スピーカーGX600Cをじろじろ見たのでご報告しますね(・∀・)!比較対象は兄･･･[2014年12月25日]



 溝にはまり、周りの集落の人にじろじろ見られながら、ジャフを呼んで逃げるようにその場をあとにしました。歩いていると、近くの施設から子猫の鳴き声がしたので、いってみると施設の玄関で子猫が鳴いていました。施設の前でないていた猫は、こ･･･[2014年12月25日]



･･･る事が多々゛(`ヘ´#恒)行きつけの整備工場で調合してもらった色が積み込み先の材料置く棚と似た色だから、疑われたか?この前、トラックずーっと停めて寝てたし暇して、役職がじろじろ見てたのか?なんなんだ!( 恒￣っ￣)毎年の事･･･[2014年12月25日]



･･･通わせるための言葉や、自分や世界に美しさを湧かせるために本当はあるのです。温かく心を磨き、優しい人生を創造するためにあるのです。私達の目は、人を見下したり、好奇心だけでじろじろと覗き見するためにあるのではなく、瞳から生まれ･･･[2014年12月25日]



･･･ったのはペットと一緒に食べられる食事の実装。イラストがはかどるはかどる・・・。で。今回の絵を描くにあたっても大事になってきたこれ。クリスマスの季節装備・ドリームローブ。じろじろ見てみると・・・太ももが絶妙に見えるのがお分か･･･[2014年12月25日]



･･･、キャディ業務もお願いする運びとなりました。もう、笑っちゃうくらい、うまいよね～。私の苦手なバンカーショットも少しだけ砂とって、簡単に出しちゃって、ピンに寄っちゃって。じろじろ、見ちった。私だって～ってと、気負ったら、こと･･･[2014年12月24日]



･･･事が起きてしまう。こうなったら、見てやる。そりゃもう超ヘンなところを、超ヘンな目で、超見てやんよ!取り返しがつかなくなるまでに。後悔すんぜ、ヘンな事したことを。じろ～、じろじろっ。ダメだ。全然こっちに気がつかない。全然やめ･･･[2014年12月24日]



･･･のは、どうして?という感じ。。。それにこの食事の前にオフィスでたまたま席に座った状態で目が合うことがあって。。。そのときに「はっ!」っていう顔をしたんだよね。なんか実はじろじろみていたんだけど、見つかっちゃいましたか?みた･･･[2014年12月24日]



･･･だって嫌な舅に会いたくないがためにほとんど 部屋にこもっているのだから移動も 車だあるけばいいじゃんっておもわれるだろーがまずよそものの 私が あの部落をあるけばまぁ じろじろじろじろ視線が痛いそれにほんのすこし外出するだ･･･[2014年12月24日]



･･･索しまくり笑っ作法通りやってみました!!両家(父母)の、お参りだけで、二時間笑っ特に、母方の墓石が、茶色だと思ってた(古い方)方が、掃除したら、グレーだった泣っ人から、じろじろ見られながら、必死にやってたら、顔も、ピンクの･･･[2014年12月24日]



･･･/27(土)26時から放送です!!!要チェック!!!会場近く夕方の六本木。99.99パーセント女性ファン(2千人!)の中本番を見学させて頂きました!「誰だこの人?」的にじろじろ見られました(笑)。放送は相方ががっつり出てい･･･[2014年12月24日]



･･･しい。顔は長女が似ている。法事などで父方の親戚に会うといとこたちが<おじさんに似ている>と言う。子供好きな父はいとこたちのよい遊び相手だったので懐かしそうにじろじろ見るのだ。雰囲気は次男が大人になるにつれて一番･･･[2014年12月24日]



･･･団対策チームのチョ・ギュヒョン刑事です」 キム室長は落ち着いてそう答えると、秘書は黙りこんだ。『コイツが刑事だ?』という目つきでゆっくりギュヒョンの身なりを上から下までじろじろチェックした。その視線がとても生意気でイラッと･･･[2014年12月24日]



･･･いました。^^こちらはキビラのブースにて。残念ながら関西にはまだないんですって。１期生の今川早都子さんに撮ってもらいました!しかし、美女に囲まれてあたしゃ幸せだったよ。じろじろ見てしまった^^;完全に男性の心境です^^;と･･･[2014年12月23日]



･･･とがあるんだけど、サイリウムコーデってのが気になるところです。待機画面でよく流れてるのを目にした位だけど私がアイカツをやりに行くお店にあるプリパラは、男子率が高いので、じろじろみれませーん。。。(笑)からの投稿[2014年12月23日]



行ってきましたよふふふ(*´ω`pq゛関係者入口から入って下さい。て書いてあってドキドキして入って行くとじろじろみられちゃう笑関係者ではないですよと思いながらチケット引き換えてもらったらAブロック３列目ひゃぁぁぁぁぁ。やばーこん･･･[2014年12月23日]



･･･の部屋から派手髪の連中が出てきたあ…おととい対バンしたバンド…「あ…えっと…おとといぶり」私に隠れながらあの子が変な挨拶した「あ、お疲れさまです…」派手髪連中がうちらをじろじろ見ながら挨拶を返した明らかに何か言いたそうに!･･･[2014年12月23日]



･･･ると色んな思いをする。いつもの露天風呂へ。本当に気持ちいい。１人のおばあちゃんが滑らないようにおそるおそる入って来られた。年のころは８０歳を超えてある。普通は人の身体をじろじろ見ないけど失礼ながら見入ってしまった。まだしゃ･･･[2014年12月23日]



･･･て全然普通で、むしろ杖で歩ける人のが少ないから『すごいですね。』って言われる。でもそれはここに居るから。一歩外に出れば車椅子に乗ってたら注目される。装具なんて付けてたらじろじろ見られる。腕が無かったら腕ばかりじろじろ見られ･･･[2014年12月23日]



･･･る様に入ってしまいました。カウンターだけの狭いお店で男性ばかりでしたが、『もう入っちゃった･･･』と、店員さんに促される儘食券購入。思えば、この時から何故か店内の方々にじろじろ見られていた気がします。女性一人ラーメンで悪い･･･[2014年12月23日]



･･･ど、結局変わらず。でも今はちょっとよくなったかも???お互い疲れました。ありがとうびたさん。話を戻しまして、電気屋さんなんですが。まあ、杖ついてれば(しかも年齢が年齢)じろじろ見られるのは当たり前な訳であって。それは覚悟し･･･[2014年12月23日]



･･･たら、確実に外すでしょう。実際、私はマイメロの顔が良いとは思えません。だって私に生き写しらしいので(笑)私は自覚がありませんが、見知らぬ人でも私とマイメロが瓜二つだと、じろじろと見られます。似すぎていると笑われることもあり･･･[2014年12月23日]



大学時代からずっと悩まされている女の子私のことが好きなのかどうでもいいけど私は君に二度と会いたくない人を馬鹿にするな人の好きな音楽を馬鹿にするな人の部屋をじろじろと穴が開くように観察するな人の部屋の引き出しをね、勝手にあけるもん･･･[2014年12月23日]



･･･たのかもしれません。美味しかったな～「もっとちょーだい!」なブーさん(笑)ブーのあまりに素晴らしい食べっぷりをみて横でにこにこしていたローカルっぽいカップルさん。ブーがじろじろ見るものでなんとなく話していたら彼らのおすすめ･･･[2014年12月23日]



･･･提供させていただきます!是非お客様からもこの部分がクリスマスっぽいから７８０円にしてとスタッフに話をして下さいね!スタッフからもデザートセットをご注文いただいたお客様をじろじろ観察しながら、クリスマスっぽいところを探し当て･･･[2014年12月23日]



･･･魔女狩りというものが ありました男でも 同じでした「木には こんな風に光があるんだよ」と言えば それだけで捕まってしまいますそんなある日見慣れない人が村にやってきましたじろじろとあたりを見ていますそして、この飾りに気づき、･･･[2014年12月22日]



こんばんは～‼今日は、近所の柴犬さん描いてみた家の前で柴さんデッサンなんてできないし毎回通るたびに、じろじろ見ては記憶して…柴さんから見たら、なにこの怪しいヤツと思ってるに違いないサンタ柴ロースバージョン!ラインスタンプ只今ポー･･･[2014年12月22日]



･･･納品されました!フロントバックいいっす!袖にタイトルを。登りが捗るぜ。入稿した画像が粗かったので、そこまで綺麗なプリントではありませんが、全くの許容範囲です。(近くからじろじろと見るものでもないですし)背面に３分割ポケット･･･[2014年12月22日]



･･･ったのよ・だからね、ちょうどね乳首から上が映るの!・あぁ。あんなに真剣に人の乳首見たのは初めてだぁ・もうね私がたくろから避けられる理由がわかった気がした(笑)・その後、じろじろが来るとかっこよさにガン見(笑)・私の前にいた･･･[2014年12月22日]



･･･展に行った。天才ピカソは少年時代ハトをよく描いていたらしい。タクマはハトがむかついたから描く気になれなかった。一人の女がタクマに近寄って来た。「ふーん」女はタクマの絵をじろじろ見ていた。「なんでこんなところで絵を描いてんの･･･[2014年12月22日]



･･･つき左前足に障害があるので無料!で差し上げます。その他はとても元気です。お父さんはチャンピオン犬!」……その張り紙につられて、一部の人がどんな障害があるのか、その仔犬をじろじろ眺めているのであった。おそらく、チャンピオン犬･･･[2014年12月22日]



･･･原村方面も行けますね!楽しみです。帰り「珈琲 自家焙煎の店 ふじだな」で珈琲ブレイクですとっても美味しい珈琲でした、ごちそうさま～お客さんが一人、さかけんさんの自転車をじろじろ見て話しかけてくれました。なんでも昔はパスハン･･･[2014年12月21日]



リスニング ５４日目トラック ８７，８８子どものころ京都に住んでいたが、それでも外国人の姿を見かけることは珍しかっただから、外国人がいるとみんな物珍しげにじろじろ見たものだだんだん日本にいる外国人や外国人旅行者の数が増え、今は珍･･･[2014年12月21日]



人間ウォッチングが好きです。スーパーに買い物に行っても、美人な人、おしゃれな人を見つけてはさりげなく、かつ、じろじろ観察して、う～ん素敵と一人喜んでいます。美人な人、おしゃれな人って、もちろん総合的なバランスのイイ人なんでしょう･･･[2014年12月21日]



メニューで一番、腹いっぱいになりそうなのは、読み方からして、「大もり」でした。注文をし、どうも、周りの視線が、興味深げに、じろじろと、ひかるを見ているのに、嫌な予感。ほどなく「大もり」が来ました。ひかるの考えでは、「大もり」とい･･･[2014年12月21日]



･･･示物を見ていない私が悪い」という態度。少量しか買わないと、不満げな態度。商品をどれにしようかと迷っていると、決めた途端に商品を脇からひったくるというあり得ない行動。私をじろじろ見たり、にじりよってきたり、私が綺麗だという発･･･[2014年12月21日]



･･･←2回目ここはねぇ参る順番があるのよ 忘れたけど←一通り参りもう帰ろうと思うと来た人たちが書いた願い事が…!でけぇ( ゜д゜)ふほほ。これは見るしかないじゃろ(ゲス顔)じろじろ～、、あ!アレ⁇エリザベス率多いな⁉︎そしてふ･･･[2014年12月21日]



･･･ぐらいかなでも沖縄では寒い朝なんです昼間も２０℃を越えそうもありません今日は朝一番から近く公園で怪しい友人と車で密談中ですでも先ほどから盗聴されてます盗撮もされそうですじろじろ見ない聞き耳を立てない本当に野次馬根性だな(笑･･･[2014年12月21日]



･･･すが、上から見ると・・・う～ん、濃いですね～10～12mmのセクシースタイルです植木も仕上りを見て「濃っっっ!!!!」と言っておりました笑植木が担当させて頂いた際は是非じろじろ目元を見てあげて下さい笑ホットペッパービューテ･･･[2014年12月21日]



おはようございます("⌒∇⌒") 相変わらず目は ボッコボコのまんまの目です 眼帯に馴れなくて階段が怖い怖い((((;゜Д゜))) 小さい子達がじろじろ…  眼帯してる人って見掛けないから不思議なのかな!? ･･･[2014年12月21日]



･･･でじっくり眺めたわよね・・・そっちこそクレイジー・・・((>д<))あ、もちろん開けたのは女性でしたが・・・用を足して出てったら、まだそこにいて∑(゜Д゜)じろじろと好奇の目でみられました・・・(恥)あやうくお･･･[2014年12月21日]



ざわざわじろじろ見られて、陰口叩かれてる声がして、飛び起きたさくらです。一昨日も爆睡期だったんだけど、声がひどくて寝られんかった‥。思わず親起こして、誰も居ないの確認して、でも寝るのが怖くて‥で。これ書いてます。溜め込むのはいか･･･[2014年12月21日]



･･･仕方なく「おっしゃる通りです、旦那様」と言った。「よおし、それでいいんだよ。さ、続けろ。」と言われ、妻はにんまりして横になり、旦那の方もニタニタして銃を突きつけながら、じろじろ見た。それを見て、パーンスリーはカッとなり、旦･･･[2014年12月21日]



･･･くれたけど、個人的に大学病院は好きじゃない。歴史とか、まぁ大学も有名だけど、言えば先生の隣に研修生がいるわけでしょ?出産中やいろんな検査中にプライベートなところを横からじろじろ大人数で眺められるのはいい気がしないわけですよ･･･[2014年12月21日]



･･･まえアリルナから、 めちゃくちゃステキなイラストをいただいちゃったんですよ!レンヌだって! 可愛すぎる!!アリルナは線画上手くて、うらやましい...今度、色塗りしよう。じろじろ見ながら←ありがとですー(*^^*)  イラス･･･[2014年12月21日]



･･･は美術室のダビデ像とキスしたくらいの意味にしかならないと思う」どてっ!いおりがひっくり返った。「うそお!?」「いや、そうなんだよね。だからさっき、あえていおりの着替えをじろじろ見てたんだけどさ」「あ、なんか感じるかなあと思･･･[2014年12月21日]



楽しいこと...あるかな?じろじろもうすぐ2014年が終わりますよやり残したことありません?残り二週間楽しみまくるつもりですにやりお店でネイルしてもらっちゃいましたクリスマス仕様楽しむ準備もまた楽しい幸せ明日は、勉強会ですなに着･･･[2014年12月20日]



･･･ったですよ～(笑)この日着たローズのX'masコーディネートを後程アップしますね～(笑)ローズの着る洋服若い若い(笑)(笑)いくつかなあ～って位ですわよ～あーーーーーたじろじろ(^･ェ･)(笑)[2014年12月20日]



･･･自分が食べたいから人にカロリー高いものとかご飯とか食べさせす癖がでて)私は『仕事から疲れて帰ってるのにつくたったんやから、食えや』いうた。彼氏は強制的に食べ出した。私はじろじろみて、舌打ちする。彼氏は『何?』っていう。私は･･･[2014年12月20日]



･･･ん…思ったとおり、しけた所に住んでやがる…。 かつての お姫様も落ちたもんだな?  えぇ?」にやにやと相変わらずの下卑た笑みを浮かべながら、室内を値踏みするかのように じろじろと見て回るトレヴィス。「…何しに来たの…」それ･･･[2014年12月20日]



･･･時々見せる屈託のない笑顔を見たとき本当に驚いたよ衝撃的すぎて目がけっこうの間持ってからてキミが不審に思ってたよね。『なんかあの人に見られる』って…そのときはスマン。人にじろじろ見られるのっていい気分しないもんね、普通…(￣･･･[2014年12月20日]



･･･眉は少しだけ眉間に皺を寄せているけれど怒っている様子でもなく、心配しているようで…「おい、大丈夫か?」相手に声をかけられてハッとする…逆光で見えないって言ってるのに何をじろじろ人の観察なんて…私のバカっ!「大丈夫です、貴方･･･[2014年12月20日]



･･･コンタクトもメガネもしていないのでわからないが、暗闇で人がコリジョンして通りに入ったように見える。(ちがうかも)帰りの通りは、歩きコリジョン。もう一度コンビニに入ると、じろじろずっとようこを見ているオヤジがいる。帰りの通り･･･[2014年12月20日]



･･･の古着屋さんばっかだけど男の子の服みるのすき渋谷まで電車で出て、また古着屋でぶらぶらして、歩いて三軒茶屋まで帰った適当に入った池尻大橋のカフェバーでサラリーマンや店長にじろじろみられながらティガを踊らせるの図まじで、みすぎ･･･[2014年12月20日]



「山田方谷記念館」と「方谷庵」を巡った私は、刑部駅へ戻る途についた。歩き始めると、前方から女子中学生がやって来る。あまりじろじろ見ては不審者に見られると思い、視線をそらしながら行き違おうとした。「こんにちわ」予期していなかった対･･･[2014年12月20日]



･･･この体制。もしかして以前、にやりさんのブログで見かけた抜け出せなくて硬直しているのか!?と思い焦ったがただ緊張して固まっていただけだったみたいそのまま観察をしていると「じろじろ見ないでよ❗」とお怒りのご様子ごめんね～(パシ･･･[2014年12月20日]



･･･外せないわ。ぶーさんにもケーキありますよ、簡単に買ったやつ(;ー◞౪◟ー)ぶーさん、ちょっとお写真を撮らせてね～。ぶ「いいですよ、いいですけどおはやくおねがいしますね」じろじろじーーーー。穴あくよ(笑)ぶ「ひとくちつまみぐ･･･[2014年12月19日]



･･･かせてもらいました☻眠くて不機嫌だったくせに、帰りの道中、中々寝ないなーと思っていたらまさか寝てるー!!ゾンビだやたら前かがみだなと思っていたけどまさか寝てるとはそりゃじろじろ見られてたわけだあー楽しくて1日があっという間･･･[2014年12月19日]



まずはこれから。金融株ブログのランキングが爆上げw四桁定位置だったのになんなん?怖い怖い。じろじろ読んでんじゃねーよ(￣へ ￣ 凸日経鬼上げ。ショートの俺焼きたらこ中。メシウマーよーご飯に焼きたらこあいまっせ黒田の発言はサプライ･･･[2014年12月19日]



･･･ようにつるつる作ってもらうよっ←まま隣でちがうもの食べてるけど～まま毎日つるつるいやんってゆうねん変わってるね日曜日ゎルシャナの日だよっくるみもくるよ!くるまれにくる←じろじろ～っもし来れたらルシャナもいっぱい応援しーてね･･･[2014年12月19日]



･･･日の為にとっておいたといっても過言ではありません!(←え)お店の前で待ち合わせをしていたのですが、その時の私のキョドりっぷりといったらもう。。ソワソワしながら道行く人をじろじろ見て、完全にカモを狙ってる犯罪者。そして無事お･･･[2014年12月19日]



･･･い感も必須条件なので脱水症状などなどの影響などで表皮もあまり乾燥しないようにするのがおすすめです。エイジングケアとオールインワンお腹周りの太さなど集中してたら化粧の前にじろじろとおでこを観察してると毛穴が増えたみたいになっ･･･[2014年12月19日]



･･･萌絵さんをとられてしまうわよという言葉に、なんと、犀川は、彼女は、僕の所有物ではないよ。。。。とクスッと笑ってしまうシーンだ!「ユーロパーク」を一人で訪れた萌絵。萌絵をじろじろ見る秘書の新庄。許嫁で、凄い美人だと言う社長の･･･[2014年12月19日]



(続き)常連さんとコンビニで会った話をかきました。車でわかりました。当然会話もないし、顔もよくわかりませんでした。(じろじろ見るわけにはいかないので。)常連さんは私のことをわからないでしょう。個人情報漏洩・流出がよく問題になりま･･･[2014年12月19日]


