
･･･けん今回500円で30分借りれましたっ時間のある方はぜひぜひ貸衣装着るのとってもとってもオススメです♥ハートの石もありました♥帰りに大聖堂の前でほくほくの角煮まん持ってぱちり～★何だかんだ長崎レポみたいになっちゃいましたが･･･[2014年12月29日]



･･･ヤースタイル ♡前髪も眉上のザクザクバングが可愛い♡colorは透け感のあるプラチナシルバーベージュ ★*side ★あー♡大人可愛いとはこのことです、、♡最後に二人でぱちり ★この笑顔に癒されます☺︎♡[2014年12月29日]



･･･た次回は違うものも食べたいな～パン屋さんの裏手にあるカフェでお茶タイムこちらのテラス?わんちゃんOK♪おいしいアップルパイいただきました♪のんびりしている、くるみさんをぱちり前日よりはあったかくて・・・くるみさん、うとうと･･･[2014年12月28日]



･･･ましたさおりんとは、飲みに行ったり、クラブ行ったり、アートアクアリウム行ったり、BBQしたり…(*´∀`)♪たくさん思い出がなかなか会えなくなるけど、元気でね最後に駅でぱちりmai[2014年12月28日]



･･･0円で30分借りれましたっ 時間のある方はぜひぜひ貸衣装着るの とってもとってもオススメです♥ ハートの石もありました♥  帰りに大聖堂の前で ほくほくの角煮まん持ってぱちり～★  何だかんだ 長崎レポみたいになっちゃいま･･･[2014年12月28日]



･･･0分借りれましたっ時間のある方はぜひぜひ貸衣装着るのとってもとってもオススメです♥ハートの石もありました♥[photo:16]帰りに大聖堂の前でほくほくの角煮まん持ってぱちり～★[photo:14]何だかんだ長崎レポみたい･･･[2014年12月28日]



海外ドラマ好きなちびたんにって思って深夜に放送してたランキング番組を、ぱちりプリズン・ブレイク好きなちみにって送ったところ主人公のマイケルへの熱はまだまだ高まってるみたいれす><なんかのろけてました 笑文字日記。○画･･･[2014年12月28日]



･･･!!作り手が違うと、、顔の表情も違ってきますなあー!ちなみに。子供たちより私の方が最後まであーだーこーだーと、やってました。笑っ隣の席やった、Tちゃんと、Aちゃんのを。ぱちり!かわいくできてるよー!先生の手作りお菓子をいた･･･[2014年12月28日]



･･･で、すごく頑張っていましたよー♪私…。。完璧出遅れてる～ヽ(;▽;)ノワンマンに青年館、そして稽古も頑張ります( ´ ▽ ` )ノ稽古終わり、楽屋に残っていたメンバーとぱちり♡右から、ありさちゃん、さめちゃん、ひとかちゃん･･･[2014年12月28日]



･･･どちらもブライダル会場で有名なホテルさんなので美味しいし、綺麗だしリッチな気分～お食事前にはプールにも入りましたっ💖美味しかったなぁ那須は雪でしたお部屋から(^○^)ぱちり帰りにパン屋さんに寄りました有名みたい美味しかっ･･･[2014年12月28日]



年の瀬ですが、10月20日のおでかけー萌木の村のかぼちゃのオブジェでぱちり遠くてよく見えませんがこんな感じです♪台に登って上から撮りました^^ROCKの前でみんなで撮ったよーくるぱん。。シンクロ姉妹この時すでにカメラの調子が悪か･･･[2014年12月28日]



･･･いている赤のおパンツにしました。「おか、にあう?」幼稚園児みたいでかわいいよ。とうまくんたちと合流して、お店を出る前に、ショップのブログに載せるお写真をパチリします。「ぱちりとくいなの。」おかちゃんは緊張して変なお顔に。は･･･[2014年12月28日]



会長の承諾を得てぱちりマックイモがSになってるぅぅぅう[2014年12月28日]



･･･ももちゃん…初めて同士が多いのにこの落ち着いたオーラはなんだ。ルアナちゃん 「わぁーワタシが大っきくなったみたーい本日初のご参加、リヨンくん🐶ココちゃんとツーショットぱちりおだやかな良い子のみんな、来年もまたいっぱい遊び･･･[2014年12月28日]



ダウニ～ぱちり大量だぁぁぁあ[2014年12月28日]



･･･はりきり作ってだーりんにまいうーゆーていたらいてお口にあってよかったじょお昼食べてから南相馬徘徊してるのらだーりん的におまわりさんがあちこちいたのが印象的だったみたいあぱちり忘れたじょ[2014年12月28日]



･･･`◎)ノ 。:+.ダンプリングにゅ～よ～くサンで、お腹いっぱいオッパイ(笑)。の後ゎ…ヴィーナスふぉ～とまでお散歩ε=ε=┏(・_・)┛&お買い物ぉTWDさんでぱちりんこ📷いたしまそ～.+:。 ヾ(◎´∀`◎)ノ･･･[2014年12月28日]



まさに～ぱちり。にん。ありゃまきねんです。。。いろいろおもえば、ひんとがありましたね。。。なかやまけいばじょうに、ながしまさんが、ごらいじょう。たんじょうびが、じぇんてぃると、おなじ。ことしは、れじぇんどが、わだいに。ながしまさ･･･[2014年12月28日]



公園にお散歩に行ってきました☆!ちょっと寒かったけどここちゃんは大喜びです(*^^*)スマホでぱちり☆お花の前でもぱちり☆公園大好きなここちゃんでした!また公園に遊びに行こうね♡[2014年12月28日]



･･･建物はホテルでハウステンボスではなかった…! 笑ちょっと園内のアトラクション  あんまり期待してなかったんだけど  どれもなかなか面白かった～! ワンピースのキャラともぱちり★むしゃむしゃもぐもぐトリックアート展もあった～･･･[2014年12月28日]



･･･ったり来たり。移動だけでも大荷物で大変です。あんじゅに来た時はまったりとゆったりと忙しい日々を忘れてくださいね～!そして、しっかりと筋肉疲労もとっていきますね!!記念にぱちり!!  ロイヤルSCテニスクラブではあんじゅも毎･･･[2014年12月28日]



･･･のタルト緑が少なくなってしまったのが反省点テーブルコーディネートも何もできていないけど…ワイワイできればいいですよねっ来年はもっとお勉強したいな よっぱらいになる前に、ぱちりこのあと、クラッカーなんかもならしてみましたよL･･･[2014年12月28日]



･･･からありがとうございます新しいベスト・ガードルも気に入って頂けました(-^▽^-)お土産も頂きありがとうございますお茶クッキー、香りがよくておいしかったですすずえ様ともぱちりアイマスクが当選されました年内にお渡しできてよか･･･[2014年12月28日]



･･･みなさま、こんにちは札幌台湾茶・茶音館&なちゅらる薬膳スクールの布です今日の札幌は、わりとわりと(笑)温かいかも・・・ちょっと、外に出てみたよ今朝のワンコご飯をぱちりがっちゃん(一応女子)は、まだ～まだ～ご飯と床に･･･[2014年12月28日]



･･･響きます。次回出演作も決まっている萌ちゃん‼︎目覚ましい活躍(❁´◡`❁)ぜひ皆さんも注目していてください♫会場でたまたま会った中高同級生たちと終演後の萌ちゃんを囲んでぱちり。みんなにも久しぶりに会えて嬉しかったなぁ♡仕事･･･[2014年12月28日]



ぜんこく１４９６にんの、MIKさんの、NIKぶろぐ～ふぁんのみなさん、おまっとさんです。びさひさに、どえりゃ～く～に～ぱちりがきましたよ～ぱちり。にん。も～な～んもいえね～。すとらっぷぢゃ～ないよね・・・。だれよだくだくです。さ･･･[2014年12月28日]



ぐっも。みなさ～ん、ぼうねんかいたのしんでますかぁ?つばくろうは、いつもたのしんでますが、なにか・・・。でへへ。せんじつの、てれあさ、ぐっものぱちりが、ちょっこすのこってました。うえから～ぱちり。にん。きょねんもおもったんだけど･･･[2014年12月28日]



･･･ただきました。石川県の能登方面、小松方面から来て頂き 感謝でいっぱいです。みなさま すてきな作品作って頂きましたベビちゃんもおりこうさんでいてくれました最後にみんなで ぱちり2014年 サロンに来て頂いたみなさまイベントに･･･[2014年12月28日]



･･･ており、絵画なども痛みがひどいの場合があるので、写真を撮るのは禁止です」ということ。でもね～ベルサイユ宮殿にあふれるほどいる中国人。注意を完全無視ま～撮るわね。あっちでぱちり、こっちでぱちり。中国雑技団みたいなポーズまでと･･･[2014年12月28日]



･･･、学部時代の仲間と遅れクリスマス会をしてきました。恵比寿のおしゃれなイタリアンにて(v_v)サプライズで親友のお祝い*コース料理o(^-^)o鹿のお肉(@_@)全員で、ぱちり(@_@)楽しかったなぁ。。。先生、ありがとうご･･･[2014年12月28日]



･･･のも、グッチさんのもうひとつの顔である、保険代理店、「セーフティZ」が5周年!を記念してのライブだったのです。おめでとうございます!!  三ツ沢グッチさんの３つポーズでぱちり。紙芝居は傑作からシュールなものまで子どもや大人･･･[2014年12月28日]



･･･!カラーホワイトパープルサックスネイビー価格10,000+税となっております♡ちなみに右下のダッフィーちゃんは三坂の私物です。笑クリスマスすぎちゃいましたが冬らしいのでぱちり♡笑皆様寒いので風邪にはお気をつけください♡ぜひ･･･[2014年12月27日]



･･･、コンサートホールでもないし、ちょっとおしゃれもしたいしで、ワンピースにアクセサリーでキラキラにして参加コンサートの看板?的なものが見つけられなかったのでCD売り場にてぱちり席の数字が小さかったからもしや当たり席?と思って･･･[2014年12月27日]



･･･しそう(*´ω`*)「なないろスコア」の時ですね!照明もなないろで綺麗～衣装はアーティスト写真とおそろいでした!最後メンバーとラインナップ。楽しかったー!本番後に楽屋でぱちりみんなで!(*´ω`*)終わった後だから皆表情が･･･[2014年12月27日]



今日の一枚はこれでしょ。朝の散歩で通るところにあるのだけど、通るとアンパ〇マンマーチがかかる自動販売機。電気代節約して欲しいので、夜中中コレなのは反対なのだけど、絵になるので、一応ぱちり。にほんブログ村[2014年12月27日]



･･･お気に入りのパンを買って会うお友達に～って思ってたのに8時半に行ったらもう完売してた気を取り直して、待ち合わせの萌木の村へ♪車で15分くらいだよ(^∇^)まずは入り口でぱちり朝からやる気がございません・・清里の紅葉が丁度は･･･[2014年12月27日]



こんばんは今日は綺麗な朝焼けを見ることができ幸せ車を止めてぱちりなんとも得した気分今日も一日がんばろうと思えた瞬間でしたさてさて、こちらは午前中のレゴたん気が付けば、陽のあたるところでねんねしかもクッション二枚重ね誰も相手してく･･･[2014年12月27日]



･･･日はご家族でお味噌作りにも挑戦しましたねご家族あげて食を意識されていて素晴らしいです 教室に飾っている数年前のお弁当の作品の写真を見つけてわあまだ幼いわああと盛り上がりぱちりっ さて今回子どもたちと一緒に作ったのが柿なます･･･[2014年12月27日]



･･･いつもお洒落でセレブなO様ネイル今日の写メは、東京帰りで素敵なネックレスを購入   ホワイト、ピンク、イエローコールドのチェーンにパールのキラキラしたネックレスと一緒にぱちりまさにセレブネイル↑↑↑リボンも可愛かったので、･･･[2014年12月27日]



･･･ハーネスとお揃いの梅柄のリードのプレゼント♡♡♡。゜(゜´∇`゜)゜。嬉しくて写真撮る前に小梅につけてしまったわたしですこれじゃちょっとわかりにくいかな^_^;後ろ姿をぱちり。ね、すごーくかわいい!!ぴぃちゃんママにも梅柄･･･[2014年12月27日]



いよいよ、年の瀬ですね。今日は午後から、司会者養成講座ということで支度をしていたら、次女のKちゃんが部活から、帰ってきたので久しぶりにぱちりと撮ってもらいました。 みのむしコートと名付ける。※冷え取りしているので、靴下５枚、レギ･･･[2014年12月27日]



･･･『なんでそんな一生懸命写真撮るの?そんでもってその人形?』って言われたwそして外にあった台湾らしい赤ちょうちん。夜に来た時はさらにキレイでしたよ～♪そしてなりきり写真をぱちりMに有罪を申し渡しましたwさぁ、一旦Mのおうちに･･･[2014年12月27日]



･･･れていたもので、今回私が作ったのは水色のマフラーの部分のみです。あとは、ロリポップや顔のパーツなどをくっつけていく作業でしたが、可愛いスノーマンが完成しました集合写真もぱちり☆背景には先生が持参したムーミンハウスのウェット･･･[2014年12月27日]



特に 毎年クリスマスらしいことはなく普段からシャンパン スイーツ キラキラに囲まれていたいワタシ先日 連れて行って頂いたレストランのスイーツが可愛かったのでぱちりパスタもおいしかった。。好きなひとと来たいな( ´艸`)[2014年12月27日]



･･･ートレッスンでも使われていた色合わせしやすいシンプルな花器です^^わくわく♪このぎょろ目の赤いクッション、コムデギャルソンのTシャツで見る子でしょうか?^^先生も記念にぱちり☆サンルーム外のお庭から見ても、とても楽しげでし･･･[2014年12月27日]



･･･がちゃんと付くので、ケチらずに買ってあげようと思いました。笑次女は鉄琴、いかにもアジアなつくりで、ちょっと不安だけれど・・・まあとりあえず飾っておきます～笑一応、写真もぱちり～ハロウィン同様、クリスマスもなんだか商戦的に感･･･[2014年12月27日]



年明けにぱちり日ハムファンは、鎌ヶ谷に行くべし[2014年12月27日]



･･･デーイベントin大阪!初の関西方面開催ということで、いつもと違う面々ともお会いできて嬉しかったです!ギルドマスターなシモツキンと、当日お土産だった特製コースターを持ってぱちり。このコースター何気にすごい使い勝手がよくて家で･･･[2014年12月27日]



･･･魔しまーす★看板にも注目してね＼(^o^)/私たちも大好きな北斗の拳6そして海コーナー床にクジラッキーがいっぱいo(^▽^)oかわいい二階は♪定番のジャグラーコーナーでぱちり20円スロットコーナーの人気機種も盛り上がってお･･･[2014年12月27日]



･･･でした!11/23この日はまず大阪から名古屋へ移動!そして「なないろスコア」発売記念イベントデーでした名古屋第三太閤ビルでのイベント!アニメイト名古屋店のスタッフさんとぱちり。トークコーナーの地元ネタも楽しかったです!♪L･･･[2014年12月27日]



･･･ゃんがいっぱい来て疲れたんだよねぇ。。お隣の席で寝ちゃったから、そっとしておいてあげたよ!ごめんね起こして!!グレープフルーツティ 美味しかった(≧∇≦)とんのサインとぱちり(≧∇≦)気分よく帰ってきたけど、パッキングをせ･･･[2014年12月27日]



･･･ゃがや唐揚げやちらし寿司やロールキャベツ作る予定で…あだーりんに内緒だじょカレーライスの方がいいゆわれたらカレーライス作るよーにカレールーも買ってきたんらうまく出来たらぱちりするに[2014年12月27日]



･･･スマスは あっという間に過ぎ去り、もうお正月気分の街中。この↑写真も、撮ってみたは良いが、使わないうちにクリスマスが過ぎ去りました(笑)寒いけれど、天気が良くて、思わずぱちり。風で 葉っぱ舞い散って綺麗♪昨日のレコーディン･･･[2014年12月27日]



･･･.htmlのすず音さんが、ラスト一時間くらいに閑散としたブースに伺ったところ、あげるよ～と一瓶まるまるいただいてしまいました…いいのかこれ……らららさんと、一ノ蔵の人とぱちり💕来た人に配りはじめたら、人が聞きつけた人が一･･･[2014年12月27日]



･･･子が場所見知りで大泣き３才の姪のアンパンマンのミニカーでやっと落ち着いた♪姪は自分のおもちゃだからお気に入りは確保してたwスポンジも美味しそうに一生懸命食べてた。記念にぱちり。そして義妹から腹ペコ青虫の食器セットを頂いた♥･･･[2014年12月27日]



･･･でもじもじしていたみつ坊一行(笑)。ひとしきり撮影した後、おなご衆は去っていきました～(笑)。ふぅ、やれやれ。それから、通りすがりのおうちながら、立派なツリーだったのでぱちり２～３mはありまする。きれーいそれからそれから、･･･[2014年12月27日]



さあ妖怪達を集めたぽんちゃん達、ゴールへ～とその前に、記念撮影ポイントがいくつかあるのでぱちりっウイスパーの妖怪パッド１月発売ですよね～、あれ欲しいけど高いな～(汗)おっちゃんとポーズも決まっていますね～☆☆さあいよいよゴールへ･･･[2014年12月27日]



･･･ているらしく少しめげ気味でしたが、このコンサートのお陰で再びやる気を出したらしい。毎年素敵な会場で行われるので、何となく今年一年の締めくくりに良いのよねー。終了後先生とぱちり。彼女のお陰で正しく音を楽しんでいます。ありがと･･･[2014年12月27日]



ぐっも。きょうの、すぽーつしんぶん。さんすぽ、とうちゅう、にっかんに、つばくろうのもう１つの、ぷろのかお!あすのありまきねんがでてるよ。まずは～ぱちり。にん。さんすぽ～。このありまきねんで４とういんたいするようです。つばくろうて･･･[2014年12月27日]



･･･号」に掲載のムソクインタビュー記事です♪( ´▽`)思い出す～、イナが死ぬ場面や瓦キック!ムソク様～(*/ω＼*)↑ うえのムソクさまが、ステキ。↓ ゆのさん、お友達とぱちり。@mug_ping"1:47 - 2･･･[2014年12月27日]



･･･、明洞に移動して、いま韓国で人気のソルビンというとこに行ったよ冬限定の、イチゴのかき氷みたいなやつ中に、あんことかも入ってるしミルクたっぷりで美味しかった友達をこっそりぱちり彼氏にメールを送ってる最中真剣そのあとは、色々服･･･[2014年12月27日]



･･･待っててくれた!笑カワイイじゃないか!!そして懐かしのはに丸がいたんだけど……なんか卑猥。そしてそしてようやくサイン展会場に移動!サインは撮影不可でした。なのでステラをぱちり。ステラ買ってないんだけど同じ内容なのかな?この･･･[2014年12月27日]



･･･ンプ本当にうれしいスタッフとどこに飾るか悩んじゃいました～まいちゃんパパ・ママ本当にありがとうございますそしてかわいいお客さままいちゃんマフィちゃんとお友だちのお手紙とぱちり相変わらずかわいい～いつもアースコーデでステキで･･･[2014年12月26日]



･･･城関に稽古をつけてた!!国技館にエレベーターも出来てて色々と発見が詰まってました。行けてよかったです!本当に!広報の方にご挨拶に行ったら大相撲ぴあ置いてあったので記念にぱちりと(´つω･`)年内国技館ラストだなぁ名残惜しか･･･[2014年12月26日]



遅いランチぱちりケンタだった～イモとコ～ルスロ～うまし[2014年12月26日]



･･･トロベリー味のシャンパンをもってきてくれましたぁ嬉。クラッカーまで準備してくれて、すごくすごく感動しちゃいましたさすがぱいせん。ありがとう↑先輩のiPadで先輩と一緒にぱちりん。自前のたーぱんとサングラス。きらんなおみちゃ･･･[2014年12月26日]



オィラが通ってた保育園、キリスト教の園だったクリスマスにこんなのもらったぱちり表紙キモイ中身もキモイ高ッ行事のメインが、クリスマス運動会、お遊戯会が無くて寂しかったな[2014年12月26日]



･･･窓辺の掘りごたつの座敷にいつも、みつばちハッチが転がっている。ぴくりとも動かないからひろってじっくり観察してみたらあら、意外と可愛いじゃないの。胸毛のもこもこ感、お目目ぱちりで、短く折れた触覚がなんともチャーミング。足も虫･･･[2014年12月26日]



･･･力に自信がないのに、、どうか安産でありますように。。もう神頼みしかない。笑あ!焼肉も!笑あ!オロナミンCも!笑15日前に撮ったお腹の写メとの比較です。同じ服着てたから、ぱちり。笑角度が違くてわかりにくいけど、、下がってきた･･･[2014年12月26日]



･･･可愛くとれましたMダックスのチョコちゃん!カメラ目線、ばっちりですねチワワのミモザちゃん!いつもの様に、可愛らしい表情ですパピヨンのロロくん!イケメンならぬ、イケワンでぱちりポメラニアンのロシェルくん!いつも「お人形さんみ･･･[2014年12月26日]



･･･ションホテル のラウンジにてレッスンしましたここ、初めてこずえちゃんとデートしたときにも訪れたんですがゆったりと居心地がよく、雰囲気も気に入ってます (東京駅をバックにぱちり)こずえちゃんにもやっぱり直接レッスンするとより･･･[2014年12月26日]



･･･わふわ、微睡んで。何時ものお昼寝みたいだけど、違う所が少しだけ。隣にキミが居ないのと、もう二度と目が覚めないということだけだね。もうきっと大丈夫。……おやすみなさい。 ぱちり、と指を鳴らすと光の女神が泡を食ったように動き始･･･[2014年12月26日]



ぐっも。きのうは、ぶ～あざ、あかさか、ぎろっぽん、ぱとろ～るしてやった。うかれきぶんで、ろっくんろ～る。ばかっぷるたちを～ぱちり。にん。ばず～かで、うちおとしました。らいねんは、うちおとされるほうに、なってみても、いいかなぁ～?･･･[2014年12月26日]



お正月～♪という気分の中こんにちはリリーちゃんの笑顔でごあいさつです決して怒っているのではありません!!モコちゃんリッキーくん兄弟はシャンプー前にぱちり!!これからもっとかわいくなっちゃいます☆リックくんはアイドルなごみちゃんこ･･･[2014年12月26日]



･･･は結局ジャスミンティーと高山ウーロン茶のティーバックを買いました。 友達の先輩は、なかなかこのおじちゃんに出会えないからレアだよとか言ってたらしいから、とりあえず写真をぱちりとしてました。笑伊藤美咲とかもきてたみたいで写真･･･[2014年12月26日]



･･･な雰囲気で美希さんのお人柄がうかがえます。ご一緒させていただいたモデルの高世愛桂美姫、ナレーターの琴美さん、小林明子さん。フリーアナウンサーの香坂コーリー知永子さんともぱちり。大岡はLaPremiere<Luxury･･･[2014年12月26日]



･･･いますクッキーもお店で作った焼きたてで、どれもこれも美味しかったですそれから、ロウリーズ近くの恵比寿ビール博物館をちら見神谷の生まれ年のビール瓶が展示されてたので記念にぱちりそれから、バカラのグラスタワーをちら見綺麗ねー設･･･[2014年12月26日]



秋葉原でイベントをしていたのでぱちり大きさが伝わらないのが残念[2014年12月26日]



･･･たまたかわってしまいましたが。昨日、クリスマスLIVE終わりました!例により、写真は撮るヒマがなかったので、、、。今日の一枚目は、リハ終わり、客入れ直前のみんなの写真をぱちりイヤイヤ、、、。今日のパフォーマンス!なかなか気･･･[2014年12月26日]



･･･にしました。それぞれがとても為になった作品になりました。来年も、色んな作品をみんなと共有していきたいなぁとおもってます!表現は無限大。久しぶりのれおなと再会記念に変顔でぱちりのこりの2014年思い切り楽しみます[2014年12月26日]



お一人様でぱちりいただきますしかし、きゅうりが高い[2014年12月26日]



･･･ーはこんな感じ♪アランさん似の外人さんが ツリーと一緒にお写真とってる姿はとっても ほほえましかったです   途中で こんな素敵な場所がっ   はじめ君も王子様気分で ぱちりベルもあって 本当楽しいここから エスカレーター･･･[2014年12月25日]



 とあるカフェで☆ カウンター席の真ん中に飾られていました。かわいいので思わずぱちりと 今朝、ポッコに言われたひとこと。。。。"おかあさん、クリスマスプレゼントは?(^∇^) "。。。。。。。。。。。(￣_￣･･･[2014年12月25日]



･･･車と徒歩で帰宅したから、疲れたなぁ。もう遅い時間だし。。。ごちそう とケーキ🎂 とぱーちぃー🎉は、明日?来週のお休み?に、開催しよう❗️❗️記念日の今日に、ちゃんとぱちり📷出来ればいいんだもん😊♪おめでとう•ありが･･･[2014年12月25日]



･･･!って話しようと思ってたんですけど!!They武道にぶっこまれたよね( p_q)なんて最高なクリスマスプレゼント今日からだなんて思わなかった年明けからかと思ってた記念にぱちり夢じゃない( p_q)Theyたくなひとときこん･･･[2014年12月25日]



クリスマスなのにぱちり花月色々あって迷う～黄金の味噌ラ～メン着丼うまし[2014年12月25日]



･･･画像を可愛くデコレーションしてみましたみなさんはどんなクリスマスでしたか素敵な１日になったかなぁゆいはお仕事でしたけど帰ってきたらお兄ちゃんがケーキ食べようとしてたのでぱちりさせてもらいましたケーキは食べられないけど生クリ･･･[2014年12月25日]



･･･みんなで写真とかはなかったけど普段とは違うイベントに参加できて良かったよー\(  *´ω`*  )/♥︎里奈ちゃん、お疲れさまでした★☆最後にみんなで看板と記念撮影ー!ぱちり!みんな!ありがとー\(  *´ω`*  )/♥･･･[2014年12月25日]



･･･くれました!登場した瞬間 泣いちゃう子 固まる子 などなど(笑)怖かったかな??それでもプレゼントをもらったときには笑顔で「ありがとう」が言えました。最後に記念撮影～ ぱちり。来年もまたサンタさんに会えますように～。===･･･[2014年12月25日]



･･･打ったお庭、見上げれば四方八方に美しい青紅葉。参拝客が全くおらず、素晴らしい景色を独り占めして撮影を愉しむ。紅葉の時期はさぞかし見事なことでしょう。開山堂と水子地蔵尊をぱちり☆「善きことは身をもって行うおだやかな言葉は人々･･･[2014年12月25日]



･･･お泊まり～そして～翌朝の～生絞りジュースが美味しすぎて、しあわせ～太陽が昇りきった頃お友達のSS女神のYちゃんと帰路につく～BMA・マンションのエントランスのツリーと、ぱちり☆(。。。そ～いえば Yちゃんとわたし まったく･･･[2014年12月25日]



･･･いお２人さんこの日は あんよのマッサージでウォーミングアップをしてから上半身のマッサージを行いましたマッサージで和んだ赤ちゃんたち 足型も上手に取れました    最後にぱちりご参加ありがとうございました1月度 ベビマ&am･･･[2014年12月25日]



･･･てのごますりに夢中。一斉に下を向いてひたすらごりごり。ごまの香りも途絶え(笑)ペースト状になるまでみんなで競りながら擦っていた姿に、笑いをこらえながら思わず私もカメラをぱちり。普段のダンスの時の気の強さとのギャップにウケて･･･[2014年12月25日]



･･･がとう芹沢先生からは手書きメッセージ入りのお菓子ヾ(@°▽°@)ノお腹すいてたので、写真に撮るのも忘れて食べてしまいましたもっとたくさん入っていたのだけど…残りを撮影!ぱちりありがとーo(〃^▽^〃)oみんなの分、メッセー･･･[2014年12月25日]



このチチヤスヨ～グルトぱちりうまし[2014年12月25日]



･･･さんですスパイスティーもオリジナルなので愛着があって、いつもの紅茶タイムが格別になります～ 素敵な聖夜、大好きなダーリンと楽しく過ごせてHappy毎年恒例のサンタ帽子でぱちりっ 来年も一緒に素敵なクリスマスを過ごせたらいい･･･[2014年12月25日]



･･･。。)年明けにご報告ができそうです２４日はもちろんクリスマスイブ!テティスにも院長サンタさんがやってきましたなんとシャンペンつき水光注射直後のエステティシャンKと一緒にぱちり☆エステティシャンKのお顔がパルックはまだまだ続･･･[2014年12月25日]



神宮球場周辺で配ってたぱちりカ～プ女子の冊子ぺ～ジをめくるとユニの着こなしオシャレですなつばガ～ルのオィラ、ユニがデカ過ぎてム～リ～[2014年12月25日]



もうかれこれ１０年ほどになりますか室内でシャコバサボテンが今年も元気に咲き始めました。私がと言いたいのですが、同居人が育てています。せっかちな私は早々にぱちり。３日たったらもう１度。華やかになってる事でしょう。シクラメンも同じで･･･[2014年12月25日]



･･･ばぁ♪Yちゃんは、体操が大好き☆今日の献立☆Iちゃんの離乳食☆皆さんで、モリモリ食べています~♪♪調理のM先生とT先生の帽子が可愛いね そして…お昼寝から目覚めた瞬間をぱちり 目が開いた瞬間にお座りIちゃん☆これが気持ちい･･･[2014年12月25日]


