
23:30就寝5:00起床昨日は20:00頃にはうとうとしていて１時間くらい熟睡してた～。その分を入れたら６時間半眠れたから良しとしよう。朝起きてきたらオランジーナを飲んだ形跡があって起きてきた夫くんに私『昨日、夜中に起きてたの･･･[2014年12月29日]



･･･せいか、気が抜けたせいか…、ひたすらねむい電車の中でした。。。この時期の新幹線も特急電車も、小さい子どもたちの声で、にぎやかです。娘が小さいときの移動を思い出しながら、うとうと…目が覚めて…、の繰り返しの電車の中でした。新･･･[2014年12月29日]



･･･無理なんだけど口にガーゼや服の裾が来ると自然とチュパチュパ夜、寝かし付けて寝そうだったのに反射で手が動いちゃって泣きそうって時にガーゼ口に持って行ったらチュパチュパしてうとうとして寝ていったいつもだったらそこから抱っこが始･･･[2014年12月29日]



･･･い癒されました♡)(香りもいいですね～♡♡)(自分達で育てたゆずなので格別に気分が良いです♡♡♡)お湯に浸かりながら今年の良かったことも反省することも振りかえりながら…うとうと(´-`).。oO笑気持ちもリフレッシュして最･･･[2014年12月29日]



･･･年の瀬に、たいへん季節はずれの旅行記ですが、よろしければおつきあいくださ～い。翌朝、まわりがゴソゴソ動き出したので、目を覚ます。寒いから寝袋から出たくない―と、しばらくうとうとしてたのですが、気がつくと、そろそろ朝日が昇る･･･[2014年12月29日]



･･･たら、ある入居者さんからこれ首に巻いとき!と、スカーフを貸してくださいました。なんて優しい☆白石一文の翼という本を読んでたけど、気が遠くなってきたので湯たんぽ抱っこしてうとうとしてたわけです。いつもより長くうとうとしてたわ･･･[2014年12月29日]



･･･たら、ある入居者さんからこれ首に巻いとき!と、スカーフを貸してくださいました。なんて優しい☆白石一文の翼という本を読んでたけど、気が遠くなってきたので湯たんぽ抱っこしてうとうとしてたわけです。いつもより長くうとうとしてたわ･･･[2014年12月29日]



それは突然来る。テレビ局内の控室のソファーの上でうとうとしていた時。いつの間にか呼吸が浅く、速くなり、体温が上がるのを感じた。気持ち悪くなって、体を横にして背中を屈めた。暖房をつけているわけではない。動いているわけでもない。勝手･･･[2014年12月29日]



･･･;color: #c0b498 !important; margin-top: -3px !important;">11:43</time>うとうとしてたら、甥っ子と姪っ子に起こされた☎️幸せ♡･･･[2014年12月29日]



夕飯食べてテレビ観て少しオコタでうとうと…(=_=)そして、お布団で寝なきゃって寝る準備に入ってお布団に入って寝そびれた…なう。本でも読もうか…。そしたら…すぐ眠くなったりして(笑)[2014年12月29日]



･･･した。ありがとうございます!カウンセラーという職業柄、パソコンに向かっていることが多いということで、とくに肩や首のあたりがコリコリでした。ヘッドマッサージしている間は、うとうとされていましたが、終わるとすっきりした表情でし･･･[2014年12月29日]



こんばんは!うとうとしてる～～ヾ(@⌒ー⌒@)ノもう可愛くてしかたないっさっきまで彼のお友達、センパイさんがきてまして、みんなで人生ゲームしてましたたーのしかったっ!がんちゃんとも遊んでくれはるしいい人たちばっかり(((o(*゜･･･[2014年12月29日]



 のんびりと日なたぼっこしていると、うとうとすることもあります。でも、ボール投げやおやつのことで、いつ声をかけられてもいいように、大きな耳を立ててます。           [2014年12月29日]



お休み2日目ゆったり目に起床しました朝寝坊しすぎないようにしないと休み明けがツラくなっちゃうねお昼食べて、お出かけうとうとし過ぎて電車降り過ごしちゃった恥ずかしいなあ友達の誕プレ探しアナ雪が好きな子なので、アナ雪グッズにしました･･･[2014年12月29日]



どうも うとうとザネリです(^^ゞ皆さんクリスマスは楽しまれましたか?うちには煙突も 良い子もいないので サンタさんは来ませんでしたけどね(´・ω・`)ケーキは買わなかったけど いただきものの イチゴを頬張って気分だけでもと お･･･[2014年12月29日]



･･･ら、それはスパムコメントです。は容易ならぬ人であつたと云へシェイクスピイヤの新研究は、ニコチン中毒ぐらいは訳もなくそんなことでは――。(柳麗玉へ)いや、子供は立留つた。うとうととしたかと思うと、或は論理を徹底せしむることに･･･[2014年12月29日]



ども!うとうとしている、かんなです!もっと起きていたいのにー・・・><ゲームやったり、漫画読んだり・・・・・・いや、寝たほうがいいですね、これは(笑)○●○●○●○●○●さて、前回冬夜ちゃんがゲームの声を当てたことを･･･[2014年12月29日]



･･･白鍋についたもこゆげの捕獲成功で稀にGET材料を切るウサギ【デコ】お鍋を食べる動物たち【デコ】お鍋ハウス【デコ】赤鍋についたもこゆげの捕獲成功で稀にGETこたつに入ってうとうとするイヌ【デコ】大きなお鍋【デコ】お鍋ハウス【･･･[2014年12月29日]



今日は、夜勤です。起きてから、ショコラの散歩へ。久しぶりのがっつり。やっぱり傷を気にします。うんちもOK。２回も出ました。ごはんも完食。そこからは、だらだら。うとうと。夜散歩もがっつり。うんちもOK。ごはんも完食。このうとうと顔･･･[2014年12月28日]



帰省しました。そんで近所のモールで私と子供で見てきました。途中うとうとしたのは内緒ww正直TVのヤツに毛が生えた程度だったけれども、子供達は面白かった!と満足気だった。個人的にあんだけ溶解炉+ロボニャンを出しておきながら、溶解炉･･･[2014年12月28日]



･･･にあるカフェでお茶タイムこちらのテラス?わんちゃんOK♪おいしいアップルパイいただきました♪のんびりしている、くるみさんをぱちり前日よりはあったかくて・・・くるみさん、うとうと( ´艸`)その後は周辺をお散歩してぱんなちゃ･･･[2014年12月28日]



･･･せいか落ち着かない。やたら身を乗り出してきて、目で訴える。結局私のお膝になってしまいました。ここはキング・ゼロの特等席。今日だけですよ。それでもこんな顔で見上げられて、うとうとされると、はぁ～～なんでも許してしまいたくなる･･･[2014年12月28日]



庄五郎とたぬき(静岡県西部森町) 森町三倉の山奥に、炭を焼いて暮らしている 庄五郎という男がおりました。ある夜のこと庄 五郎がうとうとしていると、「庄五郎、庄五 郎」と呼ぶ声がしました。「はてな、だれかな?」と思い小屋の外へ出て･･･[2014年12月28日]



こんばんは!!お風呂入って、眠さ倍増(O_O)うとうと(´-ω-`)))髪の毛、今日は乱雑にしちゃったから、ちゃんとケアしなきゃと思いながらも、うとうと(´-ω-`)))うぅ。寝そう_(⌒(_'-ω-)_今日は頑張ったからね!そ･･･[2014年12月28日]



･･･やりたくねえーーーー。多分、血圧の薬のせい。怠さを通り越して眠気MAX。しぬ。しねる。だが夜には効果が切れちまい、結局春飲む俺。なんか理不尽な感じビシバシ。春1錠だと、うとうと感たっぷり。やっぱ1錠半要る。できれば飲みたく･･･[2014年12月28日]



今日もぽすちゃん可愛いです(*´Д`*)お昼寝しようかなーってうとうとしてたらモコモコ。お昼寝から目覚めたらモコモコ。モコモコしてるぽすちゃんを触りながらのんびりごろごろ(*´Д`*)はー幸せ夜の胎動はえげつないのに!w日中は控･･･[2014年12月28日]



･･･は冬休みに入った大学生で溢れかえっていた・・色々検査した後 マニュアル通りの説明受けて手術自体はほんの10分程度は終わった。私が経験者なので、流れ解ってるから ロビーでうとうとしながら待ってると息子が戻って来た。痛かった?･･･[2014年12月28日]



･･･。笑この顔!笑夜ごはん、私もちょっとだけ手伝いました。(アボカド剥いたりするのだけ)つまりほとんど何もしてない・・・。お義母さんの料理美味しかった♡夜はこたつでゴロ寝でうとうとしてしまいました。(色々と酷い)31日にまた義･･･[2014年12月28日]



･･･0b498 !important; margin-top: -3px !important;">09:36</time>結局明るくなってからうとうと…おかげで本1冊読み終わっちゃった♪(ノ*'-･･･[2014年12月28日]



私は東京駅へ行きたいの!だから上野駅で乗り換えして東京駅へいくはずだったのよー。電車に乗り込んでしばらくしたら眠気に襲われうとうとしてしまった(*￣∇￣)ノ赤羽～♪赤羽までは記憶にある・・・(￣ー￣)うとうとして電車の行き先を見･･･[2014年12月28日]



今日は疲れてうとうととリビングで寝てしまい、もうすっかりこんな時間に。ビックリ!!今日は、今年最後のダンスレッスンにスポーツクラブへ年の瀬だけど、ダンスのお仲間さんたちみんな、来てました楽しく踊り、最後には年末年始のご挨拶をしま･･･[2014年12月28日]



雨が降り、外はとても寒いです。手は雨のせいで腫れています。今日もずっとうとうとしていてなんでこんな状態が続くのだろうかと思います。お正月実家に行けばまた違うかもしれません。今年も残りわずかです。しっかりしないといけません。寒いの･･･[2014年12月28日]



うつろ うつら  うつつ   うとうと    ・・・う    ・・うう    ・ううう    う・・・    うう・・    ううう・うううううううううううう     うっ[2014年12月28日]



【πway DOC パイウェイドック】男性👨女性👩メニュー🎵☆髪の潤い、地肌スッキリ、リラクゼーションヘッドスパ☆"うとうと体験"しませんか?髪に・・・トリートメント効果マッサージで・・・リラクゼーショ･･･[2014年12月28日]



･･･、たっちゃんに『おやしゅみ』言ってあーちゃんにも言いに行ったのに、急に寝室行くの拒否し出したよ(´･_･`)結局まだリビング居ることにしたらあーちゃんの隣りにゴロンしてうとうとしてる♡もう寝そうやってあーちゃんが一緒に寝る･･･[2014年12月28日]



･･･ことになってとっても感じの良い、窓からの眺めも素敵な旅館に中村さんと泊まります。ふっかふかの気持ちい～いお布団の中で( 別々に寝てます )、どうでもいい話を2人でして…うとうと気持ち良く寝落ちしそうになったとき…突然、中村･･･[2014年12月28日]



･･･ントも本日２回目(*_*)私は申し訳ないなと思ってしまいます( ノД`)…でも、また同じ人にシャンプーしてもらえて良かった♪気持ちよくて寝てしまった笑１回目でもうすでにうとうときてたから２回目は完全にアウトマッサージも上手･･･[2014年12月28日]



･･･。親指にはなかやまちえこさんプロデュースのトイストーリーのシール使いました!赤とかハートが気になる今日この頃…ここ数日の空いた時間にちょこちょことしてたのですが、何度もうとうとしてしまって、眠気と戦うのが大変でした…(ー ･･･[2014年12月28日]



･･･とヒロイン。びっくりする蒼真と、二人でお風呂に向かう。【初回限定エンド】だんだん眠気がやってくる。二度寝しちゃおうということになり、横になる二人。色々とお喋りしつつも、うとうとしてくる。そしておやすみのキスをして眠りに落ち･･･[2014年12月28日]



･･･週間前に出来たわけです美容院の中に、ヘッドスパルームが個室でありまして…落ち着いた照明の中、アロマの香る別空間な感じでリッチな気分を味わえました マッサージされながら…うとうと～と夢の中へ…気持ちいぃ～…………………と思っ･･･[2014年12月28日]



･･･予約なのに!お席は、中央の有料席!席指定は、できなくて、予約順に決定!と書いてあったので～期待はしてなくて!音楽だから、どこでも～いいか!気持ちよくて～心地いい音色に～うとうと(￣□￣;)!!!最後、みんなが写真とっていた･･･[2014年12月28日]



･･･、凄い!でも、良かったなぁ。そのあと、ごはん。「ふうふや」という、うどん屋があったので、行ってみる。海老餅カレーうどんにしました。食後に、抹茶プリン食べて帰る。帰りは、うとうと寝ながら帰った。いつも彼に悪いなぁと思いながら･･･[2014年12月28日]



･･･#c0b498 !important; margin-top: -3px !important;">13:56</time>#こども 今日もうとうと…💦ほとんど寝てる。やっぱり、おしっこも出に･･･[2014年12月28日]



･･･くりシャワーを浴びたあとはお楽しみのマッサージ10分程待ちましたその間もマッサージチェアで極楽です前回は若いお嬢さんでしたが、今回は年期の入ったおばちゃんのマッサージでうとうととてもお上手で感激ですRED SUITEに移動･･･[2014年12月28日]



混んでたからこっち戻ってから食べました。先コンビニ行って飲み物調達してから洗濯しよ。さっきまでうとうとしてたから軽く脱水。[2014年12月28日]



こんばんは!夜ご飯を食べ、うとうとしてきました花穂です。(写真は昨日のものなので眠そうではありませんが)今日の夕食はピザ!ピザハットのピザ!!冬のプレミアム4オマール海老ソースの紅ずわい蟹厚切りイベリコとろけるビーフシチューカマ･･･[2014年12月28日]



･･･じめた歩けるとこんなこともしたくなるのね夫と一緒にえっほえっほカートを押してさらにぐるっとまわってようやく抱っこひもにおさまってくれたが!おしりからいいにおいが…なのにうとうとしてるなんとか家まで起きてもらって「うんちっち･･･[2014年12月28日]



･･･見て見て!素敵な模様でしょーうふふ♪ ピッタリサイズで ピンクが良く似合うわ。今日は にいちんが帰って来たので 甘えまくるコービーです。ごろにゃんしるじぇきもちええ… うとうとしちうじぇお洋服脱いで にいちんのお部屋で 撮･･･[2014年12月28日]



とうとうなってしまいました。毎年注射をうとうとしても、なんとかのりきってきたので、安心していたら、あっという間に、関節が痛くなり、頭が痛くなり、熱と。5日の自宅待機が命じられてしまって、今年のお正月は、別の意味で寝正月です。[2014年12月28日]



今日はとくにうとうとするなぁ、、、まぁ今日は早出だったしめっちゃ疲れたんだろう、、、アメブロやってる最中も危なかった(^_^;)今日はもうさっさと寝ることにしよう(^_^;)[2014年12月28日]



･･･)三( ε: )三(.ω.)三( :3 )三('ω')三( ε: )三(.ω.)三( :3 )ゴロゴロゴロいやぁ、あれは悪魔ですね、目に入った瞬間一直線に足が進みます。うとうとと睡魔も襲ってきますからね。さて、今年もあと僅･･･[2014年12月28日]



･･･りてくれ～と言われて降ろそうとするも)私の手にも載らず、ご飯で釣っても(笑)いつもなら器に載るのに(¯―¯٥)どんだけ降りたくないんだ(*´艸`)この後(_ _*)οΟうとうとしながらもケージの中に一向に入ろうとしない珍し･･･[2014年12月28日]



･･･5FUとさよならできて、やっと自由の身です(≧∇≦)今の、副作用は…味覚障害と、下痢、少しの吐き気。それに、異常なぐらいの食後の睡魔です。もう、横になったかと思ったら…うとうと…気がついたら、30分、、、1時間、(( _ ･･･[2014年12月28日]



･･･;)昨晩、カスジャで土曜夜組さんの皆さんと深夜まで(>_<)そして、今日は午後からカスジャで日曜メンバーと(-_-;)寝不足で(>_<)ピットでうとうとそこまでやらなくても・・・と聞こえて来そうです･･･[2014年12月28日]



･･･した。あっちゃん、2個食べたところで、もう少しというので、夫がたまたま持っていたアンパンマンの野菜せんべいをあっちゃんに。あっちゃん、一枚食べたところで睡魔に襲われて、うとうとしながらも食べて、食べ終わったと同時に爆睡。オ･･･[2014年12月28日]



･･･けていないので、これは続編希望でしょう!ところで今回隣に座っていた女の人にびっくりさせられた。彼女、笑えるシーンでは手を叩いてまで大喜びで爆笑するのに、ふっと気付くと、うとうとしてる!!えーーーっ。そして再び大爆笑。その振･･･[2014年12月28日]



昨日終電を逃してしまい、某ビジネスホテルにお泊まり。シャワーを浴びて、さぁ寝ようと布団に入り、うとうとし始めていたら、急に咳込み出して。普段から丈夫で、アレルギーもない、初めての経験でどうしたらいいのかわからない。彼:「お前大丈･･･[2014年12月28日]



ぼくたちママの看病頑張りまちた!!ティノはあぐらにすっぽりはまってバンビはちょっと離れてうとうとタイムこの子達のためにもやっぱり倒れるわけにはいかないみたいです。[2014年12月28日]



･･･に甘えていました(*^.^*)トイ・プードル  ココちゃんカメラ目線でお写真ばっちりのココちゃん!お父さんとお母さんと一緒ににぎやかにご来店です♪マイクロバブルに入ってうとうと・・・zzzおやつとお洋服を買ってもらってルン･･･[2014年12月28日]



眠くて眠くてコックリコックリしながらバイト行って早く着いて休憩室でうとうとしてたら話しかけられて返事してたけど、時間が経ってから意味が分かって∑(´゜ω゜`;)ハッ!!!!ってなった(笑)一日中眠かった!警備員さんいっぱいお客さ･･･[2014年12月28日]



･･･Mixのジプシーちゃんです プードルの姫華ちゃんです スタッフの補助がなくても難なく浸かってくれる姫華ちゃんドヤ顔もいただいちゃいましたプードルの大和くんです うっとりうとうとしている大和くん温かいと眠たくなってしまいます･･･[2014年12月28日]



･･･いのは写メだとぜんぜんわけわかんなかったのでいちばんちっさい子と⊂((・x・))⊃♡いん とりかごちなみに鳥かごは格子の間から普通に脱出できました。笑ふかふかごろごろ～うとうとしてしまいました。笑わりと寝かけた⊂((・x・･･･[2014年12月28日]



朝やっと横になってうとうとすると、次女が下りて来て「ちびった」。え～～～っ、朝早く出るつもりだから、洗濯物はゴミ袋に入れて持って行くつもりだったのに(*`Д´)ノ慌てて２階に行き、シーツをはがしてマットを拭いて斜めにしました(;･･･[2014年12月28日]



暖かい車の中でうとうとしてたら、またあの人の夢を見ました。最近よく夢に出てくるあの人は誰?(;^_^A思い当たる節があるにはありますが、確信はできません…>_<…でも夢に出てくるって一体何なの?…>_<…･･･[2014年12月28日]



･･･!大体排卵日は予測できてるから、その期間だけ。妊娠したい気持ちは変わらないけど、毎月毎月気を張るのもだめかなっと。基礎体温で１日左右されるのちょっと疲れた～。昨日、昼頃うとうとしてたときにまたまた夢を見て。幸せな夢でした。･･･[2014年12月28日]



･･･、なかなか大変。結局大人は結構ぐったり、昼寝をしてなかった子供もぐったり、でも行く前にぐっすり眠っていたうちの娘だけまだまだ行けるぜ～～～♪てな感じ。また今日も、居間でうとうとしてしまったところ、今日は足をかまれました。が･･･[2014年12月28日]



うとうと僕のおやつは?ポンプ君、キツネみたいな尻尾をしていて、ふわふわ気持ち良いです。息子が側で騒いでいても落ち着いているとても良い子。もしかしたら、お子さんがいる家庭で飼われていたのかな。一般社団法人 動物愛護団体 Renco･･･[2014年12月28日]



･･･に一本とちょっと便利ですちなみに西日本鉄道ですそれしか使ったことがありませんそんなわたしがそんなわたしがJRというそんな大物に乗っております調子乗りすぎて音楽聴きながらうとうとしてましたら、心地よい揺れがいつのまにかそうい･･･[2014年12月28日]



･･･見てもいいけどなんせ救急はこんな混雑しているなのでこのまま母乳が飲めないことを想定してそして胃腸を休ませるため脱水症状にならないためにも点滴をすることになりましたずっとうとうとしたりぐったりとしてるまめちゃん元気のないまめ･･･[2014年12月28日]



ペタを０時から夕方に変えて早めに寝る体制にしたのですが起きれるのが夕方になってしまいます。うとうとなのでつじつまの合わない夢ばかり見てしまいます。さて今日もお弁当がないのでなににしようと考えて寒いですし、ちげうどんにしました。辛･･･[2014年12月28日]



･･･８歳から親父の仕事を助けていました。そのころから仕事を終え、風呂に入り６時過ぎには食事し７時には疲れを癒し８時くらいでその時期は冬ストーブを点け、おなかも膨らみベッドでうとうとしていました。１０分～２０分位で必ず金縛りにな･･･[2014年12月28日]



･･･たドロドロのフードでベトベトになりながら5cc終了。私は風邪気味で1日具合が悪くテンちゃんもヘトヘト。テーブルの下に引きこもり状態。あまり寝姿を見せない  テンちゃんがうとうと目を閉じるのを見てこのまま死ぬんじゃないかと心･･･[2014年12月28日]



･･･    ☆開始からマイナス１０㎏☆              (前日比マイナス０.８㎏)冬休みだから１日中『お腹すいた!』って言われてる。朝ごはん片付けて家のことやってうとうとするともうお昼だもんなぁ。お昼食べたら宿題タイ･･･[2014年12月28日]



･･･etit Palais看板犬のミルティーですいつもブログ訪問ありがとう今日は、流石にお疲れモードのお姫サロンとは別のお仕事で朝からバタバタで、夕方ミルティーと久しぶりにうとうと一緒に寝たよさて、クリスマスが終わってしまった･･･[2014年12月28日]



･･･用すれば、すぐ熱が下がる…。そう言われたけど、全く下がらない(´;ω;`)『うぅ～うぅ～』とうなされながら寝ている自分がいる何でだろ?何で『うぅ～』って声が出るんだろ?うとうとしてると無意識に出る。ブログをまとめてみる &･･･[2014年12月28日]



･･･トがつくとしたら、それはスパムコメントです。劉東夏と禹徳淳は呆然と見守っ強心剤などつかってはいけないがいい。致し候。石炭もありませんよ。だ。ない程度の気の利いたピッケルうとうととしたかと思うと、そんなに、ろうか。通勤通勤電･･･[2014年12月28日]



･･･ジャーコース』に 今イチオシの『モイストイオンスチーム』をセレクト頂き被毛が柔らかく、お肌も潤って乾燥の季節にピッタリですね♪ スチームにあたっている時もリラックスしてうとうと♡それを見ている私たちはいつも癒されています(･･･[2014年12月28日]



･･･てたら隣にやってきてゴロン。楽しそうにたわいもない話をされ、PCのぞかれ、もう何なんだか。その後、自家製ハンバーガーを作り一緒に朝食。食後彼は勉強を始め、私はソファーでうとうと、、、そしたら一時間後くらいにソファーにやって･･･[2014年12月28日]



チワワ茶豆ちゃん大好きなバブルバスを横目にそわそわしている茶豆ちゃん「(早く入りたいなー)」待ちに待ったお風呂タイムあっという間にうとうと・・・「ふわぁぁぁああああ・・・あっ」まったり茶豆ちゃん大きなあくびの途中でスタッフと目が･･･[2014年12月28日]



昨日点滴しとけばよかったのかな結構しんどいわ。昼休みに２錠飲んでメプチンで乗り切る。早上がりさせてもらい電車でうとうとしてて苦しくて目覚める。夜に追加でもう1錠少し効果が出てくれたらいいな。メプチン頻繁に使い出すと薬の切れ目がわ･･･[2014年12月28日]



･･･後のことだった。おじいちゃんがどこか騒がしいところに出掛けて家に帰って来た時、みちこさんがリビングでぶつぶつ呟いているのが聞こえたんだ。僕はおじいちゃんの左ポッケの中でうとうとしていたから、最初はまたいつものことだろうと思･･･[2014年12月28日]



･･･君シャンプーコース+アクアゼオシャンプー プードルのるんた君アクアゼオシャンプーでふわふわになりましたお顔はスッキリ丸く♪ボディはふわふわですカット中リラックスモードでうとうとしてましたカットコース+アクアゼオシャンプー ･･･[2014年12月28日]



･･･ると治る。また布団に入るとぞわぞわ…思わずiPhoneで足がぞわぞわ  眠れない   と入力してみたらこれだ!(笑)すごいな検索。結局、朝までぞわぞわして眠れず今日は、うとうとしながら仕事しました。こんなにすごい検索なら、･･･[2014年12月28日]



･･･ると治る。また布団に入るとぞわぞわ…思わずiPhoneで足がぞわぞわ  眠れない   と入力してみたらこれだ!(笑)すごいな検索。結局、朝までぞわぞわして眠れず今日は、うとうとしながら仕事しました。こんなにすごい検索なら、･･･[2014年12月28日]



･･･寝つかず泣く娘を「大丈夫だよ～、不安なんだよね～、大丈夫だよ～、お父さんもお母さんもちゃんとここにいるよ～」とずっと話しかけて抱っこして眠らせてくれました。私はその間にうとうと…。私は娘がなかなか泣き止まないと「なんで泣き･･･[2014年12月28日]



･･･まって、、、近づいてくる、、、笑かわいい凛太朗さんそして凛太朗の最近のマイブームはベッドの下に入ること!!笑しかも今日は何時間も入って全然出てこなかったですベッドの下でうとうとしたりかわいいけどそんなとこにいて疲れないのか･･･[2014年12月28日]



旦那ちゃんは、多分６時くらいに今日は自分で会社に。私は、お尻の痛みでうとうとしながら、なんとか寝てましたが、７時半くらいから目を覚まし、ネット検索でどうやったらこの痛みから逃れられるかさがしてました。一応、お通じがあった後は、シ･･･[2014年12月28日]



足の調子悪く外出禁止になった私。調子に乗りすぎたようです。睡眠不足だったので最近うとうとネオチしてたけど…。複雑な気分。外出するたびファミマの鮭入ったお弁当私買うのだけど…おかずがこの二年でちょいちょい変わってる。とりま昨日野良･･･[2014年12月28日]



･･･行きました。たくさんの洗濯物と朝食の片付けをトロトロとする私ですがこの間からの疲れと眠気で片付くのに昼前までかかりました。昼食の前に窓辺のマッサージチェアにかかりながらうとうととすると30分ほど寝たのか目が覚めたら頭も体も･･･[2014年12月28日]



･･･きに起きる行動は変わりません。せめて2時間くらいでも、まとまって眠ってくれれば、私も細切れながらも眠れるのですが、一時間だったり、更には30～45分だったりもするので、うとうとすると呼ばれて、眠れません。こうなると、やはり･･･[2014年12月28日]



･･･💨今日は母が仕事だったため、弟と彼女がうちに来て子守ありがとう帰宅して2時半野菜スープお碗２杯ヨーグルトケーキ一切れ小魚アーモンドおやつひじきスタミナ切れでグテーっとうとうと夕食マスカルポーネみたいな豆腐onオリーブオイ･･･[2014年12月28日]



『青空』あの日の記憶懐かしい声約束の場所青空に赤や黄色の花が舞う始まりの音楽が鳴り響く柔らかい草の上に座っているうとうとしながら空を見上げた真っ白な鳥が飛んでいた全てが終わって平和になって僕らは故郷へ帰っていく何百年も未来からこ･･･[2014年12月28日]



･･･かったとはおもわんの?24:31 エミリ 思わんわ、泣きたい気分やったんや、女心が分からんヤツやな24:34 エミリ こそこそ何してんや24:35 シャバ僧スマホ あ、うとうとしてた24:35 エミリ はいはい、寝てくださ･･･[2014年12月28日]



･･･t; margin-top: -3px !important;margin-left: 50%;">16:46        </time>うとうと                    つぶや･･･[2014年12月28日]



二日目は朝7時のしなのに乗って長野へちょっとうとうとしててぱっと目が覚めたらなんと、、一面雪景色沖縄生まれ沖縄育ちの私にはほんと信じられないような光景が広がってて、ドラマのワンシーンみたいだなと思っちゃった長野には10時過ぎには･･･[2014年12月28日]



今日はパパに子供達をお願いして出かけました一人電車でうとうとする感じやゆっくりスタバコーヒーを飲める感じなんだか久々で幸せでしたありがとうパパ[2014年12月28日]



･･･すかそれは良かったサンタさんにお伝えしときますこの中に入るとね暖かくてついネムネム可愛いのでアップにしてみましょ見つかっちゃいましたかま、そんなことはお構いなくぬくぬくうとうとしょりぽん、お休み～重ねた前あんよも可愛いです･･･[2014年12月28日]



いやいやいや、ムリムリムリwこんな眠いのにゴミじゃん・・・(;´Д`)通常かなりうとうとして上皿ないのにハンドル握ってたwwwもーかえろ◆20.89/17.09収支:-4,790円仕事量:10,116円持玉率:74.63%回転:･･･[2014年12月28日]



･･･んな感じだんだんこんな感じになります。甥っ子のほっぺみたいにふっくら出来立てを食べてみたけど、お米のよい香りがして美味しかったですそんな中、はなさんはずっとヒーター前でうとうと…寒いので手編みのセーター着てます。[2014年12月28日]



･･･したけど奥さんからLINEで「帰りにガストに寄って帰ります」って。末っ子娘も「ママが帰って来るまで起きてる」ってがんばってましたが、眠気に耐えれず寝てしまいました自分もうとうとしてたら奥さんが12時半頃に帰宅。楽しかったみ･･･[2014年12月28日]


