
我が家のパグスミレです。今日も、ぐーすか[2014年12月28日]



･･･い遊びました‼️石ころをカチカチ鳴らしたり、砂を触りまくったり、楽しんでました。娘の方は…一輪車😆久しぶりの運動でした。おマメさんみたいな息子は、疲れたのか帰りの車でぐーすか寝てました。キッズ時計もダウンロードしました。･･･[2014年12月28日]



･･･。。サラッと行けるからぜひ年末年始の為にもみなたま行ってきちゃってくださいな!そして!明日は朝枠リベンジだから起きる!←まずはここから早々とおやんみなさいU・x・U♥︎ぐーすかぴー[2014年12月28日]



･･･どいだろーに次の日とか体調大丈夫だったかな?表には出してなかったけど心配しんぱい～とくにX'masらしいことしたわけでもなくお昼はお寿司食べてアプリしてゴロゴロ動画見てぐーすか寝て～みたいな。笑でもしあわせでした～まともに･･･[2014年12月28日]



帰宅してお風呂入り支度して。いざ出発。清水港へ。マグロを食べにマグロいっぱい丼美味しかった～～～♪移動中。私は車の中で、ぐーすか寝てなかったし。で、時之栖のイルミネーション。キラキラ✴ここのイルミネーション本当に綺麗なんだぁ。今･･･[2014年12月28日]



･･･ドアがガラガラと開きました。ドアに目を向けたら、甥っ子ちゃん。◯◯ちゃん(ダーのこと)、結がずっと泣いてるんだけど～。ん?ドアからダーのいた方向に目を向けると、案の定、ぐーすか寝てるダーがおいおい普通、言われたことやるかね･･･[2014年12月28日]



今年も大変お世話になりました。また来年もよろしくお願いいたします。------年末年始休業のお知らせ------いつもぐーすかマンスリーをご利用頂きまして誠に有難う御座います。誠に勝手ながら、弊社の年末年始の営業は下記のとおりと･･･[2014年12月28日]



･･･う。なんでかわからんのだが。今日はなぁーんもしねえ。早朝から洗濯３回。干し終わったら今日は、カーテン洗う。窓洗う。掃除機かける。洗車する。何かやる気しない。朝だが寝よ。ぐーすか。起きたら『37.6分』そらまぁ、そだろね。彼･･･[2014年12月28日]



今はかぁさんとこ来てます実家からは少し遠いが県内です。暖炉が付いている。ぬくい。ってな感じでさっき暖炉の前でぐーすか、一時間お昼寝。このこと寝てました。あと少しで受験。受験終わったら念願のスノーボード♡八方尾根に連れてってくれる･･･[2014年12月28日]



･･･か無いナ。ソレ、いつも通りでしょ(￣Д￣)ノ雨だと、リボン遊びも    盛り上がりに欠ける……雨、関係あるらしいです。雨の日はやっぱり    寝るに限る………昼間っからぐーすかぴーのにゃにゃでした          o(゜･･･[2014年12月28日]



こんにちは(」・ω・)熱は、微熱にもならないほど下がり、動きたいけどまだインフル菌をばらまくので辛抱しております。今日から復活予定のまおさん、ぐーすか寝ており、10時頃に起こして色々お願い~~~。と頼むとのそっと起きて、けんとた･･･[2014年12月28日]



サンタ業務お疲れ様でしたー◡̈⃝24日の夜、最後に寝たのはなめた。姉もダンナも、ぐーすか寝てて(義兄は深夜まで仕事)任務果たす気の無さにビックリした‼︎笑クリスマスの朝⋆*✩寝ぼけ度MAXのなめたはなかなかのリアクションでした◡･･･[2014年12月28日]



･･･んがパンパンこの時点で連れてきたことをちょっと後悔しましたごめん何度も言いますが九州は初めてで、新幹線に乗ってる時間がとても長く感じられました朝早くに出たので、しばらくぐーすかぴーぴーと寝てようやく博多に着きましたつづくし･･･[2014年12月28日]



･･･時間にww2014年の秋口からギグを開始したHEADSTONEですが、来年もかっ飛ばしていきますから応援してね。後日また今回のギグの感想チックなブログ書きます。おやすみぐーすかぴzzz///////////////////･･･[2014年12月28日]



･･･で…13才の母よりも～ジイジよりも～本物の母よりも～なんてったってばあばなのです「ばー、ばー」と言ってまっしぐらですそんなばあばですが…昨晩の大和様の夜泣きにも反応せずぐーすか寝てたそうです昨晩は断乳初日でした23:50に･･･[2014年12月27日]



･･･ういえば。ライブ見れるの最後だったけど見れてよかったです。ShaQ'n!さん素敵なステージ見させていただきありがとうございました!刺激を受けます。。家に帰ってご飯食べてぐーすかぴーーーからの年賀状とTシャツの宿題に追われて･･･[2014年12月27日]



ゆずの寝顔かわいー毛ボサボサやけどかわいートリミアンのやせいの姿やんね(°∀°)b 例えるならば[2014年12月27日]



クリスマスの朝サンタの仕事をしているトトは、夜も眠らず夜中のうちに全員にプレゼントを配る予定でしたしかしサンタトトは。。ぐーすかぴーのびぃぃいん?今起きましたその頃 地上では。。「サンタさんきてない泣なんで⁈クリスマスなんだよ」･･･[2014年12月27日]



えーと、とりあえず確認したいのは不具合が直っているかどうかの問題後程、画像付けますのでよろしゅうたのんます‼で、どうでもいい報告夜勤明けでぐーすか寝ていたらお昼過ぎてもーた‼で、今日の午後ドーム辺りに行こうと思っていたけどちょい･･･[2014年12月27日]



おはようございます～ぐーすかマンスリーみさです^^お久しぶりです!お久しぶりです!!!新年を迎える前に一度は登場したいなと思いまして…事務所内のみんなが忙しそうな隙をついてジャックしてみました。はっはー。先日はクリスマスでしたね･･･[2014年12月27日]



Merry🎄Christmasすぎちゃいましたねw地味にケーキ買って食べました❢笑そしてそして…32歳になったわたくしにサンタクロースが…来てくださいましたよ♥実は…あたくし。。。婚約指輪を何処かに落としてしまいまして。。。な･･･[2014年12月27日]



･･･の方が楽しいです!!!大変なのは大変なんだけど…苦じゃないし、マジでマジでこんなにも愛おしいのか!ってビビるくらいだしもう既に美都がいないと無理…美都が一人で２・３時間ぐーすか寝てると私が寂しくなってくるもんね。笑もう生活･･･[2014年12月27日]



･･･とかクリニックに行き今は落ち着きましたおっぱい痛いなーと思っていたら、急に寒気がして、38.5℃ぼやーっとしてだるくて体は重いし、頭は痛いしで何も出来ず幸い息子ちゃんはぐーすか夢の中で助かりました翌日が自分の一ヶ月健診だっ･･･[2014年12月27日]



･･･!サンタさんがぼくの帽子と、サンタさんの帽子交換してくれてたよ～♪・・・・・・・・・・・・」もう、わたしの枕元でお話が止まらず。(笑)そして気が済むまでしゃべったら・・ぐーすかぴー。寝てるし!!(笑)そんなこんなでとっても･･･[2014年12月27日]



昼過ぎまでぐーすか寝てた(笑)ずーっと夕方までぐだぐだしてお風呂入って支度しておばあちゃん家おばいちゃんのご飯好き💕従兄弟きて身長にびっくりした😧これ今年の成人式の日これ今(笑)え どんだけ?って感じじゃない(笑)1年経って･･･[2014年12月27日]



･･･えられる駅出てくるからそこで乗り換えよう…よし!!大分地元に戻ってきちゃったけど乗り換え成功うーん…やっぱ眠いな…40分…まぁ大丈夫だろ、終点の１個前の駅だしうとうと…ぐーすか……Σ(゜Д゜;)乗り過ごしてるそして終点で降･･･[2014年12月27日]



･･･一時過ぎだらだらDVDみてたらゴソゴソ。。ん?( ･ิ౪･ิ)ゴソゴソ。。。ひょいっと顔だし彼。(:3 _ )=よっ!それから、寝つくまでらぶらぶぎゅっぎゅ❤して隣で、ぐーすか寝てる彼(。･･。)(笑)移動させようーっそろ･･･[2014年12月27日]



･･･なくなり早く帰れました。昼間から布団に入るのが幸せすぎて…♡ミルもすぐに来ました。こんな昼にミルとゆっくりイチャイチャするの久しぶりです。ミルも安心したときの声を出してぐーすか起きたら夜。しかもミル行方不明。祖母のところに･･･[2014年12月27日]



･･･みてね私はもう絶対やりませんけどね。こんばんぴーにな(*´∀`*)ノ今日はおやすみちゃんでしたすごい久しぶりに昼過ぎまで寝れたのでほんとに幸せで目覚まし時計を設定せずにぐーすか寝ることが私にとって世界一の幸せなんだと改めて･･･[2014年12月26日]



･･･きだし、泣きっ放しだし、鼻水ジュルジュル&涙だらけの息子には有難いティッシュ!^^そしてクリスマスの夜。特にそれらしいことは何もなく、じーちゃんと仲良くコタツでぐーすかぴー。[2014年12月26日]



･･･ていつものクラーク亭でチーズハンバーグ食べて何気に観たことなかったラプンツェルをTSUTAYAで借りて諒くん家で見てたんだけど、途中でお互い気づかないうちに寝てて3時間ぐーすかぴー(笑)起きたら18時ディナーはクリスマスに･･･[2014年12月26日]



･･･とマネージャーさん。久しぶりですー!!!!はじめは知らない場所にびっくりしてぐずってましたが次第に慣れてきて、10分も経たないうちに、ニコニコ♡♡最後には大の字になってぐーすか昼寝するありさま(笑)そんな娘へと…社長からは･･･[2014年12月26日]



ぐーすかぴーぐーすかぴー3時間おきの授乳&ミルク以外寝ているコッコ。昨日の夜中なんて4時間寝てくれて母ちゃんもぐっすり寝れたー‼️布オムツは今は一時中断。メリーズにお世話に。パンパースを使っていたけど、めちゃムレる!オム･･･[2014年12月26日]



･･･。快晴やないかい!!ヽ(`Д´)ノいやいやでもね、北区東区は猛吹雪らしいですし夜はひどくなるみたいなので皆様お気を付けていらしてくださいねヽ(・∀・)ノそうそう、仮眠処ぐーすかは年末年始も営業しております!------年末･･･[2014年12月26日]



･･･ハンバーガーが来たとたんに姿を現した、ペコちゃん。ぼけーーーっとしたデレク。ここのテラス席は日差しもよく当たって暖房も効いて暖かいので、みんな到着してすぐに横になって、ぐーすか寝てくれていました。犬連れ散歩をするようになっ･･･[2014年12月26日]



･･･理強いさせたせいだなあって眠いのに頑張って吸ったのに、全部無駄になっちゃって息子ちゃんに可哀想なことをしていたんだと思うと涙が止まりませんでした当の息子ちゃんはそのままぐーすか寝ていましたが。。。これはヤバイなあと思い、イ･･･[2014年12月26日]



･･･夕方の散歩に行けなくてごめんねと思ってたら、今日はおっさんがお風呂出てもいない。探したら玄関で仁王立ちしてたそうな(笑)いつもは仕事でも腹時計がズレててばーちゃんの所でぐーすか寝てる時が多いのに(^▽^;)今日は超甘えっ子･･･[2014年12月26日]



いつの間にかクリスマス終わってた。笑ぶり太にはクリスマスは興味なしだったようです♪変わらず元気です(*^^*)ぐーすかぴー(*゜▽゜)_うまいことクレートに丸まって寝てますね!部屋自由で広いのに。笑久々にぶり太からの近況報告でし･･･[2014年12月26日]



･･･とセッションの半分位は叱られまくり…😩ご、ごもっとも‼️師匠の言葉を噛みしめながらホテルへ戻り、食事も何だか分からない位気持ちがどんよりな私。なかなか眠れない私の横でぐーすか眠るメンズ2人…(-_-)君たち幸せそうね…。･･･[2014年12月25日]



･･･ラある温泉ってすごい、スキー場みたい内風呂もあるのでそっちにも入って就寝内風呂は二つあって男女一日ごとに交換なのでした次の日は昼に起きる。おそい純和風の部屋は久しぶりでぐーすか寝ちまったぜ駅までだらだら歩き、練り物とちんち･･･[2014年12月25日]



･･･思いきや包装紙破かずそろりそろり「やっぱり零式だ!!!」途中変更あって困ったけど念願叶って良かったね朝から何度も召喚結構うるさいのね、これそのうるさい中お昼寝なし虎さんぐーすか寝てる龍は起こしたくてしょうがない虎のプレゼン･･･[2014年12月25日]



･･･てくれるんだけど、まずはマッサージで血流をよくしてか～ら～の!!ゴッドハンドの小顔矯正!(無痛。)小顔矯正って痛いイメージやけど、これがもう気持ち良くって気持ち良くってぐーすか寝ておりますよえぇ!笑終わったあとはもう一目瞭･･･[2014年12月25日]



･･･夜9時から9時半FM愛知80.7「斉藤利菜のサマータイムRADIO」ぜひツイッター #サマラジ でみんな繋がって楽しんでくださいではー!寝ます。このキャンドルいい匂い～ぐーすかりな=======〈NEXT LIVE〉12/･･･[2014年12月25日]



･･･テーブル)に置いて下さい、だの書いてるもんで、サンタさん悩んじゃったわ。いや、悩んだと思うわwwwそして、２か所に自分と兄が寝ている２段ベッドの説明をして「こんな感じでぐーすかぴー」それをサンタさんに伝えてどうする(笑)う･･･[2014年12月25日]



みなさんこんにちは!!ポリフェノールの代表成分あぢ20%増量だぁ( ゜д゜)!!かっこいいでしょ??( ・´ー・`)さて以前からお知らせしていた仮眠処ぐーすかにてクリスマスパーティー が、大盛況で終わりましたああああいやもうね、･･･[2014年12月25日]



･･･途中で、早く帰らんと!!って気づきました。だって今日はクリスマスぅぅう♪わたしが帰る前に、息子が起きちゃったら喜んでるとこ見れないじゃあん。まー帰ったら当たり前のようにぐーすかぴー。。でしたが。だから10キロ走れなかった。･･･[2014年12月25日]



ママブロネタ「今日のうちの子」からの投稿保育園で作ったツリーも一緒に。ぐーすかぴーの中･･･セッティング完了。喜んでくれたかな～[2014年12月25日]



･･･れてた日をさかのぼって 大体12/24ね ↑長くblogやってますがこんなに加工したの初めて カッコ良くしたつもりなんだけど・・・ 死んでないわよー!↑今日も変わらず ぐーすか寝てます ↑イビキかいてます ↑スマホの音に気･･･[2014年12月25日]



･･･るのどっちがしんどい? 参加中 私は大好きなことを辞める派 夜中に目が覚めたあおいロゼです。(はっ!いつも、漫画描くために起きてた時間だ!←習慣てスゴいね…)そろそろ、ぐーすか寝てる娘の枕元に「サンタさんからのプレゼント」･･･[2014年12月25日]



･･･まして・・・そんでもって明日に備えてこれにておやすみなさいはぴはぴ～めり～くりすます皆さまのところに、サンタさんは来てくれましたか私のところには・・・とほほ・・・寝よっぐーすかぴー[2014年12月25日]



･･･ビューですね!知ったの当日でしたからね!若くて可愛い女の子が楽屋を賑わせサンタコスのおニャのこや巫女さんのおニャのこや下ネ…おっとこれはオフレコだそんな男子禁制な楽屋でぐーすか寝てましたよ!おじさんはもう若さを吸い取られて･･･[2014年12月24日]



･･･アップされるのでおすすめ!(((o(*゜▽゜*)o)))お宮と貫一の像の前で写真とったり面白かった!そのあとは宿まで階段登りまくって笑またまたお酒のんでスマスマみた。笑ぐーすかぴーした♡起きて三日目!!この日の朝はゆっくり･･･[2014年12月24日]



･･･ントもケーキもシャンパンもありませんでした結婚９年目ともなるとそうなっちゃうんでしょうかかなりダダをこねましたが、効果なし昔はサンタクロースだったうぽりん夫も今は、隣でぐーすか眠っていますな・の・で、アメブロサンタさん、ぜ･･･[2014年12月24日]



･･･笑)堪えきれずに立ち上がる。はいっ! では  どーぞー❤︎美味しかったですか?また明日ね。またもや睡魔が襲ってきたか 陸ちゃん。お目々がとろ～んと。そのうちこんな感じでぐーすかぴーの陸ちゃんでした❤︎[2014年12月24日]



ジャンフェス限定銀魂アニくじ～冬はダラダラ過ごそう、リバイバル～A賞万事屋すやすや寝姿ビッグタオルB賞ぐーすかちびイラストRラバスト★新八★神楽★桂★神威C賞ぐーすかちびイラストリフレクトキーホルダー★銀時★土方★沖田★高杉D賞･･･[2014年12月24日]



･･･した。アンパンマングッズは欲しがらないし、買わないので、お菓子や食品を買ってあげましたーそのあとは、横浜ランドマークプラザで大人のお買いもの～いっぱい遊んだチビたちは、ぐーすかお昼寝でしたGAPが半額セールだったので、Uく･･･[2014年12月24日]



･･･クやアルコール消毒をしっかりします。身体が丈夫じゃないから。でもお姫様はおきに召さないマスクなどしてくださるはずもないのです。そうして割りと丈夫です。今日と明日は非番でぐーすかぴーしてはります。そうして私は昨夜お嬢様がご帰･･･[2014年12月24日]



･･･イブとか野外とか行っててその帰り道の感じとかが印象深いんかな。第2神明とかはまた違う思い出。なんかそういうのありませんかね?ライブのあとごはん食べながら飲んで、車の中でぐーすか寝てマンションに着いたら起こしてくれて、、「昔･･･[2014年12月24日]



･･･コを２袋買ってしまうあぢミートテックだぁ!( ゜Д゜) かっこいいでしょ?? ( ・´ー・`)さて今日は何の日っふっふーう♪♪イヴですよイヴ☆本日19:30より、仮眠処ぐーすかにてクリスマスパーティーやりますよ(゜∀゜)ノ･･･[2014年12月24日]



23日の午前３時頃腹痛で目覚める。前日の診察でいつ産まれても～と言われたものの、まさかその夜だとは思わず…家族がぐーすか寝てたので、前駆陣痛だと起こすの迷惑だなと思い様子をみることに。がしかし、時間を計ると間隔が10分きっている･･･[2014年12月24日]



･･･下さった皆様。ありがとうございました!    第1部大騒ぎ(ドラえもん)(本当はアンパンマン)ひげゲロウェイガスリン地下鉄ぶるぅ  第2部宇宙ロック(新曲)ホヤホヤラーぐーすかP(新曲)カッコいい(新曲)ジャンプサーフロッ･･･[2014年12月24日]



･･･んに。トッピングのゆで卵は手でちぎってぽーい。意外と何とかなるもんだ。深夜の猫兄弟。一枚の毛布を私、はち、とらで分け合って。隣では呑み会帰りの夫が毛布を3枚贅沢使いで、ぐーすか。昨夜は夫を送るために急いだんである。車がある･･･[2014年12月24日]



･･･ために毎日ありがとう。休みだからって、こき使わないように気をつけます。ここに誓います。でもガレージの掃除はしようね!!!☆昨日、ベビ子のノロで徹夜だった旦那は今となりでぐーすか。私も寝てないんだがー。でも今から、クリスマス･･･[2014年12月24日]



･･･もうしてないと思うけど…頼むからもう落ち着いてください(꒦ິ⌑꒦ີ)まだまだお腹の中にいてください(꒦ິ⌑꒦ີ)旦那さっきまで起きてちょっと慌ててたのに病院の結果聞いてぐーすか。笑男ってそんなもんよね。。動悸凄いしもやもや･･･[2014年12月24日]



ぐーすか寝ている息子の枕元にサンタさんからのプレゼントセット完了◟(๑˃̶ ੪ ˂̶๑)◞起きた時の反応が楽しみだ夜、怒っちゃったんだよなあ…今日は楽しいクリスマスにしようね![2014年12月24日]



ハーゲンダッツ♡彼ちゃんからのお土産♪これとクッキーアンドクリームを買ってきて>２つとも俺のやから(￣Д￣; )ナヌ⁉︎絶対普通にくれない…wぐーすか3時間くらい寝てたのに>眠たいいっぱい寝てたやんと言うと>寝･･･[2014年12月24日]



･･･真似しないでねけっこう時間がかかります出来上がりは黄金色甘いよぉ～o(^-^)o今日は、イブイブだけどさぁ～私にはクリスマスなんて無関係(￣∀￣)焼き芋好きなだけ食べてぐーすか寝ます[2014年12月23日]



･･･を頂戴したいママ『ぶんた』なんて おそれ多いわ～ということで……『ぶんちゃん』になりましたー笑)) あら♪かわい*名前のとおり強くてかっこいい男になるんだよーきょうの ぐーすかちゃん 大好きなヘチマをまくらに ぐーすかぴー･･･[2014年12月23日]



こんばんわぁ～ 今日も１日お疲れ～ 朝から今日もいい天気だったねぇ～ さて… 今日もオフだったわけで 昼頃までぐーすかぴー いやぁ～ もうね・・・ 疲れがひどいんだわぁ～ １２月が一番疲れる!! 午後も寝ようかと思ったんだけど ･･･[2014年12月23日]



･･･日の朝のお楽しみです♪( ´▽`)カワイイな~♡虹の玉ちゃん♡もベイビーちゃんと一緒に寒さをジッとこらえてます♪健気さがたまらん≧(´▽`)≦さ、我が家のにゃにゃ姫は♡ぐーすかぴー。私たちの起きてる間はよく寝る(;￣ェ￣)･･･[2014年12月23日]



昼間、走り回っていたさくらたん。今は、ぐーすか寝てます。寝ていてもおやつのカツオを出すとすぐ起きますよ～!ぐーすかさくらたんでした～<a href="http://click.linksynergy.com/fs･･･[2014年12月23日]



･･･キ可愛いだけではなく、とっても美味しかったですチキンとピザとケーキと…やっぱりシメはラーメンですね!(?)ふう…お腹いっぱいになったら、眠くなってきました…むにゃむにゃぐーすかそれでは皆様、今年もお世話になりましたいつもい･･･[2014年12月23日]



･･･てたニキビが潰れてしまったみたいw>ゴメンw鼻の頭に赤いポツリw(￣∀￣;)そして、サッサと上着もジーンズも脱いでお布団に潜り込み携帯ゲームしながらテレビを見て…ぐーすか眠ってますよw笑きまぐれノラ猫ちゃん #ぐーす･･･[2014年12月23日]



今日は朝から買い出し頑張りました帰宅後にお洗濯やお掃除してグッタリした～けど2チワさんの写真が残ってるので残していきます先日のこと～小豆さんのオシャレ時間です ファーミネーターでお手入れしても嫌がりません小豆さんはスキンシップだ･･･[2014年12月23日]



･･･入った箸置き。お菓子(ノエちゃん抜きでみんなで頂きました。、美味しかった～)とひざ掛け。このひざ掛け、あすかままのお手製 すごーーーーく可愛いシェルつきあ～～～～～っ、ぐーすか寝ている爺シェルではなくて、可愛い刺繍です。あ･･･[2014年12月23日]



ぐーすかぴー…zzz[2014年12月23日]



･･･ベット入った瞬間"助けて"とLINE…しゃーなし行ったら最後爆睡…orz寝たらなかなか起きひんのorz1時間くらい店で寝てたくせに帰って来てからすぐぐーすか言い出して…お疲れしゃんなんかね(´･_･`)･･･[2014年12月23日]



･･･また寝ちゃいます 主人はとことん寝て、「おそよう」で起きてきます。なので、tomos君、爆睡中です。うふふ猫たちは早起きですよ ルウはお腹いっぱいでウトウトしています。ぐーすかぴー シェクレ君も変わらず元気です。食べる内容･･･[2014年12月23日]



･･･激です。会場の外には、屋台がたくさん。そこで神戸牛の串を食べて、タクシーでホテルへ帰りました。ホテル近くの、神戸駅前の居酒屋で夕飯。お部屋で二次会して、次の日はお昼までぐーすか。観光もせず、夕方には東京の自宅に戻ってました･･･[2014年12月23日]



うすらうすら…そうではないかと見かけてはいた娘嬢の両手離したっち 息子氏が隣でぐーすか寝てる中夫氏と娘嬢と３人で遊んでたら彼女、にわかに仁王立ちあらま、夫婦で目撃してしまいましたもぅ立てるんやねー嬉しくてさびしいー[2014年12月22日]



本日も柴犬りんご&かぼすのブログ柴犬『りんたん』のほのぼの日記へのご訪問をありがとうございます 今日は風がビュービュー寒いりんご地方です お家から見える山々も白いお帽子を被っています。 夜中にりんたんが大騒ぎをしてとー様･･･[2014年12月22日]



･･･ら【おめでとう】連絡が\( *´•ω•`*)/♡*。うれしいなー!!そんな嬉しさを噛み締めながら隣を見ると、、、、いびきをかいて寝息もうるさくて寝言も多くて寝癖もひどいぐーすかぴーなあんぽんたんな旦那様。そしてお姉ちゃんと･･･[2014年12月22日]



･･･の愛猫特集』うちのもなかちゃんですこの子はだいたいこのキャットタワーのここか(少し太ったのでもうギリギリです…)木のカゴに入って(もなかのじゃないのに)寝言をいいながらぐーすか寝ておりますですが、今はこたつがでているのであ･･･[2014年12月22日]



･･･を作るという、どんだけ、生き急いでる!と言いたくなる夕飯作りでしたで、…なぜ、こんなに焦ったかって…?…、主人が仕事から帰ってくる時の、「帰るよー。」コールの電話まで、ぐーすか寝てしまっていたのでした…ちゃんちゃん主人が帰･･･[2014年12月22日]



･･･!!事情はあると、理解したいのですけど、ポップコーン以上に、がっかり度が高かったですね…。隣で見てる男の子(小学校2・3年かな?)はすごく楽しそうにしてたのに、その横でぐーすか寝てるって…。なんか淋しい光景だなぁーと思って･･･[2014年12月22日]



･･･ないですかぁ!」うんしょ、うんしよ「モコが直してあげるから、ここで寝て下さぁい」つんつん「もぉ!ここはモコの場所ですよ!」毎度の事ながら、全然気が付かない旦那様でした。ぐーすかぴ～。(￣▽￣)[2014年12月22日]



よくアニメとかで寝るときにぐーすかぴーっていうけどホントにそんな音聞いたことない名無しの権兵衛です(笑)明日で大学終わって明後日から冬休みですが比較的多忙です…理系に来たことを後悔はしてないけど文系を羨ましくは思います(笑)では･･･[2014年12月21日]



･･･手巻き寿司～❤︎❤︎そして早めのクリスマスプレゼント香水とオーブンとケトルあげた👏かなり実用的でしょ☺︎☺︎笑喜んでくれて良かった～!ゆりか寝れなくて、でもありちゃんぐーすかくっついて寝てたのめちゃくちゃ可愛かった(笑)･･･[2014年12月21日]



･･･嬉しいです(/ _ ; )信じて踏み出して良かったって最近すごくよく思っています!!待たせて本当にごめんなさい(ノ_･。)もう少し・・・!マッチョ鈴木さん携帯握りしめてぐーすかしてました(>_<)!自分でも毎日･･･[2014年12月21日]



めっちゃ眠い。いつの間にか意識飛んでたわ…娘は畳に落ちたまま爆睡している。寝てる時は平和だなぁ(´・ω・`)旦那、珍しく早く帰ってきて呑みにお出かけ中。仕事のストレス半端ないみたい。たまには発散させなきゃ爆発しちゃうでよ。夕食晩･･･[2014年12月21日]



･･･とに休憩しながら帰りました。向こうを12/20(土)17:00出発して帰宅したのは12/21(日)13:00。荷物片付けて、ちゃぷって、ご飯たべて、布団にイン。少しだけぐーすかぴー。16:00  カット18:30  マッサ･･･[2014年12月21日]



･･･らせて大急ぎで美容院行って帰ってるなうそして帰ったら大急ぎで荷造りしてハナダシティにさよならバイバイする(⌒▽⌒)ハードスケジュールと昨日のLIVEの後遺症で、美容院でぐーすかしてた(´-`).。oO(シャンプーしてもらっ･･･[2014年12月21日]



完全に昼夜逆転してしまった……。昼前からぐーすか寝ている。ヨーカドーのネットスーパーが来て一瞬、目が覚めた気がしたのに、ベッドに戻ったらまた眠気が……。もう一眠りしたら、バレトンやろうかなあ。[2014年12月21日]



おうちだれもいなくてひまちんだなー(´△`)ぴーちゃんとあそぶか♡ww昨日土夜なのにひまちんで家族と夜ご飯たべいったけどいつもどおり喧嘩っていうwwおなかいっぱいでぐーすかぴー♡早くねたらいきなり小林くんから電話wwお迎えきても･･･[2014年12月21日]



･･･たかな?メロンは、お耳まぁるくしてもらったよ♡ふわふわ～～♡ライちゃんは、ブーツカット卒業して、ただのワンコになりました。笑。スッキリ!サッパリ!疲れて、毛布の上と中。ぐーすかぴー。。。今回は、送迎をしてもらって、楽チン&･･･[2014年12月21日]



おはようございましー土曜日出勤の夜勤終わって寮に帰った後2時過ぎに寝て、8時過ぎに起床。ぐーすか昼過ぎまで寝てたらせっかくの休みが台無しになってしまいますからね(´・ω・`)徹夜はしないけど多少は夜更かしして早く起きる。土曜日出･･･[2014年12月21日]



･･･体は別にいいけどそうなるといつも8回授乳しているのに、7回しか授乳できなくなるわけで一日に飲む乳やミルクの量が減ってしまうけどこういうのってどうしたら良いんだ?こんなにぐーすか寝てて、お腹空かないのかな???寝なくても大変･･･[2014年12月21日]



･･･させたコも数匹いまして先日、最後まで長引いた小春さまも退院。祝!ねこは健康第一ですね。人もですけど。動物病院に入院していて離れているあいだ聴けなかった小春のいびきいま ぐーすか聴こえているのがなんとも幸せですかぜ治ってよか･･･[2014年12月21日]



･･･じまりましたよ!センチュリーホール2DAYS映画なのに2DAYS東京の生の嵐さんたちより少ないってねΣ(=°ω°=;)田舎なのね…(;^_^Aんで、今朝はノーチェックでぐーすか寝てたので…お智だちのlineで知りましたしゃ･･･[2014年12月21日]



くらです( ・へ・ )いやあまずはじめにある友達に謝罪をしたいちょっと土曜日色々ありまして情緒不安定(仮)でしてとてもメールを返せるような状態ではなくすごいぶっきらぼうな返信をしてしまって本当に申し訳ないですごめんなさい改めて思･･･[2014年12月21日]


