
今日は昼は曇りからの雨今も雨ですー一昨日晴れた時の日向ぼっこごろんごろんごろんごろんイブの日はイルミネーション見たさに夕方とんぼ返りだけど一人で御堂筋に街中がクリスマスで綺麗でした(*´∀`)山Pとか( ´艸`)東方神起とかと眺･･･[2014年12月29日]



今回のアップデートで登場した温泉と五右衛門風呂を早速作って見ました～(*^^*)そして何と言ってもこたつ～(*^^*)こたつ～(*^^*)ちょこんと入ってる子と、ごろんと寝てる子がいて、もう可愛くて癒されます(*^^*)畳もあっ･･･[2014年12月29日]



･･･でちゅでも・・・でもでもでちゅmamaは忙しそうでちゅお教室でちゅ先日、mamaが描いたてんてんてんの豆皿でちゅこのお皿をてんてんするお教室でちゅ僕ちゃん、一人ぼっちでごろんごろんちまちゅ簡単に描ける絵付け教室でちゅおお～･･･[2014年12月29日]



･･･ :自分で歩けるようになった１歳～２歳前後のチビさん  日程: １月２９日 木曜日 @洋室B    時間: １０時スタート １１時くらい お片づけ解散  ※満席御礼 ○ごろんちょさんクラス :０歳～１歳前後のチビさん  ①･･･[2014年12月29日]



名古屋駅前中央市場って、通称は柳橋卸市場かな。とにかく、見るもの見るものに、びっくりするばかり。うひょー!マグロがごろんごろんしてます。小さいように見えますが、約30㎏のマグロですよ～。3種類の包丁を巧みに使い分け、上手に解体し･･･[2014年12月28日]



･･･友達でリアルもお友達家もご近所さんの美心子さんと久しぶりに沢山お話できて楽しかったわ生スパゲッティって きしめん?ほうとう? そのくらい太かったよわたしのほうの お皿はごろんごろんと入ってるおっきな野菜美心子さんのほうも魚･･･[2014年12月28日]



･･･るイスラム圏からタイ南部に伝来したカレーですグリーンカレーやレッドカレーとは違いドライスパイスで煮込んだ濃厚なカレーで大人味。辛さマークが二つ。それほど辛くないです。 ごろん～と鶏肉が大きい。充填する際、最後の工程で具材を･･･[2014年12月28日]



･･･ってるとTVが見えない!って～寝っ転ばりながら怒るKanちゃん(爆)何度も何度も、猫ぞー起きるな!って怒るKanちゃんが・・・珍しいんですケロちょっと諦めて?イジケて?ごろんってしてる猫ぞーなのでアリマッス[2014年12月28日]



･･･くれる方fan 様 傷付けたら 許さ ない  ✖ どんとらいく ✖ 裏切り / 陰口 / 悪口 / 毛虫 とにかく心が狭い人      ♩ 尊敬する ブロガー 様 ♩ ごろん チャン     けい  出戻り チャン いちご･･･[2014年12月28日]



･･･今回のコンセプト「エロくなく大人っぽい」たかなんをどうぞ(`・ω・´)ゞビシッ以上、本多貴奈 １２/２３ ひさぶりたかなんとシルバーサンタコスでした!その２ではベッドでごろんとたかなんを紹介します![2014年12月28日]



･･･以上に大好きなのが、コレ↓コロコロです以前ベラちゃんの里親さんが、「ベラちゃんがコロコロ好き」と言っていたのを思い出してパトにもしてみたら、はまったらしく。。。自分からごろんと横になって、大人しくコロコロされています。マッ･･･[2014年12月28日]



本日のくまとたろいいお天気でしたね(*^▽^*)くまです〈女の子〉いたづらたろ〈男の子〉は、アーモンド入り煎餅の袋を開け、めちゃめちゃに２匹でごろん[2014年12月28日]



･･･な雰囲気で落ち着きました。 デパートでお惣菜やケーキをたくさん買い込んで...iPodでクリスマスソングを流しながら、わいわいご飯♡お腹いっぱいになったら、すぐベッドにごろんできるのがホテルステイのいいところ～♡♡ちょっと･･･[2014年12月28日]



･･･マンイベントに全力投球ででかけた。今日から２泊３日でパパがお子たちと過ごす。私の休息時間～♪でも、昼前にパパが来たあと、お風呂入ってはーーーってリラックスして一休みってごろんとしたら寝ちゃってて、起きたら夕方だった!風邪気･･･[2014年12月28日]



･･･使ってくれえ?……楽しみだなぁケンちゃん… (バカねぇ)おじちゃん…カキカキカキ…ち～～～～～～～～～昨夜眠れなかったので、今日はうずらちゃんと少しお昼寝しました甘えてごろんごろん膝の上から降りません年末年始、ケンの調子が･･･[2014年12月28日]



･･･まま鎮痛剤を飲んで、しのぐかまさかこんなことになるんて・・・お正月は来ない?歳末の、年末の 歳の瀬の、この時期に・・・２０１４年の締めくくりにしては、痛すぎる～こたつでごろんと寝ころがって、チラ見していた息子が、笑いをこら･･･[2014年12月28日]



ごろん、ごろんとプロレスごっこが始まりますごえもん兄ちゃんは必ず下になってひなを遊ばせます途中でひながキャン!途端に遊びが終了不思議な間があります[2014年12月28日]



･･･niPhoneの電源が落ちていたため他に写真がありませんがまた行きたいですあと、今年最後になるはずだったタルトですが、やっぱりもう1個追加でマスクメロンのタルトメロンがごろんごろんタルト納めにふさわしいタルトでしたあ、もう･･･[2014年12月28日]



･･･いいいいいいいいひいいいいいいい～(´;ω;`)♡ひつじが１匹♡ひつじが２匹♡ひつじが……むふふ(*´꒳`*)♡興奮して逆に眠れなくなるやつ!もーーーー!こんな子が隣でごろん♡してたらどうにかなっちゃいそうヽ(;▽;)ノ(･･･[2014年12月28日]



･･･しくいいお天気だよ。こんな日はベランダでブラッシングしていいはずなんだけど、僕はお布団の中でお昼寝中10月14日午後。さぁ～ねずみさんじゃらしを持ちこもう必殺配達人だよごろん「いきなり寝技」寝ながら技を繰り出すのもテクニッ･･･[2014年12月28日]



･･･れしくなりますそう、乳児期は「母」の時間が多いからこそ、自分を主語に話す時間って大切なのかも今日は、春からずっと通ってくださったAちゃん親子が１歳を迎え、卒業宣言ずっとごろん、よりも動くのが大好きだった活発なAちゃん。お子･･･[2014年12月28日]



写真がボケボケですが、今月もプラナスボックス届きました。詳しい品目はあとで書きますが、ヘアトリートメントが１本ごろん、には驚いた。早速使っていますが、いい感じです。シャンプーも買ってみようかな。ブログをまとめてみる >[2014年12月28日]



･･･可愛さがあります(*´▽`*)ゆうき様(*´▽`*)ご来店ありがとうございました♪ん!!!!!さんすくみ１巻買いました♪お風呂用本棚にセットしたのに最近、夕食後にTV→ごろん→寝落ち→っ!!!→夜中３時→焦ってからのシャワ･･･[2014年12月28日]



･･･だし…5-10分で寝た22時15分頃の出来事。いつもはベッドに入ると、横になる私の服をまくり、「おっぱいー」と言ってひたすら飲み続ける。私が横にならないと、「おっぱい、ごろん～(おっぱいを飲むからごろんと寝てくれ)」と私を･･･[2014年12月28日]



あー、昨日は夕飯食べてごろんとしたら、そのまま寝てもうた。(おそらく10時前)なわけで、４時に目が覚め、５時から温泉、６時半から朝ご飯と、いつも以上に健全な生活しています。昨日はやっと、函館三回目にしてやっとですわ。函館山から夜･･･[2014年12月28日]



･･･ことから、ヘラでトレイにいれました(笑)なかなかの大きさですね。クリームはたぁ～っぷり入っています。1日400個売れるそうです。すごい!◆栗あんぱん見た目も栗みたいな、ごろんとしたパン。中には、栗がまるごと一粒と、なめらか･･･[2014年12月28日]



ちょっと お昼寝１５分って思ってベッドでごろんとするとえっ! 中から酵母がっ@@「ママのベッドの中が一番 温かいんだもの^^」って@@実は最近 レイ(娘)が凝っているのが無花果の酵母でこれが冬場の我が家では最も簡単に作れるのだと･･･[2014年12月28日]



･･･られるようになった。「○○する人?」とか最後に「人?」を付けるとおててを挙げられる。あと、ごろりん。ごろりんして～って言うと、お膝や座布団、お布団、転がれる場所を探してごろん。する～ばいばいって手を振る。こちらの言うことを･･･[2014年12月28日]



ごろん…。[2014年12月28日]



･･･転反応なのか風邪なのか?どっちかわからず。ここ毎日夜になると暖炉の火で暖を取ってるのだけどそれが心地いいからかな?みんなそれぞれのLaptopやiPAD持ってリビングでごろんごろん・・・というのもダンナさんと次男君はクリス･･･[2014年12月28日]



･･･高台かと!!」ブラックモア「・・・・集会浴場だ!!あの高さならば村を一望出来る!!」アトキンズ「そうと分かれば・・!!」ドスン(担いでいた二人を下ろす)キザ夫「NO～」ごろんサムソン「はぁ・・・はぁ・・・」ごろんアトキンズ･･･[2014年12月28日]



･･･帯ゆたんぽを買っちゃいました。とても優秀でした。温かかったです。ついでに買いました。この左側に注目!ころころしてて、かわいいでしょ?食べると中には…煮たまごが、そのままごろんっ!いい感じに半熟です。なんとなく楽しくなりまし･･･[2014年12月27日]



･･･日本を散りばめてきてる映画でした。ライブ楽しみにしてたんだけど、どう接したら良いかわからない人(知り合い)が来てて困りました。笑ってたけど居づらかった。おうちにかえってごろんごろん。[2014年12月27日]



2014年12月27日 40歳146日目のエクレアです。昨日は、つかれすぎて耐えきれず、夜、こたつでごろんとなった。気づいたら午前1時を回っていた。髪の毛は濡れたまま、身体は痛いし、喉も痛い。これはカエルのインフルエンザがうつっ･･･[2014年12月27日]



今日４回奇跡が起きた!ひつこい?(笑)夕方眠そうにしたからベッド置いてオルゴール鳴らして隣でごろん。寝た!夜も同じく!昨日、友達にいつになったら自力で寝る?とか聞きまくってたとこなのに。。。いつから寝れてたんだろー?こんなにパー･･･[2014年12月27日]



･･･#c0b498 !important; margin-top: -3px !important;">08:41</time>朝食おわってごろごろんレクサプロ飲んだが、わりと飲まなくても調子よい感･･･[2014年12月27日]



･･･ーちゃんばっかりだったのでみんな動き回って自由なかんじです(-^▽^-)お隣のママのおひざに捕まってみたり オイルのボトルは取り合い(笑) ハイハイ期でも慣れている子はごろんでマッサージもさせてくれます^^ Aちゃん首が座･･･[2014年12月27日]



お久しぶりの美容記事です♡みなさん!!コットンパックってしますよね??化粧水をコットンにふくませてーってやつ!!!あれってコットンを貼り付けられる顔の場所がきまってこない?そんなときに便利なのがこちら!!資生堂のお手入れマスク!･･･[2014年12月27日]



･･･クの水道からお湯を溜めてヤカンで沸かしたお湯を足して温度調節をすればOKなので準備も楽チン^ ^リビングのソファーにバスタオルを広げておいて、沐浴後はそのままソファーでごろん♪  ふきふき♪これだと息子も私も寒くないし、全･･･[2014年12月27日]



･･･ちを送り出すまえに、5回はトイレにいった。この調子で、車を運転することは可能か?なんとか止まり(笑)大丈夫でした。。。その後は、家でまったり。。。ゆっくりしていました。ごろんとして。夕方のお迎えは、旦那さんが行ってくれまし･･･[2014年12月27日]



･･･のでビックリして下水道の中ににげていきました。のあビックリしたの?ごめんね。のあちゃんはひなたごっこの途中だったようです。なんとかご機嫌がよくなってこんな姿してました。ごろん。ごろん(*^^*)けづくろいか?帰りがけに小屋･･･[2014年12月27日]



･･･ための料理はもちろんしてます)がしかし。あまりに気持ちよくてのんびりお散歩したため家に戻ったのは１２時すぎ。しかも「疲れたからちょっと横になる～」とリビングに３０分ほどごろん・・からの１３時前の料理開始。 (下準備ゼロ。そ･･･[2014年12月27日]



･･･今回のみるく・・・っていうかホント私って写真撮るのへただ・・・(_ _。) 頭の飾りがかわいいなー♪ 女の子って言ってもいけそうだ♪ これが、かの有名な(?)みるくの「ごろん」です! ↑なぜか体をくねらせるだけで股をひらい･･･[2014年12月27日]



･･･の反動なのかわからないけど、12月に入り、やる気激減(笑)全く手に付かない。寒いからコタツでやろうと思って、コタツ入るとすぐ眠る_(:3 」∠)_ご飯食べたあとコタツでごろんってすると寝てる_(:3 」∠)_なんなの。22･･･[2014年12月27日]



･･･cneのスキニー?コットン?パンツ。確かに究極に美脚。。伸びも良くってかなりストレッチ効いてますし!!小さいお子様がいるママにも良さそうかも!と思いました。それにお正月ごろんごろん過ごすにも最適....。ウエストはきゅーっ･･･[2014年12月27日]



こんばんは(^_-)☆今日はいつものように、昼からごろんとテレビを見ていました!３時過ぎくらいに、家の中で足音まぁ～⤴旦那早く帰って来たわって思っていたら、東京にいる次男坊ビックリ、サプライズです!いつ帰って来るかも聞いてなかっ･･･[2014年12月27日]



･･･んもこの大あくびにはびっくりたくさんお友達がいて楽しいね!のんちゃんは棚の一番下がお気に入り♡お洋服にはこんな大きなポンポンがついているんですチャーリーくんはなでてーとごろんごろん!なでてもらって上機嫌今日からお泊まりのテ･･･[2014年12月27日]



･･･りうんぽをしてしまいまして、病院にいって注射をしてもらいました。注射中はとってもおりこうさんだったけど、終わったあと泣いちゃったみたい。心配…いまはごはんもすこし食べてごろんしてます。きょうははじめてのことがいろいろあって･･･[2014年12月27日]



･･･をみつけてはここいら辺りだとざっざか掘れば乱舞しちゃうわ、た～んとあるぞ。だってねえ、大収穫だ。肥料もあげずに耕しもせず。かっちゃで広げた穴に里芋一個コロンと落とせば、ごろんと大きな里芋いっぱい。里芋の泥を洗い落としつつ、･･･[2014年12月27日]



･･･おすすめ!ルーを使わない優しい味のクリームシチューという感じの煮込み料理です。大根のうまみとクリームの相性ってすっごく良いんですよー。そして鶏肉はしっとり柔らか♪大根はごろんと大き目なので食べごたえ満点です。市販のルーなど･･･[2014年12月27日]



･･･ーん」ってするのがなんともかわいい!不発だと「へー、へ…あ"ー」って(笑)くしゃみのたびに笑ってたな～!あと縦抱きも増えてきた!保健師さんに色々教えてもらってごろんの練習とかもして首が強くなるの早かったな～!あと･･･[2014年12月27日]



･･･ってくれています。わたしの作る辛いカレーが大好きらしい。元気でいてくれてありがとう。帰りは地元で有名なラーメン屋さんでお昼にしました。分かりにくいですが塊のチャーシューごろんごろんおいしかった[2014年12月27日]



･･･画像が暗いので外からちゃんと顔出してくれますペロッと雪を味見?(*^o^*)どうかな～?(o^^o)『…………。』不満そう(゜o゜;;笑馬着がどろんこ*\(^o^)/*ごろんごろんしたのかな～(o^^o)たくさんのレースで･･･[2014年12月27日]



･･･りふきパックをおいておくと、それを頭を上に向けて、見上げながら、取ろうとしてる～～。お尻あげて、横向き１６０度くらいまではいくんだけど、あとの20度がいけずに、仰向けにごろん～～何度か挑戦するも、なかなか、うつ伏せまでには･･･[2014年12月27日]



･･･したぜひチェックしてくださいね～(・∀・)●ごろごろぱんだキッズTシャツ 1080円●こちら90サイズのみの展開です とってもキュートなキッズTシャツです☆フロントに、ごろんと転がるぱんだの柄がアクセントで可愛いのです!オ･･･[2014年12月27日]



･･･が気になってて寝るときとか機嫌悪い時だけだったから癖かなぁと思ってたけど最近回数も多いし眠りが浅いかゆい?いたい?心配事は今年のうちにあとは少し前に左耳から大きな耳垢がごろんと自然でてきてビックリもう片方にもこんなのあった･･･[2014年12月27日]



カーテン全部あろて濡れたままカーテンレールへ。加湿できてよろしいよ!お気に入りの柔軟剤の香りが部屋いっぱい広がってる～♡一石二鳥ダイソンで布団を吸うてみた。すげーよーすっきりおやつ食べてちょっとごろん[2014年12月27日]



･･･私の楽しみの一つといえます   今月１４日は、ふたご座流星群の極大日でした。  観測の為、家中の防寒着という防寒着を着込んで、いざ屋上へ。地面にやわらかい敷物をしいて、ごろんと横になります。 この日は月の光が弱く、快晴の観･･･[2014年12月27日]



･･･。おうちに着いた時のわたちゃん初めは怖がってしまってありとあらゆる隙間に逃げ込んでいました(笑)。でもすぐに慣れてくれて二日後くらいには立派なストーカーに(*´ω`*)ごろんっ飼うと猫愛が数百倍にも膨れ上がりますね!!ばば･･･[2014年12月27日]



お昼だ、もうお昼だよ…時は、早いよ…(--;)今、超ーごろんごろんタイムになってるよん(^_^;)外に出ようかな…どうしようかな…でも、一人で外に出てもなぁという、優柔不断なさとっつん。嵐に会いたいなぁという、毎日。嵐、嵐な毎日･･･[2014年12月27日]



朝ごはんを食べに行って来ましたーバクテー♡豚の骨付き肉とごろんとニンニクが入っていて八角の風味がいい。トッピングにえのき、マッシュルーム、レバー、鳥肉などを注文。家でも作れるようにスーパーなどで売ってるので日本に帰る時にもお土産･･･[2014年12月27日]



･･･日も休むので、その間に読む本を29日に行ってどっさりと借りてこよう。それでも最大20冊までしか借りれない。正月のテレビ番組はどうもくだらない。それでいつも見ないのだが、ごろんと読正月となる。読む本がなくなっても、部屋には5･･･[2014年12月27日]



一昨日の25日でシャン君１才５ヶ月来月で１才半早いもんだ～２才もあっとゆう間だろうねすくすく大きくなってね瑠璃はパパの真似っ子ソファにごろんっここにごろんさせると喜びます[2014年12月27日]



モラ夫とまだ結婚する前、るいの家で一緒に晩ご飯を食べていた。～～モラ夫は家ゴハンの時間が異様に長い。テレビを見ながら、ダラダラと晩酌。スポーツ中継なんかやっていると、最初から終わりまで晩酌しながらダラダラ・・ダラダラ・・・2時間･･･[2014年12月27日]



今日は朝からのんびりー間違えた今日もですねw娘は朝おかゆ食べてごろんちょ。これから洗濯して買い物でも行こうかな。今日から旦那さまはお休みです。1/5まで。日払いのバイト行ってくんないかな。児童手当返して欲しい。↑言ったら2月まで･･･[2014年12月27日]



･･･らいだもんね｣        ｢でも一応、○○ちゃんには自分の口から話しておきたかった…｣        ｢たまに気遣われてる気がしたから｣○○(…バレちゃってたんだ)ごろんと仰向けになると、話を続ける。凪人｢子供の頃は施･･･[2014年12月27日]



･･･うおくちにおてて、やめたら? そう言うけどにやにやしていっこうに止めないの結局男はこれだからやなのよ輪もヒマさんみたいでななに抱きついてきたから抱っこしてふわふわの上でごろんと抱きしめてゴロゴロって遊びながらほっぺにキスを･･･[2014年12月27日]



めろ。おはめろびーむ( ᐛ )و昨日は一日ごろんごろん寝てたよ～そんなOFFな時間も大切だと思います宿題やらな!!って思って気づいたらもう朝!お昼はカツ丼たべました。もちろん炭水化物抑えて、、、ごはんは半分残したけどカツ丼ってカ･･･[2014年12月27日]



･･･とずつ具を投入して作ってくれます◎超でかい海老とか海鮮たっぷりなんだけど、すり身のお団子も何種類か入ってて、それもとってもおいしい!お野菜もおいしい!!!あと、チキンもごろんごろん!!!!これはハマる～♡日本人も好きな味だ･･･[2014年12月27日]



#ずしーんとくる旨さ#深夜だけんどw#一気だよんっ☝️ スンマセン💩じゃないですよ😂wピーナッツごろんちょこ‼︎ 笑昔っから大好きで迷わず食べたった(ㆁᴗㆁ✿)後悔?してないwwwwwブログをまとめてみる >[2014年12月27日]



お久しぶりです明日から2泊3日九州遠征ーーっめちゃめちゃ楽しみだよLive……♡夏ぶりにごろたんに会える………♡そんなごろたん、最近歯茎から血が出るんだって………笑もうさ、私の出番じゃん(´✪ω✪`)キラーン歯肉マッサージしてあ･･･[2014年12月27日]



はいどうもー。どうもどうもー。るくです_(﹚◜ ꒊः`)_ほんのり眠いです。今ごろんと横になってるんですがメイクも落としてないしお風呂もまだです…あとね、最近またちょっと体重が増えてしまった気がしないでもない。見られていえうとい･･･[2014年12月27日]



･･･どとにかく寒くてとにかく嫌だったさむいのほんまいやなんか、靴擦れしたし…両足の小指に絆創膏はってきたよ、ふう、疲れた眠りたい、けど、洗濯干してからねます部屋干しです目がごろんごろんする….ほんまめんどくさくて大阪帰りたくな･･･[2014年12月26日]



･･･トン どんちゃんチョイス～ケーキはチョコより生クリーム派 サンタさんがかわゆいね カットした～飾りがないと寂しいから カットしてからまたのせたよ しっかりとしたイチゴがごろんごろん入ってたの～ んぢゃ 遠慮なく～メリークリ･･･[2014年12月26日]



･･･らいで足腰が硬直します。S先生が「軸がほんの少し前傾してるわ」。「これじゃまわらん」。「まっすく垂直に立って我が腕を相手の腕にぽいとのせるだけ」。さっきS先生とH先生がごろんごろん転がりながら稽古してらしたけど。わかりにく･･･[2014年12月26日]



･･･足しに来てくれて「もう少しお待ちください」と言われた事でストレスが和らいだのか、あまりイライラしませんでした。こういうの大切だと思います(^^)クリーム煮は大きな牡蠣がごろんごろん入っていましたが、葱の下仁田感はあまり感じ･･･[2014年12月26日]



･･･んごはん おでん サラダ トマト 味噌汁 ヨーグルト みーに送ってもらって帰ってきて。。お風呂 パパと和室で遊んでて 私も遊んで 少しして何回かねんねしようって言ったらごろんってして寝ちゃった22:10ゆっくり眠れますよう･･･[2014年12月26日]



･･･パタして、ねえねえピピピピピピのピで近くにあるカゴつついたり、私の方までかけてきて身体をつついてきたのは感動!!お尻叩くとこでお尻触って、ハイハイのとこでハイハイして、ごろんのとこでゴロンして、起きあがるとこで起きて、走る･･･[2014年12月26日]



･･･『おにぎり』塩おむすびの海苔巻き具は入ってませんが、塩おむすびで充分美味しいおかずも、ソーセージだけうっかり二個も食べてて、三個目に手を出すところでした貴里さんも、食後ごろんちょ[2014年12月26日]



夕方から粉雪が舞う仙台です。昨日18時前もってに寝たきら。今日は私の仕事納のため、今朝七時前に声かけで起こしました。スムーズに起きたなと思ったらポットカーペットでごろん(〃⌒ー⌒〃)ゞ御飯ですぐに起きてくれたけど、、、、。今日は･･･[2014年12月26日]



･･･まだ、話さないお子さまとのコミュニケーションが、もっともっと、楽しいものになるんじゃないかなと思います。。。^^お茶時間。9か月のKくんは、まったりと1人で遊びながら、ごろんごろんとくつろいでたネ♪6か月のKくんは、ママの･･･[2014年12月26日]



ごろんごろんした身体のポポちゃん♪年賀ハガキ!!(枚数は少ないから～)昨日のうちに、宛名と住所を書き今日は、ちょっと一言を添えて(みんな同じ内容かな?(笑))夕方に、ポストへ投函!!超高速で仕上げました一応、誤字・脱字がないか、･･･[2014年12月26日]



･･･大好き大福君は新しい場所が苦手です飼い主さんから二匹に一言 「あなたたちのおかげで毎日が楽しいよ～!ありがとう!」おとなしいエルくんは１１才の男の子♂クッキーが大好物でごろんごろんが苦手です人ごみや犬ゴミが苦手です飼い主さ･･･[2014年12月26日]



･･･んでしょつわりの気持ち悪さだいぶ軽くなった気がします前回の流産した妊娠から気持ち悪さが抜けず、今回妊娠する前から少し気持ち悪くて、それくらいに戻った気がします家に帰ってごろんだるくて起き上がれません明日は病院に行きます9時･･･[2014年12月26日]



ストーブの前でごろん♪http://petpic.jp/pictures/3297069?pf=ab京ねこパシャっとmyペットより投稿[2014年12月26日]



年末の悪あがき!?(笑)まだまだ、新作が登場...♬ごろん、ごろん感が何ともいえない♡とっておき素材のしばリボン。素材の良さを最大限にそして、大人っぽく。シャープな部分と真ん中のごろんと感とのバランスが、よい感じ◎春先まで役立っ･･･[2014年12月26日]



本日も!おさんぽレッスンにいってきました 小太郎くん、嬉しそうです ごろんごろんマリーちゃん、落ち着いて人に合わせて上手に歩けています♪http://youtu.be/iYt_xSuhoHkついつい拾い食いをしてしまう小太郎くん･･･[2014年12月26日]



･･･、アラビアータソース。マリネサーモンと根菜、生ハムや合鴨スモーク、フリッタータなど。サラダ、んまーい。今日の一番、豚ロースのロースト、温製ヴィネグレットソース。ポークがごろんごろんなポークカレー。玉ねぎの甘みがグゥ。うまし･･･[2014年12月26日]



･･･かっこいい 嵐さんのビジュアルきょーもさいこーーーです アメブロのほうのぞいてくれた方 いますかね 詳しくは前の記事からご覧ください あとあといっつもpochiくれる ごろんさん 大好きです 他の皆さんもだいすきですよ そ･･･[2014年12月26日]



･･･子動物園看板から察するにパンダがいるらしいですパンダって白浜か東京にしかいないと思ってた!いましたよーパンダ↓わかりにくい!だまし絵みたいw1頭だけです。真中の台の下でごろんと寝てました。全然動かなくて人も集まってなかった･･･[2014年12月26日]



ポテトコロッケの美味しさを言い表す時、「ホクホクとして」って使うと思うのです私は、じゃがいもの「ごろんとホクホクした飲み込みの悪さ」が苦手なので、滑らかなポテトサラダやフライドポテトはむしろ好きですでもあの時「トロッとして美味し･･･[2014年12月26日]



･･･より ラインがね脱いだ時に きれいえ? 温泉とかですけど なにか・・・あはは話題のお品が こちら なかなか いいかんじでしょ筋トレに バーベルとか かわいくないしかも ごろんと置いとくと つまずくし あぶない冷たいのも嫌い･･･[2014年12月26日]



･･･は ハスキーちゃんと 遊んだりハスキーちゃんは くまにも 興味を示してくれましたよ・・・・・・って くまぁ??なんで きみ・・・・背中びっしょびしょでしょう!!すっと ごろん ごろんしてたものね  (ノДT)ストーカーされ･･･[2014年12月26日]



今日は落ち着いてきたトウイ☆昨夜～今朝にかけても嘔吐せずおすわりもできるように♪ジュース飲んでも嘔吐しなくなりました!長時間のおすわりはしんどいようで気がつくとごろんとしてます。お恥ずかしながらトウイのテーブルはおかきの缶(笑)･･･[2014年12月26日]



･･･れ 坊主っ!5分も経たないうちにケンがメソメソ泣きついてきましたこの子、しつこい!ケンもうずらちゃんにう～～～と威嚇するんですが、うずらちゃんは余裕の背伸び運動そして、ごろんごろんと甘えてみせるようになりましたよそれでもケ･･･[2014年12月26日]



･･･いはなにかを認められて歩いてみたいそして周りにいる仲間も通る道パンダさんに憧れて( ^-^)ノ∠.:*:'°いつか歩くことを夢見て(*^▽^)/*☆パンダさんは転んでもごろんと転がってたちあがって、前に進むことで希望の星で･･･[2014年12月26日]



･･･)念のため、今日の午後の予定はキャンセル。さて、掃除するぞー!!!掃除嫌いな私…。さては、誰か仕向けたな～(;￣Д￣)?しめのスープ飲んでから、一休みしてから、ちょっとごろんとしてから、掃除しようかなー(￣ー￣)[2014年12月26日]



今年も後わずか…あかん!!はっぱ切れや!!もう今年はシラフで生きていかなアカン!!辛いっす!!皆忙しい時期やもんな俺なんかコタツでごろんごろんしまくりや(笑)大阪行ったら俺の刺し身スペシャル食わしたんねん誰に?秘密やがな(笑)[2014年12月26日]



こんにちは、ごろん太です(〃^ー^〃)クリスマスが終わって、ホッとしている ごろん太です息子が寝てから、プレゼントを置くつもりが、一緒になって寝てしまう私夜中に起きて、パソコンとプリンターと格闘朝方、気が付いて、プレゼント置きま･･･[2014年12月26日]



･･･」二人の、姿とっても可愛いですねお姉ちゃんも嬉しそうあれーこれは、なんのあそびかな(笑)「せーーーの」「じゃーーーん」お部屋の真ん中で何やら体操が始まっていました「先生ごろんしてみてー」「はーいー」・・・うう・・・う・・・･･･[2014年12月26日]


