
･･･子が生後5ヶ月になりました!4日でですので数日前にですが…心のゆとりがなくて、なかなか書けず…5ヶ月になりましたが、やはり吐く。でもシーツやバスタオル、私の下着や服までびしゃびしゃになる大量嘔吐を毎日してたのが、今では3日･･･[2014年12月06日]



･･･うとう降ったわね、あなた!!雪:*:・(￣∀￣)・:*:まさかこんなに積もると思ってなかったよ笑夕方、車乗ろうとしたら、なかなかな積もり具合。融雪でできた水たまりで足元びしゃびしゃ!とりあえず、ベランダの雪で作ってみました･･･[2014年12月06日]



･･･ッションズのみんな、盛り上がる準備は出来てるかーい?遠征組パッションズのみんなも、盛り上がる準備はできてるかーい!明日は俺たちカラーボトルの愛と、みんなのパッション汁でびしゃびしゃになろうぜ!つゆだくでよろしく!寒波来てる･･･[2014年12月05日]



･･･したかったんやけどなんせこの雪じゃそのあとスタバで一瞬まったりしてママはぽん氏をお迎えに♩車の上にはすでに雪が積もっててけど雪下ろし持ってなかったからお気に入りのコートびしゃびしゃにしながら窓の雪を下ろすこの季節がきたのか･･･[2014年12月05日]



こんばんは!上越は雪が降りましたねーあんなに真っ白になるとは思っていなかったから今日ローファーはいてったんだけど帰りびしゃびしゃになっちゃった笑これから寒いなか歩く日々かー...なんて思ったりこんな寒い日はあったかい桜ラテ!私今･･･[2014年12月05日]



･･･り雪国ではゴム長が一番ですすっと入るのでとても履きやすいですしボアがついているので暖かいです滑り止めもあるのでがっちり雪をかんでくれますそんな長靴があるので雪が降ってもびしゃびしゃ泥んこでも大丈夫!![2014年12月05日]



･･･こで濡らすというアクシデントを起こす夜中のは立て続けで、かなり凹んだうんちがついたお尻を拭こうと脚をあげたらその時におしっこが出ちゃって、手にかかったから良いものの服がびしゃびしゃティッシュをちんの上に置くと広がらないとア･･･[2014年12月05日]



･･･=NaZQeHUJs8U雨上がり     レミオロメン郵便局の深夜勤務明けにカウントダウンミュージックでパワープッシュされてた曲。この日、２人ともかなり歩いたため、靴がびしゃびしゃになった。1/400 清水寺上の画像のリン･･･[2014年12月05日]



おしっこで目が覚めてしまった息子オムツを替えていたら、、⁇⁇?!やられました。オムツ替え中におしっこ男の子あるあるです洋服びしゃびしゃなのでお着替えw寒いのにオムツ一枚の息子。かわいそうに急いで着替えて今また私の腕の中で眠りにつ･･･[2014年12月05日]



･･･風にルクルーゼの保冷バッグを活用されているの。コチラのお店は、そんなに広くナイし、テーブルも手狭なので、アイスバスケットのように場所もとらないし、氷もいらないし、水滴でびしゃびしゃにならないので、ちょうど良いですね◎『鳥肝･･･[2014年12月05日]



･･･、家に帰って噛んできた時は怒りました。そしてこの顔です。ふてぶてしい。でも揃えた手が可愛いですよね(親バカ)そしてしばらく一人にしてたら水飲みをひっくり返すという復讐!びしゃびしゃで気持ち悪くなるのは君だよほっくん。ざまー･･･[2014年12月04日]



･･･。声聞いてまた泣いた。そのうちに腹は縫われ、40分には終了。あっけな!!立会いするはずだったけど緊急帝王切開になったので、旦那と母は2人で手術室の前で待機。旦那は手汗がびしゃびしゃで母は手が氷のように冷たくなっていたらしい･･･[2014年12月04日]



･･･ました。雨の中水着で走り回る子供が一人。靴下、靴、ズボンを脱いで(濡らしたくないので)パンツで遊ぶ子供が数人。寒くねーの?カッパを着ていても水を運んだりして遊んでいる為びしゃびしゃとかぶって、頭から足まで濡れそぼってました･･･[2014年12月04日]



今日はめちゃ寒いですね…雨も降って最悪ですローファーの中がびしゃびしゃ笑靴下もびしゃびしゃ笑雨だとテンション上がらないですよね最近サクラからのコメントが多いんですけどw初コメだ!♡と思って見るとサクラ…高校生は舐められてるんです･･･[2014年12月04日]



･･･..ぱんつにきた。(字体)ふまたん爆笑パァンツ!!パンツの被害はこちらチームの聡ちゃんと健人も。健人てるてる坊主みたい(*´∀`*)川柳はマリウスと健人。健人は割愛。えびしゃびしゃでケンティーワイオリンピック(?)大変理解･･･[2014年12月04日]



大問題だ。雨ぢゃないか靴穴空いてるから靴下びしゃびしゃやないかて、毎回なってるのだが。。。今日は諦めてゆっくりしよ掃除しよう[2014年12月04日]



･･･こんな日はゆっくり休養日です昨日の ラック♪見てる方は 寒いけどラック～～冷たくないの?ん?なに～?だから!お水 冷たいでしょ?気持ちいいですよ!オシリ ふりふり  ⬆びしゃびしゃだよ写真 ブレブレ(^^)でも この飛沫想･･･[2014年12月04日]



･･･長ボウキやデッキブラシで夜中まで枝に雪が積もらぬよう格闘したんですよ～(^^;; そんなこんな奮闘劇も少しは役にたって樹木は助かりましたよ～(^^) やってる姿は頭からびしゃびしゃになるし、指は感覚なくなるし、かなりおマヌ･･･[2014年12月04日]



･･･緒に走りましょう」って・・・ きららリレーマラソン2キロを2回走る次の走者にタスキをつなぐ想像以上にキツイ 2キロだから、みんな全力疾走なんです途中雨が降って来て、全身びしゃびしゃ「頑張れ!頑張れ!」って自分に声かけて力を･･･[2014年12月04日]



今朝もびしゃびしゃな朝(;^_^A市民市場は品薄ですが『白河』そろそろお目覚めです♪[2014年12月04日]



･･･うなるよ…笑切なくなったよ…だれか…だれか…傘を…って心の中で叫んだよ。見よ、この切なフェイスを!笑でもね…でもね…心のどこかでワクワクしてる自分がいたよ。子供みたいにびしゃびしゃに濡れて遊びたい!願望の悪魔が心の奥底から･･･[2014年12月03日]



今日はみかんパン焼いてみた!けど残念なくらい膨らまず。。笑レシピ通りに作ったけど、発酵の時点でびしゃびしゃやったもんなぁ。。水分多すぎたんやろな(^^;)この色にはテンションあがりました。生協から絵本届きました(^_^)/タダで･･･[2014年12月03日]



                    今朝起きたら雪                      びしゃびしゃで水分いっぱい含んだ雪              玄関から車庫までは雪をはかないとだめでした             ･･･[2014年12月03日]



･･･が言ってたのかは忘れました←広瀬「今日はアンサンブルの皆にここにいる人たちに言いたいことはないかアンケート取ってきました」アンケートをまとめた紙を広げて広瀬「やばい汗でびしゃびしゃだ」誠治郎「ねぇそれいつから入れてるの?ま･･･[2014年12月03日]



みなさんにゃんぱす～(。･ω･)ノ゛ 昨日から雪が降ってますね^^;道路がびしゃびしゃで歩きにくいです(^o^;) 明日も明後日も降るそうなので靴下の代え持ってるほうがいいかなw  GJ(o^-')b   うはw  被害者つえぇ･･･[2014年12月03日]



･･･らくすると電話がなり、今から散歩に行くとのこと。彼女と仲良く１匹ずつ連れて、出て行かれましたよ(*_*)その犬を毎日お世話しているのは私です。ギャン泣きの息子を横目に、びしゃびしゃになりながらシャンプーしたのは私です。レン･･･[2014年12月03日]



おとといの夜からの大寒波台風みたいな風が雪を連れてきました山形市は今シーズン２回目の雪今日の午後にタイヤ交換の予約をしてた私は…ドキドキだった今のところ大粒のびしゃびしゃ雪なので積雪ゼロギリギリセーフ明日は安心して村山市まで行け･･･[2014年12月03日]



･･･にいるのを確認。フォーーリャァーーーーー!!!見た?見てる?ぴーのこと見てるよね?水浴びしたの!いいでしょ。とでも言わんばかり。昨夜は二回もお風呂に入りました。こちとらびしゃびしゃだっつーのよ。[2014年12月03日]



･･･でましたうれしーーー!めっちゃほめてやりました最近はまたふんばってるの見つけるパターンがちょこちょこ・・昔の子は１歳でオムツとれてたなんて・・信じられないゴマは布オムツびしゃびしゃでも平気な顔して遊んでるしオムツがはずれる･･･[2014年12月03日]



･･･方、お気をつけください。。歩行者の方も、お気をつけください。。ちなみに今日のいっくはおNEWのズボンで営業!!の、つもりだったのですが。オープン前に、滑って転んでズボンびしゃびしゃになり結局前と同じズボンで営業です。苦笑い･･･[2014年12月02日]



･･･方は超簡単お好みの具材ですき焼きをつくり後は巻くだけ巻く時ご飯の上に両面を軽くあぶった油揚げをのせその上にすき焼きの具をのせ巻きます油揚げがすき焼きのタレをすってお米がびしゃびしゃにならないのですご飯と巻くのであまりたくさ･･･[2014年12月02日]



･･･中にダーリンが撮ってくれた写真を見たら、カーブ時での前のめり加減のひどさったらありゃしない(汗)肩の力をぬいて、姿勢良く運転出来るようになりたいです。運転を終えたら汗がびしゃびしゃでしたダーリンには、女にしたらよくやったね･･･[2014年12月02日]



･･･２.１９５キロ!!!３時間２０分３３秒と平凡なタイムですが完走できましたーーーーーーw自分は２周(４キロ)×２回を走り筋肉痛はならなかったが疲れたww途中で雨降ってきてびしゃびしゃになりましたがwマラソンはゆっくり走れば3･･･[2014年12月02日]



･･･したが、ここ数日急に楽になりました!!!今でも歩きすぎたり、お腹が空くと空えづき+しゃばしゃばのよだれ出るけどね…タオルを噛んで寝て、昼間も厚手のハンドタオルをよだれでびしゃびしゃにする生活が終わるかもよだれ悪阻ピークの3･･･[2014年12月02日]



水飲むのがへたくそな恋次今日はいつもよりびしゃびしゃブログをまとめてみる >[2014年12月02日]



･･･したいけどね。笑やっぱり、漏らすかな!トイレの下に、奥、トイレとトイレの隙間手前に二枚右側に縦に一枚と…トイレトレーの下には常に５枚引くとゆう毎日です。泣そして、確実にびしゃびしゃです。笑[2014年12月02日]



久々に前を通ったらやっていたので行きました!相変わらずの雰囲気。オーダーしたら持っているメニューを奪われ、ランチは完売で…せっかくの麦ごはん?の底には水がたまってびしゃびしゃごはん。それにハヤシライス。お野菜からの水っけかな?そ･･･[2014年12月02日]



･･･て大笑いした!!シングルライダーでお隣になったお姉様と大笑い:*:・(￣∀￣)・:*:そしてスプラッシュ乗った後はしばらく雨!!!ずっと雨!!!ひどい雨!!!!みんな靴びしゃびしゃ!!!ムートンブーツいかん!!!その後は順･･･[2014年12月01日]



明日から寒波到来!外遊びは当分難しそうです。しかも今日は雨上がりで、公園はびしゃびしゃ。そんなに寒くないうちにと、外遊びのかわりにお散歩に出かけました。長靴はかせて、好きなように歩かせる計画。息子はノリノリ～。水たまりを見つけて･･･[2014年12月01日]



玉ちゃん♡入所記念日、おめでとー(´∀`ノノ''`゜チ''`゜チジャニーズに入ってくれて。辞めないでいてくれて。ありがとー ヾ(´︶`♡)ノ ♬ 黄色のパーカーびしゃびしゃになるまで泣きながら踊る玉ちゃん('・_,')かーわいー･･･[2014年12月01日]



おっぱいが張ってカチカチで痛い!母乳パットもびしゃびしゃもう自分で手絞りしてても拉致があかないこんな私を見かねてお母さんがピジョンの搾乳機を買ってきてくれました!まぢ神♪搾乳したあとおっぱいがふわふわに!しかも痛みもなくなった!･･･[2014年12月01日]



えーん。ども!雨を避けることができなくてびしゃびしゃだよ!ども!鈍感みなみちゃんでございます。侍ジャパンのときの姉妹です。サッカー興味ないのに楽しかったこれ毛虫なの猫みたいだから可愛く見えちゃうねえみてよくみてぼんさんの背中入れ･･･[2014年12月01日]



･･･欲の虜となって。お与え以上に生き長らえても、求めた【欲望が何であるか判断できない】呆け老人になったら何の意味が有ろう。紙おむつを宛てても、漏れた小便で【ズボンが濡れて】びしゃびしゃ婆を見受けるが、そこまでして生き長らえるの･･･[2014年12月01日]



玉森くん入所12周年おめでとうございます♡黄色いパーカーをびしゃびしゃにしてオーディション受けてくれてありがとう。加速するキスマイ人気に伴って、玉森くんの人気も上昇していく中、ドラマに単独CM、ドリボ座長も務めて来年には主演映画･･･[2014年12月01日]



･･･用お洋服も持参で来たんだけど、ずっと雨降り・・・明日のお天気・・・雨から雪に変わるって言ってるんですけど???まじっすか?雪になったら、シャンプー前にお散歩しよっかね?びしゃびしゃじゃなかったら散歩もできるんだけどね～。[2014年12月01日]



四万十川をポタしにGO残念な事に天気予報は晴れのち雨。15時から小雨が降る予報です。本当はもっと走りたいとこだけど雨にあわないように計画変更河口付近から四万十川沿いに上り途中、四万十の支流後川に出て下り海に出る約40キロポタです･･･[2014年12月01日]



こんにちわ今日も雨ですねそんな中今日通勤途中の道端で思った事雨でも関係なく、びしゃびしゃのな中毎日頑張ってる警備員さんや土木建築の作業員さん自分の親と同じくらいの年齢の方がやっていると、親って本当に偉大だなって思います僕も親にな･･･[2014年12月01日]



･･･ファス!ルーファスぅ!」娘と連呼したら 怪訝な顔されたもう自分の名前は ゆづ って思ってる犬って賢いね今朝はどしゃぶりお姉ちゃんバス停送迎に わんこ連れて行ってきましたびしゃびしゃみなさんも大丈夫でしたか? あーでも ルー･･･[2014年12月01日]



ポチカム様よりSK-IIのフェイシャルトリートメントエッセンスを頂きました!コットンにたっぷり500円玉大にとってゆっくり肌に当てて仕上げにハンドプレス❀びしゃびしゃになるくらい付けているはずなのに浸透率が高いようで全然ベタつか･･･[2014年12月01日]



こんばんわ～(ノω`*)ノ今日は割とあったかくて雨が降ってましたね、(´<_`lll)傘を持っていなかったので、びしゃびしゃとまではいきませんがジメジメした感じでお家まで歩いて帰りました。なんだか心もジメジメしているゆいた･･･[2014年11月30日]



･･･こちら↓靴型の靴下にしましたこれから寒くなるので使えそうな物をそしてこれ↓ボタンタイプのスタイマジックテープのスタイやと子供ちゃんが引っ張るとすぐ外れていつの間にか服がびしゃびしゃ～って事が良くあったので我が家はもっぱらボ･･･[2014年11月30日]



･･･イラ・・・ワイパーしなきゃだし 速度出てないからガラコしてても意味な～～い(´･ㅅ･`)キューン目は疲れるし (*´・∀・)(・∀・`*)ネー駐車場から店に入るまでに びしゃびしゃ・・・おまけに VIP止めする 馬鹿・・・･･･[2014年11月30日]



･･･。そんな感じで２９、３０日の私の『～♪』レポ^^昨日の行きに東京駅のジャンプショップ?で買っちゃった♪ 普段買わないから『～♪』って感じ 水撮影楽しかったです!!補助でびしゃびしゃ投げるの難しかった…サンスないと(´ω`)･･･[2014年11月30日]



富士急行ってきた!!!!電車で行ってきた!!!!着いた!!!!天気予報は雨で、アトラクションもほぼやってなくて、まじかよ…って思ってたら急に晴れてめっちゃ乗れた!ピザーラパニックロック高飛車そしたらなんと。めっちゃ雨降ってきた!･･･[2014年11月30日]



･･･鮮野菜のよう食えないこともないと思うが、岡本さんになってしまうのが怖いのでやめとこ。落ち葉びちゃびちゃだあぜの中も歩くので靴も靴下も濡れて重くなる...ってか、そうとうびしゃびしゃ。そういえば、木枯らし一番ってふいたんでし･･･[2014年11月30日]



･･･んだけどごらんの通りダーリンの服装…デート仕様じゃぁない(ll๐ ₃ ๐)そぉ昨日はダーリンの現場のお手伝いなりあまり濡れなかったけどそれでも外仕事靴もびしゃびゃ手袋もびしゃびしゃ寒さのあまりお昼にカップラーメン食べたら半･･･[2014年11月30日]



･･･ラーメンです。今日は、なぜか最近多い作業なんですが、下まわりの黒塗装です。この作業、けっこう大変なんです。まずは下まわりを洗います。もぐってブラッシングしたりするので、びしゃびしゃになります。次に、リフトにかけて、外せる物･･･[2014年11月30日]



にほんブログ村ダン元気一杯、ヤル気満々❗まだまだスピードも健在です。リズムかるに走る続いて、クィーンディスク、スピード感に溢れる足下の悪い犬舎、しかも雨でびしゃびしゃ構わずJUMP身体能力の高さはピカ一本当に見ていて気持ち良い(･･･[2014年11月30日]



･･･仔の活躍もかなり目立つので今回出走の3歳の仔は、注目が必要か?2400東京コース。 スタミナがやはり必要でそれなりの スピードはもちろん必要。 今日は雨がかなりふって、びしゃびしゃな感じだけど、明日の午後にはかわくかな～?･･･[2014年11月29日]



こんばんは!ミリヤです今日はお休みなのにびしゃびしゃ雨が降っていたので出かけられませんでした残念すぎるそして今日はメイドは肉の日だったんですね私肉の日はなぜか大体レディースDAYで出たことありません誠に残念であるそうそう!出勤予･･･[2014年11月29日]



ぶわぁぁぁぁ(´;ω;`)びしゃびしゃびしゃ!!!(´;ω;`)くそかわっ!!!(´;ω;`)まこちゃん!寝てる…!!!(そうだね)ほんとかわいいどうしよう…!!!まこちゃん好きだぁぁぁぁぁ!!!(´;ω;`)しかし渚ちゃんとれ･･･[2014年11月29日]



･･･ん片手ドラム叩かないでスティックで柩さんさして、おまえだろ的なこと言ってた。なんだったのかな(・_・)楽しいお話だったらいいけどねん。ラストも終わってはけるとき、よみみびしゃびしゃになった髪の毛わしゃわしゃしてた。あれはシ･･･[2014年11月29日]



･･･す。煮魚は水を沸かしてから入れると煮崩れるので、酒でコールドスタートするほうが、見た目のことを考えても一番よいと思います。蒸す時に水をかけるとやはり臭みが出たり、素材がびしゃびしゃしたりするので、やはり酒ですね～。たかが酒･･･[2014年11月29日]



･･･早速初出勤なので今日はのんびりすることに。と、用を足したらトイレが詰まりました。  ババロア『なによっ!この!トイレ!安物!ね!』ひたすらスッポンで詰まりをとります。床びしゃびしゃです。業者を頼むとお金がかかるので、自ら直･･･[2014年11月28日]



当日食べれやんだからかな?底がびしゃびしゃやったし、林檎はジューシーやったけどあとはパサパサてかパッサパサで微妙…(-_-;)しかもコンビニでもらうようなプラスプーンで食べてたら固くて途中でスプーン真っ二つに…これって…つまり…･･･[2014年11月28日]



･･･ンはめちゃめちゃ美味しかったので、また来春ね(*´∀`*)こちらを片付けて玉ねぎ植えましたサウナスーツのまま畑に出て土起こしなんかをやっていたら…あっつ熱中症なりそや汗びしゃびしゃになりました先日クローバー中耕したチコリと･･･[2014年11月28日]



わー!わー!びしゃびしゃ出る!病院いってきます!全然痛くもなんともないけど![2014年11月28日]



･･･ね～～～昨日のお天気、みなさん覚えてます??????そう、雨………………だから、、乗り物ほとんど並ばなかったーーー!wwwすいてたーーーー!!早くにスプラッシュ乗ったらびしゃびしゃになってどうでもよくなったので、濡れながら･･･[2014年11月27日]



･･･ラウスで仕事に入り、休憩中にコーヒーを飲もうとしたら手が滑って白いブラウスにこぼしてしまったのです。あれれ直ぐに 部分洗いして何とかセーフだったけど 乾かす手立てがなくびしゃびしゃのブラウスで鑑定する事になりまってしまいま･･･[2014年11月27日]



うれしいうれしいみかんタイム♪取り合いしてます(^_^;)おっ!ベイダーが勝ったみたい!!みかん汁がぁ～ゆかびしゃびしゃ(^_^;)(笑)『うまうまぁ～』取られちゃったからトーリンにもみかん♪どうぞ( ゜∀゜)つ!『おいちぃー』･･･[2014年11月27日]



･･･ペットボトル→マグへの移し替え☆音が鳴るのを待ってたかの様に終了音の合図で洗濯機と食洗機にダッシュ☆お風呂が沸いた知らせが鳴ると同時にズボンを脱ぐ☆わざと指や手を舐めてびしゃびしゃにして「わぁ!!!」笑☆メニューを眺めなが･･･[2014年11月27日]



今朝は久しぶりに朝ご飯を食べた後ゆっくりしてるゆきち。今日は暖かいね今朝の夢道路を歩いている。びしゃびしゃしたみぞれの様な雪が積もっていて長靴で崩れそうな雪のカタマリを蹴りながら、登下校の時間なのか周りにもランドセルを背負って同･･･[2014年11月27日]



･･･感じる朝日のぼる気温8℃のあさ。息も薄っすら白くなるが、それほど寒くない。昨日の風で散った落ち葉もいっぱいつもって、わざと落ち葉の上をあるくがカサカサという音はしない。びしゃびしゃ!と表現すればいいのか、表現しづらい。晴れ･･･[2014年11月27日]



･･･す(・ω・)ハロハワユーです(・ω・)たかはしです(・ω・)/昨日も今日も、雨続きです。雨は苦手です(´・ω・`)というか、傘が苦手です。大きめの傘なのに、足元も腕も、びしゃびしゃになるのです(´ω` ナゼダさて、『ワース･･･[2014年11月26日]



芝が濡れてたので靴下までびしゃびしゃになりました。2歳から始められるサッカー/野球教室スポーツを始めるならアミティエ加古川/サッカー教室 加古川/サッカースクール 加古川/野球教室姫路/サッカー教室 姫路/サッカースクール 姫路･･･[2014年11月26日]



･･･ることでしょう。そこはね、スマブラかモンハンでもやって紛らわしていただけるとその憤りをこちらに向けないでいただけるとたいへん助かります。夜も更けましたので飯テロを。油でびしゃびしゃのコメッス。炒めて炒めてアルファ化が完了ッ･･･[2014年11月26日]



･･･カッパを着るかどうか質問すると、いらない‼︎よし今日の登校、思い切って、カッパ無しの傘にしてみました上手に傘を持ててる～と思いきや、どうしても斜めになっちゃうランドセルびしゃびしゃ風も強め、左手には荷物お母さんが荷物持つよ･･･[2014年11月26日]



･･･からずてんてこ舞いだったけどやっとお互い、慣れてきたような気がしますそれはそうと、雨風がひどいです。帰りの夫の、道が雨水でやられてないか心配玄関にタオル置いておこうかなびしゃびしゃなるよね本当に天候ひどいです[2014年11月26日]



物理的に。(←?)大きめの傘なのに、足元も腕も、びしゃびしゃになるのなんでだ_(-ω-`_)⌒)_→次回出演←[2014年11月26日]



紅葉した落ち葉をふみしめながらお散歩しましたブルブルっと帰ってきたよ今日2回目のびしゃびしゃドロドロかわいい庭の多肉植物お花も咲いてます雨でもいちは2発ご出産お花を撮影する余裕も生まれいちママ、晴れやかな気分[2014年11月26日]



･･･が上向き加減だったのでその足で散髪にも行って来ました。今日のお客さんはどこに行ってもガラガラ。散髪もスムーズに終わってさっき帰宅です。靴から雨が中に完全に入り込み靴下がびしゃびしゃになっていましたが、靴下、ズボンを着替えて･･･[2014年11月26日]



･･･るま湯に溶いて、哺乳瓶の先っぽに入れて吸わせてました最初は上手に吸ってたものの、3回目ぐらいからまずいことに気がついたのか完全拒否手ではらわれて、転がる哺乳瓶の先っぽ、びしゃびしゃになった床、泣き叫ぶゆぅさん…私も泣きたく･･･[2014年11月26日]



カッパを脱いで玄関を入るところびしゃびしゃ暗いから写りも悪い装備していたハーネスやリード体をささっとふいたタオルが散乱する玄関足をあったかいお湯で洗って乾かしてごはん食べたから遊ぶ時間ジョーバにまたがるいちママに吠えて挑発してき･･･[2014年11月26日]



･･･たではないか!」と腹を立ててしまうというのもあります。また、親子関係でも当てはまります。母親が「お母さんのお手伝いをしてね。」と言い、子供がテーブルの上を拭いたが、水でびしゃびしゃになってしまったとします。そこでお母さんは･･･[2014年11月26日]



カップ麺を盛大にひっくり返しました。畳びしゃびしゃお布団バシャバシャぱそこんまずいことになっとる。布団と畳とぱそこんにカップ麺をぶちまけたのは人生初です。ふう。新たなカップ麺を買いに先ほどのファミマではなくスリーエフへ。卒論のた･･･[2014年11月26日]



･･･T)とーめーせかいさんなんでびずあるけいなんだろうね。なんかもったいない。その後２つはむり。3つめはれいんでぃあだったので逃亡 曲とか割と好みなのになー戻ったら案の定床びしゃびしゃだったから逃げてよかったな(-_-)次がじ･･･[2014年11月25日]



･･･しまいます。さて、本日結婚1周年、お付き合いを始めて4年目を迎えました。折角の記念日なので、軽く予定を立てていたのですが、朝から生憎の雨と風で、この状態でお出掛けするとびしゃびしゃになることは避けられないと思い、近場、一軒･･･[2014年11月25日]



今日は26回目の典厩寺☆雨予報だったけど毎回雨にあたった事ないし晴れるでしょーと思っていたら今日は思いの外どしゃぶり市毛先生の書いて下さった護符も雨でびしゃびしゃになり墨がにじみ･･･こんな雨の中、カップルで典厩寺にいらしてたけ･･･[2014年11月25日]



大雨の中、自転車乗れずに歩きで駅に行き、更に前の電車がつかえるってゆー謎の延着で遅刻してまで頑張って出勤したのに!!!!(びしゃびしゃ)雨でキャンセルだらけ。帰っても大丈夫やで～という事になり、、、( ;´Д`)えぇーこんでもよ･･･[2014年11月25日]



雨だねびしゃびしゃになっちゃうよ今日は沼津市に来てますトイレを作っている道の駅になるみたい[2014年11月25日]



おはようございます。リアルスタイルフィットネスクラブの山本です。今日は久しぶりの雨ですね～(゜_゜i)(゜_゜i)(゜_゜i)出勤途中でびしゃびしゃになってしまいました。そんなことにもめげずに今日も一日がんばりますよ(^O^)/･･･[2014年11月25日]



･･･参しましたが、備え付けのものも活用。欲を言えば、もう少し柔らかい素材のもののほうが私はすきですが、分厚くてかなりしっかりしているので、バスタオルは大判だから体を拭いでもびしゃびしゃにならないのはいいです。当たり前か、、とに･･･[2014年11月24日]



･･･ますまず、肌の乾燥はメイクを落とした後にニベアで顔面真っ白にするニベアパックをたまにしかしない蒸しタオルものせようと思いますボディはお風呂上がりにハトムギ化粧水でお肌をびしゃびしゃにした後にまたまたニベアで蓋をして、あとは･･･[2014年11月24日]



･･･ったので高温期突入したことにします昨日は緊急手術がありましたご飯作って～お風呂入って～お風呂上がって～タオルで拭いてるときにプルルルル…♪外科の手術の呼び出しでした髪はびしゃびしゃ…顔は素っぴんのまま急いで病院へ!!手術は･･･[2014年11月24日]



･･･E RAIN】マシュー・ボーンの『白鳥の湖』や、映画『リトル・ダンサー』主演でも有名なバレエダンサー、アダム・クーパーの特別来日公演です。大量の水が使われ、前方の客席はびしゃびしゃに、、、なったとか、ならなかったとか日常で･･･[2014年11月24日]



･･･るんですねそっちも楽しみですね余分な水分を取ってくれる網付きのお皿そうだよ!これ必要だよ、今更だけどとてもどうしてこんなかんたんなものが今まで無かったのかこれで、タレがびしゃびしゃにならないんですねインカのめざめが美味し過･･･[2014年11月23日]



･･･時にはエコキュートから水が出るようになってるけど、今のエコキュートのほうが進化して、ちゃんと蛇口付きですが、家のは変なレバーをムリくりに押すと、ジョバーってあたり一面をびしゃびしゃにする、不親切な緊急システムなり。(笑)本･･･[2014年11月23日]



･･･gt;_<)漏れた燃料の軽油が過熱しているエンジンにかかって白煙上げながら走っていて、途中でやむなく路肩に停車しトラックを下りてみると車体の下が大量の漏れた燃料でびしゃびしゃ!!やむなく燃料漏れたまま付近の高速出口か･･･[2014年11月23日]



･･･??慌ててバスタオルだけ巻いてリビングに出ると、ダイニングテーブルの下に避難している娘と息子。どうやら放送で、『大きな揺れが来ます。備えて下さい』と言っていた模様。床をびしゃびしゃにしながら私もしばし避難。幸い、この辺りの･･･[2014年11月22日]



･･･のに結局寝て過ごしました……だってねむいひたすら動画を漁った一日です……長編ものは続きが気になるからついつい午後は用事を済ませたりしてたら雨にあってしまい……靴が濡れてびしゃびしゃに……(´･ω･`)眠気が酷くて現時点で眠･･･[2014年11月22日]


