
･･･。そんなに広くはないと感じた。やはり途中で他の人と干渉してしまった。振りマネ中心で組み立ててみたよ。コールは…他の人にお任せ、丸投げ。温泉入ってからきたから脱水起こしてくらりくらりやっていたのもあるからね。ちゃんと水分補給･･･[2014年12月25日]



生きています。今日もなんとなく、生きています。ゆるりゆるりくらりくらり、雲の上を歩くような感覚が増えました。人の機嫌は面倒くさい。考えるものではないと、感じるものではないと。他人の感情に深入りするものではないです。目にしたものに･･･[2014年12月23日]



午前中に接骨院いってきちゃおうって12時前に雨の中…徒歩で出かけていきました到着ん??今日むちゃくちゃすいてそうってあ～～～～～～～～～～～～～!!今日は午前診療11時までだったぬぅ～～～～～～～～～～～～ん背中の具合はかなりよ･･･[2014年11月25日]



眼球に刺さって暴れ散らした支配者がふわりふわり宙を舞う呼吸乱して当たり散らした毎日がくらりくらり世界を乱す狭い部屋出たくなかった怖い怖い晴れた空笑う君なんてみたくなかった私ひどい顔閉めた鍵穴の隙間からニヤリニヤリと追いかけてくる･･･[2014年11月22日]



･･･人は申請してね(^ ^)」てぃあ ティアで探せば出てくると思う★またYouTubeに載せてブログにも貼り付けますね★少々、お待ちください★歌ったらお酒を出してくれましてくらりくらり。無事に帰宅。寝ます!!明日は、学校行くの･･･[2014年11月13日]



･･･の投稿したなう久々の試合気合いいれてきたのに全然だめや↓情けなさが目立つ(*_*)もっと勉強せなやっていけない↓11/3 16:30今日午後からベンチから立ち上がる度にくらりくらり…全敗するし内容も全然だしで家かえって完全･･･[2014年11月10日]



･･･がかかったのか。お話をいただいてから、ずいぶん考えてしまいました。イスパニア語学科というある意味まだまだ特殊な言語の専攻学科を卒業して、その言語をとくにいかすでもなく、くらりくらりと社会生活をしている卒業生がいますよ、そう･･･[2013年02月20日]



･･･e throughfate blind creature fall into dead陵辱の綾取り 無情の策 糸手招き ひらりひらり感触に震える 無言の羽 意図絡まり くらりくらり疼く激情に身を任せ 低い空から見た青空羽ば･･･[2011年12月20日]



･･･もミスドに行ってしまった8(・・#)8おかしのまちおかでグミが安かったから買い◎大丈夫,,まだ大量に売ってたお><できたらチャットしたかったのですが,,頭がくらりくらりしてダメだった(・ω・`)今日的な明日は遂･･･[2011年04月01日]



どーもどーも今夜もダイスケです。いやー今日はバレンタインライブ@渋谷AXでしたっ!!おーいぇいんやーステージとても大きかったよ。そしてお客さんみんなあったかくて嬉しかったよぼくは。うむ。実にありがとう。しかし共演者がそうそうたる･･･[2011年02月12日]



め(o・v・o)め～(o・v・o)めっ!(o・v・o)不気味な鳴き声と共に登場しました(n*´∀`*n)最近涼しくなってきたよね(o・v・o)わたしこないだノースリワンピで出掛けたらアホかと思うぐらい夜寒かったでよ(´A`)何か･･･[2008年09月11日]


