
今日のまろんさん。母からLINEで《まろんの歯が折れた》ときて。えー(;;;°;ω°;)と思っていたら。乳歯の犬歯が欠けたよう?で、他にもどうやら前歯の乳歯がぐらぐらしてる様子。いつ抜けるかわからない状態で、靴下の引っ張り合いっ･･･[2015年01月27日]



･･･coins+plusで買ったCDラックを思い出し、リボンを置いてみましたもともと、リボンを収納しようと、2年くらい前に買って自分で組み立てて色も塗ったものですちょっと、ぐらぐらしていたので、ボンド付けもし直しました昨日の幼･･･[2015年01月27日]



昨日は、疲れ果てて、更新できなかった。*************昨日は、気持ちがぐらぐらで、帰宅後には、お風呂でのぼせたのか、貧血気味になって、気持ち悪かった。ファイリングしてて、給与書類を見て、ぷちんって、気持ちがきれた。賞与･･･[2015年01月27日]



お姉ちゃんの歯が…とうとう来ました!!下の前歯が、ぐらぐら。6歳0ヵ月。お姉さんになる準備だね☆というと、ニコニコ嬉しそうでした。朝起きてから話す内容は歯のことばかり(*^.^*)ランキング参加しています応援お願いします☆↓ ↓･･･[2015年01月27日]



･･･の１年を祈ります・・・・・・１月２日波が小さいので初乗りは諦め高校の空手初練習と岡山遠征激励会そして、高岡で新年会１月３日小さくて寒いけど、頑張って初乗り昼食は肉と葉がぐらぐらのゆーみん１月４日 日曜日連休最後海は少し混雑･･･[2015年01月27日]



･･･程度しかしていなかったの。だけど、乳歯と永久歯でお口の中がいっぱいなチップたんのような仔は、ガーゼだと汚れを隙間に押し込むような感じになってしまうのでタブーだそうです。ぐらぐらだった乳歯もあったので、5本抜いて頂けました。･･･[2015年01月27日]



ダハァーーーーっ!昨日は病院でドクターストップ!酒!酒!酒!ぐらぐらきたぁーーーっ!今日は仮屋湾『孝好丸』１日目!やったぁーーーっ!朝から穏やか…しかし、寒いし曇りやし。また３番に…今日は小チヌもいない?かぁーーーっ!午前中は、･･･[2015年01月27日]



･･･では、歯石はあまり付着しておらず歯の状態は悪くないが、２本ほどぐらつく歯があり治療が必要とのこと。なんでも、歯も歯茎も健康なのに歯の噛み合わせで歯の根にダメージを受けてぐらぐらになっちまったらしい。ふう…ため息しか出ない。[2015年01月27日]



･･･れまわっていた１号の口をみたところ・・・「奥歯が虫歯!」いや、虫歯どころか・・・「奥歯が割れてる」１号に「奥歯が割れてるよっ!」って言うと「痛いーーー」と泣きべそ触るとぐらぐらゆれるし、つまようじで突っついてみたら取れちゃ･･･[2015年01月27日]



私はだいじで地面がラッスンゴレライしてるのか。ぐらぐらしてますわ。[2015年01月27日]



ゆれてるー。横になってるのにぐらぐらしてますわ。[2015年01月27日]



今日は絵日記風です。少し前から、うつ伏せでだいぶ上半身が上がるようになってきたるぅくんです。ぐらぐらしてるけど・・・楽しいみたい!さらに最近は動きたくて仕方ないらしく、頑張ってるけどその様子が・・・まるで四股踏み!!!上での待機･･･[2015年01月27日]



夢みていたのはどこにでも行けるわたし飛んで行くよあなたの元へ、と理想と現実の狭間でゆらゆらぐらぐらしている今のわたしこんなはずじゃなかったなんて嘆いてみても何も変わってくれない意地悪な世界笑顔になりたくて理想追いかけるけどなぜか･･･[2015年01月27日]



･･･わふわした魚座の星たちに横やりを入れます。善と愛理想と妄想精神性と犠牲心道義心と霊性自由と救済…様々に混沌とした葛藤に揺れる配置となります。起きている事、起こることが、ぐらぐらと不安定で曖昧で先行きが読めないからこそその出･･･[2015年01月27日]



･･･導したり、子供たちを取りまとめたり少人数であってもおそらく何らかの形で皆リーダー役を務めていらっしゃるのではないでしょうか。中心になるときに、体の中心である骨盤が冷えてぐらぐらだとリーダーシップは発揮しにくいと言えます。周･･･[2015年01月27日]



･･･たな～実家暮らしの特権ですね( ´艸`)ところでみなさん!このように目を閉じたまま片脚で立つことができますか?このまま３０秒キープ(`・ω・´)!・・・・・どうですか?ぐらぐらしたり足がついてしまったり左右差もあったと思い･･･[2015年01月27日]



1月27日今日はライチの口の臭さが気になって動物病院へ歯周病ですって・・・歯石除去を受けた方がいいそう前歯数本と犬歯の奥の歯がぐらぐらしているみたい抜歯も検討した方いいみたいライチ歯ナシになっちゃう・・・でも、先生が言うには前歯･･･[2015年01月27日]



固まったの・・・朝から、ぐらぐらぐらと揺れておるママにしがみついて、動けないよ～2015年1月26日(月) 7:20 上弦の月(弓張月)2015年1月26日(月) 19:012015年1月26日(月) 19:01おにゅうの・・ふ･･･[2015年01月27日]



･･･になりたいけどどうやってもうまくいかない…そんな人に受けていただきたいです。インナーチャイルドはもうひとつの足と同じです!!インナーチャイルドの足がしっかりしてないと、ぐらぐらして砂の上の城で幸せは続きません。へその緒から･･･[2015年01月27日]



･･･で、癒され好きなことをする ・ 五感いろいろ+宇宙との会話 ・ 意識を外に向けるとパッと明るくるなる まずは、１～２ヶ月かけてそしたら、多少の出来事があっても ココロがぐらぐらと揺れることが減ってきます。特に、意識を外に向･･･[2015年01月27日]



･･･くしたあと、立位でフットジェンヌを使ってのエクササイズ。突起した部分に、土踏まずを合わせて、ふみふみ。ここで、大抵の人は立った瞬間、ふらつきます。でも、しばらくすると、ぐらぐら揺れていた重心が、ぴたっと静止。ここで初めて正･･･[2015年01月27日]



･･･りは、こっちは左右の足幅をとって安定させるよ。胸を開くイメージででもこっちは初期からやってない。お腹を締め付けるから。ウティタハスタ系列はするんだけど、股関節、大腿骨がぐらぐらするので先生に支えてもらったり、片手を壁に軽く･･･[2015年01月27日]



･･･カワハギと河豚のチリです。「おでんが食べたい～」と言っていたこくらげ姉妹2号にも配慮して、ごぼう天数本、ダイコン数切れも加えました。ダイコンは皮を剥いて、強めの食塩水でぐらぐら煮込んで味を染み込ませたものを加えましたので、･･･[2015年01月27日]



･･･ほど抜いてきましたOrz本当は１０年前にどこの歯医者でも抜かなきゃいけないって言われてたんだけど、悪い個所を切断して、半分残した歯を隣の歯とくっつけてたんですよ。だけどぐらぐらしてきたので、このままだと隣の歯も悪くなるって･･･[2015年01月27日]



･･･ていく…離れていても見えなくても聞こえなくても愛は届く。その大きな勇気と、あふれる愛にたくさん力をもらってきたから^^もう一度、旦那さんと向きあう。離れることを決める。ぐらぐらしても、迷ってまよって立ち止まっても自分の未来･･･[2015年01月27日]



･･･てるうちはその日その日諦めて 引きこもらずに悔いが残らないように行動したい(ノ_<)今のままでは悔いが残るからね(ノ_<)で座っていても立っていてもふらふらぐらぐらガクガクよたよたを大丈夫大丈夫大丈夫大丈夫(ノ･･･[2015年01月27日]



･･･、女の子!そして予想外に、なんと重さ3,400グラム!!出てきた瞬間、でか!って言っちゃった母です。元気に泣いてましたーしかし私のほうが出血量多くて貧血中です。ふらふらぐらぐら……今日はゆっくり休んでいいからね～って看護婦･･･[2015年01月27日]



･･･は少しゆっくり…と思ったけど予定びっしりになりましたビンボー暇なしから解放されたーーーい(>.<)話は変わりますが長女が抜けそうな歯で思いっきり噛んだらしくぐらぐらして痛いと言うので見たら半分もくっついてなかっ･･･[2015年01月27日]



･･･ごめんね。歌をうたう自分にとって、いろんな想いのなかでうたえる事もひとつの幸せだとも感じているから、わたしは大丈夫なんやけど。。心が鍛えられるね。ほんまに。なかなか毎日ぐらぐらかもしれないけど、負けへんから大丈夫!ほんとに･･･[2015年01月27日]



･･･フォーマンスも全然変わってたし、何よりすごくすごく楽しそうで。ほんとすごい変わってて、完成されてて。どんだけ昼緊張してたんだろって………(;o;)(;o;)でも緊張してぐらぐらしてても立て直し方が上手かった……。高音危なそ･･･[2015年01月27日]



･･･い人ただ今は腕に抱かれ眠る綺麗事じゃない此の世の全てが本当の幸せは何処?歪な愛情の下で…貴方は優しい人そう思うのは私だけと気付き始めた貴方は優しい人ただ今日も抱かれ眠るぐらぐら揺れる私の心はいつから貴方から離れた貴方が愛し･･･[2015年01月27日]



･･･ューカタフリルニットホワイトすごい清楚だし上品だしかわいいしずっきゅんなんだけど、ホワイトのショーパンやスキニーと合わせたいなとか思っててグレーも結構かわいらしいから、ぐらぐら揺らいでます‥‥笑▶︎▷SSフラワーフレアワン･･･[2015年01月27日]



･･･く気が付いていたこと歯は早く抜く方が歯並びが良くなる。は嘘。早く抜く方が歯並びが良くなる。そんなことはない。どうして今まで気が付かなかったのか。それは私が子供の頃、歯がぐらぐらしてきたらすぐ抜いていて凄く歯並びが良いから。･･･[2015年01月27日]



･･･ #c0b498 !important; margin-top: -3px !important;">07:43</time>『ぉはょ～。 ぐらぐら さんかぃ…… だぃぢょぶかなぁ……』#まめ&･･･[2015年01月27日]



･･･買ってみた赤い座椅子のような物。「背もたれがある椅子で使ってください」の注意書きが梱包の中にあって、買ってから気づいた骨盤矯正の椅子 自己責任で使ってるんですけど・・・ぐらぐらなのにそんな姿勢落ちるよと、朝から慌ててみたり･･･[2015年01月26日]



･･･あと、お待ちかねのフットジェンヌを使ってのエクササイズ。突起した部分に、土踏まずを合わせて、ふみふみ。ここで、大抵の人は立った瞬間、ふらつきます。でも、しばらくすると、ぐらぐら揺れていた重心が、ぴたっと静止。ここで初めて正･･･[2015年01月26日]



頭がぐらぐらしてる。かなしくて、がんばりたくて、でも、どうしようもなくて、胃が気持ち悪い。かなしい。[2015年01月26日]



･･･うめこ朝からみんな楽しそう「遊ばないの」おじいちゃんの側から離れないMIXのクゥが気になる様子のラブチャッピー。さて、片隅でまた何やら炊かれています・・・果たして中身はぐらぐらアツアツ、出来ましたよ～その中身は・・・いも煮･･･[2015年01月26日]



･･･動を見ると、どうもそうらしい。 地の底をはうように石炭を掘り進む。まして電気のない時代、彼らは皆カンテラを下げている。火が石炭に燃え移ったりしないのか、坑道を支える木がぐらぐらしているではないか、とか事故につながる気配が濃･･･[2015年01月26日]



結構前の澄晴夜ごはんうー。大きい口内炎できてしまって痛い(´・ω・`)疲れがたまって具合悪い貧血かなー。ぐらぐらする母弱し子供達は日々怪獣に進化中(笑)[2015年01月26日]



･･･だけ ペンキ塗ってごまかしてもお肌の根本的な改善にはなりませんつまり 柱を 強くし 新しい柱に 取り替えないといけません!!その 化粧品が 新しくなった化粧品 GF５ ぐらぐらした 柱では 美肌は作れませんね ヽ(;´ω`･･･[2015年01月26日]



･･･今日もあっという間に一日終わった!とりあえず1月中は一日3記事書く練習して2月になったらちょっと違う挑戦をするつもり。私の人生がひっくり返った日からもうすぐ1年やっと、ぐらぐら揺れながらも芯が一本通った感じ。私が私らしく生･･･[2015年01月26日]



今夜お姉ちゃんの仕上げ磨きをしてたら、下の歯が少しぐらぐら～。本人はまだわかっていなかったけど、母が言っちゃったから気になり始めちゃった感じ。クラスの女の子が最近抜けたらしく、いっぱい血が出たんだって…とビビっていた。反面、「大･･･[2015年01月26日]



ぼくも 高いところが大好きすっかり リビングに慣れたらうくん(￣▽+￣*)沢山食べて 眠いよータワーも大好きちょつと ぐらぐらしてきたー今日は ぽかぽか 日向ぼっこお兄ちゃんはお父さんとお昼寝千太郎は このポーズが大好き僕はまだ･･･[2015年01月26日]



･･･それで少しでもよくなるように努力ぉしたい。そんな風に思った1日でしたよし。明日のレッスンもがんばってくるね昨日またまたあんの大好きなつるつるもらったよーん早く食べたくてぐらぐらしてるよ←うずうずやわいつもおいちーのありがと･･･[2015年01月26日]



･･･た。そして、そのおばあちゃん、私の横に立った。目の前にいるおばあさんに席を譲ってあげるのか?とアラフォーねーさんに期待したけど、席譲らない。。おばあさん、電車が揺れて、ぐらぐらぐらぐらついてるのに。。。背が低いので吊皮にも･･･[2015年01月26日]



･･･はおとうさんではなかった。(当たり前だ)。おとうさんと(心の中で)呼ぶ相手からの、軽い叱責や厳しい眼差しは、辛かった。そんなに心理的に依存してたわけじゃないと思うのに、ぐらぐらになった。また、だめなのか。また、拒否されるん･･･[2015年01月26日]



･･･をしてくる。寒さのせいか、大ちゃんの舌は熱くて、何も見えない分だけ感覚と感触を生々しく感じて、すぐに雑念なんて飛んでいく。キスに夢中になりすぎて平衡感覚がなくなり、僕はぐらぐらする足元が怖くて、大ちゃんの腕を手探りで掴んだ･･･[2015年01月26日]



ぐらぐら何が揺れてるって??ワタシ。。。デスここ数日自分の中の感情?心情?がユラユラどころかグラグラ揺れてて困った～なんか今すごーく人生の岐路な気がする。気を紛らわす為に２本も映画見てみた 英語の勉強も兼ねて観たけど、やっぱりア･･･[2015年01月26日]



･･･ないので毎朝早起きして土鍋でご飯を炊いています我が家の土鍋は、強火で沸騰させたら弱火で8分で炊いています。寒すぎるときは沸騰するまで暖を強火の火からとってます。そして、ぐらぐらして、ジュワッと・・・・[2015年01月26日]



･･･成功。トップコート必須ですけどね。一般的にUVレジンを使用している人が多いんですがレジンまだ買ってないの…。そっちの方が強度も出せるしいいんだけどね。爪と違ってプラ板はぐらぐら動くのではじっこをテープで固定してスタンプしま･･･[2015年01月26日]



禅問答口ごもるから雪となる理想ですか滑らかな舌一枚ほどぐらぐらぐら腹にたまったマグマ頚、腕、腿と切る日の人形ふと覗く穴の奥には誰かいる[2015年01月26日]



･･･れ??」と思いました(  ゜ ▽ ゜ ;)  タンブラーも やはり可愛い i Phoneケースも可愛い  ブランケットのふつうサイズも 可愛い ←寒がりのゆきひと・・・ぐらぐら・・・買ってしまいそう・・・・・ Bigサイズ･･･[2015年01月26日]



･･･からと常に保育園は反対します。幼児がいて家で仕事。パニックです。アドバイスお願いします。ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーんーなんか，目的が明確じゃないなあ。。。。ぐらぐらしてる。お金を得るために漫画家として復帰するの･･･[2015年01月26日]



減ってきた歯の根がでてきてしまっているぐらぐらはしていないが、これ大丈夫なのか、、[2015年01月26日]



･･･ーす💪✨今日はダンスとボイトレのレッスンの日なんですが、、今月はレッスンお休みしてます( ;  ; )早く復活したいな～～～そうそう!今日は変な夢見ました。ずっと歯がぐらぐらしてて歯が抜ける夢。笑昨日エビチリ食べたいと思･･･[2015年01月26日]



･･･たまま、まだ、気持ちが揺れて、飼うか飼わないかでどうしようと思っていたら、その子がオレの顔をじーっとみながら、小さい声でにゃーと鳴き始める・・。それでまた心が揺れ動き、ぐらぐらしてると止めと言わんばかりにもう一度、オレに向･･･[2015年01月26日]



･･･るして・・・「っ!!何やってんの!!??キュヒョナ!!!!」とベッドから引っぺがした。人を好きになるのはこんなにも苦しいものなのかと思った。ちょっとしたことでも僕の心はぐらぐら揺れてしまう。「僕、ちゃんと可愛いかな?」朝起･･･[2015年01月26日]



今日はですねo(^-^)o 朝から 地震がありましたっ!? ぴこ～ん 震度４ ズシンと来てぐらぐら～ ぎゃーっ 色気ないことこの上ない… 地震いやーっ ああ…小紋ちゃん悶絶 震度４なんていやだあ… しかも いったんおさまってから･･･[2015年01月26日]



･･･て進んでいこう。先週のタロット(しつこい)のお蔭で、自分の力を信じて進むということに意識が向けられました。まだまだ、自分の力を信じていなかった自分と向き合うことになり、ぐらぐらしていましたが、信じようが信じまいがそこにある･･･[2015年01月26日]



むくっと起きると同時に。地面がゆらり…ぐらぐら⁉︎Σ(°Д°;)寝ぼけてる?立ちくらみ⁇思わず床を触ってみたりして。うちはびっくり逃げ惑うねこに。踏まれたくらいだったけど。みなさん、大丈夫でした?あれ、ほんとの地震だよね?(;････[2015年01月26日]



自分の位置定まらない ゆらゆらぐらぐら 上を目指せば 上手くいかず 下に落ちていくのも納得いかず そうして日常過ぎていく 答えなどわからず 君が僕をどこの位置へおいてるかってのもわからず 「優しい」と言われても 好きの意味が違う･･･[2015年01月26日]



今朝おきてから又ぐらぐらっと来てその後地面に足が付いていない感覚になってめまい止め「シュレンダー」を飲みましたがどうも効いているとは言えず少しだけ仕事まで横になってましたその後頭痛にもなっていて取り合えず葛根湯を飲みましたノート･･･[2015年01月26日]



･･･洗濯物外に並べたけど、少ししてしっかり天気予報が出たので、確認すると曇りから雨マークだった・・。ありゃまぁ急いで室内干しにセットし直して、珈琲準備にとわたわたしてたら、ぐらぐらっと揺れたじゃないの～～。おっとひさぶりんこの･･･[2015年01月26日]



･･･で牛すじをちょこっとゲット!ショーケースには出ていないけど、対面販売のおにいさんにきくと、残っている場合がある。2回下茹でして、STAUB(16cm)で水から牛すじ肉をぐらぐら煮る。アクがでてきたらとって、生姜をいれてさら･･･[2015年01月26日]



･･･います。昨日の日曜日はよく晴れたのに今朝は曇りで雨の予報も出ています。しかし今朝の地震はけっこういきなりでしたね。というか自信はいつもいきなりですがはなかっぱを見てたらぐらぐら揺れました。ところで、26歳の警察官が愛人を殺･･･[2015年01月26日]



･･･時の首相が替わるほどテロに弱い国だと宣伝するようなものです。そんなテロリストを喜ばせるようなことしてどうするんですか?国民１人を殺害する程度の小さなテロで、国内の政権をぐらぐらにできるアホな国ってことでしょ? この国には中･･･[2015年01月26日]



･･･。その時はもう頭がうわ～っとなっていて、何を言ったか正確に覚えていない。「なんであなたまで休むのよ…もういいかげんにしてよ」そんなような言葉を娘にぶつけてしまった。頭がぐらぐらしながらもなんとか子ども達の欠席連絡をしてから･･･[2015年01月26日]



朝、出勤しようと思ったその時、いきなりドーン!ぐらぐらきましたビックリ!アイル大興奮ビックリして走り回るアイルを捕まえて、落ち着かせてから、家を出てきました電車が激込みですよ(￣▽￣;)ホントに地震多い仕事終わったら飛んで帰ろう[2015年01月26日]



･･･大好きな場所に出かけました。はぁーーっと息を吸い込んで見上げた空に薄いお月様が見下ろしていました。多分上向きの光のアンテナがまたすごーく太くなっていて今までの根っこではぐらぐらするのです。自分の軸をもっと意識的にしっかり保･･･[2015年01月26日]



     にほんブログ村 [2015年01月26日]



自分を信じる事が『自信』。自分らしさも 物事の判断も捉え方も 全ての始まり。わかっているのに たまに忘れてしまい ぐらぐら揺らいでしまう。なぜなのか?自己肯定感が足りないから?自分を受容してないから?結果、どんどん負のスパイラル･･･[2015年01月26日]



･･･キでしたこの日に会えたことも、その歌声を聴けたことも、とても良い出会いだったなぁーと思っています。(*^▽^*)・・・密かに、こっそりまた、その歌声に会いに行こうかと、ぐらぐら迷って心揺れております。(笑)さてさて、どーな･･･[2015年01月26日]



･･･と。Aさんは、左足から出した方がいい、と思っているのですが、左足が出せていない、と思っていました。実際、左足はしっかり出せています。足の裏がぺったりと床につかないから、ぐらぐらして支えれていないのです。そこの認識の違いを理･･･[2015年01月26日]



･･･      前はいくら泣いても家に帰ればだいすきな家族がいて美味しいごはんがあってお風呂が沸いてて    そこの違いもううっとくるね      今、優しいこと言われたらぐらぐら心がゆらいじゃいそうでうまく頼れない、、、  ･･･[2015年01月26日]



･･･たん。寝落ちすてませんでしたよー録画の整理をちょこちょこすていて、整理だけじゃなく、短い時間のとかをうっかり見て、ちょっと遅くになってすまったずら～はい、そすて、只今、ぐらぐらとすておりま～おおっと、ここで、軽く目をとじて･･･[2015年01月25日]



「子供の歯の内側から大人の歯が生えてきています。子供の歯はぐらぐら揺れてなく抜けそうにありませんが大丈夫ですか?」永久歯が生え始める時期のお子さまの親御さんからよく聞かれる質問です。このようなケースは特別ではなく、一般的に下の前･･･[2015年01月25日]



･･･ら座って食べてて～」と言いつつ息子を見てびっくり( ; ゜Д゜)「歯が抜けた～(^o^)」と歯茎から血を出しながら笑顔の息子が立っていました(￣▽￣;)ず～っと長いことぐらぐらしてた上の前歯が、お餅にかぶりついたらあっさり･･･[2015年01月25日]



 今日は塚田地区のもちつきでした。私はもともと塚田にいたこともあって、今でも心の支えになっているホームグラウンドです。杵が全然ぐらぐらしなくて上手いと言われました。続けて、こんなに力のある人は田舎の子と言われました。何でもいいや･･･[2015年01月25日]



･･･さん。。わたしね…。２週間ぶりに。あぶなかったです。。。今日は朝からね。。。なんだか。なんだかね。。切なくて。切なくて。。。寂しくて。寂しくて。。２週間ぶりに。きもちがぐらぐらしちゃたの。。でもね。。お散歩して。。きもちリ･･･[2015年01月25日]



･･･きましたミルキー、診察台にあげる前にもがるるぅ先生はとってもやさしそうな方で、歯科の専門である事はもちろん、犬の性格もこの短時間で見極めている事に感心です・臼歯が右と左ぐらぐらしています。(何もしなくてもいずれは抜けてしま･･･[2015年01月25日]



何日かぶつかったりきづいたりはなしたりわらったりどなったりないたりしてましたいろんなことがもやもやしていやになってぐらぐらしてわたしがぐらぐらしたら旦那が彼なりに冷静にとりくんでくれましたクールダウンできた結局のところぐらぐらし･･･[2015年01月25日]



･･･陽が見られるなんて 瞑想ジョギング効果もあって脳内さらにセロトニン大放出～朝、心の声(直感)に従ったのは、この為だったのね～!と、新たな発見により私のR(リアリティ)がぐらぐらと揺らぎ脳内ではゲシュタルトの崩壊が(笑) 美･･･[2015年01月25日]



･･･ボールでサッカーして遊びましたヾ(@^(∞)^@)ノ娘、なかなか上手にドリブルができるようになってきました(*^▽^*)遊具やアスレチックも楽しいです!!バネの平均台はぐらぐらしてわたるのが大変ですがバランス感覚を鍛えるの･･･[2015年01月25日]



･･･過ぎには起きましたオンタイムでワンピース観ました観れました↑珍しいこの自由生活があともう少しとわかってて起きる練習しなきゃと思いつつもうできないから満喫したいと思いつつぐらぐらぐらぐらしてますどっちを優先したらいいのかわか･･･[2015年01月25日]



･･･、昨日に引き続き練習会を行いました何と久しぶりに平田監督が来て下さったんですよお元気そうで何よりです。挨拶してアップ、体操もっと大きい声出していきましょう○ドリル各種・ぐらぐらしないように・足は身体の重心の下に持って来る(･･･[2015年01月25日]



そのとき私は天麩羅を揚げようとしていましたところが・・あ!しまったほんの不注意で手が当たりぐらぐらと煮え立ったお鍋をひっくり返してしまったのです火事になる・・・まさにそう思った瞬間白いステテコをはいた父がさっと現れてバタバタと火･･･[2015年01月25日]



･･･なんかと思い 右が カーボンリードバルブ 早速装着  このスクーター 何か付けたら すぐにトラブル発生  カーボンリードバルブをつけ 試運転  マフラーサイレンサーが ぐらぐらやなぁーっと思ったら ヒビ割れ 排気漏れ  音･･･[2015年01月25日]



自転車をゲットしてから、まだフラつくこともあるけど坂道も難なく上れました下りの方がぐらぐら怖かったさくらもだんだん慣れてきて、寒い～って売ってる防寒カバーとかレインカバーって意外とお高いのねということで、お得意の適当に作ってみる･･･[2015年01月25日]



･･･goodなんだけど、サイズが欠品(￣д￣) エー他には、シンデレラ               スワン               フリードなどは、サイズがなかったり、ぐらぐらしたりで(≧w≦;)合うのがみつかりまんでした･･･[2015年01月25日]



･･･より、前の前行ってた歯医者は、予約してても一時間待ちなんてざらだったので、気にならないわ)で、結果、抜歯(笑)見てもらったところ、右上奥の歯の土台がもうダメになっていてぐらぐらしてるとのこと。今日抜かなくても、いずれ抜くこ･･･[2015年01月25日]



･･･イトをつけてみたー(^-^*)アストロのLEDライトです。後ろ磁石ついてるんで100均の協力磁石をつけて取り外しも可能にした－!と。でも磁石、結局100均か…なんか軽くぐらぐらしてて不安(^^;)使ってダメだったらまともな･･･[2015年01月25日]



･･･返りがえりをしたえぇぇ～～‼︎ってなってもう一回うつ伏せにしたらまたやった何回うつ伏せにしても披露してくれるしかもどんどんスムーズにできるしまいには反対までできたまだ首ぐらぐらやのに～まぢですごいゼ、ゆうちゃん[2015年01月25日]



･･･月!!あっとゆ～まだなぁぁ最近、離乳食は2回食はじめてさつまいもが大好きみたいミルクはだいぶなれたみたいで授乳のあと20～60飲むかな。ずりばいは完璧!ひとり座りはまだぐらぐら!動き回って叫びまくってひたすら元気!そのおか･･･[2015年01月25日]



 今週初のエラ二日酔い  金曜日…昨夜の『ほにゃきや』で  アルコールしか出て来ないから、そこそこ…いや、けっこう飲んだようで  今日は朝から、ぐだぐだでぐらぐら  でも…10時からTEACCHプログラムの研修だし…ってなわけで･･･[2015年01月25日]



･･･ふかふかした感じの葉っぱNHKの趣味の園芸でやってたアロマティカスの動画を何回も見たな～p(^^)q擦ると、ほんとにすごい香って、癒される背丈が高くなると、葉が重いのかぐらぐらしてるけどでわでわ良い日曜日を～[2015年01月25日]



･･･いても置く場所がないんです・・・２月に階段にドアをつけるリフォームをすることになったのでその前に少しずつやります。。。もうすぐ１０歳になる息子・・・このところ何本も歯がぐらぐらしています歯医者で先日下の歯を抜いてもらいまし･･･[2015年01月25日]



･･･のアイスあるよ 」「 母さん アイス食べないの? 食べたら? ( ✧≖´◞౪◟​≖`) キラッ☆ 」何度も 言ってきます。アイスを食べながら 誘惑してきます。気持ちが ぐらぐら揺らぐ…食べちゃたよ――――――ん!!((クッ･･･[2015年01月25日]



･･･入れて、恥骨を前にぐ～～～～っと押し出すような、そんなイメージで おこないます。・気持ちよ～～～く胸をひろげて、胸のリンパ、ノドのリンパの流れもよくしていきましょう。・ぐらぐらして安定しない場合は、ももの内側に意識を向けて･･･[2015年01月25日]



･･･り多分怖かったんだと思うのですが大泣き。・゜゜･(≧д≦)･゜゜･。して嫌がったので自然に抜けるまで様子を見ようとしたのが間違いだったんですが・・・( ´(ェ)`)そのぐらぐらの歯はぐらぐらのまま意外にも頑張り、その結果上･･･[2015年01月25日]


