
･･･いに、きた!もう、考えてる暇はない。考えたら、怖くなるし。ビビりのしょうこは、考えるより先に行動あるのみなのだ!「一、二、三!」掛け声と共に、三角形に飛び込んだ!途端、くらりと眩暈がして、目の前が真っ暗になった。それから後･･･[2015年01月27日]



王林という品種のりんごを貰いました。香りの良い青りんごなんですが、肉質が「つがる」のように柔らかいこと、甘味で言えば「ふじ」に劣るので、ぶっちゃけ個人的にはそんなに好きな品種じゃないんです。黄色も含めた青色系りんごでは、シナノゴ･･･[2015年01月27日]



･･･見ていただくことができます。ちょこっと体験もできそうです。どうぞ、こちらも見にいらして下さいね。2/3～2/14 「雛と春のアクセサリー展」**************くらりす営業日:火・水・木・金・土営業時間:13:00･･･[2015年01月27日]



りんがクドイからはな、ちょっとご機嫌ななめ💦いつもは、はながクドイくらいりんにちょっかい出すのにね(笑)http://petpic.jp/pictures/3409901?pf=abてんこパシャっとmyペットより投稿[2015年01月27日]



･･･nsei.ne.jp場 所:〒171-0014 東京都豊島区池袋４丁目２５番１ 紘亜ビル３F(JR池袋駅北口より徒歩10分) 身体均整法学園内◉永田町アンテナショップ くらり営業時間:毎週木曜 11:00～19:00施術内･･･[2015年01月27日]



･･･○☆*:..。o○☆゜･:,。*:..。o○☆～カルトナージュレッスンのご案内～FIND-HOUSEレッスン2月23日(月)１０時から その他、月・金レッスン致します。くらりすレッスン１月28日(水)１０時から詳細・お問い･･･[2015年01月27日]



石垣島マラソン2015翌日は観光チームとダイビングチームに分かれて～♪観光チームは、石垣島のめっちゃキレイなビーチへ‼︎チビ達も便乗ψ(￣▽￣)ψイヒイヒイヒイヒくらりさん❤︎ビーチデビュー( ´ ▽ ` )ノ❤︎#チーム #石･･･[2015年01月26日]



こんにちは、ruru君です。久々に安室ちゃん聞いたら、、、感動しました。なんですかね、あの美声。そしてノリのいいポップなメロディー今も5 majorのやつ聞いてるんですけど、最高ですなかでもお気に入りがBODY FEELS EX･･･[2015年01月26日]



小2の長男。月に1～2回開催されるわくわくキャンパス(放課後倶楽部)に参加している。先週はくらりかさんの実験教室↓↑レモンからの発電量を計測中へえ～レモンって発電するんだ～。と、つぶやく母(私)。(小学校の理科で教わった事も も･･･[2015年01月26日]



･･･食を食べながら楽しみにしていた「破門」第三話です…、あれ?ちゃんと撮れてなかったで二宮くーん(・_・)仕方ないので再放送で、見ます。ツイッターもやってます(´･_･`)くらりす@kuraris4429 暇なら見てね(´･_･･･[2015年01月26日]



やばい。てすとやばい (´д゜`ll)昨日2時間くらいりんと寝てもた←で、起きてUnityがんばってんでそっからちょこちょこ5分ずつとか寝てしまってま。昨日初めてアンジュ新メン見たけど、りかこちゃん、ほんとかわいいね!ダンスめっ･･･[2015年01月26日]



･･･ら誰もいないはず…的なノリできたんでしょうね。すまんな。でも私は満足いく大浴場体験ができたので、充分です。風呂に対して妥協無き決断。ツイッターもやってます(´･_･`)くらりす@kuraris4429 暇なら見てね(´･_･･･[2015年01月26日]



かわにゅいニコちゃんスタンプを散りばめたら可愛さが増した気がするこのお写真!💓ばくらぶりすぺくとなけみおくんのアプリを使っているよ～～～😃💓💗[2015年01月26日]



･･･道を歩いていたのですが、普通にその辺にも鹿がいて驚きました。さすが鹿のワンダーランド。むーん。長くなってきたので、続きは次の記事に。ツイッターもやってます(´･_･`)くらりす@kuraris4429 暇なら見てね(´･_･･･[2015年01月26日]



･･･中間通過直後、きついタバコを吸ってくらっとするあのめまいの数倍のヤツに襲われ・・・・・転ぶ。ひざすりむく。縁石に座り込みめまいをやり過ごす。立ち上がり走り出すもまたもやくらりと。んでふらふらと歩った。よろめきながら30km･･･[2015年01月25日]



今日は伊勢崎市昭和町にある『ケアステーション あさひ』にてくらりあん5で慰問演奏を行いました職員の方も利用者さんもとにかく明るくてノリが良くて演奏に合わせて歌ったり踊ったりして楽しんで下さって元気をもらえたよ帰り道夕日がキレイだ･･･[2015年01月25日]



女優の咲良美里(さくらみり)さんが来てくださいましたー!担当は守屋Kスケです!う、うーんお写真が小さくてすみません、実はこんなことになってました。↓↓↓今はやりのセルフィーでパシャ!自撮り棒、大活躍中です(笑)美里さんのブログも･･･[2015年01月25日]



･･･でもあり大勢の参拝客でした駐車場が遠かったので本殿までしんどかったですはじめて “抱っこひも"を使いましたがこれは楽でいいですそういえば最近 おんぶ姿 をみなくらりましたねえ妻が二十歳の時結婚しましたから結婚４０･･･[2015年01月25日]



･･･陰湿ないじめ、クラスメイトに取り囲まれる中心的存在。“人気者"に対する、強く根を張った執着心。――私は……。生唾を呑む。激しく鼓動を刻む心音が脳内で響き渡り、くらりとめまいがした。これが恐怖によるものなのか、興奮･･･[2015年01月25日]



くらのすけ氏☆無事去勢手術終わりました☆ジュリ&くらりずちゃんはーどこーひーちゃんちのLOVE猫にゃんず可愛い可愛いLOVEなの(///∇///)デス(*￣▽￣)ノ~~ ♪元気がいちばーん!love&peace全･･･[2015年01月25日]



･･･ますっ!さて、その連日の外出の出来事から少しづつご報告したいと思います。教室&ギャラリーオープンに関していろいろとアドバイスを頂いている萩山駅前の手作り雑貨店「くらりす」様にて行われた、作家交流会。手作り作家などの･･･[2015年01月25日]



･･･いきます。これからも、私のオアシスでいつづけてくださいね。 次に愛を叫んでもらう人指名しないといけないんですよね…滅多にブログを更新しない私のブログに遊びに来てくださるくらりさん。(突然、ふってすみません)子育てに、お仕事･･･[2015年01月25日]



□水上交通路開発(角倉了以(すみのくらりょうい))  ◇B[ゴロ]療医は/高背(たかせい)婦人(角倉了以)(高瀬川)(富士川)[句意](私の)診療医は背が高い婦人である、という句。語順は「背が高い」がふつうだがゴロのため「高い背･･･[2015年01月24日]



･･･れるその声に答えようと思うんだけど、答える事すら身体がだるくて億劫になる。「う～ん、大丈夫だと思うんだけど…お腹が空いたからかな?」そう言って私は立ちあがった。少し頭がくらりとした。そんな頃、典医寺にあの人が来た声がする。･･･[2015年01月24日]



･･･す」さんのお弁当。お野菜ったっぷりヘルシー&おいしい&安い 明日 明後日は、お店はお休みです。よい週末をお過ごしくださいね。**************くらりす営業日:火・水・木・金・土営業時間:13:00･･･[2015年01月24日]



ノンストップもう５回くらいりぴ。こんなに頑張ってる拓哉をもう一回みてほしい。もちろんテレビ局のためだけに頑張ってるわけじゃないけど言えるのは自分のためじゃないから。そんで拓哉やりきったと思うし。スタッフに感謝し番組に感謝し視聴者･･･[2015年01月24日]



昼間はよく寝てるね、りーちゃんは(^^)だから寝不足な毎日ーだけど双子時代に比べたら楽ショー(笑)カニカマもってる長男おーちゃんは、ほんとりーちゃんが好きらしくつねにベット覗いたりイイコイイコしたり夜中リーちゃん泣いて起きちゃっ･･･[2015年01月24日]



 1月22日に、児相に行ってりゅうくんの発達検査と面接に行ってきました。実は兄さんの検査でちょっと前に来たばかりで場馴れした母とは裏腹にちょっと緊張気味のりゅうくん。緊張というより・・・「ここどこだ?」ぐらいなもんで場所見知りも･･･[2015年01月24日]



 昨日はPTのリハビリでした(^O^)! 明日は診察とOTのリハビリだったんですがOTのまゆみさんがインフルエンザの疑い有りでキャンセル(^^;; 昨日はPT 昨日はめっちゃ寒かったですよね(ノД`) だから、足つめた～い‼‼‼･･･[2015年01月23日]



･･･いただきました自家製フォカッチャとドリンクついてとてもリーズナブルなお店でしたよ^ ^立ち寄ったSCで半サイズの手ぬぐいを買いました額縁に入れて飾るとします!今日は前猫くらりの13回忌享年10歳でした私が吹奏楽部でクラリネ･･･[2015年01月23日]



くらりすのギャラリーコーナーは、小さいけれど結構 使えますよ。展示例(過去の写真です)４月までのギャラリー展示の予定です。《ギャラリーコーナー展示》1/20(火)～1/31(土)「合崎 隆 切り絵展」   ただ今開催中2/3(火･･･[2015年01月23日]



･･･ne.jp場 所:〒171-0014 東京都豊島区池袋４丁目２５番１ 紘亜ビル３F     (JR池袋駅北口より徒歩10分)  身体均整法学園内永田町アンテナショップ くらり営業時間:毎週木曜 11:00～19:00施術内･･･[2015年01月23日]



昼からは念願のたるみな倶楽部さんへ!活動へのみなさんからの募金本当にありがとうございます。六花に強烈な頭突きくらいりんに噛みつかれベガに倒され泥々いまから洗います。[2015年01月23日]



りんごさんハイピッチです:(´◦ω◦`):まだあります。あと…６個くらい。←まだそんなに!!笑りんごさん消費第三弾。今回はりんごのパウンドケーキ(♡´ェ`♡)これでもかってくらいりんごを刻んで入れました♡ザクザクで美味っ(人´ω･･･[2015年01月23日]



･･･…ここからすぐ動画に飛べるようになったのね❤️便利ヽ(o´∀`o)ノヨカッタァ///http://www.youtube.com/watch?v=_BRzdoQ2qokくらりす本日雪について語ります!!笑まだ見てないのよ～･･･[2015年01月22日]



一月某日柊木りおは新たな試みを実行しました。それは…雪山でのスキーオフ会＼(^o^)/夏の沖縄の海水浴オフ会に続いてこれは他のアイドルさん達はなかなかできないのではないでしょうか?そして雪山や海オフ会に参加できるのは地方ブラザー･･･[2015年01月22日]



･･･な話ししたね!そりゃもう、いろーんな!!笑かなみさん話し出すと止まらないwwてゆうか、わたしに話したかったことは全部話せたのか...?笑脱線しすぎたw私本当にかなみとかくらりんと話すの楽しい、たぶん、精神年齢16～7なんだ･･･[2015年01月22日]



･･･あ、そういえばこの間お家で今日恋をはじめます。みてたんだけどね、肩に手を添えてるかんじなんか見覚えがある。。んん～??(´-`).。oOこれだった～～～🙋🙋🙋❤️くらりすがその上に手を乗せてるのがまたかわいいんだよね･･･[2015年01月22日]



･･･学校終わってから東京へପ(⑅ˊᵕˋ⑅)ଓ飛行機のなかでちょーすやぁだった…さやちゃんと合流するためよくわからないとこひとりで歩いた、普段ひとりで出歩くことがない甘ったれくらりさんはそれだけでわくわくしたよ!!!さやちゃんと･･･[2015年01月22日]



よーし!昨日はバイトの面接に行ってきました!もうドキドキワクワクで笑なんのバイトかと言うと、スナックでございます!求人を見てなんか雰囲気いいなぁと思ってドキドキしながら電話しましたよ～。もう優柔不断な私は勢いが本とに大事です。い･･･[2015年01月22日]



･･･銀行、できたらいいのになーーー!そんなこんなで、周りはみんな週末使って仕事するやら話ししておりますが、私は奈良で鹿とたわむれまーす。ツイッターもやってます(´･_･`)くらりす@kuraris4429 暇なら見てね(´･_･･･[2015年01月22日]



ツキナミ/分島花音\3,024Amazon.co.jp２月２５日リリース。収録曲[CD track list]・ファールプレーにくらり・サクラメイキュウ・signal・killy killy JOKER・world's end,･･･[2015年01月22日]



･･･ます▷◁*。゜というわけで、渋公行ってきました٩(ˊᗜˋ*)و16日は普通に1～4限まで大学で講義&試験を受けて、一番最後の便の飛行機で新千歳→羽田へ✡﻿羽田でくらりんと合流₍₍ ◟(♡ˊ꒳ˋ♡)◞ ₎₎ハイカメぶ･･･[2015年01月22日]



2段階目は3時間乗れるらしい半年ぶりにこの雪道運転するの路上教習怖いめずらしくらりーびびってますよこわい。事故んないようにしないとどうかどうか滑りませんようにでも冬にとったほうがいいってみんないってたらりーがんばる[2015年01月22日]



雪が小雨に変わった浅草平日の夜で寒いとくらりゃ観光客ゎおろか地元のお姉さま方がお座敷に向かう足取りも小走り人が少なくて空気がぴぃーんと張りつめてる感じそんな浅草ゎアタイのルーツ…かもねねずっと見ていたい雷門ライトアップ幻想的な五･･･[2015年01月21日]



久々のお友達が遊びに来てくれました(´∀`)♡半年ぶりくらいに会ったからお互いの成長がすごかった!こんな風に一緒に遊べるなんて想像出来ないくらいりこは赤ちゃんだったからな…♡そして二人ともずっと動いてるからまともな写メがないw爆･･･[2015年01月21日]



･･･「何笑ってるの」低い声に少女がぱっとこちらを振り向いた。レンが目を逸らさずじっと少女を見ていると、その顔がだんだんと青ざめてきた。モニカが後ろで狼狽えているのが分かる。くらりと眩暈がする。じんと耳の奥で何かが滲む音がした。･･･[2015年01月21日]



･･･ゃ～」まであと少し。いにょ!ばばばん!ゲスト追加発表!!!禹貴恵(Violin)、吉良都(Cello)に続いて、鈴木謙之(Piano)!!!!!!な、なんて豪華なの…!くらり。つまり、まとめると。【ゲスト】kainatsu･･･[2015年01月21日]



『チョトマテクダサイ!』のブラウスの流れです真ん中の穴は襟が付きますスカートと同様にピケでほつれ止めをしますあとはまわりをぐるっと縫うだけ穴はのところはあとで白い襟を付けて見えなくなるのでピケだけすらば問題なしσ(*´∀`*)襟･･･[2015年01月21日]



キャサリンです。小雪が舞う寒～～～い1日でした私は縮こまって肩がこってしまいました。さて、萩山くらりすでのレッスンが変わります。今までは初心者クラスとして１回で仕上がる簡単な作品しか作りませんでしたがそれ以外も扱うことと致します･･･[2015年01月21日]



･･･んのレッスンを中止にさせて頂きましたご迷惑をおかけしてしまった皆さん、申し訳ありませんでした以後体調管理に気を付けます……昨日からゆるゆると家事をこなして今日から復活♪くらりすさんでの羊毛フェルトレッスンが終わりました今日･･･[2015年01月21日]



うえーんせつやくらりー明日から自動車学校に行くことになりてゆうか途中で仮免からサボってたの期限が切れるとのことで明日から平日みっちり!!うえーん。家事と育児と、仕事と学校うえーん頑張るしかないんだし家にいないから節約にしかならな･･･[2015年01月21日]



･･･にチェックするもよし、見た後でじっくり復習するもよし。合わせて原作本・コミックを楽しんでください!ジャンル…学園 美男高校地球防衛部LOVE!NOVEL! /原作:馬谷くらり、著者: 高橋ナツコ美男高校地球防衛部 LOVE･･･[2015年01月21日]



こんばんは仕事が忙しくなる嵐の前の静けさの中、今年のライヴ巡りが始まってとっても幸せなくらりすです先週末にはシカオさんのイベントで横浜中華街へ～そして中華街といえば、数々の肉まんの露店と占いのお店(桃まんもあるよ～)少し前から手･･･[2015年01月20日]



三学期になり 受験ジーズンです今年、我が家は受験生いないけど 甥っ子二人は受験生・・・M～やんは冬期講習ものらり、くらり、と終わり通常の塾再開で、先生に勧められ 英検三級を申し込んでいた私は冬休みからずーーっと 英検の勉強してね･･･[2015年01月20日]



のらりくらり12月23日に拾ってしまった白子猫のらりさんがこんなに可愛がっているので、とても引き離せなくなり我が家の猫になりました。くらりです。よろしくお願いします( ´ ▽ ` )ノ❤︎ブログをまとめてみる >[2015年01月20日]



のらりくらり12月23日に拾ってしまった白子猫のらりさんがこんなに可愛がっているので、とても引き離せなくなり我が家の猫になりました。くらりです。よろしくお願いします( ´ ▽ ` )ノ❤︎ブログをまとめてみる >[2015年01月20日]



こんばんはクラリネットのささきです。Aoaoの演奏会もうそろそろです。とても楽しみにしています。この演奏会は保土ヶ谷区版に掲載して頂いております。詳しくはこちら←どうぞよろしくお願い致しますくらりねっと ささき[2015年01月20日]



･･･. signalTVアニメ｢ストライク・ザ・ブラッド｣EDテーマ作詞:分島花音 作曲:分島花音 編曲:千葉"naotyu-"直樹6.ファールプレーにくらりTVアニメ「To LOVEる-とらぶる-ダークネ･･･[2015年01月20日]



･･･てゆく。>着いたメールが来たので外に出るとドライバーは車にもたれて待っていた彼は白いシャツグレーのパンツ爽やかなシャンプーの香りがした内側から輝くような錯覚に一瞬くらりとする「どこ行こう?」ドライバーはおどけて言った･･･[2015年01月20日]



バ━((ヾ(o´∀`o)ノ))━ンチャ☆今日も遅くなってごめんなさい😭http://www.youtube.com/watch?v=5lbMdxVep2I今日は時間を有効に使えた一日でしたっ♪うん、満足!遅刻もせずテストもいい･･･[2015年01月19日]



･･･。細やかな配慮。凛とした顔立ち。薄い唇。抱きついたときに鼻腔をくすぐる彼のほのかな匂い。男らしい厚い胸板。ほんのり小麦色に焼けた肌。その全てが私を惑わす。近づいただけでくらりと眩暈がする。以前はそうなるのが怖くて彼を避けて･･･[2015年01月19日]



･･･知の記事はコチラにも～^0^よっしゃ、今年は１級を攻めるよ～^0^/私のレースのレッスンのお知らせ。２月７日 自由が丘Aphyuさんでタティングレッスン２月１０日、萩山くらりすさんでタティングレッスン２月１３日 おうちレッ･･･[2015年01月19日]



･･･にしたくないから。うん。好きな自分で好きなことを堂々とやっていたいから。自分との時間大切にしてみよ、辛くなったら休憩する。これも今のわたしにはかなり重要なこと。のらり、くらり。今度去る時には心の底からありがとうって言っても･･･[2015年01月19日]



･･･んだよ。むっ?８人?という事は【はちに１６】かも?そして１６という事は更に【じゅうろく６０】という事になって、【ろくじゅう】はまたもや６０という堂々巡りのかも。くらくらくらり」「おい、頭がこんがらがっちゃってるじゃないか。･･･[2015年01月19日]



･･･o○☆*:..。o○☆゜･:,。*:..。o○☆～カルトナージュレッスンのご案内～FIND-HOUSEレッスン2月23日(月)１０時からその他、月・金レッスン致します。くらりすレッスン１月28日(水)１０時から詳細・お問い･･･[2015年01月19日]



･･･～16 1/29(木)パーチメントクラフト 14～16 1/30(金)ガラスクラフト 10～12 1/31(土)ガラスクラフト 10～12 **************くらりす営業日:火・水・木・金・土営業時間:13:00･･･[2015年01月19日]



2015/1/18ようこそ～いらっしゃいませ～寅吉あっこちゃんコラボ⭐だいき袋名古屋大阪コラボ⭐なんちゃって情熱大陸渡ししましたLBPERFORMANCE兄ローポーズ寅吉ポーズコラボ⭐続いてます大島family繋がってるご縁にオ･･･[2015年01月19日]



･･･奥方に、お見舞いの口上を申しあげたいが」「あいや奥方も殿の病がはかばかしくないのを苦に、病の床でござる」「おやおや奥方まで、世にいう介護疲れというやつでござるか」のらろくらりといきますねええ[2015年01月19日]



･･･K!講師は、手芸店での講師経験豊富な方かぎ針・棒針どちらでもお教えいたします。材料・道具・編み図をお持ちください。見学 10分 無料です。1月はまだ残席がありますので、くらりすにお電話かメールにてお申し込みください。***･･･[2015年01月19日]



池袋のmilky wayというお店に行ってきました♪可愛いでしょう(*´ω`*)メニューの名前が星座でね、私が頼んだのが自分と同じ乙女座!ストロベリーのアイスにベリーやワッフルがのってて、とってもおいしかった(*´o`*)地元で･･･[2015年01月18日]



･･･さんから貰ったどんぐり↓デールも無事にどんぐりを頂いて…2人でクラリスの元へそして…↓チデ『クラリス～どんぐりどうぞ～』チップさんったらまたひざまずいちゃって…↓チデ『くらりす～ドングリだよ～』↓チデ『クラりす～…⁈』なか･･･[2015年01月18日]



寝坊ーーー。久しぶりにめっちゃ寝たなーzzz昨日、ともやん、とらのすけ、くらりんで同時通話してて21時から深夜2時くらいまで電話しとった(((o(*゜▽゜*)o)))でも、パワプロのアプリしながら通話って感じやった(((o(*゜･･･[2015年01月18日]



まえの記事できもきもなくらいりりこ語りをしてもうた(´ω`)そして今日のおよび出汁♥️りゅうちゃんめがねぱんにゃん編集長しょうちゃんまさくんみやびっちふみくんかずりんじぇんとるさんひゅんちゃんエゼキエルさんかずにゃんふゆきくんね･･･[2015年01月18日]



今日はりりこの卒業式みんな知ってると思うけど(´ω`)まーやんはさみしくてなかなかりりこにブログかけませんでした書いてると泣いちゃいそうででも最後だからねちゃんと気持ちを書かなきゃと思います初めてりりこが入ってきてくれたときはま･･･[2015年01月18日]



･･･が眩しくって確信のベクトルは 遠回りしても明日へとつながるSoul「自分は人と違う」って冷めた目をしてみても実際はどうなんだ 燻っただけじゃないか?のらり 風吹く空に くらり 微かなメロディー…弱音を吐きたくないだけ へそ･･･[2015年01月17日]



･･･むしゃら行進曲」にッッ!!!♡いぃやぁ~♡嬉しいね!!!知念たんと涼介出たからさッッ!!!余計。wwwwそれとなんと!!!!! ☜ソロに…!!!あるとさっくすと…!!!くらりねっとが!!!うゎぉ(;゜０゜) ☜ま。聞く限り･･･[2015年01月17日]



時が過ぎるのが早い 😱先週末はともちゃんが秋田に帰って来てたから、かなり久々にともちゃん、りっちゃんと３人でグータンできたーっ😻♡ともちゃんの実家にお邪魔したよ。ともちゃんの子、当たり前だけど前に会ったときより成長しててさら･･･[2015年01月17日]



･･･躍の場を広げており、これまでとはひと味違った舞台でのプレイが気になるところ。28日のDAY2には、アニメ『To LOVEる-とらぶる-ダークネス』ED「ファールプレーにくらり」や『ストライク・ザ・ブラッド』ED「signa･･･[2015年01月17日]



･･･るのではないか・・・今、二人は、そんな風に考えているみたいです。2015年のフラリーは、そんな二人の気持ちを尊重し、ちょっぴりスローペースで、それこそ「ふらり、のらり、くらり」と活動をしていこうと思います。いつも応援してく･･･[2015年01月17日]



こんばんは♪☆yuki☆です‼︎早速昨日の続きから…↓デール『おはなおはな』↓デール『くらりす～ぼく、くらりすにおはなもってきたんだ～』↓デール『おはなをど～ぞ』クラ『まぁ』デールさんのうつむき加減が…照れてるのかな⁈か～わいい･･･[2015年01月17日]



先日、ランチでお鮨いただきました♪櫛田神社の前くらいりっぱなカラスミだ～～さよりちゃんねあら、ボケボケ高玉から独立されて一年くらいの感じのよい大将のお店ですよんお昼から贅沢でした[2015年01月17日]



わんばんこ＼(^o^)/かたのです!バイトでした(^○^)今日はそこそこ忙しかったですが、バイト終わりに先輩から飲み物奢ってもらいました(≧∇≦)そして、結局、ポケモンをやろうと思っていたが、友達から大乱闘を誘われすることになっ･･･[2015年01月16日]



･･･るし一石二鳥!以上。残念ながら、仕事のことが入っていませんね。仕事を頑張ったら、確実に家庭が疎かになってしまうんで。頑張る人に仕事が寄ってくる我が社。私はこのままのらりくらりで行こうと思います。因みに、今年の年収は、去年よ･･･[2015年01月16日]



･･･からホンワリぽかぽか!  そしてアドバイスいただいた通り、ゆっくりと湯船につかり休みました 今朝目覚めたの何時だと思います?しかも一度も昨夜は目を覚まさずに、記憶がないくらりぐっすりです 今朝目覚めたのはなんと１１時過ぎで･･･[2015年01月16日]



あお 始めはピンと来なかった綾瀬 ちょっと面時がしてたりんご 聞かれる事だけ黙ってうなずいたあお いい人だとはわかったけど綾瀬 まるでタイプじゃなかったからよりんご 仲良くならないつもりだったのにあお どこでどうしちゃったんだろ･･･[2015年01月16日]



･･･ょー』↓デール『ちっぷ～かめら、じょうずだね～』チップ『へへへ』↓チップ『クラリス、本当に可愛いかったんだから～』デール『いいな、いいな～…』↓デール『じゃ～ぼくはね～くらりすに、おはなをあげにいく～』長くなるので続きます･･･[2015年01月16日]



･･･して山に登ってるわけなんですけど」「ああ、そうだったんですか」 魔術師はぴたりと足を止めると、姫の方をふりむき、はにかんだ笑顔を浮かべた。「道に迷っちゃいました」 姫はくらりと眩暈を覚えた。「兵士長殿お、旧街道って、これじ･･･[2015年01月16日]



毛布に包まってうとうと。時々 天井を見つめた。下からボスがおーい。大丈夫か。もう昼だぞ。よいしょ。起き上がって くらりと来ない。良かった。ボスが笑顔で何か食いに行くか。うん。お着替えして喫茶店でのんびり。メニュー見て フルーツパ･･･[2015年01月16日]



萩山くらりす教室おはようございます。かぎ針&ビーズのお教室を主宰しているpu_ma_coです。昨日は萩山くらりすさんでのお教室、満員御礼でございました♪大雨で足元の悪い中、ご参加いただいた皆様、ありがとうございました。先･･･[2015年01月16日]



(お題に一言ボケて byアメーバ大喜利)anthemgo7さんのボケをもっと見る[2015年01月16日]



以前、イベントでお世話になった西武多摩湖線萩山駅すぐの「くらりす」さんでタイルクラフトレッスンやります!!くらりすさんは、ステキな手作り品が並ぶステキなお店です(*^^*)タイルクラフトレッスンは、こちらのなべしきを作ります(^･･･[2015年01月15日]



･･･新しい絵が入っています。 染之助さんの春色ストール ウール素材なのでふんわりあったかです。草木染のやさしい色が揃いました。  naruさんのお雛様は、ねこさんもいます。くらりすのひな人形展は、2月3日～2月14日の予定です･･･[2015年01月15日]



･･･の整理券げっと!!!♥ザンビ最近ザンビばっかりwww奥地に行くのめんどくさいwwwボロネーゼ♡♡♡♡♡♥ガッレリーアsweet♡duffyのグッズ購入!!!♥プラザグリくらりす´,,•ω•,,` ♡♥トレミニ今年初のトレイ･･･[2015年01月15日]



･･･ne.jp場 所:〒171-0014 東京都豊島区池袋４丁目２５番１ 紘亜ビル３F     (JR池袋駅北口より徒歩10分)  身体均整法学園内永田町アンテナショップ くらり営業時間:毎週木曜 11:00～19:00施術内･･･[2015年01月15日]



トレーナーのK橋です。先日のお休み、川越氷川神社でお参りした後、川越をぶらぶらしてました。まず必ず行くのは「蔵里(くらり)」。ここにいくと川越の観光情報やお土産がほとんど手に入ります。ご当地限定キャラももちろん。埼玉限定「日本人･･･[2015年01月15日]



･･･ずきたくないほど棘をだす態度、天気も気分屋さんなので仕方がないが臨機応変に対応できるのも過去の経験によるもの。完璧は求めなくていい、必要なのは柔軟性なのだ。障害はひらりくらりとかわせよ丘上の君。Have a great d･･･[2015年01月15日]



じゅんちゃん帰ってきてから 絵本買いに行ってきました あまり種類がなかったから選べなかったけど・・・その中から1冊選んできました 『 寝かしつけえほん 』って言葉に惹かれて買ってしまった ꒰ 笑 ꒱じゅんちゃんが寝かしつけのとき･･･[2015年01月15日]



今日もみなさん、お疲れ様デスゅ♪テリーナデスゅ～ヽ(^。^)ノ今日は、いい情報をみなさまに・・・(*^_^*)先日、ブロ友のぽんぽんさんがインフルエンザにりんごが効く!という記事をかいてくらさり菱沼農園のU2さんが、それをグーグ･･･[2015年01月14日]



･･･いろんな人に殴られすぎです。全部見終わったら、原作の小説も読んでみよっと。そんなこんなで、ちょっぴり楽しみが増えて幸せです、えへへ。ツイッターもやってます(´･_･`)くらりす@kuraris4429 暇なら見てね(´･_･･･[2015年01月14日]


