
今日は一日中、マンガ読んだり動画見たり、洗濯したりおやつ食べたり…してたら、いつの間にか夜ーーーというわけで、今日の夜ごはん✳︎作って冷凍しておいた餃子、ネギと卵だけのチャーハン(๑˙❥˙๑)うちの餃子はレンコン入りです✳︎シャ･･･[2015年01月26日]



昨日はふたりで一日中だらりだらりと、寝て。夜9じごろやっと買い出しをして、すき焼きとお刺身という豪華食事をだらだら食べて。おかげで今日は、午前中から掃除。午後から作業。焦らないってーのは、なかなか難しいもんだけど。今年実践中なの･･･[2015年01月19日]



特に何も変哲のない一日でした(笑)今日何してたかなぁ昼間は家事したり、ベビーグッズ&ウェアどんながあるかなーと調べたり、あとはだらりだらり(笑)夜は仕事終わった旦那さんと買い出し行ったぐらいですそいや、一昨日から右側の腰･･･[2015年01月18日]



･･･に…バッキバキに強風でござんす!!滞在時間は20時間。仕事の合間にも島を満喫。しまんきつ。もはや島民と化した島音流食堂・青庄の大将と温泉へ(=゜ω゜)ノそして、大将宅でだらりだらりと弾き語ったりスローライフ。今夜は超絶に星･･･[2015年01月17日]



半月に及ぶ無職生活にピリオド石田依巳架ですお、思ったより長かったなーー!だらりだらり、と生きていました。本ばかり読み、無駄に街をうろつきました。かねてより読みたかった『愛の流刑地』は濡れ場の多さに戦きました。ドトールで読めねえ。･･･[2015年01月16日]



今日はなにしよう?朝起きてタバコを一服そしてご飯食べて一服シャワーして一服今テレビを見ながらだらりだらりと一服しながらブログを書いています。私こういっちゃ何だけど落ち着きがない人間なので何かの後に必ず一服なんです。足が唯一落ち着･･･[2015年01月15日]



･･･日は成人式二十数年前は私も成人式だったんだな～と思い返すと月日はあっという間!!市の主催の成人式に行ってもな～とかいいつつ友人の家で大人ぶってたばこ吸ったりお酒飲んだりだらりだらり・・・そのうち振袖の成人式帰りの友人も参加･･･[2015年01月12日]



･･･できるので、お近くの方は是非今日、受けたクラスはアロマアンチエイジングヨガ癒された～。丁度いいくらいに身体も動かしてもらえたので、午後からも気持ちよく過ごせました週末、だらりだらりしすぎるのはやだなぁ…って方にはオススメで･･･[2015年01月10日]



･･･が出ていたのは、3日間ほどでしたが、そのあとも全身状態が、なんだか元気でなくのたりのたりと、お家におりまして、おせちなんか作る元気もなく、ただただ、お笑い番組を見ながらだらりだらりと寝ておりました。今月は、いよいよ1年の総･･･[2015年01月07日]



あけましておめでとうございます今年もどうぞよろしくお願い申し上げます。さーて、新年をぐうたらに過ごしましたが・・・だらりだらりと生活しておりましたので・・・そのツケがぁ3日はメガロス相模大野は通常通りレッスンです。お正月明けて、･･･[2015年01月03日]



･･･正月らしいことといったら初売りに行くのと子供たちにお年玉あげること位です彼もずっと仕事ですし。。。おせちとかより普通の食事がいいそうですなので大掃除をぼちぼちして年末はだらりだらりと私も楽させてもらっていますさぁ来年はどん･･･[2014年12月30日]



･･･はある?と聞いてはみたものの…家の掃除はダス○ンに頼んで済ませたそうで、自分のお洋服の整理をする、という意味だったモヨウ。。故にワタクシお仕事がございません(´Д` )だらりだらり。ヒマつぶしに近場へ買い物に行ったら、買お･･･[2014年12月28日]



今日はお休み(=・ω・=)昨日は夜ふかしをしていたので起きたらもう9時ぐらい。普段ならお仕事が始まってる時間。だらりだらりと朝食を作り、溜まっていたドラマ・アニメを見る。合間にクロスワード。そしてプラバン商品用にイラストを描き、･･･[2014年12月23日]



こんこんわー(∩´∀`)∩ ゆりかですお休みの日だったのでだらりだらりと釣りしたりほりほりしたりと昼間過ごし夜なったらマスターからIDのお誘い(*'▽')いつものフレさんたち交えて 異界６周→テダ５人→ソレイユ５人→イフさん最近･･･[2014年12月19日]



みなさまこんにちわすっかりお昼ですお昼すぎてしまってますむすこっちインフルエンザのため、学校出席停止中。朝からだらりだらりと掃除したり台所掃除したり、お風呂に入ったり(nacchi朝風呂派)していてやばーいぶろぐ～って思ってから･･･[2014年12月16日]



･･･布団に再び潜り込んでおやすみなさーいで、起き上がりお出かけ準備、、、出かけるのはやっぱりやめようか、、、と、思うも、アレコレと、買いたいものもあり、銀行も行かねば、、、だらりだらりと準備を済ませて、、、肝心な銀行により忘れ･･･[2014年12月10日]



昨日いただいたクルミドケーキ、早速クルミドコーヒーごっこして食べました!オーブントースターで少し温めてカリカリにしたら美味しかった～!ごちそうさまでした。ここのところ、いろんな方と久しぶりにお会いしたり、連絡を取ったりする機会が･･･[2014年12月08日]



･･･し買い物してからスタバでお茶もしてきました新しく出ていたクランベリー ブリス ホワイト モカ クランベリーの酸味とホワイトチョコの甘さがとてもいい色も可愛いです日曜日はだらりだらりして図書館行ったりマックでアフォガード食べ･･･[2014年12月08日]



･･･!これ、投稿し忘れてたっぽいですな(´◉◞◟◉`)今日は秩父夜祭に行ってきました!本番は明日なんですが…明日は激混みらしいんで急遽16時から出掛けました(ちなみに昼間はだらりだらり)で、まさかの山車(だし)の綱をひいてみた･･･[2014年12月02日]



･･･に頼もしいことだよ」なにやらごちゃごちゃ言っているがあの演出は少し恥ずかしかったらしい。「しかし岩本さん、前よりハゲが進みましたね」「うるさいぞ、きみ」とまああまり私がだらりだらりと語るよりも百聞は一見に如かず、実際にご覧･･･[2014年12月01日]



･･･嵐国の王なのね。昔シークレットトークか何かで、５人が無人島の話をしてる最中に、そもそも王様ってなあに?って言ってたニノ思い出したわ。可愛かった～また、こたつぶとんの話をだらりだらりと独特の脱力口調で披露してたわねぇ。あーだ･･･[2014年12月01日]



･･･子はなかなか会えないけれど、今はラインやらなんやら文明に助けられて便利な時代だ。生存確認もすぐできる。特になにか大事な話をするわけでもないのだけれど、なぜか一緒にいて、だらりだらりとぽつぽつ話す。そんな愛おしい人たちがいて･･･[2014年11月23日]



【今週のたなくじ】午前中終わってしまったー。午後も無事に終わりますように♪週末はね、だらりだらりとお家で過ごしましたよー。健康診断も終わり、美味しい物でも食べようかと意気込んでいたけど、これといって美味しい物も食べられず、普通の･･･[2014年11月17日]



･･･よ～っと言われていたので今日はお休みにしちゃいました。今日は朝に一旦起きて洗濯したのだけどベットに戻ったらぐっすり。自分でもびっくりなくらい熟睡していました。それからはだらりだらり。笑今は机の整理整頓して可愛い缶をいただい･･･[2014年11月08日]



 いつもの日常が戻ってきてから、昼間にだらーんと録画していた番組を見ながらポテチを食べるという贅沢をしてみました(笑)この時期は美味しいものがいろいろでるから、欲しいものがたくさんで困っちゃいますね～(^◇^;)ちなみにこちらは･･･[2014年10月16日]



･･･掲示板ひっそりスタート。まだみんな探り探りでいまいち使い方わかってないっぽいので明日のリハのときにでも教えてきます。ツイッターというより 二コ生でのやり取りに近い感じでだらりだらりとやっていくのでたまにのぞいたってね。せき･･･[2014年07月24日]



･･･ちゃんたちが、餅を丸めてあんころ餅をたくさん作っていて白いステテコはいたおじいちゃんが昼から日本酒を飲んでいてみんな暑さでぼーっとしながらなんとなく、とりとめないことをだらりだらりと話していました。とにかく時間がゆっくりと･･･[2013年08月13日]



･･･れがキラリと見えた…ううん、見せてくれた瞬間。それが、コミュニケーション。人として産まれてきた意味、なんてね。大それた事をふんにゃり考えながら今宵も人生にひっそり乾杯。だらりだらりと酔いしれるのでありますwLOVE AND･･･[2013年08月04日]



昨日は妻と久々に外にご飯に行けました。やっぱり楽しいです。三茶のツタヤにも久々に行きました。だらりだらりといる瞬間が楽しい。あ、芸人交換日記の文庫が８位になってて嬉しかった。僕が近くにいる時、若い女の子が文庫の芸人交換日記を手に･･･[2013年04月04日]



･･･から構成して自分なりに解釈してストーリーを紡いで出来るだけ分かり易く難しい言葉は使わないで伝えるそしてどんどん愛着が沸いていくそんな感じなのかな取り留めのない言葉をただだらりだらりと書いているだけだから意味がわからなかった･･･[2012年12月17日]



っ…、おっおー 気がついたら一時間昼寝していた…あたし、今日おやすみ～久し振りの連休をだらりだらりと過ごしていますみんなは何してるの～[2011年07月02日]



有川さんがだらりだらりらと生活をしている間に、なんとも皆さんにご心配をおかけしていたようで、大変申し訳ない感じでございまする。どうもどうもこんちゃっす!有川さんですよう!まあ、あれだよね。コメントでも予想している人がいたように、･･･[2011年02月23日]



ボク☆ロケットの特典ポストカードがイイ雰囲気だったので、新作ポストカード考案中☆うーむ。もはやキャラクター化とかしたいな～☆[2011年02月10日]



･･･た!ひかるさん、忙しいなか毎日ありがとうございました!すごく美味しく、食べて元気に舞台へ出れました!次は広島へ行きます!広島カープ戦が見れたらいいなぁ～とりあえず今日はだらりだらりとだらしない1日を過ごそうと思ってる今日こ･･･[2010年07月12日]



･･･んて言っていた時代もあったけど、丸くなったもんだ。こうやってどんどん早起きになってきて5時とかに起きるようになるんかな。あ、先に言っておくけど今日の日記はこんなカンジでだらりだらりと一切盛り上がることなどなく終わってゆくよ･･･[2010年02月08日]



茉奈です!!今日は文化の日、祝日ですねっ。みんな、ゆっくり寝ましたかっ(●´∀`●)?私は、今日は朝がゆっくりだったので、だらりだらりと11時くらいまで寝ちゃいましたっ♪♪笑さぁ、昨日は新潟県上越、そして今日は富山県高岡で公演で･･･[2009年11月03日]



 お盆だったので、実家に戻ってました。上げ膳据え膳の生活はたまらないですな。だらりだらりと生活していたので、これまた社会復帰が危ぶまれます。もうそろそろリハビリも必要かと少しずつ活動を開始しました。が、やはり追い込まれがたなので･･･[2007年08月16日]



･･･。約四時間働いてみました。途中で、クラリンと眩暈がして気絶するかと。自律神経がおかしなことになってるらしいよ。それでも、ある程度まで稼働をあげておいたから後半は楽して、だらりだらりと。時給２４００円。ビバ☆彡ボーナス期間(･･･[2006年05月01日]


