
･･･方法、当節の最新健康情報も山のように載ってます!人気タレントに流行のダイエット方法から定番まで、多くの人が試している面白いダイエットのクチコミ体験たくさんご紹介します。たぷたぷとついた脂肪も一網打尽。脂肪の多いお腹やお尻な･･･[2015年01月27日]



･･･た記念すべき日もんげー!こまさんも欲しかったなぁ。。。・°・(ノД`)・°・ふぇっ財布が空っぽになったので強制終了wwwww私も妖怪化してる(笑)最近またお腹や二の腕がたぷたぷに!このたぷたぷがみんなを癒すよ眺めるには最適･･･[2015年01月27日]



･･･ックスだったけどお洋服のおかげでおっぱいおっきくてよかったと思えるようになってきた。パンツぎりぎり身体のらいんでるぴちぴちなワンピースが好きなんだけどお腹のお肉肉肉肉。たぷたぷだよー。身長がしょぼいので靴もヒールがあるほう･･･[2015年01月27日]



･･･が加齢やストレスを受けた肌のダメージにアプローチするそう。化粧水であって化粧水の役割以上のハリや弾力に期待できるとかなんだか高機能そうですよねボトルの口大きめでけっこうたぷたぷ出るので、出し過ぎにご注意化粧水だし、たっぷり･･･[2015年01月27日]



･･･て、なんかよくわかんないけど、だし汁を捨てて、胡麻油で炒めたなんかよくわかんない料理を血染めサラダに乗せたのと卵焼きの弁当こさえて旦那に渡した。ビニール手袋のなかで血がたぷたぷいってて、体が異常に冷えてきたから、旦那にガー･･･[2015年01月27日]



･･･べました。あとはドリンクバー。ココアとかカプチーノとか抹茶オレとかアップルティーとかカフェモカとか。いっぱい飲んだ!元取るつもりで(笑)取れてないと思うけどー。おなかがたぷたぷ言ってる気がする(((*´艸`))おばあちゃん･･･[2015年01月27日]



･･･福山作のクリスマスソングを歌ったり、トナカイの帽子をかぶったりのサービスはありました。一緒に行ってくれた、仲良し先輩、すごいツッコミがおもしろいのですが、「福山も二の腕たぷたぷするのね～」と。あんなに鍛えているのに、私もプ･･･[2015年01月27日]



･･･・でもAmazonでも在庫がかなりなくなってきてますね。これはたぶん私と同じ考えに至ってる人が多いからなんでしょう。現にTwitterでみたなんかの大会の優勝デッキにもたぷたぷスペルビアアセディアが並んでましたし。買うか・･･･[2015年01月27日]



･･･∀`=)昨日は、北海道からかにかにーーーが届き嬉しいー*\(^o^)/*♡ナイスな差し入れやばいっす!!今日は、5さんが夕飯作ってくれるしみんなのご好意に甘えまくりで、たぷたぷになります( ´ ▽ ` )ノ☆溢れる感謝をバ･･･[2015年01月27日]



･･･              この化粧水を１週間使用した左手としていない右手を比べてみますと、  左手の甲の肌の方がキメがはっきりとしているように見えました。  使用感はたぷたぷとした化粧水の水分が肌にのり、その後パウダー ･･･[2015年01月27日]



･･･回吐きそうになって寝て、夕方お腹減りすぎて透明の胃液吐いた(´･ω･`)夜は出されたサイエンスのi/dの缶詰を薬と与えてたモグモグ食べた笑その日ずっと背中にのった栄養剤たぷたぷして歩きにくそうにしてましたが、ほとんど寝てい･･･[2015年01月27日]



･･･アルを帯びると思いますので、是非ご来場下さいませ。先日の休日は、次男が駅伝大会でまぁまぁな順位だったので、好物の豚汁つくりを・・・金時人参が見切りで安かったので購入。鍋たぷたぷに・・・葱もたっぷり・・・しかし、この日は何故･･･[2015年01月27日]



さっきまで趣味の小説書いてました書くの久し振り過ぎた!なんでかな毎回頑張って主人公を男にして書いている一人称で先ず詰むのです俺にするか、僕にするか、と、言って毎回自分が好きな僕になっているヽ(゜Д゜)ノあ今思った自分てのも良いの･･･[2015年01月27日]



･･･👋😆✨☀今日アゲハ休みなんで!(_ _)週１の休みを充実中(*´▽`*)だけどこの前いっぱい休んだから、働きたいんやけどね…(´・д・`)毎日お酒飲んでるからお腹がたぷたぷやねん!(^_^;)お酒大好きだけど!!今日は･･･[2015年01月26日]



･･･ですよ。あかんやつや…身長も少し伸びてはいるんですが、そういう問題ではないです。身長154.5センチで体重44.5です。(❛ω❛)たぶん脚についてるんですよ、脚に。最近たぷたぷなもので。せめて40キロに戻したいー4キロ落と･･･[2015年01月26日]



･･･前半にこれを展開できたら強いですな。条件も軽めですし。まー7コス9000は低い部類ですのでPSに引き込まらせる必要があります。こいつを早めに展開するのに優秀なのがやはりたぷたぷこと阿那婆達多ですね。相手メインターン開始時に･･･[2015年01月26日]



ぶくぶくダイエッターです。増えたと感じ始めたのが何年前だったか思いだせないけど階段を駆け降りるときに腹の肉がたぷたぷ揺れた時だった。そしてしばらく着てなかったシフォンのツーピースを着てみたらぱっつぱつ。ショックだった。それまで好･･･[2015年01月26日]



･･･なんてない私 なんで?なんで待つの?何待ちなの??採血の前に検尿するためトイレで尿をコップに入れて検尿コップ窓口を開けたら前の人のコップが置いてあった。コップの中に尿、たぷたぷーーーーーーーーー!!!そんな必要?!尿、そん･･･[2015年01月26日]



･･･半身浴しながら更新中!(本日、2回目のお風呂)今日もゆるーく過ごしたからかあまり消化できてなくて(˘̩̩̩ε˘̩ƪ)で、お風呂の中に粗塩をどっさり入れて、プラス日本酒をたぷたぷ入れました!するとなんと、-0.7kgも減った･･･[2015年01月25日]



･･･すって。以前に、沖縄のスーバードライは一番美味しいと聞いたのはその説が関係しているのだろう。うんまぁ～ヾ(@゜∀゜@)〃次にラーメン屋へ向かう予定でしたが、ビール２杯でたぷたぷなので断念俺のホーム、楽空で落ち着こうカウンタ･･･[2015年01月25日]



･･･.1 너도 환상...🍺 #약간술탐방느낌</original><translate>Tokyo 2015.1 私も幻想...🍺 #若干お酒たぷたぷな感じ</translate>&l･･･[2015年01月25日]



今週のお言葉です。大事にすべきはじぶんの心簡単なようで１番難しいね。正直が１番だね。Android携帯からの投稿[2015年01月25日]



娘とふたりで、旦那の実家に来ています。明日は義母の誕生日なので、旦那がお祝いすると言いまして。長野の方であった列車事故の影響で、旦那は仕事が終わらず、まだ来ません。なので、お昼ご飯は旦那抜きで食べたのですが、わたしにとって、義実･･･[2015年01月25日]



年末お腹の調子が悪くなってからしばらくはとっても順調だったのですがまたしても、、、そして、今度はかなり大変でした～しかも、ちょうど父ちゃんが仕事で遅くなる日というタイミングだし!!あまりの突然のこの状況に、動揺と心細さで泣きそう･･･[2015年01月25日]



･･･リ2014』に来たご当地キャラたちを、紹介しま～す。カタログみたいなものですので、見て癒されてください。   とっくりん。お猿のくぅ。かさまるちゃん。   とび太くん。たぷたぷ。たかたのゆめちゃん。   和み柴っこ。ミヤリ･･･[2015年01月25日]



なんやろか。。ドラマを見ててもバラエティーを見てても、別に泣ける場面じゃないのに無性に泣けてくる。悲しかったり感動したりする場面やったら、嗚咽が漏れそうになるくらい泣いてしまう。感情のバランスがとれてない、、みたいな。泣くだけじ･･･[2015年01月25日]



･･･アが目を引くカウンター夕方に近づくほど、照明がきれいですお茶は、どの種類でも何杯でもいただけます。アールグレイに、ジャスミンに、グリーンティーにといろいろいただき、お腹たぷたぷごちそうさまでした[2015年01月24日]



･･･アーマスクの効果あるのかも(エアーマスクの記事)今日は実家でまったり～かんちゃんは実家にあるはー君のオモチャで、楽しそうに遊んでましたまぁるいお顔 可愛いなぁアゴの下のたぷたぷお肉がたまんないかんちゃんコーデシャツGAPベ･･･[2015年01月24日]



･･･飲ませない方がいいかもちろん飲ませた方が体重は増えるとおもうから飲めるなら飲ませて大丈夫。離乳食はしっかり食べているようなら1歳過ぎたら牛乳でもいいかもしれない。お腹がたぷたぷで寝にくそうなことがない程度に飲ませたら大丈夫･･･[2015年01月24日]



･･･しい店ではスープを飲み干す!!「これが礼儀だ…」前にラーメン好きな近所のおっちゃんに言われましたこれが礼儀です!どんぶりの底に文字書いてあるのテンション上がりますねお腹たぷたぷです(´┐`)ォェー太る太るw夜の熊本市内いっ･･･[2015年01月24日]



こんばんは。小顔矯正担当の村田です。今日は CAVI LIPO－DEX- 体験報告 第二弾 今回は 背中と二の腕の部分痩せ体験です。。。まずは・・・ キャビテーションです!DEXのキャビのパワーは強力なのですが、特殊なシリコンヘ･･･[2015年01月24日]



･･･そして健康診断では暗い表情をするあなた。女の子はいつだって女の子です。いつも笑顔でいてほしいものです。そのためにもこのテクニックを使ってモチベーションを高めてください。たぷたぷしてきたお腹やパンパンに膨らんできた足とはもう･･･[2015年01月24日]



腹筋をすればお腹の脂肪が減りウエストが細くなるスクワットをすれば太モモが細くなるダンベルを上げ下げすれば腕のたぷたぷがなくなる?細くなる!それを聞いてなるほどなぁーって思った!が!そんな当たり前のことが出来ないんだよなぁ～。゜(･･･[2015年01月24日]



･･･次男が大脱走劇を繰り広げるゲームセンターでゆっくりゲームを楽しみ...フードコートでラーメン屋を見つけ「ラーメン食べる!!!」と言われ私は息子が残したポップコーンで腹がたぷたぷだったので、とりあえず息子だけラーメンを食べま･･･[2015年01月24日]



昨日は、幸せすぎた1日でした♡昨日は3限が試験で、これが今年度最後の試験。これが終われば、春休み!今年度最後の試験(というか、もしかしたら大学生活最後の試験となるかもしれない)の出来は…まあまあかな～と♩おそらく単位は貰えるはず･･･[2015年01月24日]



･･･のしかったよ～っ♡♡掲載されたらまた詳細載せます( ´ ▽ ` )ノそれでね、いきなりだけど最近のウエスト。笑お正月美味しいの食べ過ぎて2kg戻ってしまったの。。お腹もたぷたぷに。笑でもまた元の体重まで落としました!笑ウエ･･･[2015年01月24日]



 菜の花を見て 下山する途中  ところどころに水仙の花ただ まだ時期が早く 3分咲きというところだったかな?それでも香りだけは すごかった!  途中の休憩どころで 豚汁をいただいて ちょこっと暖をとりましたさて、 都内にもどって･･･[2015年01月24日]



･･･ょうかパンを大切に2つ、選んで買っていきました。その子がレジに来てくれた瞬間その子は心が縮こまって冷たくなっていて寂しいのだとわかりました。子どもが守られ愛されているとたぷたぷとした瑞々しい弾けるような心なのですがその子は･･･[2015年01月24日]



お久しぶりです!今回は私のお気に入りパックを紹介します～♡一つめは、みんな大好きイニスフリー♡韓国に遊びにいく際は必ず大量購入します!お気に入りはシアとお米♪シートタイプもコットンに近くで上質です。液体もトロッとした感じでとにか･･･[2015年01月24日]



･･･せんか…外車などでよく見る天井の生地が剥がれる事で困ってませんか…もちろん国産車でもありますが…そんな方必見天井の張替えです今回の車両はミニクーパーです天張りが剥がれてたぷたぷになってしまってますこちら↓↓↓かなり剥がれて･･･[2015年01月24日]



･･･なって身体に影響を及ぼすのです。あなたが食事をどれから手をつけるかであなたのダイエット生活が一生終わらないのか、はたまた２ヶ月も経たない内に成功するのかつまり、二の腕にたぷたぷついた脂肪お肉によってお腹にできてきた横じわ見･･･[2015年01月23日]



･･･気はこんなもんじゃない。なんでPKなんて制度つくったんだろ。アミダとかでいいのに。アミダで負けたら悔しいだろうけどPKは外したやつ、かわいそうだ。あードリンクバトルで腹たぷたぷだぁ帰って録画みよ[2015年01月23日]



･･･て行くタートル部分だらーんとしたら嫌だなと思ったら、めちゃピシッと立ち上がりますタートルネックをきっちり立てたいのでSにしたけど、元からゆったりした作りのせいか、二の腕たぷたぷ～な私でも全然大丈夫でした。いつもサイズ選び失･･･[2015年01月23日]



この前買ってみたはちみつ梅酢。つくれそうな気もしたけど安かったのと味見してみたかったので購入。本日は、野菜たぷたぷサラダ。ブロッコリー、玉ねぎ、トマト、しめじ、アボカド、白ごま、レタス、タンのスモークオリーブオイルとはちみつ梅酢･･･[2015年01月23日]



学校が終わってからお母さんと街に行った!服とか見て夜ご飯ゎ白樺山荘♪ここのラーメン屋もお気に入り(^ー^)ゆで卵も食べ放題だし、最高喉がかわいて水4杯くらい飲んでお腹たぷたぷになった(笑)体重も2キロ増えてたし、やばいな最近めっ･･･[2015年01月23日]



･･･で、ランチに行ってきました♪またまたPISOLA。ランチは初めて‼︎サラダ♡ピッツァ♡パスタ♡デザートもプラス♡やっぱりおいしぃヾ(@^▽^@)ノドリンク飲みすぎてお腹たぷたぷ。ごちそうさまでした～[2015年01月23日]



･･･そして健康診断では暗い表情をするあなた。女の子はいつだって女の子です。いつも笑顔でいてほしいものです。そのためにもこのテクニックを使ってモチベーションを高めてください。たぷたぷしてきたお腹やパンパンに膨らんできた足とはもう･･･[2015年01月23日]



･･･ームポイントをご紹介まずはテンテンです!ベンガル特有のヒョウ柄模様が素敵でも、私はこの↓ちょっと間抜けな顔が可愛いと思います(≧▽≦)次にはビビ!もうビビは何と言ってもたぷたぷのお腹ですね!!!たっぷたぷでちょっと毛がジョ･･･[2015年01月23日]



･･･ベイマックス♪思いのほかハマってしまいましたー!なんせ日本リスペクトで日本の文化が至る所に...嬉しい❤︎楽しい❤︎感動❤︎でした!ほわんほわんのポヨンポヨン❤︎お腹のたぷたぷに癒されたい!オススメですよーぜひ❤︎(ૢ˃ꌂ･･･[2015年01月23日]



･･･んですピノキオ軍を終えた直後…パワフルな須田さんは張り切りすぎて髪飾りが取れてしまったそうです私のピノキオ軍ポーズにも気づいて下さいましたラッキークラクションではお水をたぷたぷにしてぜひまたきたいとのことです私たちもお待ち･･･[2015年01月23日]



･･･、お座り出来ないので、運動発達が要経過観察になりました。一歳の時にまだハイハイ出来てなければ、リハビリだそう。私的には、本人の性格と、腹水が溜まってたせいで、まだお腹がたぷたぷしてるので、腹筋が弱いのかな?と思うのです。昨･･･[2015年01月23日]



･･･れ?もったいなーい。これ、点数請求されるのかなーなんて思ったり。いつ点滴はずれるのかな。また書きます。点滴抜きましたー。体拭きのタイミングで、さらっと抜かれました。まだたぷたぷの点滴液もったいない😅さよなら点滴。でもマル･･･[2015年01月23日]



欧州中銀の量的緩和・・影響はあるのかなぁ。。ワクワク今朝はミルクティー飲みました白湯飲んで更に飲んだのでお腹がたぷたぷ。。金曜日だ～一週間お疲れ様って感じで好きなんですよネ早くお天気回復しないかなぁ。。。今日も元気に参りましょ!･･･[2015年01月23日]



･･･。生きてきてインフルにかかったのたぶん二回くらいしかないけど最近免疫が落ちてきてる気がするから(*´ω`*)マッドの病院もいかなきゃだし(ΦωΦ)ジュゴンみたいなマッドたぷたぷが(笑)(笑)顔なが!!かわいー。仲良しおしま･･･[2015年01月23日]



･･･紙を描いて行ったら、思いのほか好評で、なんとリトルシアターに 飾って頂けるそうでありがとうございます☆嬉しすぎて、失神しそうだわ。頑張って描いたかいが ありました!愛情たぷたぷ込めて描いたかいがありました!`ω´<*･･･[2015年01月23日]



･･･ル一着800円という破格のプライス★笑ドレスを着てはしゃぎながら写真を撮っていましたが、落ち着いて写真を見返すと気になるのは・・・そう、『二の腕』ですΣ(゜д゜lll)たぷたぷの立派な二の腕がドレスからドーンと出ていました･･･[2015年01月23日]



仲良し。次男坊、難しそうな顔。ほっぺたたぷたぷ。ベロベロベーーガーゼを舐めようとしてるのかベロベロ舌を出すように。べーー長男撮影。みんなが金の王冠を見に来たらしい。すごい近いな。長男、初めて書いた機関車。ちゃんと煙突から煙が出て･･･[2015年01月23日]



･･･女の子の為だ予定通りの終了間際着青山りょうちゃん締めのマイクかと思いきや、ヒューマンビートボックスだったのは内緒だ。気取ってる青山さん残念な事に脚が細くなった上に、尻のたぷたぷ感もなくなりました(TωT )痩せるって恐ろし･･･[2015年01月22日]



･･･それにしても緑が可愛いです!何と合わせて着ようかな。薄いピンクとかと着たいです。あとピアスも買いました!珍しく垂れ下がるタイプです!そしてパンツも2着買いましたがお腹がたぷたぷ過ぎて…ヤバい!本当にギリギリでボタンは閉まり･･･[2015年01月22日]



･･･再び太ってしまう可能性が高くなります。どうせ痩せるのであればまた太るなんて嫌ですよね?せっかく着れるようになった細身のスキニ―パンツが履けなくなるのは嫌ですよね?お腹がたぷたぷして女友達と傷のなめ合いはもうしたくないですよ･･･[2015年01月22日]



･･･すか?おそらくあなたは『食事の量を減らす』『運動を始める』といったことに目を向けていると思います。月刊の女性誌のダイエット特集を読んで実践したことはありませんか?『脱・たぷたぷ、大至急二の腕を細く・・・』などのページを見て･･･[2015年01月22日]



･･･ることが出来れば明日から始めるよりも一日早く成果が出るからです。あなたには恐らくたくさんの贅肉がついているのではないかと思います。お腹が横に三つに割れていて椅子に座るとたぷたぷする憎たらしいあの贅肉。スキニ―パンツを履くこ･･･[2015年01月22日]



･･･もらったから、わからないまま。バリウムも、胃カメラも苦手。胃の調子はどう?って聞かれて、大丈夫ですって返事した。採血がとても気になる。今日はお茶ばかりのんでいた。お腹がたぷたぷ。[2015年01月22日]



･･･気持ち良かったです背中もほぐれて楽になりました身体のために、少し自分でもストレッチ等、合間を見つけてやりたいと思います。産後の身体。体重は少しずつ戻っているけど、お腹はたぷたぷ。日頃の姿勢なども気をつけて、体操なんかもやっ･･･[2015年01月22日]



パフェを食べたら、車で有楽町方面へザ・ロビーザ・ペニンシュラ東京内にあるザ･ロビーさんですアメックスでお得なプランがあり、要予約だったので予め電話済みこの歳になって、初アフターヌーンティーですホテル内クリスマス前でしたので、入り･･･[2015年01月22日]



･･･さ!そろそろ旦那も(買えばいい)と許してほしいものです!ガスも電気も修理もいらない素晴らしい先人の知恵!今ごろ流行りだした白湯も24時間手に入り放題ですわ。ヤカンに水をたぷたぷにして火鉢にかけときゃ蒸気は出るし、柔らかいお･･･[2015年01月22日]



ぼーーーっとしちゃうねなんだろうねお腹お水でたぷたぷな感じんーきもちわるいねむいおやとぅみa.Chan♡⃜[2015年01月22日]



･･･なって身体に影響を及ぼすのです。あなたが食事をどれから手をつけるかであなたのダイエット生活が一生終わらないのか、はたまた２ヶ月も経たない内に成功するのかつまり、二の腕にたぷたぷついた脂肪お肉によってお腹にできてきた横じわ見･･･[2015年01月22日]



･･･けどね買っていた切符の方が高かったので差額をもらって新しい切符を発行してもらいましたこれで少し早く戻れます本当なら松山まで行って、夜市を見る予定だったんですがお茶でお腹たぷたぷだし、私の体調も微妙だったので次の日も夜市行く･･･[2015年01月22日]



･･･すね。とにかく、今日からリオはみんなとおんなじごはんが食べれるのです。ケージにインでなく、みんなと一緒に眠れるのです。よかったね、リオそしてちびたんは・・ちょっとお腹がたぷたぷ気味かなと少し心配だったけどこのくらいだったら･･･[2015年01月22日]



･･･リしましたお顔すっきりしたのはいいけど喉のたるみが…気にしてない笑顔ですね雪が降って寒いけどいつも通りにつるっつるにおうちで暖かくしてね～ミルクちゃんも喉のたるみ…いいたぷたぷっぷりでした今年の目標ダイエットでえ毎年あらあ･･･[2015年01月22日]



 こんにちは、猫カフェゆる猫【大阪堺】です♪こんチャ～パラッとたぷたぷ!チャーハンことチャロだよ⌒☆チャーのたまご～♪お昼寝はもーちゃんと♪最近こちょにおしりの大きさ負けてるのよね～あんまり動きのある写真がない…雨の日はゆる猫す･･･[2015年01月22日]



毎朝、卵焼きとごはんは必ず食べています。今日はガストでモーニング。スープおかわりし過ぎてお腹たぷたぷになりました。お仕事増やそうと思い、只今求職中。でも、なかなか『コレ!』っていうのが見つかりません。自分の身体と相談しつつ探そう･･･[2015年01月22日]



こんにちは♪札幌ストレッチ整体の上柿です(^o^)今年の札幌は、雪が降ったり溶けたり･･･の繰り返しですね～。いいんだか悪いんだかです。。。でも雪かきがないのは嬉しいですね♪さてさて、みなさんは自分の｢膝｣をどこまで気にしている･･･[2015年01月22日]



･･･は むいたら家族に持ってきて口の中に ねじ込み、｢おいち?｣と聞いてきます。｢おいしいよ｣と 一度言おうものなら、エンドレスでみかんがやってきます(笑)みかんで お腹がたぷたぷになります(笑)これも秩序の敏感期。むいて 分･･･[2015年01月22日]



なんだかんだで空いてしまった台北旅行レポ。もう１か月も経つんだなぁとしみじみしつつ九份のお土産屋さんとかを見に移動です。規模は小さいながらも九份にもお店が並んでいます。みんなお店を見ながら歩くのでスローペース。狭い所は３人並んで･･･[2015年01月22日]



･･･いけないところ。女の子の体を持っていて、女の子みたいな見た目をしてるところ。女性の下着が着れるところ。ハイヒールの似合う小さな爪先とすらっとしたふくらはぎがあるところ。たぷたぷのお尻と太ももがあるところ。お化粧しても怒られ･･･[2015年01月22日]



･･･そして健康診断では暗い表情をするあなた。女の子はいつだって女の子です。いつも笑顔でいてほしいものです。そのためにもこのテクニックを使ってモチベーションを高めてください。たぷたぷしてきたお腹やパンパンに膨らんできた足とはもう･･･[2015年01月22日]



たぷたぷは、いつも私を勇気付けてくれる空を見上げて…空はつながっている…記憶に新しいのは1月３日のライブ…空飛ぶ広報室の最後のセリフ…もう一つドラマで、花男２で道明寺がつくしの弟さんのススムにかける言葉…今日は青空じゃないけど、･･･[2015年01月22日]



･･･たのとは違ってめちゃくちゃ美味しかった!!!ボリュームといい上品な味といい、、生地の薄さも二重丸で合格そしてお肉の小籠包。じゃーーーん。小粒・・・持ってみるとこんな感じたぷたぷはい生姜たっぷりの酢醤油にどぷーーん!お味の方･･･[2015年01月21日]



･･･供たちよたーんまりお食べママは乳腺炎で肉禁止なのでガマン私の乳腺炎ですが、ありがたいことに治った痛くないあの薬草茶もなれてきた!!でも・・・１日二リットルは無理そうお腹たぷたぷだし、トイレが近いのなんの夜中まで目覚めるしま･･･[2015年01月21日]



･･･そして健康診断では暗い表情をするあなた。女の子はいつだって女の子です。いつも笑顔でいてほしいものです。そのためにもこのテクニックを使ってモチベーションを高めてください。たぷたぷしてきたお腹やパンパンに膨らんできた足とはもう･･･[2015年01月21日]



ここのところどうも気分がすぐれず。何もやる気にならずだらだらだらだら・・・。顎肉たぷたぷの顔のことももうどうあがいても不細工はなおらんし!とめっちゃネガティブに。ぬるま湯な生活午後から飲んでもう現世よりか夢と妄想の中にいる方が長･･･[2015年01月21日]



･･･頃残りは何年?なんて神様にしか分かりませんが我慢して我慢して何も出来なかったと後悔するよりも自分らしく生きて失敗したら反省する方がいいかな…とそんな大事なことをパンダのたぷたぷから学ぶ45歳です         ✴︎FBよ･･･[2015年01月21日]



･･･毎度のことながら人見知り炸裂で写メなし(笑)問診表を書いてから身体の気になるところを伝えたりするカウンセリングから始まります。私はバストラインをメインでお願いしつつお腹たぷたぷなのをしっかりアピール(笑)そのあとしっかり採･･･[2015年01月21日]



･･･実した買い物が出来て満足👏😉その帰りはスタバの福袋に入ってたドリンク無料券を使ってVentiサイズのキャラメルフラペチーノ飲んだ!顔サイズ!(笑)幸せだったけどお腹たぷたぷに…(笑)久々楽しい週末でした💭💕Acce･･･[2015年01月21日]



･･･*´ω`*)プリン❤inリンツめちゃウマぁぁぁあぁぁ❤❤❤底のカラメル混ぜ混ぜして…トロトロ❤子供たち寝た後の…お酒の後の……プリン❤太るなぁ確実(((((((・・;)たぷたぷのお腹で就寝‼おやすみなさぃ。。(〃_ _)Z･･･[2015年01月20日]



こんばんは( ´ ▽ ` )待ちに待った生理が16日に来ました。移植周期の始まりです。KLCへは、生理10日後の25日が通院になります。今回の生理、少し経血量が少ない感じがするんですよね。。いつもの、血がどばって出てナプキンたっ･･･[2015年01月20日]



･･･川まで行ったからにはってお土産買って来来てくれましたチーズケーキ美味しくてびっくりしましたちあきさんって面白いんです面白すぎてお茶っ子ばっかり飲んでしまいましたよおなかたぷたぷ～～朝、ハプニング大賞だったのでまゆみんも急い･･･[2015年01月20日]



･･･かし、販売は、三種類5袋の１5食セットなので、選べません(笑)で、サンプルは、ストロベリーしか残ってなかったそうです(爆)一回400ccも作るので、置き換えもなにも、腹たぷたぷなるしな…(。-_-。)で、飲んだ感想ですが…･･･[2015年01月20日]



モモのたぷたぷほっぺふわふわ～の ふにふに～のもちもちそしてこの臭さ臭い…?いや!この香ばしい香り!ずっと嗅いでても飽きないのは何故でしょう[2015年01月20日]



･･･ったり湯せん。。。65度くらいを20分保ってから殺菌のために75度まで上げて2～3分あとはさわれる熱さまで自然にゆっくり冷まして肉汁を身に戻すと。。。しっとりやわらか!たぷたぷジューシー!「えっこれ胸肉?!」な新食感になり･･･[2015年01月20日]



･･･kg、10kg、20kgがつんがつんと痩せていかれますそれも、のんびりのココチやけどスピーディーにその二人三脚の経験からのおはなしですきょうは大寒この寒い冬の間にいらんたぷたぷを削ぎ落として薄着の季節をこころまちにしましょ･･･[2015年01月20日]



･･･しかった～自分の取り分侵されなくて済むし(笑)で、このなかおち丼、めちゃめちゃ美味しかったここは漁港か?ってくらい♡しかもボリュームたっぷりなので、私のでっかい胃袋でもたぷたぷになりました(笑)パパと一緒に行っても、パパも･･･[2015年01月20日]



･･･ンCとったど～って感じでした。苺のビタミンCは、果物の中でもTopレベルとかで、7、8粒食べたら一日に必要な摂取量を十分取れるそうです。60粒ぐらいは食べたかも～♪お腹たぷたぷでした  ∞∞そんなこんなで、この時期はパンも･･･[2015年01月20日]



･･･ところで、率先していただこうと思うのには厳しいものがありますよ まぢ、びしゃびしゃ。たいへん申し遅れてしまいましたが、上下町は くにひろ屋 の 『 洋酒ケーキ 』洋酒がたぷたぷに染み込み捲り → ぐしゅぐしゅ度 最上級です･･･[2015年01月20日]



･･･らおかゆの画像は具が沈んでみんな変わらないのでパケコの牛肉のおかゆをパケコは朝から肉食です付け合わせのネギとザーサイをトッピングラーメン丼ぐらいの大きさなので結構おなかたぷたぷですでもうまかったぁ～[2015年01月20日]



もたれかかるチー太くん気持ち良さそうチー太くんお腹たぷたぷだね(o´艸`)[2015年01月20日]



･･･ようとするけど眠たいちゃら。「おやすみ」と大きく瞬きすると寝ちゃう。きっと、猫社会ではちゃらは空気読めない子なのかもな～とか時々思う。まどろみの半目、大好き。もふもふのたぷたぷおなか、大好き。ちゃらと、しもべの幸せな時間。[2015年01月20日]



今日も晩ご飯、お腹いっぱい、食べたんよ。ほやのに、この時間、はや、お腹が減ってきた。夜九時以降は食べんようにしよんやけどね、年末年始だけは、よう食べたんよ。ほやけん、今、お腹減っとんのに、お腹たぷたぷ。なんとかせないかん♪[2015年01月19日]


