
みなさまごきげんよう本日も、景気良くバサラっておりますそんな最中、本日25:37～MBS系にて、ドラマ『戦国BASARA～Moon Light Party～』一足先に関西地区にて放送開始ですわたくし………、演技力はさておき(笑)･･･[2012年07月12日]



更新できなくてごめんなさい～!こんにちさん。最近、どっぷり戦国バサラでございます。某、全員と絡みもうしたが、全員素敵に役と融合しているでござりまする。話しが進むに連れて、すこーしだけ、スケジュールに余裕が出来…時より、遣都ちんと･･･[2012年07月09日]



･･･ますがさてさて。 そうこうしているうちに、土鍋(おおきい)から湯気がはげしくあがってきたもようなので、まずおもち(一口大にきざんでおいた)を投下。つづいて、刻んだ七草をばさらばさらと。パックをみたら４、５人前の七草粥になる･･･[2011年01月07日]



･･･道具を忘れてしまっただけですが)一方、部屋ですが、すんごいものがありますよ。ええ。いまは段ボールが積み重ねてあって、これから段ボールに入れる予定の本と、処分する本が床にばさらばさらと散らばっています。まあ、腐る恐れのあるも･･･[2010年12月23日]


