
･･･狂っちゃって全然観光とかできなかったまあ元々する気そんななかったんだけどね( ᵔᵒᵔ )ライブ行ければいいからさ～まあそんなで東京ついてとりあえずホテル行って荷物置いてぷらぷらしてホテル戻って次の日の予定立てたり振りの確認･･･[2015年01月28日]



食べてばかりじゃありません。  ぷらぷら教会めぐり(*´˘`*)写真はないけど、唯一入れた石の教会の礼拝堂が本当に本当に綺麗だった。すごい幻想的で、今回の旅で一番感動した。ぜひ一度は行ってみてほしいし、また行きたい場所になりまし･･･[2015年01月28日]



･･･う☺︎♡ほいでお腹減ったね～つってぼくせいリベンジ☝この日は なんとなくピリ辛欲しててもやし～♡椎茸もがんばって完食(`_´)ゞ(笑)はあ おいしかった♡♡♡♡それからぷらぷらと歩いててゲームセンターにてまたも正臣げっとし･･･[2015年01月28日]



･･･誰かと恋人になるかもしれない、そのまま結婚するかもしれない、そのまま新しい命の歴史を作ってあげるのかもしれない。当たり前に過ごしてた一年前は、そんなこと考えるはずもなくぷらぷら遊んでいたのかもしれないのに。24日対バンして･･･[2015年01月27日]



･･･︎♪( ´▽`)まるで京都じゃないですか☆わたくしのオススメは大通りから曲がった通りの外国人が売っているメンチカツです‼︎＼(^o^)/やっぱり行ったことのないところをぷらぷらするのはいろんな気持ちになれて感性が磨かれる気･･･[2015年01月27日]



･･･と寝ます今日はその二度寝の間にわたしも仮眠してすっきりさて今日も暖かかったので昨日に引き続き今日も娘とお出かけしました旦那さんの会社の方への内祝いを購入したりショップをぷらぷらまわったりスタバでチョコレートとコーヒーのセッ･･･[2015年01月27日]



昨日は検診のあと、一人でぷらぷらワーママにとって、一人で出歩く時間ってほんっと貴重なんです至福普段は行かないエリアのLAWSONに入ったらなんとまだ先着のミッフィーランチプレートが残ってて急遽、足りないシール分、買い足して無事い･･･[2015年01月27日]



嫁が、おいしい梅干しと漬物を食べたいゆうことで、京都へやってまいりました天気は、いまいちですが祇園の商店街をぷらぷら嫁と二人ってゆうのはかなり、久々でした４年ぐらい前に来て、おいしかったおうすの里という、梅のお店へここは、梅関連･･･[2015年01月27日]



･･･外と16時ごろはまだ混んでなくて、すいすい入園(^^)イルミネーション点灯は17時だったかな微妙な時間に到着しました(^_^;)点灯しても↑まだこんな感じで(^_^;)ぷらぷら散歩しました土曜なだけあって家族連れ多い!ここ･･･[2015年01月27日]



今日は家にヒッキーのつもりが無性にハンバーグが食べたくなりついついきちゃいました。濃厚なイタリアンハンバーグです。サラダも頼むと、取り分けたニンジンスライスがっ!異物混入❔職業病かな⁉輪ゴムにしか見えなかったっす❗〆はあまり頼ま･･･[2015年01月27日]



こんばちわ今日は所用があって有休をいただいてましたお昼過ぎに用事が済んだのでぷらぷら～っと雑貨屋さんをまわったり輸入食材のお店をまわってみたり。普段、平日のお昼間にウロウロすることなんてほとんどないからちょっとドキドキ(￣∇￣;･･･[2015年01月27日]



･･･ッピングポータル - コムピータウン -ゆれる二粒パール<ホワイト×ゴールド>価格:850円(税込)45 アベルポイント大きいパールと小さいパールがゆらゆらぷらぷら。.:*耳元で自由にパールたちが揺れ動きます。･･･[2015年01月27日]



･･･ママブロネタ「日々のできごと」からの投稿今日はNちゃんTちゃんと今年初のおデート集まったはいいけど、みんな全くのノープラン取りあえずお店が開くまでお茶してお喋りお買い物ぷらぷらして、お腹が空いたのでランチ東京純豆腐でスンド･･･[2015年01月27日]



母が美登利寿司でご馳走してくれると言うので石神井公園駅へ懐かしいので早く行ってぷらぷらしたいけど息子の合唱練習があり、約束の18時ちょうどに着いた美味しゅうございましたお腹いっぱい食べたのにこの時間少し小腹が空いてきた帰宅したパ･･･[2015年01月27日]



･･･スクールにパンを作りに行きました久し振りに先生に見て貰って自己流に成ってるところを確認楽しく皆でコネコネ出来ました黒ゴマがいっぱい入ったゴマブレッドその後夕食平塚の街をぷらぷらラーメン屋めっけふ～ん、塩ラーメンね入ってみま･･･[2015年01月27日]



･･･オペラガルニエとサントシャペル&ノートルダム寺院、モンマルトル散策以外に特に観光するところを決めていませんでした。一番の楽しみは「食べること」だったから。なのでぷらぷらと歩きながら撮った風景写真をパリのお散歩記録と･･･[2015年01月27日]



･･･行きました。わたしは今履いている靴と同じ靴を買いました。あまり冒険をしたいタイプではないので。(笑)その後、Y田くんとバイバイしました。時間が中途半端だったのでその辺をぷらぷらして帰宅してからこれまた恒例の筋トレを行いまし･･･[2015年01月27日]



いいお天気の今日は1人でお買い物に出かけて来ましたぷらぷらして来ましたよ目的は バレンタインチョコや友達のバースデープレゼントそれと お家のお茶ルピシアさんでは 紅茶も買うけれど今日は 緑茶を買いに行きました私は『 おまえさま』･･･[2015年01月27日]



･･･で妖怪ウォッチのフユニャンのぬいぐるみがあってつい欲しくなって挑戦!!!そしたら１発でげっとん♡♡興奮しちゃった◑▼◑その後オートバックスで車の芳香剤買いに行ってドンキぷらぷらしてカラオケーーーーアニソンの映像つきの探しま･･･[2015年01月27日]



･･･ずは念願の美容院!!もうかれこれ1年くらい切ってなくて千切れる一方でなかなか伸びず…んむ♡大満足♡♡カラーはパープルめいたアッシュ。白が着たくなるなあ～そんで適当に渋谷ぷらぷらして表参道いってきたーradyあんますきじゃな･･･[2015年01月27日]



･･･ました。さて!背負ってみろ!泣いてみろ!!ようかい体操第一をおとりにして…パパ、手を離す。ぐしゃーーーψ(`∇´)ψさあ!泣け!!…あれ?はい。立てました。むしろ、片足ぷらぷら。倒れても泣かず。逆に爆笑、、、強いな…うっく･･･[2015年01月27日]



こんばんわ☆娘ちゃんねんねタイム～(^o^)今日は神戸からお友だち二人がきてくれました!!ばあばと娘ちゃんとまずは駅ぷらぷら～三人で初プリ♪お友だちがくるのを待ってる間にパシャリ!!合流してからみんなで楽しみにしてたカキ食べ放題･･･[2015年01月27日]



ホテルから空港までの、帰りはリムジンバスです。２時間弱時間があるので、ぷらぷら～っとお散歩に。もう、完全に夏の日差しです。ハイビスカスも、バリバリ咲いています。このくらい濃い影ができるほどに、強い日差し。ううーん・・・帰ったとき･･･[2015年01月27日]



･･･ヤ)でしたからの～ランチは店の姉妹店・イオンモール○○○店で新メニューの『和風煮込みハンバーグ』見た目アッサリな和風あん+コクありなアツアツハンバーグイケるぞぉー食後はぷらぷらとイオン散策ディジー柄ミルクパン&ミニ･･･[2015年01月27日]



河原町に向かってぷらぷら歩いていたら、建仁寺を発見入ってみました。奈良では１年、寺社担当記者をやっていましたが、京都のお寺はあまり知らず。建仁寺も、足を踏み入れるのは初めて。京都最古の禅寺だそうです。2002年に創建800年を迎･･･[2015年01月27日]



･･･いました。当時は、「何でずっと椅子に座ってCADが書けないんだ!!」と日々恫喝されていました。CADに向かっているときには本当は全て設計が頭の中で終わっていて、「設計はぷらぷらしながらやりたいんだけど、、、」と考えながら、･･･[2015年01月27日]



私の車のフロントでぷらぷらしてます。てるてるぼうずくん。『幸せの黄色いてるてるぼうず』といいます。ヘルメットを被っているからかな。交通安全のお守りみたいです。可愛らしさ抜群(^_^)bダッフィーくんもいます。ベストが可愛くて、お･･･[2015年01月27日]



･･･しやすい雰囲気だったので又利用したいと思います。子供用のイスは、ベルト無しなので持参したほうがいいです1階にオムツ台があるトイレがあるのも便利でした。ランチ後は、西武をぷらぷらしてセールになってたラルフのタオルを購入しまし･･･[2015年01月27日]



･･･前中は私と晴太、ボールプールへ晴太に付き合うのはなかなか体力がいります疲れたところで、お待ちかねランチ～美味しかった～お腹もいっぱい、生き返ったところで、午後はひかりとぷらぷら～おやつ～はぁ～幸せ～週に1度の家族で過ごす貴･･･[2015年01月27日]



･･･!＼(^o^)/移動大変だったけど、行って良かったな。肉会。がっつり食べたわwwwそしてソーセージがブリッジ!!とか言ってやたらテンションの上がる大人四人(笑)その後はぷらぷらしたり、次回集まり検討してだらだら。次回は初で･･･[2015年01月27日]



･･･)駐車場でちょい携帯いじり・・木曜～見ながら・・先週分見てなかった(汗)会員になってて良かった(￣◇￣;)癒されるわぁ\(//∇//)\さて、アクセショップと本屋さんにぷらぷら(o^^o)ピアス2種と本を購入。ほん怖買って･･･[2015年01月27日]



･･･ないで可愛くていいこや～まだまだ知らない世界のはなしをたくさん聞いて、 期待が膨らむどころかがっつり気が滅入るトロドルwwまだ見ぬ素敵な未来に乾杯!えモンスーンのあとはぷらぷらピアリの中みて、みんなばいばい!柑様がもう少し･･･[2015年01月27日]



･･･てステーキのくに?でステーキ300g!食べた。笑柔らかくて美味しかったし安かったしまた行きたい(*´pq`*)ムフッそのあとは水上バス?(なんだっけ??)で浅草に行ってぷらぷらして大学いもとあんみつ買って解散～女子会じゃな･･･[2015年01月27日]



･･･らのこれはまじでやばかった!スウィートポテト?のアイス♡また食べたい!んでぱんぱんしてなんつーの?参拝?わっかんないけどぱんぱんした。笑んで歩いてスカイツリー!そらまちぷらぷらしてお土産にロールケーキ買って雨降ってきたから･･･[2015年01月27日]



今日は、とっても暖かい雨でしたささっとお部屋をお片づけした後、ぷらぷらお散歩へ。何気なく入ってみた雑貨屋さんでとってもかわいいリスさんに出会いましたどんぐりを齧ってる掌サイズのリスさん。お耳がピンと立っています。前から見てもかわ･･･[2015年01月27日]



･･･日和それから、おかげ横丁へ赤福ぜんざいを食べて、その後磯盛りが500円で限定でやってたから、それも食べてお腹いっぱいになった旅行のときは、やっぱり食も定番だねそれから、ぷらぷらいろいろ見て帰ってきたよお参りも出来て、楽しい･･･[2015年01月27日]



おこんばんわぁ。寒いねぇ。今日は、仕事帰りに銀座線で浅草まで行って、ぷらぷら歩いて帰ろうと思って。電車に長く乗ってるより歩いてた方が今は、楽なもんで。はぁ、でも、浅草まで行く電車には結局、乗らんといかんし、パニックてでんなぁって･･･[2015年01月27日]



裏通りをぷらぷら歩いていたら…チョコレート屋さん発見可愛くて美味しそうです友達がお買い上げ～紀伊國屋の先を右手に入ったところです[2015年01月27日]



･･･かんホテルとって友達迎えきてくれてご飯食べに行きましたよーっと!後輩くんと奥さんも来て妊婦さんでお話したー( ´ ▽ ` )ノ12/31☃いよいよ大晦日!!昼間は仙台駅ぷらぷらしてパンケーキ食べた♡♡憧れのパンケーキ･･････[2015年01月27日]



こんばんは。 Arancio(アランチョ)のさらです。ちょっと前のことですが、仲良しのMちゃんと自由が丘をぷらぷらしまして。ワクワクするお店が多くて困っちゃいました♪♪♪あれもこれもツボ～☆☆☆目にとまるのはほぼ、お洋服か、「ア･･･[2015年01月27日]



･･･っとよかったやろな～ておもいました。笑タピオカも高かったけど味は最高‼︎続いて～四四南村ここも行きたかったところかわいい場所♡夜は士林夜市いってだいすきイチゴ飴を買ってぷらぷらちょっとショッピングしてホテル帰りましたとさ。･･･[2015年01月27日]



･･･です、ななちぃです。章大さんて呼んでほしい もいいけど、前のめりの村上くんに萌えてるなう。です。日曜日は、家族で大阪城に遊びに行ってました。ででーーん!!お城のまわりをぷらぷら歩いてると、シアターブラバ発見!!ここで、章大･･･[2015年01月27日]



･･･みだったけど、意外と早起き(って言っても９時過ぎ)で朝は晴れていたから、あれっ今日雨じゃないんだーと喜んでいたのに、昼過ぎから雨でしたね特に用事はなかったけど都会へ出てぷらぷらしたよん今年の目標のひとつが、休みの日はなるべ･･･[2015年01月27日]



･･･ントで会えなかったけどいつかは会いたいですね❗写真セクシーだった?良かった❤ドラクエいいよねぇ🎵くいすけさんお台場デートいいですね⁉ってかお台場での撮影会ありがとう❤ぷらぷら楽しかったね🎵アートレートは３月にでるかな?･･･[2015年01月27日]



友人とららぽに行ってきた。特に買い物欲はなかったけど、ぷらぷらするだけで楽しかった☆入ったビッフェレストランが当たりでたんまり食べれて満足～転職活動中の友人の話を聞いて、私も何かしよー!て意欲が湧いてきた!!モニターサイトとか、･･･[2015年01月27日]



今日ゎちょっぴり用事で早退今ゎ用事から、帰ってきてるょ用事ゎ早めに終わったからぷらぷらお出かけしてたよたくさんお買い物しちゃったょ今日ゎ新しく行くことになった塾ぇ見学に噂によるとめっちゃこわいらしいおこられちゃいそうがんばります･･･[2015年01月27日]



･･･が見える!そして何にもない下町なのに、このお店だけ人が多い!駅から少し離れていて、見つけにくいところにあるけど、人がたくさんおりましたあとは、手作り家具屋さんを見たり、ぷらぷらお散歩して、帰りにまた珈琲やさんこちらも扉を開･･･[2015年01月27日]



エクステが新宿で…  ちょっとぷらぷら…きゃっみちゃったぴよこは 何気にスカル好きだめだぁ～ 素通りできなかった今日も 今からが ランチ食べたら帰ろぅ。。[2015年01月27日]



はいはい(^-^)/先日、あても無くネットをぷらぷらしていたらよくある「ニュースまとめ」的サイトにこんな見出しがありました。「明石屋さんまがスーツの値札を付けたままテレビに出てるw」ちなみに価格は\29.400- まあ、どーでも･･･[2015年01月27日]



･･･させてもらってとーーーーーーーっても美味しかったの!!ストロベリーアッサムなんて素敵すぎます♡いやー満足したー。満足したから、これからもいろいろと頑張れそう♡しばらくはぷらぷらショッピングしなくていいや(/∀`*) [2015年01月27日]



伏見稲荷の千本鳥居…どうです?人のいない一瞬を狙って撮したのが分かりますか?３:２４のあたり!!!なのでこの写真が撮れました!!!そしてまたまたくだらない動画!↓↓↓↓↓動画はこちら↓↓↓↓↓ハイサイド鳥居その後歩き回った結果相･･･[2015年01月27日]



雨もあがって晴れて良かったー^_^今日も撮影は無事に終了しましたー。今日は少し時間があるから、ぷらぷらウィンドーショッピングでもしようかな^_^[2015年01月27日]



･･･ているような・・・地元から愛されている食堂さんなんだと思いますお腹も満腹♪いよいよ島散策ですよ～まあでもね、フェリーの時間もあるし特に見たいモノがあるわけでもなしホントぷらぷらと歩き始めました。島の中で一番高台までくると学･･･[2015年01月27日]



おもちゃを入れてるこちら。扉がぷらぷら動くんですが、ぷりんは扉に向かってワンワン見てると、おもちゃを取りたいのにその度に扉が動くから嫌なのかなぁ?(笑)鼻先でツンツンしながらワンワン。気がつけばおもちゃ全部出てるし一通り出したら･･･[2015年01月27日]



･･･ーなんですよ～♪♪左からマッキー、私、angieさん、miyuchiさん(*≧pq≦)ゲスト講師もすごいよ!詳細は3月頃に♪この打ち合わせが大宮であったので、解散した後ぷらぷら歩いて…ちゃっかり御朱印もいただいてきました(･･･[2015年01月27日]



･･･    相生橋を渡って、勝どきへ えいやっさぁ～             そしてそして、ダメもとで、、先日テレビで見た、、     月島の魚菜というお店へ行ってみようとぷらぷら♪      『あっ! まだ並んでない!』  ･･･[2015年01月27日]



すこしさかのぼって近況を。先日、3年記念日を迎えることができました♡この日は「夜お店予約してあるから」とだけ聞かされて当日を迎えました(^^)夜までは渋谷～原宿をぷらぷら。お天気がとても良かったから、途中スタバに寄りそのまま代々･･･[2015年01月27日]



･･･が前から行きたい!と思っていたところにやっと行けたので、ご紹介しようと思う昨年秋にオープンした、「キラリトギンザ」銀座一丁目の交差点からすぐ!なのだがうりこは銀座駅からぷらぷら歩きなから行った。出来たばかりで、どこもかしこ･･･[2015年01月27日]



･･･やっぱり美味しいこんな綺麗な焼き上がり🍞Hさん、ちょっとしたところがとても丁寧で愛情たっぷりとっても見習いたいところです😊ありがとうございました✨✨帰りには、町田をぷらぷら。行きたかったフライングタイガーにも行ってきた･･･[2015年01月27日]



今週はお天気は不安定のなかの貴重な晴れ間っっごそごそ準備をして、ぷちお散歩してきました。お散歩といっても家の近所をぷらぷら。ドラッグストア寄って、遠回りして帰ってきました今日はそこまで寒くなくちょうどいいかんじ♡パーカー*UNI･･･[2015年01月27日]



･･･愛できましたねっいつも何気にお気にかけて下さりありがとうございます2015年4月 鞠小路認定着付け講師神戸市灘区にて自宅着付け教室開講予定はっちゃけ黒姫★黒田です着物でぷらぷらライフを楽しんでますダイソーに向かう途中でダリ･･･[2015年01月27日]



･･･っぱい…結局なにも買わずに甘味屋へここのあんみつ美味しかったー甘い物はあんまり好きじゃないけど最近あんこが好きで、車で向かった先はこちらスカイツリーとゆーか、ソラマチをぷらぷら天気がイマイチだったのでのぼるのは次回カルビー･･･[2015年01月27日]



大熊猫 です。だいぶ前の東京ぷらぷら旅。つづき 上野動物園 から 更に ～神田～秋葉原～御徒町～をぷらぷらしました。神田はやぶそばさん目当てで行ったのですが、さすがの大行列。  並んででも食べたいものがあまりない大熊猫は その近･･･[2015年01月27日]



･･･のお買い物へその間お試し用のカラーペンでお絵かきしていい子に待ち夜はリッチに家でしゃぶしゃぶをすることに食材の買い出しは主人にすべてお任せーわたしとコロすけはスーパーでぷらぷらーコロすけこの前の保育園での親子ランチの際『酢･･･[2015年01月27日]



･･･もりが部屋入ってOKだった～日本語は出来ないけどフロント着いたら名前確認で「ミクチャン!!」って言ってくれたよㅎㅎㅎ部屋で少しぼーっとして出発!!歩いて明洞～～しばらくぷらぷら歩いて午後にようやくお昼屋台のソーセージ串3,･･･[2015年01月27日]



今日はお天気だったので引越して自転車に初乗り。市役所行って警察行って免許証の住所変更完了。自転車だとぷらぷら～っと寄り道できるから楽しい。前から行きたいと思っていたお花屋さん。茅ヶ崎の東海岸にあるLUFTというお店。多肉植物を買･･･[2015年01月27日]



･･･!いつもより早めに行動してずーっと行きたかったエゾバルでランチ☀🍴サラダ&スープブッフェもついてて素敵でした☆今度は夜行きたいなヽ(゜▽、゜)ノそのあとは街中ぷらぷら。三越、丸井さんの地下で掘り出し物探しして納豆･･･[2015年01月27日]



１日目 USJ２日目 市内をぷらぷら初めて訪れた大阪大阪城は金々きらきらでした 豊國神社にもおじゃましました ずっと とよくに神社 と思っていましたが大阪は ほうこく神社 なのですね失礼いたしました道頓堀にも行きました 私の中で･･･[2015年01月27日]



･･･まに、お友達とお出かけ。高校になって行動範囲は広がったのかなぁと思っている。イベントの前には、いつも「プレゼント何がほしい?」と聞く。ほしいもの=パパが購入パパは悩んでぷらぷら買い物するのが苦手なタイプ私は、何も買わなくて･･･[2015年01月27日]



･･･大阪行きたいわなかのたこ焼き食べたいミックスジュースのみながら阪神のイカ焼き食べたい阪急梅田いってミャムミャムのタルト食べたいそっから京都行きたい嵐山を渡月橋を何しろ…ぷらぷらしたいグアムかハワイ行きたい一緒に行く彼女必要･･･[2015年01月27日]



･･･愛できましたねっいつも何気にお気にかけて下さりありがとうございます2015年4月 鞠小路認定着付け講師神戸市灘区にて自宅着付け教室開講予定はっちゃけ黒姫★黒田です着物でぷらぷらライフを楽しんでますダイソーを後にして帰宅途中･･･[2015年01月27日]



今日はレイクタウンをぷらぷらしてまーす。アフタヌーンティーでひと息してます。お正月の福袋に入ってたティーチケット使って。福袋、生まれて初めて今年買ったんですよ。ラリンと、アフタヌーンティーのふたつ。すごくいいんだねー(ノ∀`)来･･･[2015年01月27日]



･･･ってきたよ(^O^)仕事が13時に終わるから車で迎えに来てもらってそのまま御殿場へ!移動中の富士山は凄く綺麗でした!雪が積もってて雰囲気あった!御殿場アウトレット着いてぷらぷらブランドのお店良いのなくて、食べ物に惹かれるば･･･[2015年01月27日]



･･･食べ始めるとパパと、過ごさなくてはいけないと知ってる息子は、少々ぐずりますもしくは、私の足もとへひっつきにきますかわいい!今日は朝から郵便局いってセブンイレブンにいってぷらぷら車を走らせてたら朝寝をしてくれました!(≧▽≦･･･[2015年01月27日]



･･･じゃれてくれて遊んでくれて甘えてくれる猫ちゃんが好き!!!てゆー結論。(笑)でもカフェとしてはすごく居心地最高でした。床暖が気持ちよすぎる眠くなる～そしてその後は吉祥寺ぷらぷら食べ歩き。一軒目はくりこ庵ってゆー鯛焼きやさん･･･[2015年01月27日]



･･･ちゃんしっかり前を向き、宮司さんの動きを見ておりました珍しかったのもあるかなとにもかくにも、これからまた気持ち新たに過ごせそうです無理せず自分のペースで…その後、3人でぷらぷらと出かけていると、むすめちゃん爆睡というのをい･･･[2015年01月27日]



･･･に出ると雨 やっぱりね前を歩く二人 こっそり撮ってやったEちゃんは背が高くてカッコイイのです雨で散歩も出来ないし、神戸はこの前行ったので 大久保のVIVREにお買い物にぷらぷらしてたら ベルギーワッフルのお店が期間限定で出･･･[2015年01月27日]



･･･愛できましたねっいつも何気にお気にかけて下さりありがとうございます2015年4月 鞠小路認定着付け講師神戸市灘区にて自宅着付け教室開講予定はっちゃけ黒姫★黒田です着物でぷらぷらライフを楽しんでます昨日の夕方ダリンからの電話･･･[2015年01月27日]



･･･えるが、数字の桁は、年齢の桁だけ言えると、よくできたね!!といえるものらしい。だから、子供が覚えられないからといって、決して、怒らないでほしい・・・どちらも、外で、娘とぷらぷら歩いている時に、できるゲームなので、よくした。･･･[2015年01月27日]



日曜日、買い物がてらぷらぷらサイクリング♪近所の公園で撮影しました(^^)福寿草のつぼみ、今日あたり咲いてるのかな?水仙が咲いていたよ♪小さな植物たちに癒されたーー(人*´∀`)[2015年01月27日]



アラモアナでぷらぷらして疲れたら…いつもここパルムドールのJelly Au Lait w/soy milkそしてお写真撮り忘れてしまいました…シュークリームとタルトも購入ここのシュークリーム大好きぜんぜん甘くなくて、クリームたっ･･･[2015年01月27日]



･･･くなって写真だけ撮ってくれた。笑笑  また水曜日くるね。んで博物館いったら思いのほか面白そうでこれは良介誘おうってなって、結局新しい楽器屋さん発掘したり、高級ブランド街ぷらぷらしたりしてた。時間になって良介とちづる合致して･･･[2015年01月27日]



･･･、パパにお願いしてさちと一緒に連れてってもらったー*\(。･∇･。)/*明け方家を出て、1時間のドライブ☆さちはずっと寝てくれててスムーズに到着!パパがお仕事中、さちとぷらぷら空港探検☆主に母が楽しんだ感じだったけど…(*･･･[2015年01月27日]



･･･連絡ない６時半に主任に確認のやるとの事しぶしぶ出発基地に着いて３０分くらいして主任がやっぱりムリだばいってだから言ったじゃん帰り、せっかく出たついでにトライアルに寄ってぷらぷら自分がいない間に入ったHさん、あまりの安さにカ･･･[2015年01月27日]



･･･ちが作ってくれた季節のモビール❤︎ミトンに靴下、ツリー。今年はひつじ年だからめめめモチーフも❤︎窓辺に幸せいっぱい(*^^*)これもやっぱり雪景色に合うなーと思いつつ、ぷらぷら、くるくるのコーヒータイムでした。[2015年01月27日]



･･･を起こさないようにってブログ更新してようと。   思ったら…この  お顔…   登場～  笑     可愛い。お正月の思い出。どこにも 遠出をしないお正月だから…近場をぷらぷらお散歩しています。お散歩大好き。  歩いて  ･･･[2015年01月27日]



･･･、やっぱりこちらに決定しました\(//∇//)\載せてみたり畳んだりしたけどやっぱりこれは便利だゎ‼︎31日から販売なのでまだ手元にありませんが届くのが楽しみです☆他、ぷらぷらしてたら赤ちゃん本舗で欲しかったディズニーの福･･･[2015年01月27日]



･･･の電車通勤中。昨晩は息子塾day。恒例の塾待ちスタバのんびりタイムでしたが、飲み始めてまもなくお腹が痛くなってしまい。涙スタバから早めの退散でした。(;^_^Aその後はぷらぷら雑貨屋さんをのぞいていましたよ。昨日の夕ご飯は･･･[2015年01月27日]



･･･を撮る、で撮影してた。記念に写真くれた。眼鏡屋さんはピンクと赤と黄色のサングラスを作りお持ち帰り。あと薬剤師も知らない間に行ったみたい。姪がお世話してくれたのでわたしはぷらぷら気楽にしていてすごく安心だった[2015年01月27日]



おぱよーございます ７時です無事、生駒に帰ってきました雨降っとります寒いです山の空気が澄んでます３日目朝、なつこ姫がお仕事に行かれたので私は池袋をぷらぷら２日目でコンタクトが駄目になってしまったので開店を待ち、以前購入した池袋の･･･[2015年01月27日]



(´・ω・`) ヅンつぁまです…(´・ω・`) …(´・ω・`) うろうろ…(´・ω・`) ぷらぷら…(´・ω・`) また～り…(´・ω・`) ちょこ～ん…(´・ω・`) コチでは…当たるのに…(´・ω・`) は～…(´・ω・`･･･[2015年01月27日]



･･･の男装アイドル「風男塾」のスペシャルライブも行われる。年明けには、豪華な賞品があたる新春大抽選会も予定サンクスギビングは、日本から友人が来ていたので、マンハッタンの街をぷらぷらとしましたが、以前に比べるとオープンしている店･･･[2015年01月27日]



･･･歌ってた!一番最初は確か両手で指揮者みたいな動きをしてたよ♡・本編最後の方かな?本間くんのところに行って、ちょっと長めに話をしてた・昨日もそうだっだけど、手首の力抜いてぷらぷらっていうのをよくしてるのが ちょっと気になる。･･･[2015年01月27日]



･･･ーまんちお泊まりしてたお～ん。ぶす💓だいすきー。一度別れたからこそ大切さを実感します。いつもありがとう😊で、13日は別々で予定あってー夕方までは一緒におもさん渋谷をぷらぷらしてたよ～ん(´◡͐`)♡お互い早番終わりのせ･･･[2015年01月27日]



ひっさーしぶりに札駅行ってきた一人でぷらぷらJRタワーホテルの中の美容室行ってブリーチしてカラー入れてもらったよ美容室の中の個室から撮った夜景夜景とか興味ないけどなんとなくそのあとまた一人でぷらぷら友達が仕事終わるの待ってから居･･･[2015年01月27日]



はろろーん15日はかずくん33歳の誕生日!!一昨年は広島、去年はインフル笑今年は午後から雨の中浅草へ行ってきたよーぷらぷらしたけどさ、雨でも浅草人いるのね。みんなの行動力にびびる印傳ってお店でお財布をプレゼントしました。んー高か･･･[2015年01月27日]



ちゃろと天下一品!その後ちゃろは仕事へうちはイオンでぷらぷらーお仕事ーマックーってな一日でした(笑)雑なブログだけど毎日のことをちゃんと書くことに意味があるー(笑)ではでは![2015年01月27日]



思い立って来ました地上350m ↑コレは色々写り込んでますよ東京タワーにアサヒビールモニュメントそして薄いけれど真ん中に富士山どうだってお出迎えデカイ思えばこんな時から隣の首都高爆走したり大渋滞でノロノロ眺めたり伸びてくのをみて･･･[2015年01月27日]



寒かろう。と着こんだら意外と暖かくて素敵な通院日和りとなりましたゎ。奥さん帰りは零士号に逢えたからいい事あると思わざるをえないッ久々に歩こう。とぷらぷら食べられちゃったよ、ブル蛇奥サマ達が言うほど悪くなかったゎよ(ドコの奥サマだ･･･[2015年01月27日]



･･･イク的なやつ!いやはや甘いっ!とにかく甘いよ。胃がやられた。美味しかったけどね(^∀^)満足もう当分糖分はいらんわ←そのあとはソラマチの展望エリアから都内を見下ろして。ぷらぷらして～浅草寺!相変わらず凶でしたよ笑そして～私･･･[2015年01月27日]


