
･･･ぐるぐる廻るがわからんロープウェイが見るので、そっちへ行ってみると八幡宮がある???近江八幡は都市名で八幡宮は「日牟禮八幡宮」が正しいらしい境内にクルマを止めて、周辺をぶらりぶらり八幡宮の入り口の鳥居のそばで猫を見つけたカ･･･[2015年01月27日]



･･･れた時はもうやばかった…(º ロ º๑)ほんとに全力のライブで元気チャージできた(*`･ω･)2月22日のリリイベまで私も頑張らないとね!!!余談ですが…土曜日は渋谷をぶらりぶらりと観光しましたとさ( ु˙꒳ ˙)ु( ੭･･･[2015年01月26日]



テスト2日目がやっと終わったー、今日はテスト終わりに斗希と立川ぶらりぶらりしてきたの!!!IKEA行って～スタバ行って～ずっと行きたかったカフェのパスタ食べに行って～LUMINEに行ってきたよ!!もーずっと食べたかったパスタすご･･･[2015年01月26日]



･･･近をプラプラするも 二条陣屋も休館 かろうじて神泉苑ってところは見られたしょうがない移動しよう 地下鉄東西線に乗って東山へ 知恩院やら八坂神社、高台寺、二年坂、参寧坂をぶらりぶらり 清水寺へ        さて、どうすっか･･･[2015年01月26日]



･･･頂きましたツイード柄とパールストーンで気分も上がりますょね～とってもお似合いでしたお仕事、頑張ってくださいねまたのご来店をお待ちしておりますさて…昨日はお休みでしたのでぶらりぶらりと気分転換へ～途中、キラキラと目を惹くお店･･･[2015年01月26日]



わかりにくい(;^_^Aラムくんの金太郎飴です♫ぶらりぶらりと‥電車に乗って行ってきました～今回のお宅は今 県内1じゃないか!と言われてるらしい?!設計士さんが設計した御宅でした～二世帯だったのですが 我が家と同じ位の大きさかな･･･[2015年01月26日]



寒いけどお出かけ大好きな私たち夫婦週末ぶらりぶらりとあてもなく街を歩いてきました 曇り空で少し残念だけど大寒を過ぎた１月らしい空ですよ 薔薇の咲く季節に賑わう山手の洋館や港の見える丘公園もこんな寒い時期は人がポツリポツリで歩きや･･･[2015年01月25日]



･･･公園リフレッシュがしたかったのですなので、アスレチックで体を動かしました❗そんな中…滑り台では…お尻が痛かったです公園内をぐるりと周り散歩にもなりました散歩は良いですねぶらりぶらりと…またしたいです。イカダにも乗りましたよ･･･[2015年01月25日]



･･･本当の主は全然しゃべりません。必要以上喋りたくないです笑自分をさらけ出せる友達がほしいですねーあ。電車乗っててこのままどっかに行ってしまいたい。思いましたね。切ないー笑ぶらりぶらりこんぺいとう[2015年01月24日]



･･･とう』と手話で話した。おそらく気づいた人は少ないのだろうと思うけれどもちょっとそんな事にも驚いた今日の舞台でした。ミムラさんは手話に関心があるのですね^^嬉しい。銀座をぶらりぶらり&ランチ&カフェタイムも(･･･[2015年01月23日]



椎茸用の木運び午前中は、椎茸用の木運び。永山昼から北山の予定が、雨の為中止。ぶらりぶらりとキャベツを見て回って、山行って早めに終了。ブログをまとめてみる >[2015年01月22日]



･･･!ラーメンの気分ではなかったらしく、小郡のイオンでおすしを食べました。ごめんなさい、今度行きます(;д;)あまりにも小郡のイオンじゃ遊べないので、久留米のゆめタウンへ!ぶらりぶらりとお買い物♡スタバでコーヒーを買って、あさ･･･[2015年01月22日]



･･･は～パパがお休みで～遠くの温泉に行く?～と言われましたが～・・・雨なので、桃ちゃんが車登校～お迎えがあるので～お断り～中止!そして～ドライブの一日でした!パパが珍しく～ぶらりぶらりと～レンタル店へ!北野武監督?任侠物?それ･･･[2015年01月21日]



本日は街へおでかけ～with friendまずはらんち寺町通りのおみせその後ウロウロ河原町通りに最近できたタイガー発見な～んにも買わずにお次はチータイムのため目指すは「栖園」六角通りを西へ突き進む途中六角堂ミッケやたら鳩がいっぱ･･･[2015年01月21日]



･･･ん。(ちーさんなんて呼んでませんが(笑))お昼抜きで滑っていたせいかお腹が減ってとにかくなにか食べたくて仕方ないのでありました(笑)ラーメン。パスタ。ケーキ(笑)そしてぶらりぶらりしながら帰り道沿いにあった五泉にあるぱんや･･･[2015年01月21日]



･･･んな感じでリポーターにもなれちゃいます恥ずかしいけど楽しい♥下見に行っただけなのに結構子どもに戻り楽しみました。当日の子どもたちの光景が思い浮かびましたそのあとは阪急でぶらりぶらりとデパ地下誘惑だらけで買っちゃいました幸せ･･･[2015年01月21日]



･･･は彼女が頼んだフレンチトースト名前は忘れてしまいましたσ(^_^;)アイスクリームが添えられていて溶ける前にアイスクリームを食べました!!ロンカフェを後にして小町通りをぶらりぶらりと(^ ^)(^ ^)家にお茶漬けをお土産･･･[2015年01月20日]



休日ぶらりぶらりで買ってしまいました。こういうものって・・・ほんま無駄とは思ってるけど無駄遣いとはわかるけど・・・欲しい気持ちを我慢することの方が俺にとって無駄だと思ってるんで(笑)悩む前に買う!悩んだら買う!欲しくなくても買っ･･･[2015年01月20日]



どうしても食べたくなって有り金全部パン!ってなくらいにパン買ってぶらりぶらりと歩いて帰りおお!桜の蕾に  がんばれ!と一声かけて何も考えずパン食べてハッと思ってさっきぼんやり見て何も考えず写メった画面思い出し思わずポチ。。。。レ･･･[2015年01月19日]



先日、友達と横浜周辺で遊びました～!昼過ぎから遊んで、横浜のベイクオーターにいったことがなかったので、ベイクオーターでぶらりぶらりしながら、いろいろ散策しました～。その後は、横浜の店で、夕飯を食べに行ったんですけど、そこでいきな･･･[2015年01月19日]



･･･^ε^)そのしょこたんに今日遭遇したからもうびっくり～＼(゜□゜)/昼飯食べ過ぎて苦し過ぎた為、カロリー消費しようと思って特に買うものも無いけどららぽーと(先週も来た)ぶらりぶらりそこでしょこたん握手会(・∀・) ラッキー･･･[2015年01月18日]



たまの日曜ですが、いつもどおりに起床して念願の散髪へ。帰宅して甥を連れ、ぶらりぶらりと市内をほっつき歩き。カキフライに舌鼓を打ち、我が家で人気急上昇の佐野ラーメンを所望し、おもちゃ屋やブコフも巡り歩き。ふたたび帰宅し、ひと息つい･･･[2015年01月18日]



･･･した～とか言ってたwwまずは、着付けが終わって祇園にある天周さんでお昼ご飯みんなしてミックス丼海老と穴子がのっててすごくおいしかったそれから八坂神社～清水寺のお土産街をぶらりぶらりと…雰囲気のいい小路で写真撮影会(笑)みん･･･[2015年01月18日]



ぶらりぶらりと広島帰り。地元の釣具屋さんにお金を落として帰還完了w数ヵ月後用に準備しておいたオイラですwRC★BUGおぉ～っと! SDKLドレイク 遠賀で４８捕獲してるやんか!アングラーは ドレイク(笑)ラインに結んで適当に投げ･･･[2015年01月18日]



昨日は昼から奈良県奈良市のならまち(奈良町)でぶらりぶらりしておりました。ならまちと言うと「格子の家」や「身代わり申」などが有名ですよね。昨日は主にまだ通ったことのない通りをあっちこっち歩いていたのでそういったものは撮影出来ませ･･･[2015年01月18日]



････楽天*白いエコバッグ･････３COINSそうそう、昨日お仕事前に職場近辺にある【３COINS】にチェックのクラッチバッグを見に行ったら…やっぱりもう売っていなくて～ぶらりぶらり～店内を見渡していたら【保冷バッグとポーチ･･･[2015年01月18日]



金曜日に今年の初乗りをしてきました～♪仕事が定時で終わったから、何も考えずにぶらりぶらりしてたら、こんな所に～綺麗だったから、また来よう～(*´∀`*)[2015年01月18日]



･･･、「湯もみ」これで温度を下げるらしい。体験できるところもあるみたいテレビでしか見たことないから、実際に見てみたかったな～。勢いよく噴出してて、結構な迫力左側の小屋は足湯ぶらりぶらりと温泉街を歩きながら、いろいろ食べ歩きしま･･･[2015年01月18日]



･･･ティスト、お客さんはとてもパワーがあって、目がキラキラしていた。大阪にも遊びに来てほしいなぁ。ありがとう。また会おう。必ずまた行くから。６日はまたゆっくり青春18切符でぶらりぶらり。新幹線もいいけど、夜行バスもいいけど、鈍･･･[2015年01月18日]



待ちに待った土曜日!嬉しいです～今日は新宿へもちろん、歩いていきました!一週間鈍った身体を軽くするためにウォーキングぶらりぶらり往復約20キロ途中の寄り道が楽しみの一つです豪徳寺にも寄り道ガオ～冬に咲く桜十月桜を見つけました早く･･･[2015年01月17日]



･･･戦しました。朝から物販に並び、やっとの思いでスタジャンとラグランを購入。この時点で大満足(๑¯ω¯๑)ちなみにこれ↓着心地良いんだ～っ♡そして会場が開くまで友人と周辺をぶらりぶらり……そしたらなんと!!!大好きな桜日先生の･･･[2015年01月17日]



･･･部が、遠巻きに一瞬見えた。「やってしもうた!!!」まあいい、月並みな車両だし。小林まで歩く楽しみが無くなり、木下の町の様子を眺め歩くことにした。 木下貝塚や印旛高校跡をぶらりぶらり。 木下貝塚印旛高校跡印旛高校は廃校ではな･･･[2015年01月17日]



･･･」をもっていく 話かねてから 正岡子規はダイエットできる本だと思っていたので激しく共感病状でむさぼり喰う子規を魚に断食する・・・・すごいわ裸の大将 山下清の「ヨーロッパぶらりぶらり」の飛行機の不思議(なぜ落ちないの?)系質･･･[2015年01月16日]



お弁当。カレーピラフ炊いてみたんだけど、いまいちおいしくなかった。すまぬ。カレー嫌いなひなは普通めし。かなとも今日は月一弁当さー(≧∇≦)わくわくの間、私はぶらりぶらりとお買い物。ようやく手帳が買えました。今まで、帰宅→15時お･･･[2015年01月15日]



2日に渡ってのデートはこんな感じ月島のお好み焼きおじさんが焼いてくれたぁ♪月島からぶらりぶらりと豊洲ららぽーと目指しすよ!途中スカイツリーなんかもみえたり豊洲ららぽーととーちゃくーの!おいしーの食べた☆翌日は新宿でランチーの!フ･･･[2015年01月15日]



今日はぶらりぶらりとイオン内を物色いつもスルーしていたお店を覗いてみたら、ツボなニット発見シンプルかつ大人っぽいロゴに一目惚れしましたearth music&ecology red labelタイムセール中だったので、¥･･･[2015年01月15日]



･･･く日』はですね、巣鴨地蔵通りが縁日になるんで商店街は勿論、お買い物が楽しみだ～っ( ´艸`)おばあちゃんの原宿と言われている巣鴨ですが意外や意外に掘り出し物多いなので、ぶらりぶらりと楽しんできますあっパピコさんは元気ですそ･･･[2015年01月14日]



･･･行ってよかった～(≧▽≦)最終日だから?セールだったり割引してくれたりお得感が満載( ´艸`)楽しくお買物しました♪購入品はまた後で紹介します(^-^)/そしてあちこちぶらりぶらりと散策気が付けば真っ暗(;´▽`A``外か･･･[2015年01月13日]



ぶらりぶらり。。。三角西港風景天草五橋ぶらりぶらりしながらお片付け大切な時間片付く?かな??いやいや片付けますよ![2015年01月13日]



日光東照宮ぶらりぶらり☆ヒルなんですで紹介されたというトマトゆばラーメン。とゆば丼おいしかったょ(笑)全部食べれなくて友達のお腹の中に…日光東照宮を歩いたので足が痛い明日筋肉痛だぁブログをまとめてみる >[2015年01月13日]



･･･って多いと思うのですが主人はウインドーショッピングも大好き。なので2人で、ゆっくり・気ままに・あてもなくショッピングに行ってきました。特に買いたいものはなかったのですがぶらりぶらりと気になるお店・好きなお店に。ランチ前に行･･･[2015年01月12日]



･･･ヤだし大丈夫かなってことでそのままゴーです今回ほんっとーにアウトレットに用事ないのに雪の中陸橋を超えていくのがいやで息子とは12時にモ☆ベルにて待ち合わせその間１オンをぶらりぶらり〰合流してごはんの買い物してここからがワタ･･･[2015年01月12日]



･･･と特別に交換してくださいましたオススメの紫いもの甘酒饅頭とかぼちゃのパン?蒸し饅頭を購入。さらに特別の特別でカボスの饅頭までくださいました。ありがとうございますその他もぶらりぶらりと散策をしながら楽しみましたよ１枚100円･･･[2015年01月12日]



愛忘れがちな頃風変わりに現れ一文無しのあんたがぶらりぶらりとやって来る不器用に泥臭い生き方 繰り広げちょいと他人に人情教えにやって来てお節介に心埋め小さな幸せ置いて格好悪く一文無しであんたは帰ってくこの街のふらり風来坊愛すれ違い･･･[2015年01月12日]



･･･煮込みとかね。味の方は「はっ!うまいっ!」ってほどじゃないけどまぁまぁ美味しかったです。ダイエット中なんだけど・・・まぁたまにはいいよね。ねっ!まぁそのあとは山下公園をぶらりぶらり。カップルが多くて憎しみと羨望の眼差しで見･･･[2015年01月12日]



あまり明確な予定がないまま一週間が過ぎて三連休に(^_^;)昨日は久しぶりに親友さまと。川越をぶらりぶらりと歩いて…お腹が空いたから(・﹃・)お好み焼きー!もんじゃー!全部焼いてくれた(笑)ありがとうございませう2時間食べ放題コ･･･[2015年01月12日]



新年1発目は、やっぱり地元♡何を言わずも集まって、ぶらりぶらりと神社行って、お酒飲んでガリガリ君←笑みんな集合して、一緒に神社行くのが恒例♡!それでガリガリ君食べるのが恒例♡!寒さと戦う22歳。。。おみくじ引いたよ!中吉だった(･･･[2015年01月11日]



何だか家に居ても落ち着かなくてぶらりぶらり・・・昨日はお雛様の展示を見ようと行橋の街を練り歩きこんなモノを・・・ちりめん細工の羊ちゃん。お雛様は去年、陶器の買ったしね。そして今日は、おっちゃんと出張先にの手土産の仕入れに空港まで･･･[2015年01月11日]



･･･族みんなでワイワイあるのっていいな!昔はうちでもよくあったけどこんなに親族同士が協力して一緒になってやるっていいな～５月シロコくん日本へ実は前にもきていたけど、名古屋をぶらりぶらりいざ名古屋観光しても、どこをみればいいのか･･･[2015年01月11日]



とても風が強くて寒い日遅めの初詣今年もどうぞ宜しくお願い致します(^０^)ノ[2015年01月10日]



･･･リフレッシュしようと、お出掛け😊･･･と言っても、お昼過ぎまでグダグダしちゃってたんだけど💦あべのハルカスで、すごく遅めのランチ🍴今日は、パスタの気分✨その後は、ぶらりぶらりとお買い物👗あっという間に夜になっちゃっ･･･[2015年01月10日]



･･･で大絶賛したコロッケ・・食べたことあるけど、甘いんですよね1個70円じゃーんんー、甘い おやつ感覚で食べれます。衣はサクサクおかずにはなりませんこの後も天神橋筋商店街をぶらりぶらりどこかで夜ご飯しなきゃ[2015年01月10日]



実家に帰省中、レフ機にレンズを取り付け、その他には何も持たずに実家の周りをぶらりぶらり散歩してみました。高校が終わる18年間まで過ごした場所。目をつぶれば、まだ頭の中に当時の風景が浮かび上がってきます。EF 24-70mm F4･･･[2015年01月10日]



･･･が取れないのはこちらも同じでこのままこのペースで「お山回り」をすれば山を下り始める頃には暗くなるだろうちょっと危ないかなってことで結局途中から山を下った お札を買って、ぶらりぶらりと店を覗きながらの帰り道ちょっとかわいい「･･･[2015年01月08日]



･･･もタノシカッタ!!!最近、なぜか毎日のように前髪切ってたから、がっつり眉上((笑昨日は家族で横浜行ってきた!港のみえる丘公園→元町→中華街→ワールドポーターズって流れでぶらりぶらり中華街で焼き小籠包食べた!いつも通り、とて･･･[2015年01月08日]



これだけじゃよくわからないねはい、地元ですねー笑ぶらりぶらりとゆるりと眺めるだけガラーンとしてるのもオツ色が新葵ちゃん←とにかく歩き回った総合して10kmくらい、ウィンドウショッピングもぶらぶらとそして、おつかれの乾杯!!そのま･･･[2015年01月08日]



･･･ぐるして待ってることに…10周くらいしたときにパパも外にでてきてくれたけど、広場ぐるぐるしてるあやしい人に見えたとか…このあと、近くの大型ショッピングセンターに出向き、ぶらりぶらりしてきました。次はGWかな。そのころは、は･･･[2015年01月08日]



･･･!!これこそ探していた「蚤の市」。よくぞあってくれた!と嬉しくも、ワクワクしながら散策。１００年も前の使用済み絵葉書なぞを物色し、おみやげに購入したり(一枚１ユーロ)、ぶらりぶらりと一時間余り。なかにはこんな、日本モノ専門･･･[2015年01月08日]



･･･、見つけました。iPhone６の表と裏に、貼るタイプのものです。初めて見る、タイプでした。お店の人に、取り外しが、可能か、聞いてみたら、大丈夫とのことでした。お買い物をぶらりぶらりしながら、考えていました。もう一度、お店に･･･[2015年01月07日]



今日は朝から駅までお出かけ。スクンビット通り付近をお散歩。迷い込んだのは?日本人街?スーパーとか、スナックとか、不動産屋さんとかあって(笑)いろんなお店をぶらりぶらり…のはずが、暑くて!いや、暑すぎてまさか10時にはカフェへ。汗･･･[2015年01月07日]



･･･んなにこってりラーメン食べたことなぃそして、歩いて、バスに乗って八坂神社へ。初詣まだだったからお参りして、おみくじ引いた吉やって。どんな1年になるやら。そして、またまたぶらりぶらりしてマックの新作のカーリーポテト食べたにも･･･[2015年01月07日]



･･･のファッション街から!!!INDEX、DUEX、LIO、THE EMPORIUM、HONEYS、S.I2.C、northerly と、ひとしきりじっくり見ていきました♪ぶらりぶらりと、ゆっくりウィンドウショッピングはほんと･･･[2015年01月07日]



･･･「続きを書いてね(シンプル編)バトン」に答えます!・グッドジョブ・人間そんなもんか・ひとり旅・アダルトな出逢い・おしゃれ関係・朝まで生テレビ・笑っていいとも・絶品絶叫・ぶらりぶらりと宙ぶらりん・超絶限界他の「続きを書いてね･･･[2015年01月07日]



今年の年末年始は、四国に行ってきました!いやー最高過ぎた!今回のぶらり旅のテッパンポイントはこれ!・讃岐うどん(香川)・銭形砂絵(香川)・道後温泉(愛媛)・ポン酢この3つです。香川の讃岐うどんは、数年前に行ったきりだったので、2･･･[2015年01月07日]



疲れた心を癒しに鎌倉一人旅✨今年一年も、素敵な一年になる様に、御参り･･･😊江ノ電に乗ってぶらりぶらり･･･😄美味しい物をたくさん食べて、素敵な景色に心を奪われ、温泉にもつかっちゃった～😚･･･大満足👍一人旅は、少々寂し･･･[2015年01月07日]



昨日はおずくの面談時間待ちでぶらりぶらり。。。以前に２色お買上げのイイホシユミコさんの bon voyage(SS)。。。また違うお色が入荷していて、ホンマは黄色と白が欲しかったけど家族分欲しいので・・・やっぱ買ってもたー♡あと･･･[2015年01月06日]



こんばんは。憂鬱だった年末、気分転換にのんびりぶらりとぶらり旅川崎・鶴見エリアの支線をぶらり旅してみました。スタートは川崎駅 南武線に乗車します。南武線の２０５系 これもだいぶ数を減らしてきましたね。一区間乗って、尻手へここで南･･･[2015年01月06日]



･･･した!流行りに流行った半顏メイク…笑いまくって手が震えました笑ごめんなさい終わり際にやっとあけましておめでとう笑楽しかった今日はあまり濃くない1日でゆっくーりのんびりとぶらりぶらり…B型だなぁとしみじみ思う年明け2回目です･･･[2015年01月06日]



今日は1人のんびりと過ごす予定が…出かけられなくて、結局子どもたちが帰ってくる3時間前に出掛けてしまいました～(´･_･`)目的地は決めず、ぶらりぶらり…車からの空はとても綺麗で運転中だったけど、ずっと眺めていたかったな～(´････[2015年01月05日]



昨日、「無ら里」さんに近所の仲良しさんと行って来ました。新春スペシャルランチ(*^^*)「無ら里」=ぶらりぶらりと来て下さい。ぶらりと お入り下さい。の意味だそーです。宿泊も出来、レストランとカフェがあります。周りは、樹々に囲ま･･･[2015年01月05日]



･･･12時のTOHOシネマでの「ホビット」、それもプレミヤシートで通常値段だったので、これは見ないと!と思ったら、いっぱいでした。(笑)午後の予定が、ガラッと狂い、ばんばをぶらりぶらりして帰ってしまいました。そして、20時05･･･[2015年01月05日]



今日は近くのゆめタウンにぶらりぶらり 無印良品のステーショナリーの1000円の福袋がめちゃめちゃ良いって話から行ってはみたんけど  そうよね…今日はもう４日…元旦からやってるんだもんね、さすがに無かったよ…残念でした。なんでも8･･･[2015年01月04日]



ウォーキングのつもりだったのに新春ぶらり散歩にしようってことでぶらりぶらりとゆっくりと鎌倉までお散歩冬の富士山はやっぱりいつ見ても何度見ても綺麗海岸線を歩いて滑川交差点を曲がり駅へとむかいます散歩の目的は小町通りの社頭和紙のお店･･･[2015年01月04日]



こんにちは まいてぃです今日は今年最初のはっぴぃゴミ拾いをしました。前々日の積雪で中止も頭をよぎりましたが、何とか溶けてくれてまして、初参加の方と二人でぶらりぶらりと福を拾い歩きました(*^_^*)元旦の初詣の際、町の中を歩いて･･･[2015年01月04日]



･･･たばかりなのにチェスカの友達が体調崩したり、インフルエンザにかかってる子もいてなんだか心配です(´Д` )皆も体調には気をつけてね...Uターンラッシュが凄い中で今日はぶらりぶらり本屋さんや雑貨屋さんを少し歩いてましたなん･･･[2015年01月04日]



･･･で食べ放題のお店に入ってみた好きなのを好きなだけ食べられるってのは良いコトやっぱりエビ料理を2周してしまう程エビは大好き動けなくなるまで食ってみたので少し中華街をぶらいぶらりぶらりワールドポーターへ完全にウインドウショッピ･･･[2015年01月03日]



･･･しみました。lunchを堪能してから激人混みな熱田神宮から…脱出。(笑)お馴染みな?(笑)大須観音商店街をぶらりこちらも、人混みは負けてなかったけど…笑;(((^^;)ぶらりぶらりを楽しんで…から?夜は、昭和な雰囲気の居酒･･･[2015年01月03日]



･･･もちろん、地元の人たちも感心させた。続いてユラも意欲に満ちた姿で空中ブランコに没頭した。しかし、ユラはブランコにしがみつきてすぐに「できなくて～できなくて～」を連発してぶらりぶらりぶら下がってもがいを打ってホン·ジョンヒョ･･･[2015年01月03日]



私はただの人間です。もうそれもやめたいと思います。てるてる坊主のように軒先につるされ、ぶらりぶらりと揺られたい。砂が風で飛ばされるように、何事もなかったかのように消えてなくなりたい。私は働きアリのようにはなれません。目の前のこと･･･[2015年01月03日]



･･･普通にお話しながら、なぜか和樹に、盆栽とこけ玉を進めながら、 これいいね (´∀`) (´∀`) っと和んでる夢 とか ← そのままお店当番をさぼって、のんびり植物園でぶらりぶらり二人で散歩する夢とか ← 夢の中だけど、和･･･[2015年01月03日]



･･･時に～ジョギング後に、三社参りの初詣に行くならぁと～桃苺を起こしました!防府天満宮に～琴崎八幡宮に～妻崎神社!それから、パパと別れまして～サンパークにドンキにと～女３人ぶらりぶらり～～～楽しい時間でした!明日は～桃ちゃんは･･･[2015年01月03日]



･･･支度①バリ旅行最終日。スキー場利用券がかかったブランコに挑戦したジョンアカップル!ジョンヒョンは空中にぶら下がって逆回転パフォーマンスまで完全に披露して..一方、ユラはぶらりぶらりぶら下がってもがき失敗することになる。続い･･･[2015年01月02日]



･･･度①バリ旅行最終日。スキー場利用券がかかったブランコに挑戦したチョンアカップル! ジョンヒョンは空中にぶら下がって逆回転パフォーマンスまで完全に披露して..一方、ユラはぶらりぶらりぶら下がってもがき失敗することになる。続い･･･[2015年01月02日]



･･･ツゴモリと相成った次第。一夜が明けて、めでたくも新年を迎えることができました。『あけおめ、ことよろ』とついつい口を出る、一年ぶりの言葉、もう少々色褪せてはいるようです。ぶらりぶらりと朝食を求め、正月元旦の空気を味わうとて、･･･[2015年01月01日]



あけまして   おめでとう       ございます雪の降る中、梅田のヨドバシまで行ってきました。ポイントもあったので何か買いたかった。ぶらりぶらりとウロウロと安いナビを発見おもわず買っちゃいました。1万ちょっとポイントを使い50･･･[2015年01月01日]



･･･な家族だと痛感しました飛騨高山の街を散歩していますとマイペースで個性がでますので見たい場所も違うものです「別行動して何時にあそこで待ち合わせしようよ」と提案して解散してぶらりぶらり散策していますとふと気配を感じ後ろを振り向･･･[2015年01月01日]



コンサートの後はホテルの近くのおでん屋さんへ次の日はアメリカ村やなんばで遊び帰ってきました友達は夜、私の寝息で寝れなかったみたい風邪ひいたんじゃ?なんてすごく心配してました(笑)  そんなことも知らずにいつものように横になったら･･･[2014年12月31日]



･･･ら帰って参りました…２６日に秋田を旅立って、山形県・新潟県・長野県・岐阜県・愛知県・三重県・静岡県・神奈川県・東京都・埼玉県・群馬県・栃木県・福島県・宮城県・岩手県に、ぶらりぶらりと立ち寄りながら、全行程２２３６キロメート･･･[2014年12月31日]



雨、雨・・・の午後、夕方。 雨なぞ、くそくらえー、そんなことは言えませんが、気にせずに「ぶらりぶらり」と気の向くままに。     今年最後、大晦日の「ぶらぶら散歩」、行きつく先は?小牛田で降りて、しばらく何気ない、意欲のわかない･･･[2014年12月31日]



新幹線満席ぶらりぶらりと参りましょうLove[2014年12月30日]



近江八幡あたり[2014年12月30日]



ある日、僕はAEONに行きましたぶらりぶらりと店を回っていると‥なっなんだこりゃ～キイロイトリの神社がありました私は驚き立ち止まり手を合わせました‥(ホントはしてませんw)皆さんこんにちわこのキイロイトリの多さ‥凄くないですかv･･･[2014年12月30日]



･･･とこ行ったからバチがきたってなた笑着込みすぎてでぶすぎ爆笑朝日も見て海も行ってちょーキレイで足だけ入ったけど後々カジカジに…笑でもちょー綺麗だたし夏いきたぁい!そっからぶらりぶらり路頭迷い…電車でけっちは寝てなつもねむたす･･･[2014年12月28日]



･･･おりました～アホの坂田さん!もちろんね、粉ものも食べないと!そして…こんなんまで作って楽しんだよぉ(o^－^o)たこ焼きのサンプル作り不器用すぎて美味しそうに見えんけどぶらりぶらり…のんびりね…でも、どこ行ってもMr.Sバ･･･[2014年12月28日]



基本的に写真は全部スマホ撮影で、アップの手軽さからブログもiPhoneから更新してます。不具合直らなくて、更新が面倒で(メンドクサイヤ人なので)なかなか前回予告のインチキ小物作りをご紹介できずにいます。写真載せると記事切れるんで･･･[2014年12月28日]



･･･いもあってか、かわいがってもらえたので、卒園後も何度も遊びに行った記憶がある。園長先生夫婦は私の成長を中学に上がるまで見届けてくれた。当時の私は、毎日約１時間近くかけてぶらりぶらりと小川のほとりや山道を歩いた。花や鳥、昆虫･･･[2014年12月27日]



･･･ないといかんですな。基本的には、休み期間中は数時間でも散歩するつもりです。今年もやってました。散歩の途中に同級生から新年の挨拶の電話が着たと思います。なので、年明けも、ぶらりぶらりとキンタマを揺らしながら散歩しますよ。また･･･[2014年12月26日]



･･･コ広場へ    広場には寺院やドゥカーレ宮殿・・・    またショップも沢山あります    ここで自由行動～広場を抜けて・・・           ヴェネチアの街を娘とぶらりぶらりと散策     この街はクネクネとした道が･･･[2014年12月25日]



･･･出来ない事を悟るおいちゃん。女の人と一緒に旅に出る。機械の体を貰うんだと旅に出るおいちゃん。どっかで聞いた事ある話だね(￣ー￣)残念ながら鉄道には乗らなかったのですがねぶらりぶらりと歩みを進める。するとガラクタの山が現れる･･･[2014年12月25日]



昨日からだけど、今日は色々新鮮だった、、、今日のPSO2ーいつものデイリー、かっこよくて戦うのも楽しいリンガすんからのエクスーチムメンのお手伝いですなそしてウルへレベリングしたりいやー、知ってる人がぞくぞく来る、、なんか現実なん･･･[2014年12月25日]


