
･･･があってか、今日は通勤の時点で既にいっぱいいっぱいな状態です。こんな調子で仕事までもつか、心配です。八潮始発の電車は、定位置に座る事が出来ました。雨の日は、決まって傘をぶらんぶらんさせる人がいます。座っている人に当たって迷･･･[2015年01月27日]



･･･てwまっさかぁーーーwwとと君わ冷たい…う～～ん冷たい時あったかな?喧嘩してる時以外わ優しいお♥うるかなちゃん★仮ナンバーこんなんで運転してたよw天井くっつけてないからぶらんぶらんw天井おさえながら走ってたんだけど大変だっ･･･[2015年01月27日]



こんにちは～ごんちゃんです。思いっきり買い物したいヽ(゜▽、゜)ノそんなことを考えております。SALEクリアランスで狙い目ですね!!今日も新作紹介しまーす( ノ゜∀゜)ノ全身グレー野郎になってしまったのですが笑プイハイ風な感じで･･･[2015年01月27日]



･･･手々が( 〃▽〃)↓( ´艸`)↓前にスペインでバス待ちをしているサジンを載せたのですがその時にベクさん足をブランブランしてたりして♪と書いてて…↓ベクさんやっぱり足をぶらんぶらんしていて萌えました♡可愛い♡↓イラストの２･･･[2015年01月27日]



･･･まれて21日の新生児。大きく産まれて、割と手足の力も強く、首もしっかりしてりは方?と言われたり。けど、まだ21日目この体勢で寝たりしてますが大丈夫なんでしょうかね⁈首はぶらんぶらんしないけど、背骨とか問題あるんかなあ?ネッ･･･[2015年01月27日]



･･･ージですがこのミカエル像は頼もしいですね修道女の方の手作りのメダイがすごくキレイだったので購入してきました気に入って着けていましたが、これをつけてドラムを叩くとメダイがぶらんぶらんしてしまうので大切に飾っていますそれと、、･･･[2015年01月27日]



･･･もらいに行きました一人で久しぶりに市電に乗ったのはかなり久しぶり～目的地を乗り過ごしてしまわないかちょっとドキドキ(ToT)無事診療が終わってまた少し時間ができたので街ぶらんぶらんしてこれからアロマに向かいます!!よしのま･･･[2015年01月26日]



･･･ー寒いねぇ…なにか大切な時に必ずなにかある川崎です。。。稽古中に一昨日足ケガしちゃたの…痛かった…こんな大切な時に本当情けないな…まぁ案の定靭帯痛めてた。私もともと足首ぶらんぶらんでゆるいのよね…けど、稽古も仕事もあるから･･･[2015年01月26日]



･･･￣□￣;)普通に食べてる(笑)ぴ)簡単ですよ。ですよね～。ただの餌入れに近いな・・・結構いいと思ったんだけど。今度は届かない所につけてみよう。そしてもう１つ作りました。ぶらんぶらんフォージング器これはガチャガチャの入れ物。･･･[2015年01月26日]



公園のベンチで足をぶらんぶらんしながら、ゾンビは人生について考えていた。「人は人生だから、象なら象生、カバならカバ生だな、うんうん」真理を追求したゾンビの目の前を、一匹の野良猫が横切っていく。「お前は猫生だね～、にゃんた」「ニャ･･･[2015年01月26日]



･･･。雑誌にもいっぱい書いてあったね。雑誌!!あれ?ラジオだっけ?本編では内容入ってなかったけど１日だけニカ千お揃いのピアスしてたの入ってたね。ニカすぐ無くしちゃうから…wぶらんぶらん♪ニカちゃん珍しくピアスしてるなって思って･･･[2015年01月25日]



･･･公のレグリナ。魔人の娘。城に侵入してきた人間を罠を使って倒します衣装がエロい罠も多種多様罠といえばトラバサミ落下したかぼちゃマスクが視界を奪う天井から岩を落としたり刃がぶらんぶらんしたりふざけた罠から殺傷能力の高い罠までい･･･[2015年01月25日]



[2015年01月25日]



あのね、キッズのチョコレートを買ったべよ。でも一個しかなくて、イオンで探すー。あるかなぁ?カッコいいの。パパ玉のも買わなきゃだわ。明日ぶらんぶらんしていこう。あるといいけどなぁ。うーん。じーちゃんパパ玉のね?じーちゃんのは買った･･･[2015年01月25日]



･･･かいくつかあって、大空天国ってゆー船が揺れるやつのもっと高くて振り幅が広いバージョンの乗り物1人800円もするけど乗ってみることに(笑)これだめだったわ~(-。-;足はぶらんぶらんだから下が丸見えなんだけど。地面にぶつかっ･･･[2015年01月24日]



･･･まったので、この角度からしか撮れない(笑)せっかく買ってきたのに、ドレミさん夕方からずっと長男ベッドでお休みです。早くつけたいなぁ。おまけソラ、昨日鼻の皮がめくれてて、ぶらんぶらんしてて、ドレミにやられたのかなーと言うと、･･･[2015年01月24日]



･･･って、見る人が見れば一目瞭然なんだろうか。最近、カミーユが歩いている姿をビデオで見る機会があったんだけど、歩き方からして独特なんだよね。ヒョコヒョコしてるというか。手はぶらんぶらんしてるし。精神科のお医者さんって、割と漢方･･･[2015年01月24日]



･･･り技術の無さ!!!!もうどうしていいのか、わからん～ヽ(;´ω`)ノって感じ?それくらい、丸く回れない…。゜(T^T)゜。脚の推進と手綱。どちらもダメダメでした。手綱がぶらんぶらんです。いつのまにか緩んじゃってるんですよね･･･[2015年01月24日]



･･･されていた事もあり柔らかい身体なのですが…柔らか過ぎる為に身体に痛み・歪みが酷く悩まれておられました。多いんですよね。クラシックバレエをされている方で首痛や腰痛、足首がぶらんぶらんで緩い方。激しい運動はしませんが…ジャズダ･･･[2015年01月24日]



かなすけさんのブログを見て、また誘惑されましたブランのシフォンケーキを求めてLAWSONへ!でも、なかった・・・なので、こちらを買ってみました。ほろにがの言葉にひかれましたこのカロリーでホイップ入りだと、罪悪感なく食べれますね濃･･･[2015年01月24日]



･･･lt;)チェスターコートカモフラスカート秋物だから薄い。だから寒い(笑)でも厚手のタイツとインナーパンツ履いてるし大丈夫!笑オフタートルニット首が短いから二回折らないとぶらんぶらんする笑前記事のコメントへのお返事は後日ゆっ･･･[2015年01月23日]



･･･返事します今日はお仕事ですかわりに「電車でよく見かける光景」をお届けします1.よっぽど疲れたのかな?ここはお家じゃないよ～2.上向き、口半開き3.だんだん落ちていく4.ぶらんぶらん揺れている5.泥酔6.携帯落としちゃってる･･･[2015年01月23日]



『残念な夫』がどんぴしゃ過ぎてたまらない!!赤ちゃんも生後６ヶ月でほど同じだし♪抱っこひもの時とか明らかにお人形さんのときがあり『足ぶらんぶらんだろ!』と旦那と突っ込んじゃってるけどややオーバーなくらいで基本超あるあるで見てて楽･･･[2015年01月23日]



･･･お友達がいっぱい総勢13人だったかな。ゆうたさんは相変わらず太ももの上に座らせる姿勢で、イヤ～と反っちゃう反っては戻し反っては戻し…つ、疲れるごろんと仰向けで、腕や足をぶらんぶらんゆすったり擦ったりするのは好きみたいなんだ･･･[2015年01月22日]



･･･ゼントにも最適です。   ランドセルに付けるとこんな感じになります。すっきりしたでしょ?【てぶランとは?】にあるように・・・登校時に給食袋をスナカンに付けて"ぶらんぶらん"させながら歩いているあの姿が・･･･[2015年01月22日]



逆さになりたいなぁ～・・・・・・・・・。引っ張ってほしいなぁ～・・・・・・。ぶら下がってぶらんぶらんしてみたいなぁ～・・・。って、ずぅーーーーーーーーっと、何十年ひそかに思ってたんよ。そうだ一度パソコンで調べてみたろ。そう思って･･･[2015年01月20日]



･･･ノД`)・゜・。唇 噛み締めた～。・゜・(ノД`)・゜・。。・゜・(ノД`)・゜・。。・゜・(ノД`)・゜・。号泣すぎて。・゜・(ノД`)・゜・。でも、みつの左腕は終始ぶらんぶらんだったぉwww左腕まできっと神経が間に合わ･･･[2015年01月20日]



･･･安ってのがすごい。この世の終わりのような悲しい表情に、抱っこ～と甘えるしぐさこのくりかえし歯はもう、抜けている。ほとんど、抜けているのに、、、、ぐらぐらをとおりこして、ぶらんぶらんなのに、、、最後の一押し、、、、できない。･･･[2015年01月20日]



･･･事を休むように言われました。1週間分の収入がなくなるので今月は大赤字になりそうですが、他の人に移したら大変だし、仕方がありませんね。娘も今朝からまたクシャミの度に鼻水がぶらんぶらん。まだまだ安心出来ませんね。皆さんは体調大･･･[2015年01月19日]



･･･れる仕組み!そうかあああああそれでお賽銭箱の上に乗ってるのかああああぁいやはや何事も無知は損なりと言ったお話。本日の予定はコレで終わりなのですがせっかくですからと浅草をぶらんぶらん散歩してメンチなどを買い食いして帰ってまい･･･[2015年01月19日]



･･･さん……。確かに…自民党のパンフ配りだった。お母さんまた、パンフ配りのお兄さんにすいませんを言いながら手袋をはかせようとするけど妖怪boy本当に愉しそうに袖口から手袋をぶらんぶらんさせながら走りまわってた。なんか、ほんの短･･･[2015年01月19日]



器用な子だ。わざわざこんなとこにくっ付かなくていいのに。器用な子だ。わざわざ片足でぶらんぶらんしなくて良いのに。いや、尻尾なのか。。?器用な子達だ。。さっ、学校だ。りょうたLUNAR公式HP[2015年01月19日]



･･･が)今日は王子な智をIさとっちゃん歌ってます弁慶を見つめています(笑)このお口～弁慶を待っています。足の延ばし方がさ…萌え絆が結ばれました～!!キラリーン宙吊りにされてぶらんぶらんしないように一生懸命バランス取ってさ、回転･･･[2015年01月18日]



初めてのいちご狩りに行ってきた～@秩父真っ赤ないちご🍓がぶらんぶらん!テンションあがるなぁ。このハウスのいちご🍓どれをどんだけ食べてもいいんだよ～アタシの興奮にインド人夫婦が笑ってた。奥の黒と青の人ね。こんなに赤くて大きいい･･･[2015年01月18日]



･･･ったけど、最初から最後までずっと面白かった!いやーーーー、たいぴーがめっちゃ紳士でかっこよくて、ほれそうになった!いいなぁ～～ ガヤ担さんは。にかちゃんもよかったよ!足ぶらんぶらん。にかちゃんの髪型って両サイドハゲてるの?･･･[2015年01月18日]



･･･じ、ちょ、おじいちゃ、え?おじいちゃん??そこ、待たないできちゃう?おじいちゃ、あー、すごいすごいアクセル踏んでるよねー。とか思ってるうちにね。おじいちゃんの車のミラーぶらんぶらんになってた。もうぶっらんぶっらんに。こっち･･･[2015年01月18日]



･･･とをしていくのか? よく身体調整や整えるトレーニングという言葉を出しますが、ブログをご覧になっている方にはあまりイメージがしづらいと思います。具体的には、腕や脚を持ってぶらんぶらんに揺らぎを与えたり、手をお腹など筋肉を緩め･･･[2015年01月18日]



･･･ショップはこちらから♪http://www.muw-mad.com/【お客様の声】❥-❥-❥-❥-❥-❥-❥-❥-❥-❥東京都 Kさま(20代女性)「普段トランクス派でぶらんぶらんさせている主人にサプライズプレゼントでとろ･･･[2015年01月18日]



ノーブラ子です。改めてブラジャーって大切なんだと実感しましたよ胸がスースーしてると落ち着かないもんですね男性でいうパンツですね。笑今日はスタジオで撮影お腹冷えないよーにしなくちゃそしてお腹すいたよー紺野ミク[2015年01月16日]



絶対に夢じゃない。昨夜、バリバリ怖かった。めちゃリアルに実体感あったぞ。お風呂の時間に壁に吊ってある浴槽ブラシがいきなり一人勝手にぶらんぶらん揺れたのを見た時からむ?今夜はなんかありそう。とは思ったけどさー。やだもー。やだもー。･･･[2015年01月16日]



(涙)早く元気になってほしいと願う毎日。でもね、白内障も出て来てるらしく、左足もぶらんぶらん…鼠径ヘルニアと新たに診断されました病院行くたびに病気が増える…でも点滴して貰わないといけないから。今年の４月２９日が来るとリンを迎えて･･･[2015年01月16日]



･･･ったの?コメ乱で宏光全然出なかったからショゲてるーぅ♡♡♡♡♡そんで一体何位なのYO!6位て!だっさ!!!!!!ぶ、ぶ、ブレた(゜д゜lll)小さすぎるwww足、足が、ぶらんぶらん出来るwwwまた食うことべえ言ってやがる(･･･[2015年01月16日]



･･･けると、ナイナイと言って率先しておもちゃを片付けていました全く片付けない&言うことを聞いてくれない日もあります・歯磨きある日突然、拒否しなくなりました多少、足をぶらんぶらん動かしているものの、5～10分の仕上げの歯･･･[2015年01月15日]



･･･、風水のふの字も気にしたことのない私ですが単純に信じ込みまして、作りましたよ緑と黄色のお洋服はなかなか着れないし(笑)緑ガラスに金箔を入れたとんぼ玉・・に黄色のビーズをぶらんぶらん～～ついでにと思って調べてみたらラッキーナ･･･[2015年01月15日]



･･･美ーってラウンドワンに付き合ってもらいました。バイクレースのゲームやったりほんとに久しぶりのプリクラ、UFOキャッチャーやったり。ちっさいオラフ取りました!彼の車で今頃ぶらんぶらんしてます。その後休憩しに行ってすごく幸せな･･･[2015年01月15日]



･･･、果たしてもおりませんそーして年も暮れて行くのでしょう短い１年であったと言うような話しは誰にもそーだん出来ません剣道は胴着と防具と竹刀でやるもの裸で真剣でやった日には、ぶらんぶらんのぺたんぺたんであるでも剣道やっている人は･･･[2015年01月15日]



･･･、何レンカクだったのか忘れちゃったのだけど、トサカレンカクってのは、ヒナを翼の間に挟んで抱っこするそうな!んで、そんな状態で立ち上がるもんだから、宙に浮いたヒナ達の足がぶらんぶらんw↑お正月のテレビで見た!(ぁ。録画だった･･･[2015年01月14日]



昨日はハロはりんごを食べてくれない…と書いたのですが、昨夜にりんごを少しカゴの中のオヤツ入れにシードをまぶして入れて置いたらりんごの場所がなんだか変わっている??もしやと思い、放鳥が終わりカゴに帰ってもらった後にりんごを千切りつ･･･[2015年01月14日]



･･･公園に来て、リトさんテンション上がりまくり…すべり台は、あえて真ん中を…おっ、とっとっと…(笑)ぐるぐるすべり台は…逆走して…「やっほーーー一い‼︎」毎度ながら、そこでぶらんぶらんはやめて欲しいー!見ててヒヤヒヤ…「ママ!･･･[2015年01月14日]



･･･現まるで 映画の中に そのまま入っちゃったみたいお城の中に入って行くとUSJ１番人気のアトラクション!!『ハリー・ポッター・アンド・ザ・フォービドゥン・ジャーニー』足をぶらんぶらんさせて乗るライドなんだけどね最初120分待･･･[2015年01月14日]



Bye! Bye-bye! と言いながら手を振ると手をぶらんぶらんしてくれる❤️かわいいあ、写真は手を上げて寝ている姿❤️[2015年01月13日]



･･･もしゃに生えた草にも負けずどんどん進みゴール!!ごめんごめんって開けたのに引き返すんかい( ー̀εー́ )寒いし暗くなるから帰るよ!!疲れちゃったのかな??大人しく手足ぶらんぶらんまた遊ぼうね～♡[2015年01月13日]



･･･んとなって両足をバタバタ  れ「やだやだやだやだ!」  れ「もう一回!」   し「これで21 歳だからね」   高城さんが一発芸をやることに。 → 両手両足を必要以上にぶらんぶらんさせてステージを右往左往  れ「体力のー、･･･[2015年01月13日]



･･･めて食べたのがカツ丼でチャミ「いらっしゃいませー」(裏声w)ユノ「いただきまぁす」ってお店屋さんごっこしてるし(笑)オフショ見てる時、ユノは左脚でチャンミンは右端同時にぶらんぶらんさせてたの。見事なシンクロ♡かわいい///･･･[2015年01月12日]



･･･、ってことでした。人は自分の持ち合わせた価値観による判断で、楽しんだり喜んだりする、そこには付随して苦しみや痛みが伴い、何かの出来事の度に顔を出してしまう。心がそういうぶらんぶらんした状態だから、何かに囚われ、執着を残す。･･･[2015年01月12日]



･･･いらっしゃいませー」(裏声w) ユノ「いただきまぁす」 ってお店屋さんごっこしてるし(笑)WITHリリイベ大阪2部 オフショ見てる時、ユノは左脚でチャンミンは右端同時にぶらんぶらんさせてたの。見事なシンクロ♡かわいい///･･･[2015年01月11日]



･･･トレ!でも出かかったものも引き返したらしく全くダメだこりゃ～前途多難だなと思った。ていうか足踏ん張れなくてうんち出来るのかな…やっぱり独立おまる買うべきだったのかな。足ぶらんぶらんさせてウキャーーー!てなってた。でも素直に･･･[2015年01月11日]



･･･にやけてました来日して初めて食べたのがカツ丼でチャミ「いらっしゃいませー」(裏声w)ユノ「いただきまぁす」ってお店屋さんごっこしてるし(笑)オフショ見てる時、ユノは左脚ぶらんぶらんさせてたユノ、抽選の時「10年間で見つけた･･･[2015年01月11日]



･･･いらっしゃいませー」(裏声w) ユノ「いただきまぁす」 ってお店屋さんごっこしてるし(笑)WITHリリイベ大阪2部 オフショ見てる時、ユノは左脚でチャンミンは右端同時にぶらんぶらんさせてたの。見事なシンクロ♡かわいい///･･･[2015年01月11日]



･･･めて食べたのがカツ丼でチャミ「いらっしゃいませー」(裏声w)ユノ「いただきまぁす」ってお店屋さんごっこしてるし(笑)オフショ見てる時、ユノは左脚でチャンミンは右端同時にぶらんぶらんさせてたの。見事なシンクロ♡かわいい///･･･[2015年01月11日]



･･･右に振った姪を・・投げたり、ね 笑姪「○○、ここ持って!」 「ぐるぐるして!」慣れてない娘は、やり方が判りません 笑「よっしゃ! ねねがやったる!」脇の下を持って、足はぶらんぶらんのまま、一緒にぐるぐる何回も回ります。足首･･･[2015年01月11日]



･･･イトからたくさんの粒ゼリーが出てくる。あわソースにのせて食べる。どさどさくっつく:「なるなるみになる」の平面版。水と粉に交互につけると棒の先端にゼリー状のものができる。ぶらんぶらん:釣り竿の先が輪になっており、トレイにセッ･･･[2015年01月11日]



･･･も、いいねこれ←はあ、わたすもついに変態犯罪者の気持ちがわかるようになってしまったのね、、、。世も末だわ。←しかも、このサジンなんだかペンラが卑猥な位置にありますよね←ぶらんぶらん←やめなさい。どーも、わたすはついに変態の･･･[2015年01月11日]



1歳の子とおかあさん。もうだいぶ大きいんだけど。おかあさんのそばにいることが多かった。もちろん、ひとりでも、ぶらんぶらん遊んでいる。私には撮れない動き。テナガザルだもんねー。でも、すぐおかあさんにくっついて。まだまだおっぱいを。[2015年01月11日]



ぬんへらぬーんゆーみんです(´∇`)手をぶらんぶらんしてると冷たくなるんで最近はポッケにカイロ入れてあったけ～♪ってしてますただ...さっき...改札機を通ろうとピッてしたらピロンッピロンッ て、残高もあったはずやしなんで?!っ･･･[2015年01月10日]



買い物した後はピヨピヨ～バンド聞きながら一休み。最後の夜は(夜も?)肉を食べに。この店員さん、ジョーイにテンションがそっくり!ご飯の後はホテルのぶらんぶらんするやつでゴロゴロ。最後の夜でしたっ[2015年01月09日]



･･･ミングです。 形やデザインに関しましても小学校1年生から6年生まで、飽きずにずっと使えるようにロゴマークも取り入れました。 登校時に給食袋をスナカンに付けて"ぶらんぶらん"させながら歩いているあの姿が一･･･[2015年01月09日]



･･･スマス飾りが出来上がりました☆その後には、「山の音楽家(演奏のまねっこ)」や「おもちゃのちゃちゃちゃ(マラカス)」、「ジングルベル(イスとりゲーム)、鉄棒("ぶらんぶらん"か"おさる&quot･･･[2015年01月09日]



レオン君楽なんですよ～(^○^)ぶらんぶらん～[2015年01月09日]



･･･㍑ゲンヨウボトル十本、同じくキャップ五個を持って来るよう頼まれた。猫の部屋に取りに行き、頼まれた本数を取りだし、残りのボトルが入った段ボールを元に積み上げようとした際、ぶらんぶらんの電球に当たり、ぶらんぶらんのコードがぶち･･･[2015年01月08日]



･･･おいしいこと!!前回、鼻が詰まっているにも関わらず、すんごいいい空気がからだに入って来て、めっちゃ気持ちよかった。背中で鼻を垂らしていた娘っこもぐずる事なく、寒い中足をぶらんぶらんしてご機嫌さんだったってな感じで今年も環境･･･[2015年01月08日]



２１.「再会」(F) しかし、これがまた実に大変な作業であったのである。もう日が暮れて夜目が効かず、その上強風でロープがぶらんぶらん揺れて、命綱もないときている。ぼくが転落しそうな目に会ったのは二、三度ではすまなかったが、その都･･･[2015年01月08日]



･･･稿しようと思ってたのですが、帰ったのが遅くて、今日に伸ばしちゃいました。。。。昨日は16時くらいからボーリングにいきまして22時ごろまで投げ続けてました。お陰で今は右腕ぶらんぶらんです。昨日の最高はら171でした結局新記録･･･[2015年01月08日]



･･･で泣きながらデビュ魂@Blu-rayしております。だってさ!!!ニカ千お揃いのピアスお揃いのピアス(大事なことなので２回言いました)(´;∀;)はぁぁぁああぁぁぁぁん♡ぶらんぶらんしとるで(もっと言い方あるだろ)とかさ!ニ･･･[2015年01月08日]



･･･左の小さい子はなんと木を持って遊んでいた。ドイツではどうやら小さい子供はお砂場とか滑り台とかで遊ぶのではなく、木を振り回して遊ぶのだということが分かりました。いろいろとぶらんぶらんして、散歩をして、ようやく弟の寮に到着。写･･･[2015年01月07日]



･･･なので最近の鈴ちゃんブームを２つあげておきますね▲ ティッシュボックスかみかみします    鼻セレブが好きな 鈴ちゃんです▲ ブランコを１８０度回転してそこにのって  ぶらんぶらん揺らす 鈴ちゃん[2015年01月07日]



今朝は七草粥にしましたー!ちっ!草か。。。の表情。その後ぶらんぶらん 高速!ブレてますね。七草粥は年末から、お正月の疲れた胃を休める為にも食すのに彼は  栄養があるんでしょ。と、お代わりしてた。。。栄養とり過ぎの彼とウズラ。。。･･･[2015年01月07日]



･･･ついつい飲みすぎてつぶれてしまう人が多いので要注意です(^o^;)はい帰り道 ちょこっとソラマチに寄ってプチ休憩～♡ 帰りの地下鉄移動 ～電気ブラン 飲み過ぎちゃって ぶらんぶらん～にならなくて良かったぁ～(o´艸`o)ァ･･･[2015年01月06日]



･･･の散歩などなど、自然を楽しむ人達の姿が印象的でした(❁´◡`❁)写真には誰も写ってないですけどね～( ⁼̴̶̤̀ω⁼̴̶̤́ )笑大きな木の不思議な枝‼︎(❁´◡`❁)ぶらんぶらんしたり、お猿さんの真似したり楽しい時間♡♡･･･[2015年01月06日]



宙ぶらりん。な、状態である。宙ぶらりんなそのことあのことこのことがたくさんあってもう、ぶらんぶらんである。まったくわたしは宙ぶらりんであるよ。宙ぶらりんは不安定でぐわんぐわんと落ち着かない様子がありますな。実際ね、ぐわんぐわんと･･･[2015年01月06日]



･･･鼬』@世田谷パブリックシアター席は、一番後ろでございました。ま、ま、ま、ま、ご招待席ですもんね。(σ・∀・)σ一番後ろの席は、バーのスツールみたいに高さがあって。足が、ぶらんぶらんする感じ。(ちゃんと、足を置く台は有ります･･･[2015年01月06日]



･･･い!」と、電話で用を頼まれそれに対応するべく向かっていったがなかなか、娘が帰ってこないと思ったら片手でドアミラーを押さえて運転して、登場…焦って、精算機にぶつけたって、ぶらんぶらんになったミラー…マジかよ～～娘はパニックに･･･[2015年01月06日]



･･･ニターぶっ飛ばしましたよwwwwwwwww席決めるためのモニターが吹っ飛びましたよwwwwwwでもコードつながってるからブランブランしてたけど。モニターがカウンターからぶらんぶらん。なんだろ、あの「間」。怒鳴りつけてから「･･･[2015年01月05日]



･･･うことはありませんでした。公共の場で自分を解放できる幸せ。 そういうのって、ありますよね。そうこうしていると、風呂から上がってくる人が。僕のことをまったく気にもせずに、ぶらんぶらんさせながら、バスタオルで頭をぐしゃぐしゃ拭･･･[2015年01月05日]



･･･・・・を繰り返す※ステップ３. 気になる二の腕と肩甲骨を意識して刺激しましょう片腕ずつ前後に振り上げ、大きく大きく行進をするように腕を振ります。※ステップ４. 腕全体をぶらんぶらん腰を左右にねじりながら、両腕を腰まわりで大･･･[2015年01月05日]



･･･いか!」「だって、さぶいんじゃよ～」「この生臭和尚め～、じゃから正月早々こんな役目にまわされるんじゃ! わしにも飲ませんかい」ほんのり赤ら顔の和尚さんたちふたりは、足をぶらんぶらんしながら下界の明るい光を見下ろした。「しか･･･[2015年01月04日]



･･･…笑そしてせめてケーキだけでもと2人で今年は買いにいくことに…そしたら着替えてる私の胸を見てなんかデカならへん?の一言確かに最近アンダーもキツイし胸ももともと貧乳ですがぶらんぶらん揺れるまでに…笑そろそろマタニティ兼授乳ブ･･･[2015年01月04日]



こんばんは。今日は両親とミナミをぶらんぶらんブラブラとしてきました(*´˘`*)♡ 私、関西出身なんでね。若かりし頃はよくイッたミナミに、すっごい久しぶりイッてきた。ひっかけ橋(今もそんな呼び方する?)で新しくなったグリコの看板･･･[2015年01月03日]



･･･ーを片付けません。なので、サンタの人形もたくさんありました。すぐに撤去するのって日本ぐらいじゃないかな?(´・ω・`)キレーやったので、拡大。天井からぶら下がってる箱がぶらんぶらんしてて、ちょっとハラハラしました。[2015年01月03日]



･･･で。またそゆがかわいくてだな。まさかキャプチャをする日が来ようとはwwサンドゥルとシヌさんの歌聞きたいと思ってたら微妙に実現wこうやってそゆと目合わせて歌ってる間も足をぶらんぶらんさせててかわいいのなんのって( ´艸`)シ･･･[2015年01月03日]



･･･masニーナがお絵かきしてくれたただのバックが洒落たバックにしてくれて届いたXmasイヴあとは去年出会ったもんじさんとがりさんのツーショットこのお二人に出会って出会ったぶらんぶらんぶらんぶらんに出会って出会ったなんだかめち･･･[2015年01月03日]



･･･上の娘と見に行ったんですが、娘もちゃんと首を支えて抱っこしてて大きくなったなぁと思いました。下の娘が産まれたとき、上の娘は１歳７ヶ月で。それでも無理やり抱っこをして首がぶらんぶらんなってましたもうそんな無茶なことはしないん･･･[2015年01月02日]



･･･も寝ています。でも、最近ちょくちょく行くので甘えてくれます姉がお食事の準備をしていてくれていやはや、新年から良く食べました良く笑いました!花はだっこは嫌いなのですが、「ぶらんぶらん」は好きなようぶらんぶらんしているうちにど･･･[2015年01月02日]



･･･ったよぉー!!!」「え?豆?ま、豆???」「ほんっとさいてー!!もぉーあっち行って!!」「いや、リョウガ。そうは言ってもこれが…」「もー、ほんっと最低!早くしまってよ。ぶらんぶらんさせてないでよ!」「リョウガ…でもな…そう･･･[2015年01月01日]



･･･ちゃいました(･･;)ごめんなさい。。。何してたっけ?ここだけスポッと記憶がない…☆光のシグナル☆今年いっぱいお世話になった曲♪(めっちゃ私事です^^;)ブランコから足ぶらんぶらんのキスマイくんたち♡白のジャケットがシンプ･･･[2014年12月31日]



･･･張ってます、設定の問題)感がスゴイ。ラストで怖がる人もいらっしゃるかもしれませんが、私は笑った。たぶん、現実で同じようなことになっても、ニヤリと笑うと思う。それぐらいのぶらんぶらんエンド。個人的には「呪怨」と「呪怨２」ぐら･･･[2014年12月31日]



･･･……いろいろ考えて進めてく…微妙に黒サビ残る表面を生かしたペイント…マスキング作業。途中マスキングテープ使い切りホームセンターへホームセンターチャリ置き場にてチェーンがぶらんぶらんに外れ  笑ボロボロになったベゼルの形状見･･･[2014年12月30日]



･･･しかない‹‹\(///'ω'///)/››終始幸せでした‹‹\(///'ω'///)/››握手も楽しかった～◝( ′ㅂ`)و ̑̑何度言ってもぎゃーーー!って騒いで手をぶらんぶらんしてくれるおぐっちゃんが好きでしかないです･･･[2014年12月30日]



･･･うっそ～こんな時間」今日は特に楽しい話題もないので私の会社のデスクの下の秘密を見せてあげちゃおうかな最近のおしゃれなデスクは足を乗せるパイプがない。背が高くない私は足がぶらんぶらん、変に曲げると血流が悪くなって浮腫む。そこ･･･[2014年12月30日]



･･･ざわざ自ら発しなくとも、謙虚に受け止め、去年は去年とし、それはそれとし、発信せずまた地に足をつけやるべき努力をこなしていくのでしょう僕といえば完全に気が大きくなり、足元ぶらんぶらんな日々を過ごしていたのでしょう色んな場面で･･･[2014年12月30日]


