
･･･ったり、心臓にもいいらしいよ。ただ可愛くいるだけでなく近くにいて助けてくれているんだね。ああ大笑いバカ笑い涙が出るほど笑うってことをずいぶんしてないけど今は流れに任せてふよふよするしかない。そのうち大バカ笑いできるように猫･･･[2015年01月27日]



今日の朝、発見!!チューブのまわりに白いふよふよした物体これって?なんでしょう?私、何かやらかした?とりあえず、昼休みにブログに、アップだっ、誰かぁ～助けてください!これって?そのままでいいのですか?追記15分休憩にブログ見たら･･･[2015年01月27日]



《ザリガニの画像があります!甲殻類等苦手な方はスルーを》1/17夜に気付いてしまった!濾過器の水がほとんどまわっていないあぁぁぁまたザリガニの餌、食べ残しに水カビがふよふよ。アァおそうじ おそうじ濾過器もバリバリ吸い込みOKザリ･･･[2015年01月26日]



･･･ようございます。  東京出張からは昨日帰ってきました。前回書いた所から「気持ちよくやせるCDブック」は聞いてないです。ですが、排泄が良いような気がします。それでもって、ふよふよな脂肪が落ちた気がするのですが、メジャーはどこ･･･[2015年01月26日]



じゃがいもがたくさんある…ので、ふと思い立って、じゃがりこもどきを作ってみました。味はだいぶ近かったんだけど、食感が…(ノД`)・゜・。オーブンでしっかり焼いても、ふよふよ。仕方なく、焼いたやつを揚げても、ふよふよ。主人にも、「･･･[2015年01月26日]



･･･。二軒目に移動～‼窯焼きピザのあるイタリアン“Gappone"“イカスミピザ"なんてお初です‼これ、白ワインに見えますが自家製サングリアなんですよ。ふよふよフルーツが混ざってる‼美味しかったそして、翌日･･･[2015年01月25日]



･･･たち。野菜の天麩羅と炊き合わせで迷いましたが、ここはあっさりめで。というかね、カウンターに並べられたおばんざいの中に、大鉢にたっぷりの出汁でひたされた野菜たちが目の前でふよふよしてたんです。「あぁ、絶対この子たちが炊き合わ･･･[2015年01月25日]



･･･テレビで紹介されたの?バジルシードのドリンク飲んだことあるけどこれ比べた感じだとバジルシードのが食感しっかりしてる?って感じチアシード水につけてすぐちょっとしたら周りがふよふよに色々食べ方調べてお手軽でおいしそーなのがチョ･･･[2015年01月25日]



･･･卒業しました!ありがとうございました。まず15時からはいったんだけど、17時にはべろんべろんに酔ってたwwwwwごめんなさいごめんなさい顔がやばかった└( ゜ω 。)┘ふよふよしててあまり記憶はありませんが。途中で酔い冷め･･･[2015年01月24日]



･･･けど、あーゆーの好きだ。でも時々グロいから怖い。そのSPECの本をお風呂に浸かりながら読むのが日課になっている。BOOK OFFで100円になってるのを選ぶからお風呂でふよふよになっても気にならない。実はBOOK OFFも･･･[2015年01月24日]



･･･に行ってハイタッチできたの本当に嬉しい。無事に再演も決まって、生きる理由がまた一つ増えました。大袈裟かもしれないけど結構マジです。再演はもう少しチケット増やしたいな!♪ふよふよ[2015年01月23日]



･･･まくるルドウィジア レペンスルビンネサエア・レッドを植えかん…せい…?んー美的センスを問われますね。それにしても茶ゴケがひどい(@Д@;石巻貝がんばれ!そして砂の上にもふよふよしてるんですよね、コケが!!オトシンクルスかな･･･[2015年01月23日]



･･･とわかった。「全然だよー!詩衣ちゃんは?」「いや、僕入りたい部無いって。」昨日の喧嘩以降、私と詩衣ちゃんは仲良くなっていた。面倒くさそうにこっちに寄ってきて、私に構ってふよふよと帰って行く。なんかペットみたいと思った私に罪･･･[2015年01月22日]



･･･ないようにせねば!!みなさんもほんと気を付けてくださいね!!昨日お休みでずっと寝てた普段ズボラなつるも少しは女子力が残ってたらしく気付けば今日はお昼から半身浴にパックでふよふよと過ごしてました♪(*´罒`*)そして…そろそ･･･[2015年01月22日]



･･･ケーキ、かなりの解体っぷり。まーたーかー!うっぎゃあああヽ(゜◇゜ )ノ蛇が、蛇がポッキリ!!2015年不吉!よくよく考えたら、瑞希さんケーキ土台がババロアなんですよ。ふよふよプルプルなんですよ。この、豆腐メンタルが!!(･･･[2015年01月22日]



･･･な事をブログに書かれてたんです。なので、我が家にも赤ちゃんが来てくれたらその時も活躍してくれるかな願いを込めて寝室に飾りました。モビールって初めて飾りましたが、ずーっとふよふよ動いてるんですね大人でも 目で追ってるだけで、･･･[2015年01月22日]



先月末に来てくれたウパですが、元気にふよふよしてます(*´∇`*)ウパの動きってなんか癒されますね(^-^)餌は3日に一度、頭の半分位の大きさの冷凍アカムシを食べてます。最初は餌と気付かなかったのですが、最近は入れるとすぐ寄って･･･[2015年01月22日]



ぼけーっと詩衣ちゃんを見ていると、目が合った。そして、こちらに気付いたらしく、ふよふよと、面倒くさそうに寄ってきた。「君さ、さっきから僕の事見てるよね?何?用でもあるの?」アウトだ。僕っ子だ!かわゆい。何?こんな天使、いていいの･･･[2015年01月22日]



撮った。シック。て感じ。 ワンカールデジ。ふよふよ。美大生+シックで雰囲気バツグンあいてむなんかもつかっちゃいたいすたんす耳かけなんかもしちゃうスタンスこーな感じのお手軽kakumeiのスタイルよかったら美大生の皆様こんな感じも･･･[2015年01月22日]



･･･物陰に隠れて飛びかかってきますwウーパールーパーの西田たま坊知り合いの名前を混ぜまくった結果こうなりました。何を考えてるかよくわからないところが可愛くてたまらんですね。ふよふよ浮いてたりジッとしてたり可愛いです。知り合いか･･･[2015年01月22日]



･･･右京区常盤 丸太町通り沿いにあるお店右京区ってあまり行く事がないんで、けっこう久しぶりに食べました。ココのラーメンはスープが美味しいんですが、チャーシューが凄いんです。ふよふよで柔らかくて美味しいです。(≡^∇^≡) 桃山･･･[2015年01月21日]



･･･ជា​ត្រី​បាឡែន​មួយខ្ញុំ​ចង់​ក្លាយ​​​ជា​ត្រី​បាឡែន​មួយ‼️‼️ត្រី文字に魚が泳いでるんですよねえ。可愛いですねえ。ふよふよ～～。「クメール語とかなにwwww」と馬鹿にし･･･[2015年01月21日]



ふよふよしてるおんなじとこにいるけど、違う世界にいる、そんな感じの病気です、食いつく気持ちか離れていくこころか想像していくことが私の流す😢があるんですね。儚いですね、夢も奪われてしまうほどの、生まれもったやまいは0-21やっと･･･[2015年01月20日]



今日は縫った箇所の抜糸でしたヘ(゜∀゜*)ノあーやっとだよ!口の中に縫合糸がふよふよ漂ってる状態ってすっごく不快なのね。食事中も歯磨き中も気になって気になって。違和感から解き放たれてなんとも開放感ー手術から一週間でかなり痛みもな･･･[2015年01月20日]



･･･泳いだらひらひらなってました花と魚この展示が一番すきやったなー５分位居すわって全部見終わってからまたリピーターしましたこの子はくすむらが、ぽにょと名付けました可愛かったふよふよーふよーって寄ってくるんです持って帰ろうか思い･･･[2015年01月20日]



･･･対1kg以上体重増えてるだろうと、恐る恐る体重計に乗ってみましたが…?ほとんどかわらん??なんとか5kg減を保っておりました。((嬉´∀`嬉))ノただ、お腹周りはなんかふよふよしてる…ような…??油断禁物です!![2015年01月19日]



･･･怖いことがあった」とLINEしてきました。私は怖いの苦手だから「話さなくていいよ」って言ったけど、話始めてきました。怖くなさすぎてビックリしました。効果音の"ふよふよ"に笑いました。このあとこの話を熱弁･･･[2015年01月19日]



ブログネタ:動物園と水族館、どっちが好き? 参加中 私は水族館派 水族館の雰囲気が好き。暗い館内に青いライトでお魚がふよふよ遊泳してるのとか見てるとぼーっとできる気がする。ここ何年か水族館行ってないなー。動物園も行ってない。夏辺･･･[2015年01月19日]



･･･ざいます。』の『にぎにぎしく』が早々に叶ったんだな…とふと気付きましたvまたまた次の日。カイちゃん、無邪気に職場を歩き走り回る。(笑)あと、パール状態だったときみたいにふよふよ浮く。(笑)インナースペースではシュヴァーンの･･･[2015年01月18日]



･･･か2ちゃんねるボトラー速報VIPぼっち速報ベースボールスレッドベア速ぷん太のにゅーすぶる速-VIPぷりそく!ふりーちゃんねるブラブラブラウジングフライドチキンは空をとぶふよふよ速報。ブヒるニュース速報ぷに速ver.あんこフ･･･[2015年01月18日]



･･･←でもそんなゆきに大大ハプニングなんと...なんと...( ´･ω･`)(´;ω;`)サビ「だけど少し疲れたら」の部分の振り付け飛びましたここすごい得意な所なのに!!!ふよふよと腕だけ動かしてる状態...自分でも何やってん･･･[2015年01月18日]



･･･っ、手強い!(;^ω^A「予め割りだした卵を入れ、スプーンで白身を丸めて出来上がり」スプーンを両手もち、いそいそと丸めました!!１回目勢いよく鍋に卵を入れたため、白身がふよふよと広がり、リアス式海岸のよう。スプーンで丸める･･･[2015年01月17日]



ちゃこさんは普通の和犬の子に比べるとそうとうお耳が大きいのです。何か気になることがあればピン!とそれこそ「耳が立つ」のですが、普段は先っぽがふよふよしております。かわいかろ?今日のお散歩は古墳公園まで。途中でガードレールをくぐっ･･･[2015年01月17日]



･･･泉でめっちゃ気持ちかった!一瞬寝てしまったわ‥笑それから元上司様も合流してスカイツリー下のすみだ水族館ー!!くらげのトンネルぺんぎん達!!集会してるっぽい感じだった。笑ふよふよ。プロジェクションマッピング視察するために行っ･･･[2015年01月17日]



･･･い。ソファに胡坐かいて誰かに話しかけてる高橋くんの裸足の足の裏がso cute!横断歩道をこっちに走ってくる笑顔の金髪高橋くんも、パーカーのフードをかぶってる高橋くんのふよふよした前髪も、お寿司を前にしてタコさんみたいなお･･･[2015年01月17日]



･･･側に張り付いてしまいました。とはいえ生地はできているので紅茶が混ざればいいということで、フックからはずして上下をかえすのを2回ほど行い、無事こねあげました。一次発酵後。ふよふよんとしたとてもいい生地になっています。余ってい･･･[2015年01月17日]



･･･する予定…( ˘ω˘ )(゜д゜)ハッ疲れ過ぎた毎日の中でとてもとても不思議な夢を見たのです。私には友達がいました。生きたお魚さん。お魚さんはよくしゃべるやつで、空中をふよふよ浮かんでいていつも一緒に笑ってた。でもある日、･･･[2015年01月17日]



ふよふよーん♡今日の晩御飯はハンバーグだったよ♡なんの報告(°_°)黙ただいま作曲しておるこうたんですどん、どんどこどん!!!どんどんといえば、太鼓太鼓といえば太鼓の達人こうたんの一番苦手なゲームは太鼓の達人なのです((((;゜･･･[2015年01月16日]



･･･しさがもう出てきてるやんは～ね は～ねこうやってチーズの羽があるとやっぱしテンション高くなるなあカットやっぱししっかりした生地やから切るのに一苦労する皿にチーズの香りがふよふよ～っと強くなる。では早速頂きましょうパリモチ!･･･[2015年01月16日]



･･･えるものなのか･･･?とりあえず身体の事を考えて続けてみようと思います。**********今日は日差しもあるし、風もないみたいで気温も暖かいですね･･･でもウィルスはふよふよしてますから手洗い・うがいで予防をして素敵な週･･･[2015年01月16日]



･･･。やはり直植えの根元は光量不足で萎縮するあげくコケますね。こんな姿になっても新芽が出てきてますね。3cmまで伸びたら切り取って増やします♪残骸は生ゴミwアナカリスさん、ふよふよと暗いほうへ行かないように固定して増殖させてま･･･[2015年01月16日]



･･･手放さなくて良かった～!麻璃央くんは好きって程じゃなかったのに舞台で観る度に好きになってくよ!ついつい観ちゃう。華がある。千秋楽観たいけど無理なので絶対にレポ漁るぞ～!ふよふよ[2015年01月15日]



･･･も。この大学に行きたいッ!!って言うのがない。ぶーんぶーん。ただ、ぼんやりと本に携わるお仕事がしたいなーとか。司書の資格とりたいなーとか。もやもやとした目標が、私の中にふよふよ漂ってますよ。小説家さんになりたいって言うのは･･･[2015年01月15日]



･･･に生きていた死にたいと願えば心臓は大きく脈打った 死にたいと願えども 冷たくならない眼球が非情に冷酷な世界へ向ける最後の愛の形ああかげろう影がとても悲しいな切なき言葉がふよふよと風に流れては渇いていくよ聴こえるかレクイエム･･･[2015年01月14日]



･･･灯が赤い色で魚の水槽を照らしながら進んだけど、照らし具合で見えたり見えなかったりで伊勢海老とオジサンっていう名前の深海魚がよく見えたあとクラゲも大きいのから小さいのまでふよふよ泳いで?いたよゆき～運んだのかな角度によって明･･･[2015年01月14日]



ことことことこと煮込みちゅームートの野菜スープキャベツ 人参 じゃがいも ムネ肉毎回 スープが沸騰するまで温めて、フードへかけてふよふよになるまで冷ますSDAは早食いやからね柔らかくしないとまたゲリラ。半分手作り食にしてから、ム･･･[2015年01月14日]



･･･ね欲張りかな。ただ、このせいだと思うんですが、手術した胸が張ってパンパン乳腺はあんまり無いのに 成長するかな?・・・・しないよね。わかってます一方、無事な方は変化無く、ふよふよです。なーぜーだー!・爪障害右の親指。左が12･･･[2015年01月13日]



･･･体が少し濃くなりましたかね?目が分かりやすいです(*^^*)プルリル可愛い～イッシュ地方のポケモン好きな子が多い気がする(o^^o)喜ぶとくるっと一回転します触れますがふよふよいって好きなところとかわかりませんでした(笑)･･･[2015年01月13日]



･･･を祈念する)に間に合わず～(((゜д゜;)))まあ、じいちゃんと夫が出てくれたので、いいでしょう・・・。がらんどうになった子供部屋。床の柄かわいい(*^o^*)・・でもふよふよです(￣_￣ i) 壁には夫の青春の思い出が・･･･[2015年01月12日]



･･･pet」というサイトを見つけました。アイテムがたくさんで誰でも自由に使えるとのことなので早速作ってみました↓pcからご覧頂いてる人はランキングのしたの方にこのアバターがふよふよ動いているのが確認できると思います。そう、これ･･･[2015年01月12日]



･･･)⇒餅ついた(ФωФ)下書き保存してPCからアップしようとしても落ちるから、コピペしてPCにメールするという作業をしてたりw携帯とPCの連合よ(ФωФ)1/5 0:26ふよふよのおっぱい(ФωФ)1/5 0:32@Melo･･･[2015年01月12日]



･･･、わかるでしょうか。寒がりの私には大きな違いなんです(笑)外から入ってきた時に「寒くない」程度だと、いつまでも私は寒いの。でもオルモさんは入った瞬間、寒さで強ばった体がふよふよふよ～とほどけていく気がしました。私には天国に･･･[2015年01月12日]



今日は起きて半覚醒状態の時にスピリチュアルなイメージが起こった。わたしは生まれる前を覚えていて光の中にふよふよ漂っていてそれがこの上なく幸せなことを知っているのでたまにそれを思い出して切なく、帰りたいような気持ちになるのだけれど･･･[2015年01月12日]



今日は定休日～♪♪クラゲ飼おうかなぁ～(๑′ᴗ‵๑)[2015年01月12日]



･･･と書いた看板を見て、何年も気になってた温泉です行って良かったー!!ふれあいの里カルデラ濁川温泉保養センターに行きまして、温泉成分ががっつり石化してたり、露天風呂は湯華がふよふよとコケとか水垢っぽい浮遊物だったので一瞬汚いだ･･･[2015年01月11日]



･･･イソギンチャク?がやって来ました。3匹!…3体?どう数えればいいんだろう…とにかく、なんだか気持ち悪いです。つぶつぶ穴みたいなのが空いてて鳥肌みたいにぶつぶつしてたり…ふよふよしてぶつって潰せそうだったり…とにかく穴が空い･･･[2015年01月11日]



･･･年の最速先行グッズ買ってたので取り敢えず次も行こうと思えば行ける気がするんですがどうでしょう。国内人気がどれくらいかイマイチ把握できていないベビメタ初心者なのでした…。ふよふよ[2015年01月10日]



･･･す。 グレープフルーツとヘーゼルナッツのタルトグレープフルーツもあまーくなっていますが、たっぷりジェリーでより甘さアップ。ヘーゼルナッツの生地美味しいのですが上の水分でふよふよになっていてその食感は好みが分かれるかもしれま･･･[2015年01月10日]



･･･、ふと思い出したこと。「死んだらどうなるの」これ、小さい頃わたしも考えては怖くなっていました。死んだら体はそこにあって、自分の気持ち?」が途切れちゃうの?どこに行くの?ふよふよと浮かんでるの?私はいったいどこに行くの?と。･･･[2015年01月10日]



明けましておめでとうございまっす!今更感ふよふよと漂ってますが・・少し前にアタックワンさんの再販?なのかな?で買いました。110はラス1でした。ワクワクはプライスレス!さて結果は・・おー!可愛い(@^▽^@)ベストは福袋品みたい･･･[2015年01月10日]



･･･てみようかな、、ウィーン、ベベベベ!!唸るエンジン音!走るリトルカブ!「おーっ!」早い(気がする)!スピードは!?「ん?」メーターの針が60km/hと50km/hの間をふよふよと行ったり来たりスロットルの手は全開のまんまほ･･･[2015年01月10日]



･･･とんど書いてない。最近の私の決意は、魔術師になろう。ですよ。どうだ。怪しいだろ(笑)修験道とか、頭に思い浮かんじゃうやつですよ。とかいいながら、魚座魚座的でもあるので、ふよふよーって感じっすよ。ふよふよ魔術師。目指す。ホー･･･[2015年01月09日]



･･･さま観たくてたまらない。あと個人的に原嶋ハムレットをいつか観たいです。これは友人と意見一致しました。お仕事ちゃんと入ってるし、そろそろブログと事務所をお願いしますよ…。ふよふよ[2015年01月09日]



↑↑↑くらげ、きれい。ふよふよしていて癒される～(*´艸`)↑↑↑マンボウ。前は２匹いたような気がしたけど…↑↑↑懐かしのウーパールーパー。意外と大きかった。↑ツノガエル的な。両生類、キライじゃないよー。↑↑↑あまりにも色が鮮や･･･[2015年01月08日]



･･･その極める物を何にするか…。候補は2つあるのですが、方向性が違うので…うーん、決めかねる。でもね!25歳までには形作りたいんです。今の私は言うなればアメーバなんですよ。ふよふよしていて、定まらない。色んな所に広がって、薄っ･･･[2015年01月08日]



･･･い!一緒に写真撮っていただきました～写真撮っている間ずっと良いコで可愛かった!土佐犬の子犬たちとは少しふれあいもできちゃいます可愛かった～少し触らせていただいたよ!皮がふよふよした触り心地～このコはずっとロープをかみかみ…･･･[2015年01月08日]



･･･中 美容師 胸 我 後頭部 当誠 柔 不悪 心境再度 指名 決意 也うん、歯医者さんでは起きなかったことが美容院で起きたので僕様ちゃんびっくり⊂二二(   ^ω^)二⊃ふよふよしててとても心地よい気分になりもうした⊂二二(･･･[2015年01月07日]



･･･ペッとなってしまう)冷凍赤虫をカッターで刻んでフィーダーカップにインしてみたのです。まぁ、長い赤虫でも数匹は食べてたんですけどで、今朝水槽みたらおしりに【ウ○コ】つけてふよふよ泳いでるもんだから嬉しくて動画撮ってしまいまし･･･[2015年01月07日]



･･･ので、ぜひともおすすめしたい一品です。単四電池３本で動きます。灯りをつけなくても、枕元に置いておくだけで、時おり玄関にまでバニラの香りが漂います。スイッチを入れると、♪ふよふよふよ・・・という火の玉のような音まで聞こえてム･･･[2015年01月07日]



むいたどーーー夏ミカンなんで?夏ミカンなの?なんで夏ミカンが今?なんで?ダンボールにぎっしりお客様から送られてくる。家に夏ミカンの木があって誰も食べないんだそうだ。[2015年01月06日]



･･･る方はおさけください。先日お披露目しておりました、真白さんの先輩であるミドリフグの青りんごさんが、先ほど亡くなっているのを発見いたしました。前日まで少し元気がないにしろふよふよ泳いでいたため信じられません。時間ができて水換･･･[2015年01月06日]



･･･年事故ったんですけど帰りに屋台で念願のチョコバナナを食べて帰りました屋台が出てると絶対チョコバナナ食べたいんですよね毎年食べてますぶろぐねた天かすはちょっと時間がたつとふよふよになるのが嫌なのできつね派ですたまに食べるとた･･･[2015年01月06日]



･･･だのだけど…娘はもうすっかり忘れてるようです。目の方は大丈夫でした。左目だけ散瞳検査とか言うので、目薬さして黒目を広げて目の奥の方の検査をしましょうとなり…急に目の前のふよふよのゴミの数が増えたり大きいのまで見えたり目玉を･･･[2015年01月05日]



前から目の前をゴミがふよふよ浮かんで見えるような飛蚊症はあったのですけど…大晦日までガンガン働き元旦は休みでしたが疲れとストレス?なんかわかんないけど左目に見えるふよふよのごみの数が増えて大きなゴミまで見えるように…見ようと思っ･･･[2015年01月05日]



･･･飛ばした形跡が!!!誰だよ!!ミニマ。倒れてた…ほかにも、ぐらぐらしてるのが!!まったくもー!!!晴れたので外へ!!でっかい女雛?がとってもきれい!!乙女心さん、下葉がふよふよ…だけど、おこちゃま成長してるー!!!姫秋麗!･･･[2015年01月05日]



･･･動いてるの見えるの電車だし、遠くに謎のハエくらいのサイズの飛行物体いっぱいいて何あれ!?って思ったら羽田空港から飛んでく飛行機と着陸する飛行機の群れ。笑飛行機はほんとにふよふよしてて面白いよ!整理券で夕方になっちゃったけど･･･[2015年01月04日]



･･･物園 】 へ行ってきました。なぜならコレが見たかったから～【 冬の特別展 深海生物展 】※画像はお借りしました屋外で展示されている [ ダイオウイカ ]「大きい～～～」ふよふよのボディを想像して思いっきりつついた娘。(タッ･･･[2015年01月04日]



･･･詣…まだ行けてないので今月中には行きたいなぁ。初夢。今年はバッチリ鮮明に覚えている!!ライブのステージ上で大きな照明が落ちてきて即死した夢でしたヽ(゜▽、゜)ノそこからふよふよ飛んでみんなを見ているという夢でw気になって調･･･[2015年01月04日]



･･･らっていうのが、かんとうの狸うどんのことらしいです。たぬきうどんすきー。寒い時はあったかいうどんが良いです。フーフーしながら食べるのが最高です。アゲ玉がおつゆをすって、ふよふよになってるのがおいしいんです。そばよりうどんが･･･[2015年01月04日]



うぃすぱーだいすきだべ!ふよふよしてるのもハイテンションなのも…毎週金曜日楽しみにしてますよー!ブログをまとめてみる >[2015年01月03日]



･･･向が多い?律の爪はやや長めでしょうか。城崎と麻弓の爪も同様の描かれ方です。彩花はマニキュアつけていますね。アニメ全体から見ればマニキュア塗っているキャラは少数派ですね。ふよふよしている腹は錦野麻弓ですw。僕らはみんな河合荘･･･[2015年01月03日]



･･･軒まわって、仕事柄気になった永江朗著・誰がタブーをつくるのか?くわえて、著者もネタも気になる青木理著・抵抗の拠点から・朝日新聞「慰安婦報道」の核心を購入。 で、そもままふよふよと職場に。待ち時間の方が長い仕事をこなす方向で･･･[2015年01月02日]



･･･器を拭いています食器やカトラリーは使う前にさっさと洗いますnaoちゃんは神経質だから～って、笑っていわれますがそういえば、おせちの数の子の皮もとられていません白いものがふよふよ・・・旦那さんの実家では少食になる私です^^;･･･[2015年01月01日]



3時間しか寝てないボロ雑巾です(`◇´)ゞおはよーございます(^з^)-☆なんかゴリゴリ音がして、もしや脱皮!?と思い見てみたらパリコレかッ!!(笑)剥がれた皮をふよふよなびかせて、こちらを見つめるじぇむ様がいらっしゃいました(･･･[2015年01月01日]



･･･だよ。僕たちよりたくさんのことを知っているし、できるけど、すべての人間の願いをきけるほどの耳はもっていないし、たすけてあげるほどの手も持っていないんだ。命は、神様の中でふよふよ漂っているんだけど、助けてあげたいだれかを見つ･･･[2015年01月01日]



今日はふよふよっちからこれまたくろまめっちに進化しちゃいました公園に行ったらラブリンが来てお喋りしたらオタくろまめっちになっちゃいましたくろまめっちはラブリンが好きなのねこのままにしようかなーと思います[2014年12月31日]



･･･私がこんな目に～!!なんで私がこんなことしなきゃいけないの～!!っていうセリフを減らすことが出来たような気がします。ネガティブ爆走のブレーキ(￣▽￣)いま、私は減速してふよふよしてるので来年はじわじわと軌道修正しながら進ん･･･[2014年12月31日]



･･･そしたらイメージとしてでてくるのがトイレの芳香剤なのです(笑)なんとなく伝わるかなーでもトイレの芳香剤って(^▽^;)って思ってたら、芳幸剤だ～って浮かびました。幸せをふよふよ振りまいてる。あたしは芳幸剤これでいこうなんだ･･･[2014年12月31日]



･･･時代、平日休みが主で、木曜日率高くてさ。たまたまチャンネル合ってて始まったウォッチッチ見た日から全てが始まったwなんだか藤子作品みたいだな♪妖怪モノだけど可愛らしいな♪ふよふよしてる白いオバケ君、Qちゃんみたいだな♪主題歌･･･[2014年12月31日]



  気分が浮上したぞー、 それまでふよふよ寝かせていたネタが ３つほど一気に構成までできてしまったぞー! ありがたや嬉しやーだけとはいかない。 私の場合、できたものって、 早く書かないと身体の中で逆巻いてくるのでしんどいんです(･･･[2014年12月31日]



･･･ってしまいましたが、今日はここまで。以下コメント返信９９９９９９９９９様>コメントありがとうございます!二人とも大事に仲良くして行きますよー相変わらずミドリフグはふよふよ可愛いし、相変わらず真白さんはぽんやりしてて可･･･[2014年12月30日]



･･･見たいまだ眠たい体１個じゃ足りないよ～研二くん朝ごはんチョコワ!ちょうど家にあるふだん買わないけど弟のリクエストで買って置いてました開封食べた何十年振りに食べた気がするふよふよになるのが嫌いなので急いで食べますお気に入りシ･･･[2014年12月30日]



･･･そこに住みたい飼いたい。映画「海月姫」とコラボしたタコクラゲの展示もありました。タコクラゲはですね、その名の通りタコ🐙みたいな見た目で水玉模様がとっても可愛いのです。ふよふよで柔らかくて、見てると落ち着きます。他にも青い･･･[2014年12月30日]



･･･っきりしたことも示せないままにやってきてしまいましたが、本年もこちらの基地までおいでいただきまして真に有り難うございました。調子の波はあるものの、おかげさまでどうにか、ふよふよとてとて動いてはいますので、また来年、お話しが･･･[2014年12月30日]



･･･で、悪玉菌増える→下痢なので消化助ける為にしばらくふやかしフードと柔らかく炊いた野菜と胸肉、善玉菌増やすヨーグルトとビオフェルミン。あとはガブ飲み阻止の為にお白湯の管理ふよふよになるまで野菜や胸肉を炊いてる時にあぁー離乳食･･･[2014年12月30日]



･･･ましたどっちが可愛いかなあカーディガンみたいな上着を着るならこっちだし、ベストを着るなら前のだしこちらはプレゼント用～と思って背中にタグを付けたものの、ロックミシンの糸ふよふよは相変わらずなので身近な人に5着くらい縫ったら･･･[2014年12月30日]



･･･ありがとうございました!また様子見て、来年の夏コミとかでいろいろやると思うのでぜひよろしくお願いします。明日は3日目、最終日!お天気もよいみたいですし、規制解除した頃にふよふよ遊びに行こうかと思っています。個人的に知り合い･･･[2014年12月29日]



･･･でおります。とにかく動きが早く、全然ブレずに撮ることができません。そんなミドリフグと戯れる真白さんです。ミドリフグはエサがもらえると思って、気分が向いた時は私に向かってふよふよと上下に泳ぎます。そのため、こうやって水槽の近･･･[2014年12月29日]



それはまるで、水の入った膜のよう。凝らしたこの目は  中をはっきり捉えないふよふよ揺らいで歪んじゃう伸ばしたこの手は  外で阻まれ掴めないほわほわ揺らいで弾んじゃうねぇ、そこにいる君は誰ですか?笑っているの?泣いてるの?立ってい･･･[2014年12月29日]



だめだ、テンションあがっちゃって。かっこいいキングさんも～どや顔も～ふよふよキングさんも～怒ってるキングさんも～べそかきキングさんも大好物ですε-(´∀`; )[2014年12月29日]


