
･･･ですから。甲は、そんな始まりのパワーがあるのです。そして、今日は辰(たつ)の日。辰は、地震の「震」という字の下についています。また象形文字は、大きなはまぐりから貝の肉がぺらぺらでている様子だそうです。揺れて、震えて、地震の･･･[2015年01月28日]



ちょっと前から、地元の広報紙がかわりました。以前は、超薄いぺらぺらの新聞みたいなのだったのがちょっと前から、情報誌スタイルに!!で、何故か?今月号の表紙も、めくったところの特集もラン!ロードランだけでなくトレランも!!しかも、取･･･[2015年01月27日]



･･･いと聞いていましたので期待です。お店に入ってびっくりしました。平日は一皿90円いったいどんなものが出てくるのか。。。と思って注文画面で注文。第一弾  サーモンサーモン、ぺらぺら。わさび、たっぷり。シャリ、ちっちゃ。みたいな･･･[2015年01月27日]



･･･ています。  お１人１枚ずつ配れるように準備しております。 編み図に間違えがあったらどうしようとか、緊張してうまく教えられるかなぁとか、まだ時間はあるのに緊張中。。。 ぺらぺらとしゃべりだしたら、緊張がピークです。。。ぜひ･･･[2015年01月27日]



･･･ク(ぜんざい)と緑茶ラテここ、UCCのcafeでした甘過ぎないぜんざいに、きな粉をかけて美味しさ２倍お腹も満足です待ち時間に、きっぷ確認KTXのきっぷ、レシートみたいにぺらぺらですテジョンが、地方への乗り換え駅だからか電車･･･[2015年01月27日]



･･･シピサイトなど・・・ネットで調べたらいくらでも出てくるので便利ですが、、、、スマホやタブレットのブックマーク的なもので管理ではなく、お気に入りをファイルして、好きな時にぺらぺら眺めて、定番になるほど美味しいレシピははさらに･･･[2015年01月27日]



こないだ買ったこれやっと読み出せます^ ^と思ったんですが…これ…単行本で読んだことありました(°_°)買うときになんか違和感あったんですがぺらぺらしてたら思い出しました(°_°)でも読んだことすら忘れているのでまた楽しめると思･･･[2015年01月27日]



･･･檎がありました。ちょうど半分よりも少し多めに残っていました。そういえば、この間朝食に食べたんだっけ。今日はゆっくりとした朝の時間。スイーツにできないかとお気に入りの本をぺらぺら。ありましたよ。ヨーグルトと林檎を使ったケーキ･･･[2015年01月27日]



子供が風邪を引きまして、元気だけど散歩には行かせられないので、家でだらだら知育あそびしていました。今月の新しい漢字カードをぺらぺらっとやって、運筆っぽい落書きと、百玉そろばん･･････あたりが主だったものですかね。まだまだ興味･･･[2015年01月27日]



･･･^^*)１枚とるときも分厚いから取り出しやすかった!今回間違って違うの買って来ちゃってメーカー覚えてなくて赤いパッケージのオールインワンで 探してたら違うの買ってきたーぺらぺらで薄くて 引っ付きまくってイライラした…我慢し･･･[2015年01月27日]



･･･イン語超初級なので非常に勉強熱心。「えー、なにこれ難しい～」といいながらきちんと復習してくるタイプ。もう一人はウクライナ美女。この人はすでに６年こちらに在住してるので、ぺらぺらです。元会計士なので、スペインでも会計士になり･･･[2015年01月27日]



･･･ロマガより)良い曲作る人です……ありがとうございます!修正前はオケ(音量調節してまとめただけ)に、コンプレッサーとイコライザー(以下EQ)をかけただけでした……ピアノがぺらぺらだったのですOTL今回はVOCALにはコンプレ･･･[2015年01月27日]



･･･たかい布団と毛布もプラスして寝る方が多いと思いますが、韓国は私の知る限りでは床をとても暑くして、かけ布団は少しというスタイルが多いのではないかと思います。そして敷布団はぺらぺら。ベッドの上に電気マットを敷いている家庭も見た･･･[2015年01月27日]



･･･揶揄されるのは当然ですし、そこには「言葉は伝えるためのツールである」という認識があると思います。どうして英語になると、その認識が薄れてしまうのか。かっこいい発音。英語がぺらぺらっぽい。そんなことに価値基準を置く人は間違って･･･[2015年01月27日]



･･･で、その友人が社員旅行で2月に行く企画立てちゃったのでその結果数人が風邪ひかれました(￣Д￣;;さすがの沖縄でも、曇ったら寒い。 前3週まではゲストたちが紹介まだなのにぺらぺらしゃべりだしてくれてたのに、今この時点では本日･･･[2015年01月27日]



･･･できてますが。)とにかく、英語が大好きで英語を聞くことが特別な事ではないという環境は作ることができているかなぁという感じ(๑´ڡ`๑)この先どうなるかわからないけれど、ぺらぺらになることよりもまずは英語に対して壁ができない･･･[2015年01月27日]



･･･MAXで返事をするよ。「……はぁ…」「奥さまでいらっしゃいますかぁ?以前もお電話差し上げているのですが～あ、もしかしてお忘れになりました?(笑)」ベテラン風吹かせた女がぺらぺらとよく喋る。しかもうっすら笑ってんじゃないよ。･･･[2015年01月27日]



･･･すと。足は肌色のストッキングか今なら 明るめのグレーのタイツをあわせてくださいとのことでした。「セール品ではありませんでしたが。」お洋服は春物というと今着るには寒そうなぺらぺらの素材のものが多いなかで、こちらは"･･･[2015年01月27日]



･･･じました。夜の１１時が過ぎた遅い時間に韓国企業の東京所在の日本法人に合格して去年の９月から勉めているSさんが後で参加しましたが、韓国語のレベルがとてもとても上手くなってぺらぺら喋りました。私も成長して行く生徒を見ると感激と･･･[2015年01月27日]



･･･すね。スープとの絡みも良好です。スープのお姿です。いつもよりは｢コク｣を感じましたが・・・年に数回しか食べないのでそう感じたのかも(笑)チャーシューのお姿です。いつものぺらぺらのチャーシューとは違い肉感と食べ応えがある美味･･･[2015年01月27日]



･･･も含め、全体的にツルツルなめ～らかで、スープとかも「ふんふんふんふ～～～ん」とかき混ぜられそうでルンルンである続いて戴いたのは、たれ子……ではないウッド生地のコースターぺらぺらの布のコースターは、あまり好きではなくてしっか･･･[2015年01月27日]



検査済み証みなさん、どんなものかご存知ですか? 「えっ?検査済証?なにそれ??」と、ひょっとして聞いたことがないかもしれませんね・・・こんな風に現物はハガキ1枚のぺらぺら1枚の代物です。↓しかし、これがあるのとないのでは大違いな･･･[2015年01月27日]



･･･話のリスニング能力や英語発音に恐怖心がなくなるのであとは本城武則先生のEQ英会話動画講義を使い倒して英語をスピーキングするときに生じる苦しさを軽減するだけで瞬時に英語がぺらぺらになるのです。現時点ではまだ、英語の理解力や初･･･[2015年01月27日]



･･･ぎ。(出た～～～妖怪絵図ら～)切り込むから、みなさま、ハチがもっさ張ってる。そんなに頭が大きくないお客様でも、ハチが張っていて、エレガントなラインでは無い。やたら、裾がぺらぺらで、さらに巻いたりすると、一気に昭和な雰囲気に･･･[2015年01月27日]



近くにタカヒト氏(宿泊予定のホテルのスタッフさんで日本語ぺらぺら)のお勧めのお店がもう一軒あるということで、もう行っちゃおうかとなり台湾2食目阿宗麺線めっちゃ混んでるので、知らなくても人気店だとすぐわかりそう私は初めての台湾旅行･･･[2015年01月27日]



･･･、意外と真面目に、真剣にシェリーズのこと考えてるんだぞ～!っていうアピールでした(笑)裏じゃこんなこと考えていても、シェリーズにいたら自分の好きな話はマシンガントークでぺらぺら話して、わいわいやって、みちぇらぶして、なんか･･･[2015年01月27日]



･･･。そういう時は｢かなり」ストレスがたまっているときだ。母も一方的にしゃべり続けた。親子である。何でもハワイのホテルは素泊まり4000円、飯は安いところで、甥っ子は英語でぺらぺらと注文して、「早く注文しろ」といってせかしたそ･･･[2015年01月26日]



･･･楽しみ～さらに、今日は学研の振替で来室今年は学研Yearな予感夕方、中学生夜高校生とお勉強ヒカルは、チャーハンを作ってくれましたしっかし、新しいパジャマを探す為に雑誌をぺらぺら下着コーナーで恥ずかしがっているわぷぷぷ隠れて･･･[2015年01月26日]



忙しいときのけだまさん頼み(笑)先週末、京都にお出かけしたときに最初もって行く予定だったカバンが小さかったので急遽いつものとんこちゃんぬいぐるみではなく、ぺらぺらとんこちゃんを作成しました(´・ω・`)しかし大きいバックを持って･･･[2015年01月26日]



･･･店の表で、牡蠣を焼いておられますパフォーマンスを兼ねた店外調理は集客効果をUPさせます! 店内には外人の店員もいて外国からの客に英語で接客されていましたもちろん日本語もぺらぺらです^^料理や食べ方の説明は難しいので有難いで･･･[2015年01月26日]



･･･けても、時間が経つのが早すぎる…。毎日あっという間に夜になってしまい、忍び寄る老化に立ち向かうべく、体幹トレーニングに励もうとターザン最新号を購入するも、お風呂上がりにぺらぺらページをめくりつつ、ついうたた寝しそうになって･･･[2015年01月26日]



ドナルドのボートビルダー以来完全に心が離れてしまってたココ!初めて連れて来てもらった～!ダッフィーがぺらぺらしゃべるのに結構びっくりした‼(笑)この時まだダッフィーは怖くなかった![2015年01月26日]



今日はそらたんとお留守番でした(灬ºωº灬)ぺらぺらたくさんおしゃべりしてて笑ったwwwほんとね、ずーっとしゃべってんの～笑買い物行こう～ってなって玄関行って靴履いたらちょっと待っててねーって言ってそらちゃんがスヌーピーのぬいぐ･･･[2015年01月26日]



 英語もぺらぺらナンヤ^^:[2015年01月26日]



久しぶりの仕事。疲れた😅でも久しぶりに奴等に会ったから、嬉しかったな😁って思ったのも朝のうちだけ。(笑)まぁ、ぐだくだする、生意気、口達者にぺらぺらと…(￣▽￣;)昨日急に動いて痛めた左ふくらはぎの痛みもおさまりつつ、また左･･･[2015年01月26日]



帰ってきたらポストにフリーペーパーが入っていたのでぺらぺら見ていたら子宝漢方相談の記事がめっちゃ当てはまる…甘いものも脂っこいものも大好きだし、寝るの基本的に1～3時だし、仕事の日のお昼はコンビニご飯多いし、今仕事ストレスだし、･･･[2015年01月26日]



･･･いえば、不思議なのですが、こんなに年の離れた友だちはいません。どこから、かけてきたかと言うとなんとソウルと言うではありませんか!驚きました!彼女は留学経験もあり、英語はぺらぺらです。一緒に働いていた所はスーパーマーケットの･･･[2015年01月26日]



･･･究の発表があったんだけどあれ、ゼミで一人一人発表すんのかよwwwじゃあ来年の今頃は新しい一年生に発表してるってことかwwwわ-休も(´<_` )←え人前で10分もぺらぺら喋るとかまじ無理やわ-呂律回らんわwwwやっぱ･･･[2015年01月26日]



今日は色々買い物に～。結構長く使ってる敷布団。もうかなりぺらぺらになってきたから新しいの買った!分厚くなって、寝心地もよくなったかなぁ?ニトリで始めて買い物したわぁ^^[2015年01月26日]



打ち合わせの合間に、定期購読しているRichesseをぺらぺら。日光に行きたい熱が高い今年なのですが美しいPhotoの特集記事に釘付けです。今年の春のトレンド、ブルー。ラッキーカラーは、ボルドー、青、緑だそうですよ。お風呂入って･･･[2015年01月26日]



･･･はり、視聴率?1/24 20:01まあ、どっかのドラマじゃあないけど、思いでは心の宝なりってことだよね。1/24 20:03[頭良い人ってどんな人?] 言葉を順序立ててぺらぺら喋れる人。例だと、福山潤。あの人は天才すぎる。･･･[2015年01月26日]



･･･つも、時間潰し。それぞれのインストラクターとご対面して外人さんのテンションの高さにちょっと安心して楽しくなってきた♡名前は、忘れちゃった( °_° )笑外人さんと英語でぺらぺらお話しながらみんなでヘリコプターに乗って、、ど･･･[2015年01月26日]



･･･ージがあります。Kマートもそのような感じのお店ですが、Targetの方が多少、値段的にもクオリティ的にも高めですね。黒のパンツはKマートで買っても良かったのですが、正直ぺらぺらのものしか見つけられなくて、洗濯したらしわしわ･･･[2015年01月26日]



･･･那はんなのですが、夫婦の会話は、９９.９%日本語です。。。(笑)時々、私の英語トレ－ニングのために、英語タイムも設けたりはするのですが...。なので、ある程度の日本語はぺらぺらと話せます(*^^*)英会話レッスンは、日本語･･･[2015年01月26日]



･･･メキメShot撮らせてくれないチビ様。でも超絶可愛い♡ドリンク１杯じゃたりないくらいひたすらしゃべってスッキリーーー!!!あやちゃんは半分hawaiiでチビちゃんも英語ぺらぺらだから今年はわたしも英語もっと勉強しようって誓･･･[2015年01月26日]



･･･た、おはようございます!久々に2しょ。左:りさ推し 右:ねむ推し眼鏡はずした方がいけてるのにね(^ー^)ノ二重の幅が毎日七変化レポート３つにテスト勉強。まあ、勉強なんてぺらぺら～くらいしかしないけど…。今日２つ完成できるよ･･･[2015年01月26日]



･･･材とか作り方の行程とかダイヤの話しとか専門すぎて私の小さな脳みそをフル回転させてもたいして語学力もないのでなかなかうまく彼に伝えられず(ノ_-。)な時に彼女が彼に英語でぺらぺらぺら～っと説明してくれてジョークも交えて楽しく･･･[2015年01月26日]



･･･たくて仕方がない隣でものすごいオーラを感じたが書類でスマホを隠して話しかけるな近寄るな光線を出しまくっていただって納税とか申告とかってものすごい個人情報なのに赤の他人にぺらぺらしゃべりたいなんて下層ど庶民にもほどがあるちょ･･･[2015年01月26日]



･･･って。        いっしょに韓国まで言ったことがあるの。        彼はサム○○に勤めてて、           タイ語はだめだったけど、        英語はぺらぺらだった。マルコス:大手企業勤め、、なるほど、、･･･[2015年01月26日]



･･･飛ばし!!紙にメッサージ書いて、客席に向けて飛ばすんです紙飛行機とばすときの掛け声がまさかの「レッツフライ!」ダサっww一番飛ばなかった人が罰ゲーム!たくやくんの飛行機ぺらぺらすぎて全然飛ばなかったwww作り直してちょっと･･･[2015年01月26日]



･･･ってしまい店に通っちゃいますよね。彼女達はタレントと呼ばれてるんですよね。日本語の訓練や接客を学んでから働きに出ますよね。俺は、タガログ語がわからんけど、彼女達は日本語ぺらぺら。日本にいる外国人は語学力あるよなぁ～～って思･･･[2015年01月26日]



･･･中学生の頃、大好きだったジャッキー。映画も観にいったり、部屋にはカレンダーも貼ってたなぁ～ すっかり遠ざかってたけど、ジャッキー元気だな。20年前と変わらない～。英語もぺらぺらになってて、本当にすごいな。ジャッキーの笑顔や･･･[2015年01月26日]



･･･。ブログとか久々だから忘れた(笑)とりあえず自己紹介*\(^o^)/*私は93年生でドナくんは92年生!出会いは日本でドナくんが4年くらい住んでたのかな?だから日本語はぺらぺらでございます。ちなみにドナはドナルドのドナ(笑･･･[2015年01月26日]



･･･産を買ってきてくれて、とってもうれしいです♪わたしも外国語話せるようになりたいな～英語もう一度勉強し直そう。でも、学校で習うテスト用の英語でなくて話す英語がいいのです。ぺらぺら話したいな～何事も基礎が大切なので、やっぱり高･･･[2015年01月25日]



･･･いし・・と大人しく端っこのテーブルでいろんな話しを楽しみながらお腹いっぱい頂きました☆その後も暑すぎると大声で店員さんに暖房を止めるように言ったり。他のスタッフの情報をぺらぺらしゃべったり。。次の日聞いた話しによると後半は･･･[2015年01月25日]



･･･軽に話してくれます。そうそう、若干１名、日本人に見えたけれど、アジアの方が英語で話しかけて来られました。私のカタコト英会話はタジタジだけど、一生懸命説明はしました。次はぺらぺらになりたいなあ。体調は、元気いっぱいじゃないけ･･･[2015年01月25日]



･･･ンジです。内側は、日本で買ったふつうの水玉模様の布をあわせてみました。ちょっとしたずれとかはご愛嬌。突如思い立って家にある布で作り、芯地とかを持ち合わせていなかったのでぺらぺらの布２枚でしたが、意外としっかりした感じになり･･･[2015年01月25日]



名刺ホルダーカバー作りました❤100均でぺらぺらの超薄型の名刺ホルダーGET!名刺ホルダーって、かさばる…のに、これはgood!!表紙用の紙を挟むポケットもありましたが、あえてカバー作っちゃった。(ヒマなのです。。)今週末は、模･･･[2015年01月25日]



･･･和後期は、チーズ流行ってたしね!!(笑)なので、今でも、自分で作るハムカツには絶対チーズ入れますvハムは、昔みたいにリッチな物じゃなくて、スーパーで売ってる200円台のぺらぺらハムだけど、サクサク衣にとろ～りチーズ、そして･･･[2015年01月25日]



今日はお仕事。案の定、パー子さんとぺらぺらお喋り。そして話し合いの結果今、世の女性が絶対ロックオンするべし男がわかったの。これねかなりの世の女性がざわつくはず。それはねSM〇Pの中〇君。ゲーって思う?どヤンキーやんって思ったそこ･･･[2015年01月25日]



･･･ちなみに重いものを持つときのコツは、そのものに対して「愛してる」と言いながら持つことです。詳しくは不食の弁護士、秋山さんの本に書いてあります。今なんて書いてあったか本をぺらぺらしてたけど、書いてある箇所が見つかりませんでし･･･[2015年01月25日]



･･･てことで私は単純だからさビタミンを摂ろうとキウイを食べてるわけです。笑からの、休みの日を活用してDVD観ながら英語の勉強してるよ(^o^)英語ってやっぱりだいすき!!!ぺらぺらになりたい!!せっかくのお休みだしお部屋とかト･･･[2015年01月25日]



･･･すが、なかなか効果はあるような様子・・・ なぜかというと、 聞き取れる音 = 自分で発音できる音 と言われているからです。 うん、たしかに。 思えば、大学時代から英語がぺらぺらだった友人は、洋画を見ると、ブツブツずっと台詞･･･[2015年01月25日]



･･･、お会いできなかったのだけど)中の羽生君の写真は、中国杯のものかな?雪の結晶のようなモチーフも、じっくり堪能することができましたプログラムも、日本の試合会場に置いてあるぺらぺらのコピーじゃなく、ちゃんとした厚紙の上質紙。見･･･[2015年01月25日]



･･･に 부산 ♡ 釜山在住の홍 ♡ ホンさんも いらして５名で 新年会が 始まるよ ♪(*^ ・^)ノ⌒☆お仕事で 大阪に１０年 暮らした홍 ♡ ホンさんもちろん 関西弁 ぺらぺら～!・・・って 言うか多分 関西弁しかしゃべれ･･･[2015年01月25日]



･･･。こちらは、スプスプ先生主催のクロップパーティ向けに作ったATC。先日水彩画で習った技法でバックグラウンドをつくり、昨年はやったフレーズ&雪だるまをポンポンと。ぺらぺらの紙だったので、(でも、水彩用のATCカード)･･･[2015年01月25日]



･･･い!職業センター?とかいうとこは、受け入れてもらえそうなんですけど・・・」うんうんと聞いてくれて、「ちょっと待っててね」と一旦診察室から出て、なんかファイルを持ってきたぺらぺらめくりながら「じゃあ、ここに電話したらいいよ。･･･[2015年01月25日]



･･･面白かったと思います!スチームパンクっていいよね!でも、SSLは正直迷ってたんですよね。あんまり評価よくなさそうだったし・・・。実際まだ全員攻略してないけど内容としてはぺらぺらに薄いなって感じでした。もともと薄桜鬼が内容の･･･[2015年01月25日]



･･･イヤというのは恰好がいい。私が現在乗るクルマは１７インチなのだが、かなり小さく見えた。偏平率は現在のクルマが４０なのであまり変化を感じなかった。それでも３５偏平になるとぺらぺら。これで乗り味は大丈夫なのかとこちらが心配する･･･[2015年01月25日]



今日約束してた中学時代の友達が今日行くはずの他大の公演がオケ練習の隣で行われてて昔オケの人たちにこてんぱんにいじめられてそのせいで今ぺらぺらになってしまったから会いたくなくて(いじめの首謀者は前髪パッツン、と呼ばれていた)時間ず･･･[2015年01月25日]



･･･て食べました。新鮮だからか、全然匂いがなく美味しいし、貧血にも効きそうホルモンたくさん。小腸、大腸、ハツにミノ。あとなんだっけな。お店の人が焼いてくれたんですが、日本語ぺらぺらでした。日本語勉強したきっかけはSMAPで、フ･･･[2015年01月25日]



･･･から交換してもらうんやけど恥ずかしいやないかいっ  この無責任野郎!!まぁ そんな事言っても 皆様なんわか君のグランドフィナーレ楽しみでございますな干し柿みたいに痩せてぺらぺらになるんでございましょうか最後にラブらーすもも･･･[2015年01月25日]



･･･なかったみたいで……スゲーアプローチしてくる奴らもいるみたいで……。栞が相手にしてないのも、わかってるだけど……」後輩医師の斗真が教えてくれて知ったこと。「そうやって、ぺらぺら言わないのが栞さんの素敵なところじゃないですか･･･[2015年01月25日]



･･･分。(これすごく効果があり、だいぶ脚が細くなってきました♡)この60分も私にとって大事な時間。担当のお姉さんと、いろんな話をするのですが、主に恋愛とか引き寄せの話とか、ぺらぺらしゃべっています。これが、最初はお姉さんに知っ･･･[2015年01月25日]



･･･褒める文章書きたかったんだけど…………うーん、うーん、うーん、葉月やってるそーちゃん楽しかったですよ。うん。ちゅっちゅちゅっちゅ言ってたりとか、動きがド派手なとことか、ぺらぺら喋るとこの流れとかテンポとか。。。まあ、うん、･･･[2015年01月25日]



･･･るんだよ分かってるでもそれでもいいって言われたからめんどくさいから甘えとく。そうしよ。私はこんなんなんだよって教えたらきっと変わるんだろうけどわざわざ聞かれてもないことぺらぺら話すほど真面目でもないから話さない。いや聞かれ･･･[2015年01月25日]



以前完成したと書いた０～１歳までのアルバム絨毯の色はグレーなのにどうしてこんな色になるのやら?でもアルバムの写真の色味はだいたい同じです見開き１２枚たくさんあるのにぺらぺらめくると意外にすぐ見終わっちゃうそして今回のアルバム去年･･･[2015年01月25日]



･･･なのですね。大根おろしと菊の花で和えられて美味しいおかずが出来ました。 こちらはお母さんが差し入れしてくれたドライのりんごサクサクおせんべいみたいな感じになっています。ぺらぺらではなくて串切りにしたのを乾燥しているので、り･･･[2015年01月24日]



･･･ていきたいなと思ってあ、ブログ名は金子みすゞさんの詩から…たまたま読んでたらすごいしっくりくるなと思って…あ‼︎今日のこの記事はほんとーに私情です‼︎ただ独り言みたいにぺらぺら話していくだけなので…日記代わりとゆうかなんと･･･[2015年01月24日]



･･･聞いて、私もホッとしました。次の耳鼻科の先生は、中年のよく喋る女医さんでしたが、頭痛がたいしたことなさそうと聞いた後だったので、ワンコ君も気分が明るくなっていたせいか、ぺらぺら喋られても、うざそうな態度を出さずに(苦笑)聴･･･[2015年01月24日]



顔の中で１番シワができやすいのは「目元」です。目の周りの皮膚は、ティッシュ１枚分のぺらぺらな薄さで皮脂や汗を分泌する腺がほとんどないのでとても乾燥しやすいです。そして、目は１日で２万回も瞬きをするそうです。そんな薄さでたくさん動･･･[2015年01月24日]



･･･確かあれは、夏の入り口だったな。わたしと爺やは、ザボアザギルの狩猟依頼を受け、氷海へ赴いた。」???????????「ザボアザギルの弱点って何だっけ?」ハンターノートをぺらぺらめくるワグナー。このノートに人から聞いた情報、･･･[2015年01月24日]



･･･ラーメンより見た目は豪華に見えますね。ちなみに食べて違いが分かったのはチャーシューだけでした。あぁバカな舌…(TωT)主人は特製ラーメンの方が好きやったみたいです。あのぺらぺらのチャーシューがいいんですって。帰宅してほっこ･･･[2015年01月24日]



･･･にまた行くかも。１着だけだたから売れてるかもだけど☆それよりも財布が壊れたん!仕事用のほうだから簡単なの探してたんだけど、良さげに逢えなくてもうポーチでいいやてなてたらぺらぺらのコインケースを持ってたの思い出して家中捜した･･･[2015年01月24日]



･･･くて恐る恐る道路を横断したりして疲れました。が、到着後もチェックインに長蛇の列で疲れました。快適なバスで道中はずっと寝たのは効果がなかったようです。スタッフの方が日本語ぺらぺらで優しかったのに救われました。ホテルの雰囲気は･･･[2015年01月24日]



･･･レンは次世代ヒーラーといわれるんだと思う。インディゴの多くはチャネリングが出来る。ただその表現の形が違うからそのリソース集めにいろんな事を経験する。トランス状態になってぺらぺら話し出すスタイルじゃない。だから言葉を社会を人･･･[2015年01月24日]



･･･予約をしてないので待つのを覚悟で行ったんだけどちょっと待ってくださいとipadを持って来て、何か喋ってるがわからない・・・しかし、なんとなくでipadに名前を入力するとぺらぺらと返事が・・・たぶん、３０分待てだろうと、おと･･･[2015年01月24日]



･･･てんですか?」て逆ギレ。 お頭いいました。「この人はねえ。わたしが自分の妹だって知ってて２０歳まで知らん顔してきた人なんだよ」まろ姉さんもいいました。「親が黙ってるコトぺらぺら喋れるわけないし。今は、つらやんを壊しといて女･･･[2015年01月24日]



･･･て」ということもあって、わたしも、探り探り、相手の出方がどうだとか距離感がどうだとか考える。あれ、けどいつの間にか楽しくなってきて、喋る喋るわたし。聞かれてないことまでぺらぺら。「小さいときひいばあちゃんの背中に泥だんごい･･･[2015年01月24日]



･･･で働いていくことに耐えられなくなったというもの・・・私の上司若いんですよねー。私より上だけど、同僚(４０代)より下。同僚はスペック的にはすごくいい。超難関資格持ち、英語ぺらぺら、各種専門性スキルあり。だけど、人間的に難あり･･･[2015年01月24日]



･･･、地元の町へぶらぶら突然、『東大門』という屋台を見つけました。近いのへ韓国の有名な焼くもちを売っています。食べたいので、買いました。看板に屋台の方は韓国人だし、中国語がぺらぺらできないです。５０歳くらいおばさんがメニューを･･･[2015年01月24日]



･･･。今現在も胃が苦しい笑笑みな解散した後愛方ちゃんがマンガを買いたいということなので付き添いへ私も雑誌をぐるぐるジャニーズのコーナーにとどまりその場にあるものを片っ端からぺらぺら…今までは嵐さんのページしかみてなかったのです･･･[2015年01月24日]



どんだけ前だよって感じですが書きます*\(^o^)/*整番600番台*\(^o^)/*久々に兄と参戦しました!誰かと一緒だとぺらぺら喋って開演待てるからいいよねーって思ってたら17:40頃には第一弾の押しが…!しんやの目の前10･･･[2015年01月24日]



としちゃんファミリーのみなさん情報いつもありがとうございます。観るだけとおもったけど  としちゃんの記事どこかしらぺらぺら わからん 結局買いました。さすが ご姉弟 似てらっしゃいますね 本には娘の好きなコウちゃんも載ってるので･･･[2015年01月24日]



薬箱のお掃除。ふと棚を見上げるとなにやらかびーな本が出てきた。昔通っていた大学時代に 読まされていた イギリス文学の本。読まされていた ってのがポイント。ぺらぺらとめくるとえっ そんな単語もわからんかったのかえっ  それ誰を 何･･･[2015年01月24日]



･･･ワンピース 秋 ワンピース 秋冬長袖ワンピフレアワンピショート細身韓国...価格:3,348円(税込、送料込)春秋にぴったり♡スーツを柔らかくした感じの動きのある生地でぺらぺらしてなくてしっかりしてる皺も出来にくいし毛玉も･･･[2015年01月24日]



･･･れはないでしょ～と思ったけど、みたことがあまりなかったし、すこ～しだけ買ったのアメリカンなポップ感じ最後の一枚は、これ～舞妓さんなのかな一枚仕立ての割りには薄い作りで、ぺらぺらスケスケだったから、下に白い紙を挟んで写真撮っ･･･[2015年01月24日]



･･･かな。さて、この前初めて銀座に行ったことを母に話してみた。私「(初めて)銀座に行ってみたんだよ」母「おお!」「あそこって色んなものがあって面白いんだね」「そうなんだ」「ぺらぺらぺらぺら」「ふむふむふむふむ」…「○○(私の名･･･[2015年01月24日]



･･･従うのが いいのではありませんか」なぜならヒ「正さまはさすがに宮ノ杜ご長男といった感じで  まるで帝都は  ご自分のものかのようなふるまいで(略)」正「……」不遜ながらぺらぺらぺらぺらぺらと率直に正の評価をしてく。正は絶句･･･[2015年01月24日]



･･･しなければならないのだという。一般にリーダーというのは、主張すべきときには断固として主張しなければならない。それくらいのことができないようではリーダー失格である。だが、ぺらぺらまくしたてて、やたら失言取り消しをやっているよ･･･[2015年01月24日]


