
遥か彼方にキラリと光る７色の水何時のあなたをゆらゆらりとも真実(まこと)の心目に見えるよう集いし違う水の民たち、様々な光に今照るねえ君は一体どんな苦しみを越えて来たのかねえ君は一体どんな涙流して此所に今見せて波に乗り巻け是の絶唱･･･[2015年01月28日]



みなさま、こんばんは。Mephisto@横浜みなとみらいです本日お邪魔したのは【桜木町駅】からほど近いワシントンホテル内にある『湘南ゆらり。みなとみらい店』さん。店内はこんなにお洒落 でも今回の飲み会メンバーは酒豪揃いで、呑めれ･･･[2015年01月28日]



･･･しそうだし以前観に行った時よりも良かったというのが素直な感想。イヤホンとがちメガネお疲れ様でした。クッキーは後で頂くモチベーションが上がった俺も頑張ろう今は帰りの電車。ゆらりゆられまた色々な事、考え事をしながらお風呂に入っ･･･[2015年01月27日]



･･･、必死で振り払う。しかし、嫌な予感は拭えず、武器に手をかけつつ階下から呼びかける。「おーい、アイクー!起きてるか、でかけるぞー」かすれた笑い声が聞こえた気がした。階上にゆらり、と現れたのは黒い、影。しかしその姿には見覚えが･･･[2015年01月27日]



･･･たらしいです逆に心配(笑)お腹空いたけん早めに出発していつものように『菊屋』で味くらべ源の結婚式の引出物の中にアイスの引換券があったのでたぶん今日を逃したら使わんけん『ゆらり内海』に寄ってかつおアイスをいただきました味は…･･･[2015年01月27日]



･･･>『なるようにしかならない』と『なるようになるさ!』は似てるようで違う。結果も違うような気がする(o'ω')#ひとりごと『読む』と『寝る』の狭間、夢と現実の境目をゆらりゆらりと。で、何してたの?というとよくわからない･･･[2015年01月27日]



こんばんは、紫熙です。久々に汽車に乗って目的地へと向かってます(・ω・)汽車乗るのとかいつ以来だろう。あの時が懐かしく感じる。まあ、終わらせたのは私だし悪いのも私だから何懐かしんでるんだって感じだけど何となくブルーな気分になって･･･[2015年01月27日]



･･･.ne.jp ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・こんばんわお客様ネイルのご紹介ですルミナス蛍光カラーにゼブラとヒョウ柄を～ゆらりんパーツもかわゆしですいつもRjbにご来店いただ･･･[2015年01月27日]



北斗星の旅。復路。色々と考えたいことがあるから、ちょうどいい。ガタゴトと揺られながら、自分と向き合ってみます。穏やかな時が流れている。一人、寝台車の旅。やっぱり最高です☆とり鉄もお客さんもいっぱいですよ♪[2015年01月27日]



さざ波に小波にゆらり揺られて夢見心地今迄生きてきたそのなかで一番落ち着いているこれがボクのホントに求めたもの平穏心から愛する･･[2015年01月27日]



こんばんは今日は、２週間に１回のメンテナンス日ゆらりかんのかのんちゃん のサロンへホットストーンでほぐしてもらうのが気持ちいい～のですかのんちゃんにほぐれやすくなったねと言ってもらいました(*^^*)いつもありがとうまた２週間後･･･[2015年01月27日]



･･･ttp://t.co/wjJlvyCRJc━━━━━━━━━━━━(７) #街角リンク #matumoto11 BLOG【アメブロ読者登録】 #全国タウン情報  ☆温泉ゆらり [お風呂の日]開催 #山梨県 http://t･･･[2015年01月27日]



･･･いですよみんなそれぞれに楽しめることいっぱいよいね～*:..。o○☆゜･:,。*:..。o○☆*:..。o○☆゜･:,。*:..。o○☆   リラックスルーム 水里舘～ゆらりかん～～カラダとココロのリラックスタイム～オール･･･[2015年01月27日]



こんばんまき。ちょっと更新サボってた。最近疲れてすぐ寝ちゃう。お陰で早寝早起き。健康体の出来上がり^_^嘘今朝なんて５時半に帰ってきたよ、、、悠様、、、ドライブにつれていってくれるのは嬉しいけど次の日朝早い日は違うよ、、、本日の･･･[2015年01月27日]



三重県伊賀市・滋賀県甲賀市  アロマテラピー&タッチケア Yurari(ゆらり)の福島です。伊賀市は昨日の午後から雨がしとしと雨のあとは、またぐんと冷え込む期間に突入するそうで、体調管理を気をつけたいですね。さて、最近子･･･[2015年01月27日]



こんにちはおかげさまでいつもありがとうございますTreatment Room yu.ra.ly*ゆらり*吉川ですメニューアクセス予約フォーム電話をかけるある時、完全に穴が空いたような財布に感じ始め一時は財布のその存在自体が「お金･･･[2015年01月27日]



街角リンク matumoto11 BLOG【アメブロ読者登録】(10)★【全国タウン情報】☆温泉ゆらり [お風呂の日]開催 山梨県【全国タウン情報】━━━━━━━━━━━━★BLOG情報☆温泉ゆらり [お風呂の日]開催 山梨県※･･･[2015年01月27日]



･･･気付きゃたちまち脆く柔く ナイフの歯も立たんくらい 足蹴にされても腹立てんくらい 唄いながらなんでもないように 血まみれでハニかめるよ紳士に なんて 少し早めに現世で ゆらり極楽浄土なんてね 時空二つ折りして僕らで 二人逝･･･[2015年01月27日]



おやすみふわり宙に浮く景色手を伸ばしても届かないすぐそこにある地面ここは夢の中なのでしょうこれは幻なのでしょう何かを忘れているようで何も忘れていないよう頭の中がゆらりゆらり歌をうたいたくなるの目を閉じてまた開いて白く色づく息を吐･･･[2015年01月27日]



･･･にも ヨドバシドットコム TSUTAYA ONLINE hontoネットストア セブンネット    在庫の確認や詳細はこちらからどうぞ   こちらも読んでみてください♪ゆらりさんのブログ日本という国への愛*慈しみ  [2015年01月27日]



･･･思う。と言う訳で戦利品はこちら。JUSGLITTY ダブルタックフレアスカートApuweiser-riche チェックハンドルBAGRirandture ボールチェーンゆらりネックレスRirandture ボールチェーンゆ･･･[2015年01月27日]



･･･決して置き換えないように。ダメ、ゼッタイそんなしょーもないことはさておき←では、本編をば始めたいと思いまする。朝、9時過ぎでしたかね。大木じゃない方の『こだま』はんで、ゆらりゆーらりと東京を目指します☆(´-`).。oO(･･･[2015年01月27日]



ゆらり療法治療院・3月のリンパケアセミナースケジュール住所)札幌市中央区南８条西１４丁目１－２ビックパレス西線イースト101【サロンオアシス・ゆらり療法治療院】【市電・西線９条旭山公園通下車１分】ゆらり療法治療院へのアクセスの詳･･･[2015年01月26日]



･･･りくらいの久しぶりのスノーボード!!そして、19年ぶりくらいのふじてん!!富士山の下でみんな楽しく雪遊び!!娘も初スキー場で初スノーボード!!帰りはみんなで!温泉!!「ゆらり」みんなでゆらりとリラックスしてからの平塚でのお･･･[2015年01月26日]



･･･まれました大先輩に、藻岩山に登らない?と軽くお誘いうけましたが平地をカンジキ歩行だけでもばてばてな体力ではとてもとても雪山登山なんてと丁重にご辞退もうしあげましたこんなゆらりに誘いの言葉を掛けてもらえただけで十分ありがたい･･･[2015年01月26日]



･･･りで抜け出せずに翻弄されています全部読み終えたら…ご紹介しますねさてさて今度は、どんな気持ちになれるのか、何だか少し楽しみです(￣ー￣)～電車の揺れが、読書にもってこいゆらりゆられて集中できるから不思議～[2015年01月26日]



電車でゆらり揺れながら帰宅中。タイミング良く来たー!って思った電車が品川行きではなく大崎止まりで地味にショックを受けてます。笑乗り換え。。。道のりは長い(._.)今日は店長のお客様がこんなに可愛いパンの差し入れを頂きました★私は･･･[2015年01月26日]



南浦和の整体院癒楽里(ゆらり)さんで施術していただいています最近痛みが強くなる時は不自然な姿勢を続けていたり、筋肉痛だったり、力任せに動かしてることが多いように感じます今回も首や足首、手首がそうでした。施術していただきながら体の･･･[2015年01月26日]



定番のコースター。久々に作りました。明日、ゆらりさんへ納品行きますそして今日のお昼ごはん、また麺でした。ご飯の残りが無かったので温かいお素麺。ご飯が残ってないときはこんなの粗食❔意外とこんなの好きな私です[2015年01月26日]



･･･でくださった方!そこのあなた!!いいねしてくださいね!!!そこのアラシック!!読まなくてもいいからいいねしてくださいね!!!(よんでね)w掴めそうで掴めない夢のカケラよゆらりゆらりと消えないで強く願ってる嵐「voice」ど･･･[2015年01月26日]



･･･       BGM検索ワード 堀江 淳悪条件の中酔いながらもアイナメ41㎝!ナイスで～す!(≧▽≦)今日の釣果アイナメ25～41cm 3匹ケムシカジカ30cm台 1匹ゆらり揺らめく中皆さんお疲れ様でした!松島シーネット[2015年01月26日]



･･･な～妄想バスタイムを終えてぇ～菜々絵の温泉ブログ第二弾は( ´ ▽ ` )ノ雪深～い!!!バス停から送迎バスに乗り込みひたすら雪景色眺めながら(他にな～んにもな～いの)ゆらりゆらり素敵な出会いが今度はあるかもと心ウキウキし･･･[2015年01月26日]



･･･熱望もあり、母も飼いたいな～ってふと思ったタイミングかかぶったので。昨日おひさま隊に仲間入りいたしました。ジャンガリアンのブルーサファイアりぼんちゃんです 命名はなんとゆらりん。母はジャンガリアン→じゃがりこ→りこちゃんっ･･･[2015年01月26日]



この日は、↓前に話した、肥薩線一周切符を買ったので、それにゆらりゆらりと過ごしてきました。(笑)はやとの風号といさぶろう号と九州新幹線に乗ってきました(笑)。鹿児島中央駅からまずは、はやとの風号に乗車したよ～♪車内、カワイイ仕上･･･[2015年01月26日]



･･･ません。やっとお返事いたしましたので宜しければご覧くださいませ    最近、車内のBGMは「Kenさんにして～!」※母の大好きなKenYokoyamaのことです。というゆらりん。イイコに育ちました← 特に気に入っているのが･･･[2015年01月26日]



むくっと起きると同時に。地面がゆらり…ぐらぐら⁉︎Σ(°Д°;)寝ぼけてる?立ちくらみ⁇思わず床を触ってみたりして。うちはびっくり逃げ惑うねこに。踏まれたくらいだったけど。みなさん、大丈夫でした?あれ、ほんとの地震だよね?(;････[2015年01月26日]



･･･ていました。アイドル 活動 。2月 3月の舞台。稽古稽古の 日々でございます。そろそろ、意識向上 のためにも、ブログ を のんびりと更新していきましょか＼(°ω° )/ゆらりゆらり と電車にゆられております。学校 → 衣装･･･[2015年01月26日]



こんにちはリラクゼーションマッサージYu-ra-ri ゆらりです今週前半のシフト予定です1/26(月)佐藤    12～20佐々木  12～last星野    19～last1/27(火)佐々木  12～last今井    13･･･[2015年01月26日]



にほんブログ村１月限定バナーだよ! 良かったら僕をクリックしてね ミシェルより嬉しいお写真が届きました家とお里が同じの   ゆらりさん邸の りらちゃん  ですりらちゃんには お姉ちゃんがいます  ゆりちゃんとらんちゃんです３姉妹･･･[2015年01月26日]



･･･くれてありがとうゆうあちゃんが履いてる花柄パンツは白だと春らしく明るいコーデに♡黒だとゆうあちゃんみたいにカッコ良く着こなせますそしてこちらは2日連続*\(^o^)/*ゆらりちゃん♡前からママがテイスト変わって気になってい･･･[2015年01月26日]



･･･しましたけどイルミネーション。ちょっとキラキラ加工してます。夜になると、お客さんも凄く増えて大にぎわいでしたいつも旅行の予定はそんなに詰め込まない私達ですが、今回は特にゆらりぶらり旅でした。きっと旦那さんと二人きりは当分な･･･[2015年01月26日]



おはようございます、高木です臨床実習開始から１週間が経ちました個人の資質もかけ合わさりゆらりと経過していきましたこれまでとは異なる感覚を得ていますいえ、これまでは共育ではなかったそういうことだと思います以前共育について書きました･･･[2015年01月26日]



今夜も徹夜です。ピアノとランデブーです☆肩の力ぬいてたまには息抜きも大切だよゆらりゆきこ[2015年01月26日]



2015年01月26日(月)富士眺望の湯ゆらりでは1/26の風呂の日に高見風呂にだいだいを浮かべる。 柑橘の爽やかな香りに包まれながら、雪化粧の富士を眺めながら心と体をリフレッシュしよう。会場: 富士眺望の湯ゆらり 住所:山梨県･･･[2015年01月26日]



･･･す可笑しな歌は螺旋を描いて血液を巡るよ二度寝して シャワーして ゲームして ナニをしてさあ 待ち合わせ場所へ癒えない傷を持ち寄って 不毛に慰め合うの今日も明日も風任せ ゆらり秘密をはためかせてひょっとしたら人生は始まってす･･･[2015年01月26日]



･･･ていざ飛ばん…背負った怒濤の羽根 断罪の天空に舞いて確かめよう 同じ場所にはいられない…だから戯(じゃ)れるには飽きた 否、緋の藻屑と消えよ儚き記憶の旋律(メロディ) ゆらりふわりと薫る星を見上げ誓いを立てる もう逃げない･･･[2015年01月26日]



#カフェカフェゆらりグランドオープン＼(^o^)/寝屋川市高柳で1/24にオープンし早速行ってきました^_^去年の6月ぐらいまで門真市で週末カフェをしていた上中一也さんこのオープンまでの道のり、なかなかのものでした。しかし、開業･･･[2015年01月25日]



･･･が似ていると思うのですが意味は違うのでしょうか・・今度調べてみたいと思いますこちらは同じく別珍のリボンを斜めにつけておすましキラキラモチーフはスワロフスキーでございますゆらり揺れる生成りのリボンはお好みで付けて頂こうと思い･･･[2015年01月25日]



･･･観察してしまう。今日素敵な公園をみつけ散歩していたらすごく修羅場な夫婦を見てしまった。ベビーカーには赤ちゃんが足をバタバタさせて起きており何故か白い風船がくくりつけられゆらりゆらりとかぜにゆれている。なのにベビーカー持ち手･･･[2015年01月25日]



･･･のこの写真も凄まじくへっぴり腰wですが努力の結晶です…子どもをもって初めて『このままじゃイカン!』と気づき、ここまで近づけるようになったんです(。-人-。)がんばったなゆらり(-_☆)+++ついでに４年前の記念日の写真もあ･･･[2015年01月25日]



･･･amp;コメントありがとうございます今日は部活が午前だったので、午後から行ってきました今日のコーデは…この間買ったエナメルバッグを持ってったよキラキラ光ってたー後から、ゆらりちゃんも来てくれて合流したよ一緒に夜ご飯も食べて･･･[2015年01月25日]



こんばんはわらべうたベビーマッサージ教室「ゆらりん」あさの じゅんこです先週の金曜日、娘、保育所をお休みして。先月行けなかった1歳半検診と、桃の節句の写真をスタジオで撮ってもらいに行ってきましたー親バカですが、終始ニコニコして撮･･･[2015年01月25日]



  ブログネタ:ペット飼ってる?飼ってた? 参加中  ゆらり～ と、揺らめく物体の主は、マルさん。  今日はお天気もいいせいか、住処から出てきておりました。 そして暖かい日差しの中、お外へいく～ とのことでベランダへ行ったら・・･･･[2015年01月25日]



タイトル通り、無事に家にキタック・・・、全然まだでした( °д°)というわけで、おおよそ150分ほどゆらりゆらーりと過ごすわけですが。えぇえぇ。思い返せば今回の旅、色んなことがありましたありました。それを噛みしめつつ、まだ消化し･･･[2015年01月25日]



土曜日。朝から電車にゆらり揺られて、、、京都へ。うわ、めっちゃ久しぶりやーーー!今回は、父会社の同期の皆さんで新年会(滋賀在住の方もいるので、真ん中とって京都開催)毎回、嫁子供も呼んでいただいてます。あかりは初めて。三条のキルフ･･･[2015年01月25日]



･･･いくd(▼ー▼)~♪。すると、喰わせ釣りでやっていた隣のおじさんの竿がエライ曲がってる船中では、かなり良型のカワハギがポツポツ上がってるがそれよりトルクのある引き・・・ゆらりと上がってきたのは40cm弱の黒鯛。船長の姿が見･･･[2015年01月25日]



･･･し、ほんとに大好きだよ‼次の魂でも会えたら良いなぁー♡今度はちゃんとプレゼント作ってく!w会えるの楽しみにしてるね♪まほこには『きみに会えるから』だよね(。^_^。)♪ゆらりきらり 君が この胸にくれたぬくもりどんな時も何･･･[2015年01月25日]



･･･もない。この心も、体も、すべて、俺にとっては、特別必要なものじゃない」「ユノ・・・」「お前が思う俺の美しさってなんなんだろうな。考えたこともない。今までも、これからも」ゆらりと立ち上がる、その体には、俺がつけた無数の痕。欲･･･[2015年01月25日]



･･･っ白、スカートはキラキラ金ピカ、輝いてました。1、 ユングフラウ2、 雪溶けの前に3、 paddle out4、 眠れぬ夜の庭で5、 通り雨6、 君のてのひらから7、 ゆらりろの唄8、 瞳水晶9、 ふたりの記憶10、 se･･･[2015年01月25日]



揺らぐ気持ちは生きてる証ゆらりゆらゆら揺れてそして揺られて[2015年01月25日]



･･･る) (手を振る)☆*゜ ゜゜*☆*゜ ゜゜*☆*゜ ゜゜*☆*゜ ゜゜*☆*゜ ゜゜*☆*゜ ゜゜*☆*゜ ゜゜*☆*゜ ゜゜*シュシュ、届いてたみたいでよかったですゆらりん、りょうはちゃんとあみちゃんの缶バッチを付けて･･･[2015年01月25日]



蝋梅は本当に、いい香り。枝が張り、蕾もびっしり。ゆらりと揺れて倒れそうになり蝋梅に狼狽。房咲水仙も、いい香り。春の香り。でも、まだまだ寒いし、冬は洗濯物が乾きにくいからヒートテックのハイソックスを買おうと思ったらユニクロは既に春･･･[2015年01月25日]



･･･方がどんなキャンドルを灯していたのかも見る余裕なく終了を迎えた私今となっては幻の時間だったようです。 貴重な写真では 吹雪とは思えないですよね 唯一 お隣に設置だった ゆらりのゆる皮天使の写真がありました白にとっても映えて･･･[2015年01月25日]



･･･で、後頭部に突きつけていた銃口を代行の口の中へと差し込んだ。その行動に、代行は体を震わせ笑い続ける。「敵討ちですかぁ…」支えていた南稚の体を、靜紅と一緒にいた征に任せ、ゆらりと立ち上がると、自身の刀を手にした。そうしてその･･･[2015年01月25日]



･･･やFacebookで!           セミナーに御参加されない方でも是非是非遊びにいらしてください  1月28日(水) 10:00~14:30      ①『たまゆらり』 スイーツセラピスト珠  ●セラピーとスイーツ･･･[2015年01月25日]



･･･いように。今は必至に立っている感じがします。でも、必至にならなくても立っていられるような自分になりたいと思うのです。変に頑張らなくても力まなくても風に揺れる柳のように。ゆらりゆらりと。滝から落ちても、岩にぶつかってもどんな･･･[2015年01月25日]



･･･/ω＼) 」と口をふさがれた会長・・・ に対しての私の反応はというと・・・  吹いた ( ´艸`)  ← 失敬  でした。 そのあとお茶の時間に皆で話してるとき、会長がゆらり女子メンバーの方にきて、虹の話をしながら sao･･･[2015年01月25日]



時計の針が 重なり合う前に  呼吸を止めてゆらり揺れて 不安も 埋めて  惹かれ合う理由は 宇宙の 外ゾワゾワ しているよ かすかなジェラシー  寂しさ隠さないよね 君は wagamamaヒーラーこの場所から 月と泳ぐ君を見つめ･･･[2015年01月25日]



こんにちはおかげさまでいつもありがとうございますTreatment Room yu.ra.ly*ゆらり*吉川ですメニューアクセス予約フォーム電話をかけるお金をスピリチュアル的に、循環するエネルギーと考えてさらにやって来てくれる大･･･[2015年01月25日]



   Apuweiser-richeビジューモチーフゆらりピアス&イヤリング\４，２００+taxピンク ブルー ホワイト １点物のビジューGOODS コーデのPOINTにおすすめです 残り3点 Spring Fair \･･･[2015年01月25日]



･･･ございます昨日もジム行ってきました頑張って続けたいですでもその後お菓子いっぱい食べちゃった今、気になっているものがたくさんApuweiser-richeビジューモチーフゆらりピアス4,536円(税込)アプワイザーのかわいい･･･[2015年01月25日]



･･･家の屋根の高さあたりをふわふわ浮かびながら家へ帰っていた。誰か仲間と一緒だったかも。そして、最近男性の下半身だけが歩き回っているという話をした。すると、近所の家の影からゆらりと幽霊のようにそれが現れた。ベージュのズボンをは･･･[2015年01月25日]



･･･れなーーーいっ  ので♪ 最近は お風呂にゆ～っくり浸かってから寝ています^^何故なら・・・・☆ とーーーっても いい匂い レモングラスの香りのするバスソルト♪大好きなゆらりちゃんが ゆらりちゃんの夏のお庭と同じ匂いなの^･･･[2015年01月25日]



･･･えてもらいましたー 今回はピンクを2色使ったネイルですツイードのとことストーンのとこはさりげなく色が違いますどちらも綺麗な色なので試してみてください最近ずっとつけているゆらりんチャームもまた付けちゃいましたお気に入りです[2015年01月25日]



･･･ショップ発見しましたおしゃれブロガーYOUちゃんが紹介していた。     richbonさんさっそくみてみましたフラワーにコットンパールかっ可愛すぎこれもフラワーパールゆらりんゴージャスかつ可愛いどれも可愛くておすすめショ･･･[2015年01月25日]



･･･ました洋楽も多くて和のお琴や尺八にはなかなか難しかったのではないかと思いますが。そこはプロですね素敵でした。私的にはさくらさくらをお琴とフルートようにアレンジしたさくらゆらり津軽海峡冬景色も良かったちょっと遠かったのでズー･･･[2015年01月25日]



･･･キラッキラの最高の笑顔でございました(˚ ˃̣̣̥ω˂̣̣̥ )♡♡君にあえるから のサビの振り付け(けんぴ)の柔らかい手の振りをするニカさんの柔らかさがすっごく好き。ゆらりきらりの指のカウント、なんであんなに柔らかいんだ･･･[2015年01月25日]



･･･、力強く引き上げられて象の上で抱き止められた。『結構重いね、』『うっさいよ、』ボクは自由に食べて飲む主義だ。象使いの人が合図をすると、立ち上がって視界が高く広くなった。ゆらりと揺らぐのを、シウォンはボクの体を支えて防いでく･･･[2015年01月25日]



･･･・・開花を楽しみに格闘していますが剪定誘引も中々難しいものバラは奥深いですね        今朝のキキ元アトリエのカーテンを開けにもピッタリ付いてきて・・・見事な尻尾をゆらり ゆらりとご訪問ありがとうございました～*[2015年01月25日]



･･･情事の後に決まって一本のタバコを燻らせる。この匂い、俺は案外気に入っている。鼻の奥に残る苦い匂いと、少し眉間に皺を寄せる表情が、全ての行為に対する贖罪の様で・・・天井にゆらりと揺れて、昇っていく煙を眺める。一定の所まで上が･･･[2015年01月24日]



･･･Tomomiちゃん(CANDY THERAPY)*田川まゆみさん となっております♪ Log 自主制作1stアコースティックmini album【収録曲】未来への希望 ゆらりふわり 野菜のうた 存在価値一輪の花 -アコース･･･[2015年01月24日]



みなさん はじめまして Puff ball とは、たんぽぽの綿毛のこと。陽気に誘われて、ゆらり ふわり楽しいこと、おもしろそうなこと、いろいろやってみましょ～new ! 天神極楽本舗 イベントページです。どうぞよろしくお願いしま･･･[2015年01月24日]



･･･えれんかった的なことをいいよったね(^_^;)夕方にバイト行く時に車の中で流してます!たまに川沿いの土手走るんやけど夕陽が川に反射して曲にぴったしな感じになる!「西日 ゆらり 影法師君重ね 振り返ってしまう帰る場所はいつの･･･[2015年01月24日]



･･･って言う言葉が褒め言葉ってわかっているみたいで嬉しそうだったベルトコンベヤーに乗る智紀ソリの上で雪の上でもサクサク歩けるよポーズもバッチリ他のお友達と遊んだり帰りは温泉ゆらりに寄ったんだけど、今まで行った温泉の中で1番でし･･･[2015年01月24日]



今日はマツエクのついでに、アプワイザーリッシェで念願の春物カラーピアスをお買い上げ～こちらの2点上: ビジューモチーフゆらりピアス※画像はお借りしました。ビジューモチーフゆらりピアスは、ネットで見て一目惚れブルーと迷ったけど、キ･･･[2015年01月24日]



･･･酔っ払い達でしたが、『記念日だから帰るんだよ!』という酔っ払い。(=後者は夫です。)『あら、考えてくれてたのね♪』なんて思ったのですが、みんなとバイバイした瞬間に『さぁゆらり☆ラーメン屋行こう(o^-')b』・・・・ナゼ断･･･[2015年01月24日]



僕は宇宙に溶け込むよふわりふわりと蒼きたゆけき空に舞いおどりゆらりゆらりと薄紅の風に乗りほんわか空間の宇宙の異次元生命体を産み出した母なる宇宙の同じ元素の惑星たちを横目に見ながらやんわりとした心地よさに夢見ながら囀ずるは青い鳥?･･･[2015年01月24日]



                                                    ゆらりんこ～  プチリゾート気分のケンケン♂     ボクのお迎えはまだ? 突然下から撮るのやめて～NewFace、シロ×グ･･･[2015年01月24日]



･･･と(..◜ᴗ◝..)かわいい妹のノエルと記念にパシャリ弟くん、照れ臭そうにしてました。今度おかえしに何か買ってあげようそうしよううへへちなみにただいま電車の中でゆ～らりゆらりゆ～らゆらりしながらこの記事かいてるよこれからは･･･[2015年01月24日]



いよいよです。朝からこだまにゆらーりゆらり(@￣ρ￣@)一路はるばる、やってきました。東京ドーム♪( ´▽`)そして、そのおそばにあります、東京ドームシティホールd(￣ ￣)こちらにこのあとお邪魔いたしまするよ☆さてさて、どうな･･･[2015年01月24日]



こんにちはおかげさまでいつもありがとうございますTreatment Room yu.ra.ly*ゆらり*吉川ですメニューアクセス予約フォーム電話をかける開運財布について、だいたいどういう観念なのかがお分かり頂けたでしょうか??あ･･･[2015年01月24日]



･･･自分にやってみて、それが自分に合っているかどうかをチェックできます。やり方は、気をつけの姿勢かつリラックスした姿勢で、私の名前は⚪️⚪️です、と言います。普通は前にややゆらりと体が動きます。それが体からのイエスの答えです。･･･[2015年01月24日]



･･･士が見られなくても、富士山の眺望が最高の場所ですよね!あははっ! 倒木に跨って^^帰りは本栖湖に向かって別ルートで下りていきますあっという間に下山完了～ その後、温泉「ゆらり」に皆で行き、男性チームとは裸のお付き合い^^露･･･[2015年01月24日]



･･･が「行く?」と反応してくれて、日帰り河口湖旅行に行きました。間近で見る富士山はとてもきれいだった。あまりにきれいで、写真にとるのも忘れました!今回は、日帰り温泉施設の「ゆらり」というところに行きました。タオル一式が強制的に･･･[2015年01月24日]



･･･月初・・・ うぅぅぅぅ・・・びみょ～ 行きたいんだけどなあ・・・   昨日、夕飯後に母が昔使っていたiphone3Gをいじりながら「いまね、ジョーくんにメールした 」とゆらりん。(もちろん、したフリです)「なんてメールした･･･[2015年01月24日]



1月23日は回数は不明ですが、誕生日でした🌟岡山研修から特急「やくも」に2時間40分ゆらり揺られて松江に帰宅。その後、職場の上司といつもの連れで焼き肉に。久しぶりに食べました。ご馳走さまでした(^_^)/[2015年01月24日]



･･･徳島も負けてらんないっすよ今日からのmore、more、moreなプライスダウン是非に、是非にお越しくださいきっといぃものみつかるから♪♪♪"きみは退屈そうにゆらりゆらゆらと何をするでもなく煙草をくわえ歩く昨日観･･･[2015年01月24日]



･･･…。全部…本当のこと…?「…ん?………咲…良?」はっと驚いて二宮くんが飛び起きる。「ちょっ…と、何で起き上がってんのよ!勝手に動かないで、熱が…………咲…良?」声の方へゆらりと視線を向ける。どうして…二宮くんがここに…いる･･･[2015年01月24日]



･･･たら、ずっと振り回さなければならないのだ。そうしなければ、此方が倒れてしまうのだから。「いや、解ってないよ。傷が癒えても、痛みは癒えない。唯、恐怖を感じなくなるだけで」ゆらりと彼女が立ち上がる。「その拳が、一歩間違えれば貴･･･[2015年01月24日]



おはようございます(^ω^)今日は早番のみずきです!電車でゆらり揺れながらかいています(笑)今日は昨日入荷したばかりの商品ご紹介致します!ビジュードッキングコンビネゾン¥9500(+tax)ワンピースに見えるこちらの商品は、なん･･･[2015年01月24日]


