
･･･まだ 産まれてませんよ～27.JAN 201539w3d検診へ行ってきました今日は30分の胎動チェックの日でした。残り10分のところで助産師さんに起こされてたboyお腹ゆっさゆっさとやられてましたww次女の胎動チェックを思･･･[2015年01月27日]



テレビ、携帯が騒ぎ始めた。ゆっさゆっさ、 朝っぱらから大き目の地震がオイデなすったケッコウ派手に揺れている。震源に近い地震はドキドキする。70%以上だったけ今後巨大地震が来る確率。。。参ったなぁ。。。先日、北の方角に見た不思議な･･･[2015年01月26日]



･･･wwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww「もーはるは甘えん坊だなあーお前少しは努力しろよなぁ～」わし『ねえーほそくお兄ちゃんー、勉強教えてよー、、お願い～～』(肩ゆっさゆっさ)「はーい、ちょっとこれ終わってからねー」･･･[2015年01月25日]



日本の皆様、こんにちは～～～☆本日のLAは、風が凄く強くて、パームツリー達も、ゆっさゆっさと揺れていまして、何かが上から落ちて来るんでは? との恐怖に、ちょっとかられてしまいます^^;さて、本日のご紹介は、大人な雰囲気の極上レー･･･[2015年01月25日]



･･･3日(金曜日)そぼろ丼弁当パイナップル付春が待ち遠しくて、お花畑風にしてみました子供達にも作っていたな～と。。。懐かしく思いながら作りました。。。って、ちょ～っと通勤でゆっさゆっさと揺られたので絹さやが、乱れてしまっていた･･･[2015年01月24日]



･･･かったです。子どもたちは部屋で、銀杏むき。ペンチでぐわしっ!としてました。上手になりました。そのあと赤いとりことりがしたいー!と言うことで久しぶりに。布団の上に乗せて、ゆっさゆっさぽーん。楽しかったようで、みんなにこにこで･･･[2015年01月23日]



メェ～お食事中のヤギさん。おや??りぼんさんでしょうか??まるまるとした体でゆっさゆっさと歩いてきます。あれ??何だか違うぞ??何と!!野生のタヌキでした!!鳥取に来て5年近くなりますが、タヌキを見たのは初めてですしかも昼間の最･･･[2015年01月22日]



･･･りこの僕が、信じらんないって顔がたまらなく可愛くて大丈夫だよー次は成功するからねっとヨシヨシだよね!たまたまだよね!って良い顔に戻りましたトイレを成功すると、いつもは、ゆっさゆっさスキップばりにできたよー誉めてとやって来ま･･･[2015年01月22日]



･･･ロテスクな描写の後、観客をリフレッシュさせるかのように挟まれたのが、我らが朱様のサービスシーンである。可愛らしいスポーツウェアに身を包み、劇場版用に(?)増量された胸をゆっさゆっさ揺らしながら、一人ジムでダミーロボットとの･･･[2015年01月22日]



･･･Yに説教なんかもされたことがある。バス停まで一人であるいていると後ろから、ふかえさ～～ん!と呼ぶ声。反射的に振り向くと、そう、お馴染み、ベージュブーツインの彼がパーマをゆっさゆっさと揺らしてこちらにやって来るではないか。こ･･･[2015年01月21日]



･･･きる。共通点は細かな振動である。すなわち、持ち帰るときのビニール袋を手で持ち、腕がショックアブソーバー的な役割を持つときはこういう現象は起きない。しかしリュックに入れてゆっさゆっさ揺らしながら帰るとこのような現象が起きるん･･･[2015年01月21日]



ゆづき大好きの世話焼き姉さん。力あるので、もう1人で余裕で抱っこしてる。でもやっぱりまだ二歳なので、加減をしらんので、唄いながらゆっさゆっさ体ふる。まだ…首しっかりしてないからヒヤヒヤ。昨日はゆづきの上に重なるようにしてたので、･･･[2015年01月21日]



･･･幸せな気分に触られている犬達も安心して、まったり寝てしまうこれって、フーレセラピーで足で撫でる時も同じかなぁ・・・と、ふと思いました。足裏でお身体をシュシュューと撫で、ゆっさゆっさと揺らす。施術では足から始めて、腕をする頃･･･[2015年01月21日]



･･･を痛感 』モノよりヒト、「無傷の体」これが一番です。地震体験、一番最初は、もう五十年以上前、新潟地震。我が家は木造平屋建て家はおもちゃのマッチ箱が揺れてるよう音を立て、ゆっさゆっさ揺れ、今にもガシャンとなりそうなんとか倒れ･･･[2015年01月21日]



こんにちはヽ(゜▽、゜)ノ今朝は風に攻撃くらいながら出勤しました平塚です!今日風強くないですか?強いですよね!?(笑)受付から見える木がゆっさゆっさしてますもん。そして雲の流れが早い(´∀`)。そうそう今日出勤途中空からある物が･･･[2015年01月20日]



･･･には申し訳なかったですね。まあ、それはそれですあの雰囲気にのまれるなら飲んでしまえばいいんです終始自分は自分の世界を作ってテスト始まる前も緊張して頭カタクナルよりも体をゆっさゆっさ動かして首を曲げたり脚を動かしたりと、いろ･･･[2015年01月19日]



･･･・・・・骨折してる手で 支えられるわけがない・・・ ゴン!!お隣の 真新しい ワゴン車の真っ白な ピカピカドアに ゴン!!  オーマイガー!! ピカピカ真っ白ワゴン車がゆっさゆっさ揺れて 中から 若いご夫婦が・・・当然 怒･･･[2015年01月19日]



･･･した今回は札幌国際スキー場が‥スキー場に近づくにつれ雪が降る降る吹雪いているしかしお父さん「風が止むときもあるし」といい滑ることになりました山頂風が斜めに吹きゴンドラはゆっさゆっさ揺れるしYuのゴーグル凍って見えなくなるし･･･[2015年01月19日]



こんばんちゃ～٩(╹౪╹๑)۶おこたでポカポカゆかりんです眠たくなるわ～笑。昨日は1.17阪神淡路大震災まだ、小学生だったな～。どーーん!っと突き上げられてゆっさゆっさ。まだ、二段ベットで寝てたし上のお兄が暴れてるのかと思って寝･･･[2015年01月18日]



･･･…腰が痛い…生理痛が…夜寝れない…などなど、不調を感じるとやるんですが、そのたびに助けて貰ってます(^_^)痛くせず、ゆっくり呼吸しながら、気持ちいいと感じるところで、ゆっさゆっさ揺らしてほぐす。これがも～たまらなく気持ち･･･[2015年01月18日]



･･･に「今バスでチカランに行ってるよ～、会える～?」なんて、突撃訪問をお願いしたら、「OK～!待ってる～!」のお返事あとは、カバンをシッカリ抱えて眠りに落ちてしまいました。ゆっさゆっさ揺れるバス、ギンギンの冷房の中、ユニクロの･･･[2015年01月18日]



･･･団の中でうだうだ。明け方に外で若者が騒ぐ声。何だろうかと思うと、ふわふわ揺れ出し、地震と気づきました。通常ならすぐに揺れは収まるのですが、振幅が段々大きくなり、しかも「ゆっさゆっさ」と揺れるタイプ。時計は5時48分ごろ。近･･･[2015年01月17日]



20年は、長かったのか、短かったのか。東北の、ゆる～くじんわり、ゆっさゆっさという揺れと違って、とにかく、ぐわんっ!グラグラグラグラ。大きく激しい揺れだった。あれから20年。祈りから始まった1日。忘れないように。つたえていけるよ･･･[2015年01月17日]



すごーい風でうちの庭木がゆっさゆっさ揺れてますフィトルイアイいつのまにかこんな色にもともと緑だっけ紅葉したのかないまいち元の姿が思い出せないプレイオスピロス帝玉おぉ～いつのまに～今から職場の飲み会だよ私飲めないので、いっぱい食べ･･･[2015年01月17日]



･･･の惨劇から、もう20年。本当に早いです。阪神淡路大震災。まだ小学生で、子供部屋の二段ベッドに寝ていた私。なんか胃痛がして、朝方お母さん呼びたいなぁ。と思ってるところに、ゆっさゆっさと揺れ始め、長い長い地震が起きていました。･･･[2015年01月17日]



･･･学行ったりバイトに行ったりしとったな。そんな２０年前の１月１７日、今まで感じた事ない揺れで目が覚めた。と言っても、ここは三重県。震度３の揺れやったけど、初めての震度３。ゆっさゆっさゆっさ、と揺らされとる感じがした。すぐにテ･･･[2015年01月16日]



･･･豊洲pitで行われました。がお留守番のわたくしは自宅にて お一人様上映会をしてみました。部屋の灯りを消してボリューム上げてどっぷり１/６の世界に入り込みノリノリの曲ではゆっさゆっさと身体を揺らし所々ウルウル涙が溢れやっぱり･･･[2015年01月16日]



そういえば今年の正月のローソンのお年玉CPで当たった無料引換券でこいつを頂いておりました。数年前、グラビアアイドルのミルクタンク的な部分がゆっさゆっさ揺れるCMで一躍有名になった グリコ ドロリッチ です。しかし、飲むのは多分こ･･･[2015年01月16日]



今日は鼻水垂らしながらリハ行ってきました食欲満点で活気があり助かってますつかまり立ちでの横移動が次回までの課題です!四つん這い姿勢でゆっさゆっさしますが進めないのでこれは太もも鍛えるようにしていこうとのことでした先生に、つっさん･･･[2015年01月16日]



･･･災から20年が経ちますね。震災時、尼崎に住んでいたのですごい衝撃でした。ゴォーーーーー!ドーーーーン!!!と、マンションが壊されたと思うほどの地響きと爆音。縦揺れから、ゆっさゆっさと振り子のような横揺れでタンスが私を直撃し･･･[2015年01月16日]



「お猿のりーたんだよ」おさる??あ、猿だ～この日は風もなくて穏やかだったー。冬は強風が続きますのでね。風を気にしていたら外にでられーんと、こちらは木々がゆっさゆっさと揺れている強風の中の、散歩です完全防備モコモコのスカッツ?は、･･･[2015年01月15日]



･･･に……。 うちのユーカリは、あまり大きくならないように、プラ鉢ごと埋めてます。根っこをしっかり張れてないからか、ぐんにゃり。ベイリーズセレクトにもたれ掛かるので、時々、ゆっさゆっさしに行きます。気をつけていても雪をかぶって･･･[2015年01月15日]



そーちゃん来店*\(^o^)/*ちっちゃい頃から来てくれてるそーちゃん(*^^*)今回はツーブロックに★あたしのこと『ゆっさゆっさ^ ^』と呼んでくれます^ ^かわいー★キッズカット2000円でしてますので お気軽にどうぞ★しょ･･･[2015年01月15日]



･･･?"と、何回もまわすも、反応なし。こうなったら２００円返却しようと返却ボタンを押すも、うんともすんとも・・・・。頭にきた私は“ぬお～!"と、力任せにゆっさゆっさ揺らしました。すると上の段の【猫のストラッ･･･[2015年01月14日]



･･･entry-11935844523.htmlこちらのブログのやり方で作りましたー‼︎  感謝です♡パールキャッチも作ったのです|壁|˄·͈༝·͈˄₎◞ ̑̑お次にパールゆっさゆっさピアスそれと、ラブラドライトとオニキスのピ･･･[2015年01月13日]



･･･したうああああああぁぁあああああぁぁ!!!!!!名前呼ばれたよ!!!名前うわあああああぁぁあああああぁぁ!!!(((落ち着け今年は初夢も遊佐さん󾬌となぜか小野D(笑)ゆっさゆっさな年になりそうです(つω`*)(かなり私事･･･[2015年01月13日]



･･･か見返したらかなりの端折り具合なワレにビビったwwwま、私の突っ込みどころと思っていただければf^_^;NGワード発表で、思い出すシム。チャンミンが言った!情けない顔wゆっさゆっさwで、何故かハグ(°д°;)でも、全く懲り･･･[2015年01月12日]



･･･い仕事っぷりですよ。狭いすきまの先には、大好きな段ボールシートがあるね～～お仕事が始まり、アッと言うまに穴があいてますね 。夢中にガシガシ、かじってるよ～～しまいには、ゆっさゆっさ!!動かしてまーす。小さい体で、どこからそ･･･[2015年01月12日]



道をあるいていたら、前からおじさんとアンデスのアルパカみたいな子が歩いてきた垂れた耳の下に自毛?でポンポンがついていて、ゆっさゆっさと揺れてる。なんてかわいい髪型←?毛型?足をみたら、足の関節にもポンポン。(あ、これプードルやな･･･[2015年01月12日]



･･･。。。祖母から聞いた、大正大噴火。。。流れた溶岩が海に入り込む時に、たくさんの蒸気が上がって、海がまるでお湯が沸いているようにみえて、たくさんの魚が浮いてきた事、木々がゆっさゆっさと揺れて、木々のてっぺんがまるで地面につく･･･[2015年01月12日]



･･･しても絶対大丈夫!と思える人が家族に迎えたいと言ってきたら、そのときに考えるつもりたまに野郎ねこ三匹が追いかけっこしてて顔は真剣なんだけど体は前に進むというよりドタドタゆっさゆっさと体揺すって走る姿はまるで小さなおっさんが･･･[2015年01月11日]



･･･ばせてあげました。以前遊んでいたプレイマットでの遊び方が進化していて、ハラハラしました。わかります?アーケード(?)になっている部分につながって、つかまり膝立ちをして、ゆっさゆっさ揺すってるんです不安定なので、いつ転ぶか危･･･[2015年01月09日]



･･･る寝て起きて七草粥を食べるを繰り返してずっと咳込んで、小学生の頃喘息だった事を思い出してました気を失ったように寝てる私と元気な子供たちご飯の時間になると、お腹空いたーとゆっさゆっさ体を揺すって起こされるのが苦痛まぁ馬乗りに･･･[2015年01月09日]



･･･は今年新調しました^^大阪では、なかなか雪遊びってできないから、いい経験～!陽があたると、雪も溶けてきてしまいましたが、キャッキャ言うて楽しみました( *´艸`)木を、ゆっさゆっさ。ジャーーーー(+o+)二人ともくたくたに･･･[2015年01月09日]



･･･予約していました。出国は夜の寝ている時間だから、飛行機は寝ていれば着くだろうと思っていました。ラウンジでうどんやサンドイッチ、チキンなどたらふく食べて、搭乗前にエルゴでゆっさゆっさし、寝た娘💤よしよし、と思っていたら、離･･･[2015年01月08日]



･･･ことある人もいると思うけど、俺ってば背負うタイプのギターケースの背中ポケットに、15インチのMac boo少しはみ出させながらぶち込んで、二宮金次郎ばりに軽く前傾姿勢でゆっさゆっさ歩いてることがままあるのね。街で知らない人･･･[2015年01月08日]



･･･だけど・・・背が高くなって倒れるので、すでにピンチを一回している横にがっちりと育ててみたい 「ミニ水仙」が伸び始めたよ そして「ミモザ アカシア」または銀葉アカシアが ゆっさゆっさと風に揺れて 今日の和バラたちの蕾もうすぐ･･･[2015年01月07日]



･･･と畑に行くと言ってお留守番でした。本当は人ごみの中に行くのに足手まといになるので、みんなほっとしていましたが・・・夜に使うパスタ鍋用に、ばぁばから頼まれたキャベツを収穫ゆっさゆっさとしていましたが一人では抜けませんでしたね･･･[2015年01月06日]



林家二楽って知ってます?たぶん、名前は知らないと思うんですが、体をゆっさゆっさ動かしながら、紙とハサミを器用に動かして、繊細な切り絵を作ってしまうあの人です。芸として立派に役立っているわけですから、ちょっと手先が器用な程度の僕な･･･[2015年01月06日]



･･･じゃ…。一日中動いていたからか、朝からまったくピコちゃんを感じられなくて、夕どき不安でたまりませんでした。ご飯を食べ終わってから、「ピコ起きろ、おいっおいっ」ってお腹をゆっさゆっさしたら、ウニョリと動いた!またお母さんに気･･･[2015年01月05日]



･･･たが、一人の助産師さんがずっとそばで手を握ってくれていたので、とても心強かったです。手術自体はあっという間に終わりました。息子がお腹から取り出される際に、下半身を激しくゆっさゆっさ揺らされるような感覚だったことは鮮明に覚え･･･[2015年01月05日]



･･･。もしかして、シュレッダーも安いのかも!って思って、ちょっと見てくる!ってダッシュー!シュレッダーが店員さんに場所を聞いたら、結構遠い場所・・・。間に合うかな・・・。とゆっさゆっさ巨体を揺らして走って～。限定数のシュレッダ･･･[2015年01月05日]



･･･らかいのか固いのかが分からないと、先へ進めないと思いますので、今回は簡単な見極め方をまず、仰向けに寝転がりますそして、お腹の側面に手を当て左右にゆっくり動かしますお腹をゆっさゆっさと揺らす感じですこの時、手が押すままにお腹･･･[2015年01月05日]



･･･とされたり・・・。(これはきなこの家が被害にあっています)ゆすり、たかり(地震)や水害(家をゆすられて水がこぼれる)など、まさに、我々の家が激動!手下のはずのこいつに、ゆっさゆっさやられるのです。気が済むと、勝手にバイバイ･･･[2014年12月31日]



2014年最後らしくクリスマスプレゼントで貰った帽子を付けてみた(え)お友達に好評ですたなにより髪の毛ゆっさゆっさしなくて楽ですたヽ( ´ ▽ ` )ノ Candyからの投稿[2014年12月31日]



･･･しています。今日は今年最後の検診でした。NSTを40分くらいして内診とエコー。最近はNSTをやるときに赤ちゃんは寝まくっています(^^;;今日はとうとう助産師さんに腰をゆっさゆっさされて起こされました笑それでもなかなか起き･･･[2014年12月29日]



･･･いものもまだあるしなんでワイン飲んでるんだろ血迷ったのですねまあいいかほんわかしてきたし斜め前にあるドリンクバーをお相撲さんみたいな巨漢のたぶん中学生両手にグラスを持ちゆっさゆっさと何回も行き来してる赤いハイカットのスニー･･･[2014年12月29日]



･･･Q-Something,동방신기-썸띵,ShowMusiccore20141227マツタケ様の収穫準備オッケー?お正月ですもんね!高級食材を。。。黙ります(*v.v)。ゆっさゆっさ～～(/－＼)いやーん暴れてはりますよ～～･･･[2014年12月27日]



･･･そとチモシーキューブに   かじりついています(*^^*)   チモシーが好きみたいで   毎日よく食べています!!    モグモグモグ。。。   真ん丸の背中が   ゆっさゆっさ揺れています笑      ぽーりぽーり..･･･[2014年12月27日]



･･･だけでした!☆トーク☆トーク30分くらいあってあまり覚えていないので省きます(இдஇ; )Q.野音でメンバーの行動でびっくりしたことは?という質問に一樹さんがギロチンでゆっさゆっさすることを語ってましたそして優「一樹、この･･･[2014年12月27日]



･･･んモカのお父さんめっちゃいじられてて曲振りでかまたん<もかちゃんのお父さんも踊りだしちゃうくらい盛り上がりましょう!!って言っててそんで曲中にパパ林さんに連結してゆっさゆっさ揺れたり、あと候補生のあっちの衣装が緑色で･･･[2014年12月26日]



･･･つけた子供のような反応。そこからパッショネイトへの力技。出演者が勢ぞろいしパッショネイトを歌い踊り始めます。ちょっと公演の振りも入れつつアドリブダンス満載。ダカダン!のゆっさゆっさはやっぱりあのお衣装がいいね、迫力が違うよ･･･[2014年12月25日]



･･･イーーーンって音…コラリアはやっぱり弱い。そして変更後の不満はないっすメインポンプのブーーンっていう音もしなくなり、rw-4で今までできなかった【波】ができるようになりゆっさゆっさしてます!60ワイド水槽にはパワー不足だと･･･[2014年12月25日]



･･･パパが、 "ゆーちゃんサンタさんきた(@゜▽゜@)???" って、まさにこの顔文字みたいな顔して聞いてきたんですね 実は昨日寝てるとき、誰かがベッドゆっさゆっさするのに気付いて、あ、パパかな?って思って･･･[2014年12月25日]



･･･の入る第5－6楽章は大好きだ。...あれ?第6楽章も合唱入ったっけか?(その程度の記憶で大好きなので?)2回しか聴いたことないんだからしょうがないだろうが。それも1回はゆっさゆっさ状態で。でも胸に染み入るんだよ、第6楽章は･･･[2014年12月24日]



･･･す。しかしこのクルマ、長さは5m35cm!長い!幅は2m03cm!幅広い!排気量は5700cc!大きい!車両総重量は2トン280kg!重い!!!一度、走り出せば、左右にゆっさゆっさの前後にふわっふわのエンジン音はドロッドロ･･･[2014年12月24日]



･･･長怒鳴り始める吸えてない原因探すがわからず院長は右って言うしバカは左って言うしみんなあーじゃないこーじゃないって。最終的にむりやり院長が取り出したっぽい･････やっとゆっさゆっさ押してホギャーってベビの顔を見てあとはお腹･･･[2014年12月24日]



･･･ーグァ便)ササユ「というわけなんです・・」ゴトゴトゴト・・BBB「・・・まさか俺が少しいない間にそんなことになっていたとはな・・・その為の金を運ぶところだったのか・・」ゆっさゆっさ(荷台の底に大の字になって張り付いている)･･･[2014年12月24日]



･･･二十号(57)・第三十三号(93)等)「地球上に居なくていい生き物を挙げるとすればそれは人間だけ」… うなづけるような気がしてしまった。 閑話休題、秋真っ盛りの栗の実がゆっさゆっさといがの中で太り、落ち葉の中に熟れた実をこ･･･[2014年12月23日]



･･･ERENITY BAYここは大人専用という事もあって、海もとってもキレイで静かだと聞いてたので楽しみにしてました入ってすぐハンモックがあったのでゴロ～ン♪旦那がめっちゃゆっさゆっさ揺らしてあぶなーい!!落ちるー!!なんてや･･･[2014年12月22日]



･･･れ買わなくても俺がタダでやってあげるのに。全然遠慮する必要はない。こんな固くて温かみもないハンドよりよっぽど役に立つで。ちょっとチョンチョンチョンってしたり、上下左右にゆっさゆっさするかもだけど大丈夫。ぜひともおっぱい外し･･･[2014年12月22日]



･･･能だったwwwまぁバルゴと闘いたくない!って言う迷いがあるから仕方ないのか(・∀・)今日の見所はココ一択だったな(確信)そう、今日注目すべき点はエルザが馬の背中に乗ってゆっさゆっさする所♡そこのみだったな!ヾ(@°▽°@)･･･[2014年12月21日]



･･･ンツンされてますね(笑)」とカメラキャストさんに笑われてしまいましたよ(笑)ごめんなさいこんなんで・・(^^;)ワイフさんとはやっぱりミッキー(笑)ひたすら手をにぎってゆっさゆっさ(^_^)ツーショも二人でミッキーの手をに･･･[2014年12月19日]



･･･り直してお次はマグカップで。結構大きいパックなのがわかりますか?だから私のタンブラーじゃ下までいかなかったけどごく普通のタンブラーなら大丈夫です。あれくびれすぎなんで。ゆっさゆっさふると良い色になりました。そもそもモニター･･･[2014年12月19日]



おはようございますっ♡昨日は前日のオールのおかげか，お布団に入ったら即寝した模様です～。:+♬*゜で～も～。旦那にゆっさゆっさ起こされてしまったので，結局基礎体温は測れず…⤵︎明日こそは‼︎‼︎‼︎そうそうっ。昨日は結局お薬取り･･･[2014年12月19日]



･･･していたら   お昼ごはん中にこうなりました笑 パンを片手にウトウト… というか、もうぐっすりです このままお布団に移動になりました～ 「はるちゃん起きてよぅ!!」 とゆっさゆっさと起こしても全然起きない!! よるもこれく･･･[2014年12月18日]



14年12月8日 東京ヘリポートにて。JA9223 AS350B 朝日航洋(株)ゆっさゆっさとスポットイン。新人さんの訓練だっようです。このあと群馬ヘリポートで目撃されたそうです。DSC_9159 posted by (C)みい･･･[2014年12月17日]



Yahooブログですが、よろしくですこちらhttp://blogs.yahoo.co.jp/pegattakun/68136430.html[2014年12月17日]



寒すぎ‼寒い🌁⛄🌁洗濯干しにベランダ出たら、横風で竿がゆっさゆっさこんなん、私、グッズ並ぶ自信０だわ(^^;まあ、発売してからちょっとたった頃のほうが、並ばんと買えるからな(^-^;↑もう、早朝行く気０無理だよ❗さて、バス?･･･[2014年12月17日]



･･･た。選べません!(。・ε・。) 全種類セット売りして欲しい!なんかみんなも、同じメンバーがかぶったと言っており、販売のえりたすにちゃんと混ぜた?と抗議したら、箱を抱えてゆっさゆっさゆすって「こんな風によく混ぜましたよ!」と･･･[2014年12月17日]



今日は天気と同じくグズグズしてましたうんちはいっぱい出たのになんでだろう～。最近は、ゆっさゆっさ機より抱っこひもが活躍してます。抱っこひもしながらの皿洗いはつらい～。[2014年12月16日]



･･･;^_^A』如月千早『とぼけないでくださいっ!』如月千早『なんなんですかこれはっ゛(`ヘ´#)』たっぷん♪如月千早『これが凶器でなくてなんですかっ(`(エ)´)ノ_彡』ゆっさゆっさ♪如月千早『二人とも失格です!帰ってくださ･･･[2014年12月15日]



こんにちわわ‼︎吉川るうです‼︎昨日は渋谷ミルキーウェイさんでライブしました‼︎( ´ ▽ ` )ノるぅは今回、気分でポニーテール‼︎ゆっさゆっさ揺れながら踊りました(。-_-。)ソレイユのRikuさんが楽屋で練習してるところを･･･[2014年12月15日]



･･･～い(w_－;姫は、そんなの関係な～いだいたい決まった時間になると、じ～～～～っとアイコンタクトたまたま、電線に止まっているカラスに目を向けるとカラスが体を使って前後にゆっさゆっさと、揺らして楽しそう≧(´▽`)≦そんな光･･･[2014年12月15日]



･･･ろ、次の駅でなぜか止まった。ドイツ語で何かアナウンスが流れ、すると、車内に100%埋め尽くしたファンたちが一斉に歌いをうたいだし、なおかつジャンプもするものだから電車がゆっさゆっさと大きく振動した。何人か出て行くのがみられ･･･[2014年12月15日]



･･･(･･;)春松竹座よりも盛り上げ方も ダンスもトークも全てがレベルupしてて 楽しかった♪※ネタバレ含むかもしれないので ご注意下さい(ニュアンスです)関ジュみんなに心ゆっさゆっさされて 関ジュ酔いするかと思った魅力を出し･･･[2014年12月14日]



会社の昼休みレンジ使用中のためレンジの前で待っていたレンジでお弁当を温めていた派遣さんが走って戻ってきたすみませーん彼女の胸がゆっさゆっさ揺れていたぅぉぉぉ!羨ましいわたしはボーダーの服を着たらボーダーが歪むことなくきれいにボー･･･[2014年12月13日]



･･･ながらモニター測りました。最初殆ど動かないお腹の子に『ちょっと起こすねー』と助産師さん。『あ、これがちまたで噂の助産師による赤子揺さぶりか…』と思った瞬間、両手でお腹をゆっさゆっさ思ってた3倍ぐらい激しく揺らされましたっ１･･･[2014年12月12日]



･･･チラ見乾かし中頭にかけたタオル聖母マリア様の如く美容終了笑顔が素敵お美しゅうございます美容中はたいへん気品あふれるひめちゃんIだったのですが飼い主さまがお迎えにみえるとゆっさゆっさと尻尾をお振りになられまるで仔犬の様にはし･･･[2014年12月12日]



のんびりゆっさゆっさとしっぽをふってご挨拶してくれました短めカットで清潔です今年もありがとうございましたまた来年もよろしくお願いします[2014年12月12日]



･･･手帳を取ってしまい、離そうとしません商品だからダメだよーと手帳を戻したら…スモモ絶叫、ババ怒りすごい声で泣いて喚いて。もう消えてしまいたかったですなんとか泣き止まそうとゆっさゆっさその場でもも上げをしたりスキップのような奇･･･[2014年12月12日]



Good☆'':.*ヾ(●･v･人･v･○)ノ*.:''☆Evening昨日、馬にのってきました～思ったよりも簡単で、そしてゆっさゆっさと揺れて怖かった…(ノд・。) グスンでも楽しかったデス!また乗りたいなぁ～ෆ⃛*:･꒰ ૢ･･･[2014年12月11日]



･･･たし。悩んでる方いたら私も本当にオススメします母親学級でインナーのこと少し相談したら、やっぱり締め付けはよくなくて家とかはノーブラで過ごすのがいいらしいですおっぱいを“ゆっさゆっさ"させとくのがいいんだそう『なん･･･[2014年12月11日]



･･･それをちっともブログに書けていないのだけど)ものすごく行きあたりばったりだったと思ったし、なにより仕事するうえでまず考えなければならないところをうやむやにしていたなと、ゆっさゆっさ揺すぶられたのでありました。で、私は今回横･･･[2014年12月11日]



･･･冬に備えて、たっくさん“薪"が積んどったり。そう言えば、吉野街道沿いのコンビニには薪が売ってました。コースとは関係無いのですけれど、吊り橋も2ヶ所ありました。ゆっさゆっさ揺られながら、橋の中程まで行くと、渓谷がキ･･･[2014年12月10日]



･･･ありますよ学校の先生ではありません。河原で生徒に囲まれて叫びたい!でもないです。あーでも恥ずかしいな…。もったいぶるならアタイが言うよママの夢は…走ると揺れるオッパイ!ゆっさゆっさと左右に揺れるオッパイ!豊胸したーい!イメ･･･[2014年12月10日]



･･･が細かく分けられた部屋、使いにくいし、テラスハウスなどではとにかく暗い!つないで広い部屋にしたくても、どうしてもとれない柱があるとき･･･阪神大震災を体験した私は、家がゆっさゆっさ壊れそうなあの瞬間が忘れられず、広い空間は･･･[2014年12月09日]



･･･弥陀仏!を唱えるも声が出ず、冷や汗たらたら。。金縛りをとくように絞りだすようになんとか声に出すなんまーいだーなんまーいだー!!その時ママ!!大丈夫か??どーした??と、ゆっさゆっさ体を揺らされて夢?!と気がつきました。寝て･･･[2014年12月08日]



お久しぶりです!更新が大変遅れてしまい、すみません...。ついこの間、冬の嵐がやってきて、門前町はこのような天候になりました。海は荒波。木々たちはゆっさゆっさと風に揺らされて、折れてしまわないか不安...。そしてその数日後、風が･･･[2014年12月08日]



･･･えた利家ちゃん!だから、この回まで温めていたんだよね。他の家臣が勢揃いして待機しているところへ向かう時も、殿に現状を伝える役目に努めているんだなって!髪が振りこのようにゆっさゆっさと揺れるところが可愛らしいこの時も殿の打ち･･･[2014年12月08日]


