
ホームにて帰りの電車待ち。足の指先がじんじんするよー。痛いよー。受付やのにじっと座っとけたことがない。9時間ほど ずっと立ちっぱ。ほぼ走りまわってるような。1階と2階ののぼりおり何往復してんねやろう。50階ぐらいまでは行ってそう･･･[2014年12月26日]



･･･いう時期になって・・・・風邪気味です・・・昨夜、夕食を食べている時に、ちょっと喉がおかしいな～・・ガサガサ空気がはさまったような感覚だな～と思っていたらば・・・急に鼻がじんじんと痛くなってきて、鼻水がズルズルになっちゃいま･･･[2014年12月26日]



･･･カして「ウエッ!」となりましたが(普段から胃が弱いです)、それはすぐに治まり、全身が心地よいバイブレーションに包まれているのを感じました。そのあとはだんだんと右手の平がじんじん痛くなりましたが、終わるにつれて少しずつその痛･･･[2014年12月26日]



膝痛～(≧ω≦)朝方、お布団の中で、じんじん痛い。神経痛?か?痛風?ちくちくじんじん。初めてだなぁ。左膝。お皿の中。そうだ、きのうは夜中に唄を聞いてました。気持ち良かったね。誰だっけ!高温のきれいなおじさん。いろいろなミュージシ･･･[2014年12月26日]



･･･UTUS」は「読み継ぐべき絵本の名作200」特集!ミッフィーちゃんのオレンジ色の表紙です。おなじみの絵本がいっぱい出てきますよー!あべ弘士さんの記事もありましたよ♪ #じんじん #映画 #絵本 https://twitte･･･[2014年12月26日]



･･･ラクルカード 1800円+税～～～～～～～～～セッションなどのご予約はこちら。セラピールーム晶☆晶予約フォーム オーラビデオステーションの出張します ヒーリングショップじんじん [2014年12月26日]



･･･くなかったんだけど夜ご飯とかで痛みピークきてた感あるかわちゃんは電車の揺れで痛いっていってたよ(^-^)右耳下にしてねれないです寝返りうてないです(^-^)虫歯みたいにじんじん痛いですあと3ミリ上に開けたかった感あるこれで･･･[2014年12月26日]



･･･をはくこれまた、あったかい今までシャワーしか浴びてなくて、お風呂から上がっても素足のままだったことが、あり得ないと思うくらい暖かい更に、生姜湯をのむこれは、体の内側からじんじんあったまるのが感じれますオーラの先生から、朝起･･･[2014年12月26日]



･･･You'「あなたに平和がありますように」と言い合うところ。自分が回りの人と平和を築くことこそが平和への確実な一歩なのだと確信できる瞬間で、体にジーザス的愛のエネルギーがじんじんわきあがってくるのを感じる瞬間である。そしてい･･･[2014年12月25日]



･･･りでした***************************************ランチ会の後、chikoさんとぽっぽの２人で泉大津市内を走りましたもちろん、映画「じんじん」成功の為です。桶谷ミューズコーポレーションさ･･･[2014年12月25日]



･･･りがとーい!😘   後ね…   昨日からなんか左手首がおかしいの😣  なんか痛いし重い物持つと痛くて持てなくてこれって捻ったのかなぁーーー?     後親指の方までじんじんくるんだよね😭  早く治したいし早く処置した･･･[2014年12月25日]



･･･のまた明日がやってくる今日久しぶりに窓を開けた広がるあなたのいない世界胸に何かがつっかえたみたいに苦しくなるでもそれでやっと晴れる気がした泣き腫らした瞳は冬の風にあたりじんじんと痛むけれどきっと明日には治る心の傷は傷跡とな･･･[2014年12月25日]



･･･…それでも、晴れてて暖かかったから楽勝♪って思ったけど甘かったw日が当たる場所だったら良かったけど屋根があるので風が吹くとそりゃあもう!さすがに4時間も並んだら足の先がじんじん痛くなってきてでも、24日の方が寒かったと思う･･･[2014年12月25日]



･･･全部全部ぜ～んぜん関係なくただただ自分の中に閃くように落ちてくるそしてそれを感じた瞬間心にエネルギーが溢れてくる身体にパワーが湧いてくる言葉で言うなら「わくわくする」「じんじんする」「ぷるぷるする」👈擬音語しか思いつかな･･･[2014年12月25日]



初めて見たあんなでっかい注射(´･_･`)今日は乳がんの疑いがある部位から組織を取る検査でした。約四時間経った今でも患部がじんじんと痛くてさっきバファリン飲みました。正直疑いがあるって言われてからこれまでこんなにも精神的に滅入る･･･[2014年12月25日]



昨日、3歳を抱っこしながら歩いてたら自分の足に引っかかって正面に転倒!!!とっさに子供の頭を守る為に手で頭を守ったおかげで親指強打!!!!ついでに足も!!痛い。じんじんする～!お母さん大丈夫?といって私の痛い手を触る5歳。やめて･･･[2014年12月25日]



･･･食事とバランスの取れた食生活。・1型糖尿病患者のぼやき。10月14日午後。補食×3回。Cペプタイドと抗GAD抗体と。・1型糖尿病患者のぼやき。抜け毛。切れ毛。ぴりぴり。じんじん。ぢんぢん。・1型糖尿病患者のぼやき。遺伝でも･･･[2014年12月25日]



こんにちは(・∀・)昨日はクリスマスまじっくにかからんかったけど  今日は…かからんめぇ～(笑)もしかかっちゃったらあの時みたいにあの時みたいに…あの時みたいに…白サンタさんになるとかいなぁ～かなかなかな～なかぁ～なかぁ～(´∀･･･[2014年12月25日]



何度目ですかね・・・またチャリンコで転けましたクリスマスの朝からスライディングお気に入りのパンツだったのに破けてます膝小僧がじんじんしてます[2014年12月25日]



メリークリスマス!!!!!素敵なクリスマスを.........[2014年12月25日]



*･゜゜･*じんじん12月26日メニュー*･゜゜･広島産減農薬栽培もち米でついた、丸餅を販売します。香りが良く、もち米の甘さを感じられるお餅。5個で¥350です。★卵不使用パン★・バゲット ¥180・チーズフランス¥200・タプ･･･[2014年12月25日]



･･･イヴに出逢えてよかったぁぁ初めてのお客様で仲良くなれる!って思えたの久々でした正直に言うけどほんま疲れた!!!!このバイトしてあんな疲れたん初めてやった!!!しばらく頭じんじんするしフラフラやったよ(´･×･`)自分で最初･･･[2014年12月25日]



明日が行政の仕事納めの日映画「じんじん」について依頼している案件についての返答をまだ、頂いていません。チラシの作成を年内に映画会社にお願いしたいと思っているのですが・・・担当課で協議して下さっているとは聞いているのですが、同じテ･･･[2014年12月25日]



･･･と思いながらも、サヤカにまたがる。春の夜とはいえバイクの走りは、真冬の冷たさを感じさせる。私は、貼りつけ型のカイロを３つほど、下着の上につけていた。首筋から、袖口から、じんじんと寒さが滑りこんでくる。京都市内についた頃には･･･[2014年12月25日]



･･･ラクルカード 1800円+税～～～～～～～～～セッションなどのご予約はこちら。セラピールーム晶☆晶予約フォーム オーラビデオステーションの出張します ヒーリングショップじんじん [2014年12月25日]



･･･arsha cluB 『 ファムレウタ 』  ロングバージョン  ４分４５秒検:沖縄県 琉球 三線 さんしん 海の彼方 五穀豊穣 オリオンビールのCM 七月節 固み節 じんじん 東バンタ 満天の星 小浜節 BEGIN 中孝･･･[2014年12月25日]



･･･と思って…ダイヤじゃなくて安物のクリスタルでごめんね…結婚してください。よろしくお願いします。って安物だっていいんです。彼のそういう気持ちが本当に嬉しい。今でも心臓が、じんじんする笑彼の誕生石のサファイアも。2014年12･･･[2014年12月25日]



ママサンタ頑張った…次男のプレゼント組み立てるの、力意外と使って手のひらじんじんする(´・ω・`)ラッピングもリボン用意してなくて、クリスマス柄のマステでまぁー、組み立て以外雑になっちゃったけど(￣▽￣;)しかし、次男さんが夜遅･･･[2014年12月25日]



 ブログネタ:今年のクリスマスプレゼントに欲しいもの【投稿すると本当に貰えるかも♪】 参加中本文はここからレイコップ って いうやつ ほしいですお布団のダニを 退治してくれるやつ だそうですなあ～ききめ あるんかないんか 確かめ･･･[2014年12月25日]



･･･ルバムの曲の順番も凄く良いと思います。明日はクリスマスですね。私は仕事です。(￣^￣)フンッ次回はVくんの誕生日にまた会いましょう最後は微妙にカッコいいアルパカサンタ・じんじんでお別れです良いクリスマスを～(*゜▽゜ノノ゛･･･[2014年12月24日]



･･･夜の「おじゃマップ」 良かったね。もう はじめから 涙腺が崩壊して・・・・明日出かけるというのにメン目が 真っ赤・・・・でも 人様の幸せ 思いやりのまごころそういうのがじんじんと 伝わってきて 感動しました。風邪が飛んでい･･･[2014年12月24日]



こんばんは!皆様はジングルベル世の中はジングルベル私はシングルベル♪しかも体調崩しちゃったんだな(泣)けどTwitterでリプくださる優しい方々や日頃から私なんかに優しい方々のおかげで真面目に元気づけられております。皆様風邪には･･･[2014年12月24日]



今日はやっとインフルエンザの予防接種に行けた。。じんじんは一瞬泣いたけど、シールもらってすぐご機嫌さんに。さらちんは最初嫌がっていたけど、泣かずに終了。今回も偉かった。お二人さんは注射しに行くよと言っても泣かずにスムーズに病院に･･･[2014年12月24日]



腹が鳴る～ヾ(´∀`○)ノGuuuuuuwwどうも!色気より食い気のさとみんですww今日は世の中クリスマスイヴ明日はいよいよクリスマス店先もCMもチキンやケーキだらけで目に毒ですね、まったく(笑)平日だし、関係なく仕事だよ!って･･･[2014年12月24日]



･･･あっという間に一時間たち、帰りのバスの時間に。バスに乗って、駅をめざす。あとちょっと、③につづく。セルフなおみくじ。自分で引き出しから、出すの♪雪遊び。雪の冷たさに手がじんじんする、あの感じ、久しぶりに思いだした。一日中、･･･[2014年12月24日]



･･･では達観していた。 そんな九月のある日のこと。夜、うとうとと眠り掛けて腕の辺りに違和感を感じ、何となく目が冴え、それっきり眠れなくなった。その上、違和感を感じた二の腕がじんじんと痛んできた。とうとう目が覚めた。 「痛たた」･･･[2014年12月24日]



･･･なんて思いながら、午後から仕事を休んで、医者でもらった薬を飲みながら、ひたすら汗をかくようにしてじっとしていました。すると、次の朝６時過ぎにすぅっと目が覚めて、それまでじんじんヒリヒリしていた喉が、じんわりと温かくなって、･･･[2014年12月24日]



･･･したが…足音ドンドンうるさくて半分起きてしまっていたのでバレバレのサンタさんでしたーでも今朝は…大喜び早速開けて何やら皆んなでワイワイしていましたさぁ、お昼からインフルじんじんと私以外はお出かけに行っちゃうのでパーティの用･･･[2014年12月24日]



メリークリスマス(^^)皆様、素敵なご予定目白押しのことと存じます。まことにおめでとうございます。目白押しでもないじんじん、昨日は2014年 最後のお休みクリスマスイヴイヴの夜に大平山でスカイツリーと富士山と過ごしました。201･･･[2014年12月24日]



･･･らふくらはぎは、とにかく冷えていて、夏でもお風呂につかると冷えたふくらはぎが“じゅー"って、生き返るイメージ。ちなみに冬のふくらはぎは、風呂に入れてやると、“じんじん"しております。これは、温かくして揉･･･[2014年12月24日]



･･･上のライトと影、懐かしい視聴覚室の匂い、とっても安心する(*^^*)数ヶ月前のあの頃思い出す～なんだか昔のことのようだ、、、最後に演奏したのはたったの3ヶ月前なのに、、じんじんとなみちゃんの弾き語りデュエットめちゃんこよか･･･[2014年12月24日]



･･･食事とバランスの取れた食生活。・1型糖尿病患者のぼやき。10月14日午後。補食×3回。Cペプタイドと抗GAD抗体と。・1型糖尿病患者のぼやき。抜け毛。切れ毛。ぴりぴり。じんじん。ぢんぢん。・1型糖尿病患者のぼやき。遺伝でも･･･[2014年12月24日]



･･･り(^_^)って、おととい、仕事中に手の指の爪はがしちゃって、オーマイガーッてかんじなんだけど、ナースにすぐ処置してもらったし、今も痛すぎるけど、行かなきゃー(°_°)じんじんめちゃくちゃ痛すぎるよー(°_°)母に仕事行く･･･[2014年12月24日]



･･･Cの中で「汗をかくから」とクリスマス仕様の衣装は、なんと夏物のリメイクだと語っていた「スニーカーで転ぶかも?」と冗談まじりの、笑顔ゆきの上は底冷えがして、防寒していてもじんじんと寒さが身にしみる最終日の昨日1回目のマジック･･･[2014年12月24日]



         <time class="i-cosmos-1 i-starSize clock icon-style candy-style" style="font-size: 13px･･･[2014年12月24日]



･･･ラクルカード 1800円+税～～～～～～～～～セッションなどのご予約はこちら。セラピールーム晶☆晶予約フォーム オーラビデオステーションの出張します ヒーリングショップじんじん (ショップは少しの間お休みします)[2014年12月24日]



･･･ジュエリーセラピストさんから受けた耳つぼは 痛いけど くせになる痛さで病み付きになりそうでした。つなにわのセラピストさんに耳リフレを受けたら 痛い(>_<)じんじんするけど 疲れが溜まった体には  効く～ 体が･･･[2014年12月24日]



料理中に親指と人差し指をやけどしてしまった・・・すぐに水で冷やしたけどじんじんするような痛みがあってきっと数日はこの痛みに悩まされるのではないかと思うくらい。こんな時期に利き手が不自由だとつらいと思っていたんだけど。いつ誰からの･･･[2014年12月23日]



･･･なく、ひたすら暇である。本を読み、談話をして、昼寝をし、ゲームをし…とダラダラと一日がおわった。傷のほうは、時間がたつこどに、麻酔が弱くなって、痛みが強くなっていった。じんじんと鈍い痛み。明日は、下半身麻酔の管とドレインを･･･[2014年12月23日]



今日明日とクリスマスの催しをされる方も多いのではないでしょうか。我が家は毎年こちらのシフォンケーキにお世話になっております。天然酵母パンとお惣菜の店 じんじん子供達と自由にデコレーションをする楽しさを教えて頂きました。もちろんお･･･[2014年12月23日]



･･･撮れる画が変わってくるね。また海浜公園の桟橋に。今日はここまで、年内にもう一回乗りたいね。お、ヨットにスポットライトがあたっているような画が撮れた!家に帰ると風呂に。。じんじんするね。この瞬間が好きだ。夕食が終わったあと、･･･[2014年12月23日]



･･･儀易筋径続けてやりました～先生がイイジンジンとおっしゃったのでどんな字を書くのですか?尋ねたら易筋径を中国語でそうゆうそうです♪帰りに度忘れしたので生徒の一人にさっき何じんじんって言ったっけと聞いたら何言わせんのよ!!とい･･･[2014年12月23日]



･･･」masahiromatsui.blog94.fc2.com/blog-entry-2289.html … …(;´･ω･`)ゞごめんなさい@jinjin_movie『じんじん』年内の本上映は今日の4カ所8回の上映が最後に･･･[2014年12月23日]



･･･痺による運動失調排便・排尿困難椎間板ヘルニアの症状は、発症部位と進行状態によって様々です。頸部(けいぶ:首のこと)の椎間板ヘルニアでは、頸部の疼痛(とうつう:鋭いまたはじんじんとした痛みのこと)の他、神経麻痺などによって足･･･[2014年12月23日]



･･･でのぼり、降りるところまで、全部まわりました(^^)☆☆こんな、神秘的な道も!側には、光と影でできた、葉っぱの模様がみつかり、思わず写真におさめました!沢山歩いて、足がじんじん痛かったな!でも、達成感!またいきたいな(^^･･･[2014年12月23日]



･･･るファンドレイザーの言葉として、知ったばかりです*************************************** ポイントは『共感』 納得できます。映画「じんじん」の取り組みも、なかなか前に進まなかったけれど･･･[2014年12月23日]



･･･年の先発メンバー決まり!GKは順大!CBはきくちっちと河本!SBは右がメロに左はワダタク!ボランチは慎と横山!SHは右に大剛、J２なら大丈夫でしょ!真ん中家長、左は泉澤じんじんじんぐるべるメリークリスマス♪そしてFWはムム･･･[2014年12月23日]



･･･シック!やります!そしてリニューアル伝十!日月定休日お昼営業のみです!ご飯お代わり自由なので、是非っ!!では。ブラマヨ コスギさんといい波乗ってきます♪してして。本日のじんじんクリップ!  A video posted b･･･[2014年12月23日]



･･･ラクルカード 1800円+税～～～～～～～～～セッションなどのご予約はこちら。セラピールーム晶☆晶予約フォーム オーラビデオステーションの出張します ヒーリングショップじんじん [2014年12月23日]



･･･てたから病院行ってなかったんだけどね。先生に怒られたよねwww最初が肝心なんだよ?!って。えぇ、すみません。ホント、最近ヒール履いてないのに足首痛いし、膝の関節痛いし、じんじんするわー。そして、たまにものっそい腰痛いわー(･･･[2014年12月23日]



なんか膝がじんじんして痛くて眠れない…腰にも仰向けは負担大きくてつらいし(。>д<)しかも、太ももが痒くなってきたよぅ…(´Д`)あぁぁ…あ!体重測ったのよ!そしたら1キロも増えてやがった(/´△`＼)でも体脂肪は減･･･[2014年12月23日]



･･･りくり。な日の話をしてみました。お話聞いてくれたり、ワイワイしたり…みんな、ありがとうございますm(_ _)mしかし、最近のサムサッタラ…今日は、ちらりと雪が降ったし…じんじんじんぐるべる♪じんじんじんぐるべる♪メリークリ･･･[2014年12月23日]



･･･たらアホみたいに痛くて;変な寝方したんだろうなー;忘年会帰りにフェ●タス買っていま貼って横になってます。たすけてしんごちゃん(´;ω;`)温感湿布ってこんなもんなのか?じんじんしてます。決して暖かくはないのね。なんか肌かぶ･･･[2014年12月22日]



シラステレビおもしろいなんかおもしろいw人前で話すのが苦手なだけあってほんと口数少ないじんじんwwwなんだろ行動とかリアクションとかがちょいちょいかわいいんだよ。そんで手!!!めっちゃキレイ(o´艸`)ニコ動ですはい。コメント読･･･[2014年12月22日]



･･･ました(;_;)あれは相当ショックうけた笑笑今日もドジりましたね、はいあとね滑って右膝怪我したところ膿んじゃってて今物凄く痛いです(>_<)何もしてないのにじんじんするよー(;_;)病院行ったんだけど病院で泥と･･･[2014年12月22日]



･･･ばんは!次女がなんかツイッター見ながらボソボソゆ～てる。私 「なんて??」次女 「・・・・(ごにょごにょ・・・)・・・」私 「・・・な・ん・て??」(゜д゜;)次女 「じんじんがつぶやいてるでっ!!」私 「そ～ゆ～ことは、･･･[2014年12月22日]



ここんとこ下腹痛いじんじんするよーな痛み乳首も痛いし生理ちかいのかなくんならとっとと来てほしい(´･-･`)前兆みたいなのいらないおまけになぜか足首いたくて歩くとき痛えってなるし２５日仕事いれられたしどうせ予定ないでしょ?て笑わ･･･[2014年12月22日]



じんじんのこんさーとにいったんですよっっその前に名古屋城に行ったのでしたってことですよっっ 途中の門をくぐったあたりでくまモンとこの清正くんにゆかりのおっきい石がありましてそのちょっと先のとこに資料館みたいなとこが作られてて(熊･･･[2014年12月22日]



･･･食事とバランスの取れた食生活。・1型糖尿病患者のぼやき。10月14日午後。補食×3回。Cペプタイドと抗GAD抗体と。・1型糖尿病患者のぼやき。抜け毛。切れ毛。ぴりぴり。じんじん。ぢんぢん。・1型糖尿病患者のぼやき。遺伝でも･･･[2014年12月22日]



･･･も、ゆずの香りのお風呂に浸かっていると本当に幸せな気分になりますね。この季節は、冷え性の私にとっては闘いです。脚の冷たさを、もうとにかく何とかしないと、寒すぎて足が嫌なじんじんする痛みで、、だる痛いというかだから、お風呂に･･･[2014年12月22日]



ふぅ～(ノ◇≦。)つかれた疲れたのぉぉぉぉ～っ!!(`(エ)´)ノ_彡一緒に仕事してるベテランが体調不良でお休みうそーーーーっ(°Д°;≡°Д°;)その時点で朝から大慌て(´･ω･`;)午後に至ってはお昼戻ってきてやっとお手洗い･･･[2014年12月22日]



じんじんとわたくし…じんじんがインフルエンザといぅ事で2人隔離されております意味ないと思うんだけどなっ[2014年12月22日]



･･･か⁈笑ってくれたかなぁ(笑)小笑ぐらい  今日は右足を引きずって歩く有沙です。学校に着いて、なんか右足が痛いなぁ…って思って見てみたら赤く腫れちゃっていました今も右足がじんじん明日には治ってて～明日は…2回目の有沙サンタが･･･[2014年12月22日]



今朝は雪がちらつき、びっくり。気温が上がらず、寒いはずです。午後から、梨の剪定作業をしましたが両親と共に、「寒い～⤵」と足踏みしながらの作業となりました。(足のじんじんをまぎらわすため…)そして、今日は冬至ということでゆず風呂に･･･[2014年12月22日]



･･･てるな…と思った。そして今、喉から頭にかけてボワッとして首を触ると熱くて、手も熱い。なにより…気持ちが悪い…(ーー;)身体に力も入らなくなってきた…熱が上がって耳の中もじんじんしているからこれは…久しぶりにキツイぞ…あー1･･･[2014年12月22日]



･･･いこと～しいたけにマスタードマヨ濃くてうま～蓮根のぴりから炒め煮でか～あさりと玉ねぎがたっぷり薬膳クラムチャウダーうれしい。美味しいあったまる～。本日の漢方茶は、腎尽(じんじん)茶。冬の間に、冷えやすい腎に良い物をしっかり･･･[2014年12月22日]



･･･ファースト・ディクリーのアチューメント(エネルギー伝授)は４回。１回目は眉間の嫌な間隔がすぅーっと取れて、肩周りのコリや滞りがなくなり、軽くなった。２回目は、手のひらがじんじんするくらい暖かい。合唱していた手の間にできた元･･･[2014年12月22日]



･･･は、南口キクノ(なんこうきくの)さんでそれに因んで、オロナイン軟膏のCMに出られたそうです。 この看板も若いころに、よく見ました。 仁丹の看板もありました。CMソング「じんじんじんたん じんたかたったった～ じんじんじんた･･･[2014年12月22日]



･･･初にお願いします、頼むよほんと。無事通院できたので笑い話だけどね。漢方の薬はなかなか効いているので、切らせたらしぬ。そんな気がする。でも、時間とともに整形外科系の痛みがじんじんとくるので、シップをお願いした。ロキソニンテー･･･[2014年12月22日]



ひーママ傷口の痛みと戦って負けての鎮痛剤に頼ってます座るのやっとっていうより円座なければ無理です寝ているとき薬効いていれば寝れるけど、効き目なくなると無理ですじんじんじわじわどんなに体制かえても一緒旦那の寝息のんーんーと私の苦し･･･[2014年12月22日]



･･･ファンカムではお疲れが出てるように見えましたが・・・Taoちんのmeipaiに登場。tao meipai はこちは♪楽しそうで何よりですなのに『ちょ。声大きいってー。耳じんじんするわー』って言ってますかね?笑EXOの時(し･･･[2014年12月22日]



インフルエンザくんが我が家にやって参りましたじんじん昨夜から高熱が出て病院に行って検査をした結果…見事にインフルエンザA型でしたいつも元気に悪そうばっかりするけどやっぱり元気がないとかわぃそぅで見てられませんね早く良くなってほし･･･[2014年12月22日]



･･･ありがとうございました♪時間みてお返しします。シンガポールで孤独の身としてはとても癒されました。そんで昨日は２２時まで床で座禅を組みながらパソコンをやって、その後は足がじんじんしながらお師匠とワンワンと田中さんとシンガポー･･･[2014年12月22日]



･･･、気になりました。今は算数の授業。色板が配られて、様々な形を組み合わせることを自由に楽しんでいます。娘が楽しむ声も聞こえてきます。今日はいよいよかつらをつけました。頭がじんじんします。吐き気さえもする。調整のベルト?があっ･･･[2014年12月22日]



末端が痛い術後に比べたら随分いいけどいつまでたっても痛い通院するたびに訴えたが日にち薬みたいに言われてあきらめたでもいったいいつになったら治るんだろ?手の指先はじんじんした感じたいしたことないけど違和感がある足は側面から指先が痛･･･[2014年12月22日]



*･゜゜･*じんじん12月23日メニュー*･゜゜･*24日のシフォンケーキ、あとおふたつ、あります(^^)*10時～16時までの営業となります。★卵不使用パン★・バゲット ¥180・チーズフランス¥200・タプナードエピ¥210･･･[2014年12月22日]



･･･なら冷静にその状況を判断出来るのですが、あの時のアタイはアワアワしながら違う方向を向いてる薬指を自分で『コキン!!』と自分で無意識にはめて・・・・その直後の薬指。数日間じんじんと痛かった薬指。そして今日の薬指😍腫れてはい･･･[2014年12月22日]



･･･時にも経験済みちょっとばかし痛いけどね・・・今回の看護師さん…なかなか良い血管が見つから無いらしく・・・応援要請結局３人がかりで採血ま、無事に終わりましたがまだちょっとじんじん痛いですわ(´_`。)未来ある看護師さんのスキ･･･[2014年12月22日]



そろそろXmas🎄外のイルミネーションがとても綺麗です保育園の行き帰り…チャリも激寒で…朝なんて特に手がじんじんおんぶのりーたんも保育園ついたら顔真っ赤です。そーんな行き帰り、家の外のイルミネーションが綺麗なところがあって、り･･･[2014年12月22日]



･･･オラクルカード 1800円+税～～～～～～～～～セッションなどのご予約はこちら。セラピールーム晶☆晶予約フォームオーラビデオステーションの出張します ヒーリングショップじんじん (ショップは少しの間お休みします)[2014年12月22日]



･･･のかもしれない・・・」そう言えば・・・わたしも昨日チラッと、仁くん顔や体が白いと思っていた・・・。昨日のブログでアップしてますが、見た目は全く!健康そのものそうの仁神(じんじん)くん☆ちょうど３年前に保護した時には、本当に･･･[2014年12月22日]



･･･ず病院に相談してください!!)痛かったら、痛い!って言っちゃっても 良いと思います!!我慢しないでください!コルポ終わった後は、軽い生理痛の様な痛みがあったゆーっくり、じんじんする痛み (痛みは人それぞれだと思いますが)な･･･[2014年12月22日]



･･･、ちゃんとおいしくいただきます♡♡♡あと!ピアスあけてくれてほんとーにありがとう!!😭じぶんじゃこわくてあけれないからね…あけてもらえてよかった✨けどわりといたいよ!じんじんするよ!!でもピアスあいたからまなつはつよくな･･･[2014年12月22日]



･･･した。おもしろです。(´_、‘)これがツン。なのかなぁ。。いぁ。。それはそれで認めぬぞぉ。。(;´_、‘)よくわかんなし。初心者すぎう。。どきどきせんでよし。親知らずもじんじんせんでよし。天国のばしょ?しったこっちゃーなし･･･[2014年12月22日]



･･･「パーリー(パーティー)」「ねんね」「ハーイ!(手あげながら返事)」「どーぞ♪」「アーイアイ♪(振り付き)」「チッチ(おしっこ)」「アワアワ(泡泡)」「GO!GO!」「じんじん(にんじん)」「エーンエーン(泣いてるよってこ･･･[2014年12月21日]



･･･出来ない。久方ぶりに会うからと、がっつり施したアイメイク落としたら恋一の過去ブログ読んで寝ようかな明日からは早起きしなきゃいきませんが寝付きが悪い私いつ寝れるかしら耳がじんじんしなくて寂しいもっとじんじんしてて欲しかったな[2014年12月21日]



･･･食事とバランスの取れた食生活。・1型糖尿病患者のぼやき。10月14日午後。補食×3回。Cペプタイドと抗GAD抗体と。・1型糖尿病患者のぼやき。抜け毛。切れ毛。ぴりぴり。じんじん。ぢんぢん。・1型糖尿病患者のぼやき。遺伝でも･･･[2014年12月21日]



･･･高だったぁして・・・なかよしブロ友さんに励まされて再度「晩ご飯」UPしまぁ～す(今度はちゃんと下書きセーフティかけますよ)昨日の晩ご飯は「洋風 鶏にくじゃが」たまねぎ・じんじん・じゃがいもしいたけ・まいかて・えのきたけブロ･･･[2014年12月21日]



可愛いクリスマスプレゼントを頂きありがとうねキミのお尻もこの箱と同じくらいに赤く染めてあげたわじんじんとお尻の痛みが何日残るか楽しみにしておいてね[2014年12月21日]



･･･;;揉みほぐしてもらっている時に健康そうな耳ですね～って褒められて喜んでいた私ですが、耳の上の方にある神門って言われる自律神経のツボらしいのですが、貼ってしばらくするとじんじん痛くなってきました痛いということはそこが良くな･･･[2014年12月21日]


