
･･･ね」笑みを納めて、総司も歳三を見つめる。「… 遅かれ、早かれだ」歳三は刀の柄にかけた右の手を、自らの左の手で包んでみる。先ほどの甲子太郎の手は、思いがけなく強く、そしてぞくりとするほど冷たかった。   ２０１４年師走２５日･･･[2014年12月25日]



Ωは2/2番目光源あなただけあな雪クリスマス休戦(ボイパなし  アツシさんと)あなたアメノチアオハピネス出演者全員で 妖怪体操[2014年12月25日]



･･･「普段、お客様は入れません」「…そうなの?」嬉しくなって一歩近付いた。すると彼はちょっと爪先立って、俺の耳元に口を寄せた。「今日だけ、特別ですよ」吐息が直接肌を掠めて、ぞくりとした。無邪気な色をしたまま、彼の視線が流し目で･･･[2014年12月25日]



･･･ブウォールストリート』のディカプリオ以来観た。『ゴーン・ガール』もそうでしたけど、浮気相手は可愛いネーチャンというのは韓国もハリウッドも共通なんですね。ということは 「ぞくり。怪談夜話 七人の呪われた少女たち」の私の出演し･･･[2014年12月25日]



･･･終わるからまたがんばってくるねー(´∀`*)投票お願いしますhttp://www.missaction.jp/sinjyo_reika.htmlおじょー12月16日 「ぞくり。 怪談夜話 七人の呪われた少女たち」DVD レ･･･[2014年12月25日]



･･･直じゃない私を許して甘やかせてくれるあなたが欲しくて・・・・今日もまた・・・・その瞬間を期待していた。「お仕置きだな・・・」吐息のように漏らされた少し低い声。その声に、ぞくりと甘く妖しい感覚が背中を走り突き抜けていった。予･･･[2014年12月25日]



･･･初だけだろうねメリークリスマス!🎅☆☆笑みなさんは彼氏と過ごしますか??←それともともだちとですか??アルバイトやお仕事がある方もいるのかな( ˇωˇ )?わたしはかぞくりすますで👍☆早くおばあちゃんに会いたいね😂?･･･[2014年12月25日]



･･･border: 0px;">投票お願いしますhttp://www.missaction.jp/sinjyo_reika.htmlおじょー12月16日 「ぞくり。 怪談夜話 七人の呪われた少女たち」DVD レ･･･[2014年12月24日]



昨日寄生獣の感想言おうとか言いましたがやめます!皆さん見ましょう : - ) ←今年も毎年恒例、安定のかぞくりすます。本当はももクロのクリスマスライブ当たったら行ってたのに ! !泣クリスマスに苦シマス....←皆さんよいクリス･･･[2014年12月24日]



かぞくりぱわずくりぼっちちょっと回避やねチキン+ケーキ=腹に来るこの公式テストでますよ(・´_・`)ドヤ   今夜はヤツが来ますな笑[2014年12月24日]



･･･;華はんは繊細やさかい、優しく大事に扱おうてあげんとあかんのどす"そう言って枡屋サンはするりと華の頬を撫でて……まるでくすぐるような微妙なタッチに、華は背筋がぞくりとしてしまいます。"おい、気安く触るな･･･[2014年12月24日]



･･･のはドレッサーとクローゼットがある小さな部屋だった。「ええ。もちろん。他ならぬバンビの頼みですから。腕がなりますね」テキパキと準備を始め、怪しげな笑みを刻む彼女に聖司はぞくりと背筋が凍った。な、何が起こるんだ。百姫はどこに･･･[2014年12月24日]



･･･だろ・・左指に冷たくて硬い感触ふたりだけの時間を見守ってくれる大切な宝物そこへ・・ゆっくりとくちづける雅紀・・柔らかなあたたかい感触恥ずかしそうに寄越す瞳と視線があえばぞくり・・と妖しい気持ちが湧きあがる俺からもお返しに雅･･･[2014年12月24日]



･･･まる。溺れる程の甘さに酔わされて、上手く力が入らない。されるがまま、彼を背もたれにして、後ろから抱き締められた。)俊『捉まえた』艶『…っ』(耳元に落ちる甘い囁きに、体がぞくりと震えてしまう。)俊『もう悪さはしまへん。あんさ･･･[2014年12月22日]



･･･border: 0px;">投票お願いしますhttp://www.missaction.jp/sinjyo_reika.htmlおじょー12月16日 「ぞくり。 怪談夜話 七人の呪われた少女たち」DVD レ･･･[2014年12月20日]



･･･予防接種した??」思い当たる付しを濁しつつも、「はい、はい、のー」で返事して、インフル検査。「……AもBもないね。よかったね。大人のインフルは辛いよ～(笑)」その一言にぞくり。３８度であんなに怠かったのに!?とドキドキ。そ･･･[2014年12月20日]



･･･に私は浸食されていく。静寂に満ちた空間で、ひそやかに確かに変化していく。それは浸食の名にふさわしい…。これは恋と言われれば恋ですが、捕獲にすら見えます。不思議でちょっとぞくりとする恋愛小説。フランスで映画化されていたようで･･･[2014年12月20日]



･･･は、ストレッチ&発声練習してきやす!投票お願いしますhttp://www.missaction.jp/sinjyo_reika.htmlおじょー12月16日 「ぞくり。 怪談夜話 七人の呪われた少女たち」DVD レ･･･[2014年12月20日]



･･･す!よろしくお願いします( ˃ॢᗨ ˂ॢ♡)投票お願いしますhttp://www.missaction.jp/sinjyo_reika.htmlおじょー12月16日 「ぞくり。 怪談夜話 七人の呪われた少女たち」DVD レ･･･[2014年12月19日]



･･･、あれはムゲンバナだからだ、といわれたよ」「ムゲンバナ?」「夢幻の花という意味だ。追い求めると身を滅ぼす、そういわれた」淡々とした口調で話した田原の言葉に、蒼太は背筋がぞくりとするのを感じた。返す言葉が出てこない。 [2014年12月19日]



･･･ー(๑´ڡ`๑) 今日も頑張ります(^▽^)投票お願いしますhttp://www.missaction.jp/sinjyo_reika.htmlおじょー12月16日 「ぞくり。 怪談夜話 七人の呪われた少女たち」DVD レ･･･[2014年12月19日]



･･･border: 0px;">投票お願いしますhttp://www.missaction.jp/sinjyo_reika.htmlおじょー12月16日 「ぞくり。 怪談夜話 七人の呪われた少女たち」DVD レ･･･[2014年12月18日]



･･･、ほとんどの方は知ってると思いますが♪中にはもう見たよ♪って方が(*ˊૢᵕˋૢ*)ありがとうございます♡まだ知らない方にお知らせです!12/16から西脇が出演している｢ぞくり。怪談夜話。七人の呪われた少女たち｣が全国のTS･･･[2014年12月18日]



･･･上を去るときに纏っていた怒りは、すでに身のうちに仕舞い込んだのだろう…闇を心の奥へ押さえ込んで、あんたは此処で何をしようとしているのです?その表情に纏う空気の冷たさに…ぞくりと肌が粟立つ王よりも…ましてやカイよりも、怖ろし･･･[2014年12月18日]



･･･なとかれんに会えたの～(((o(*゜▽゜*)o)))楓の楽屋にも遊びに来てくれたし二人の楽屋にも遊びに行きました!笑そしてお知らせがあるよ～☆私も出演させて頂いている『ぞくり。怪談夜話 七人の呪われた少女たち』のレンタルが･･･[2014年12月17日]



･･･を帯びた瞳。頬杖をついてる細い指。見えない魔力で以って、引き寄せられるような、感覚。彼に向って、歩みよる。彼が、こちらに気づく。思わず足を止めた。ちらりとくれる一瞥に、ぞくりとする。やがて視線がぶつかりしばらく見つめあった･･･[2014年12月16日]



今日からレンタル開始だよー!ホラー好きの私は早くレンタルしたいんだけど舞台終わるまではみない!なんか台詞全部飛んで行きそうだし(*p´д`q)ぞくり。ぜひチェックしてみてください(^ω^)投票お願いしますhttp://www.m･･･[2014年12月16日]



･･･はいたします。そんなわけでどちらかといえば怪談物は活字が好きですね。読み耽っていると不意に首筋を撫でる冷気、体にまとわりつくようなひやりとした空気に、一瞬『まさか、』とぞくりとしたりして。お風呂場で読んでたら磨りガラスの向･･･[2014年12月15日]



･･･と周りを隔てる透明な壁を感じていたことがありました私を包み込むシェルターのようなものきっと人との距離を置き始めた頃なんだと思います外界との隔たり真夏に 熱さを感じない、ぞくりとする寒さ 鳥肌いっぱいの感覚がおかしくなったの･･･[2014年12月14日]



･･･み、こうして鮮明にくり返してる) でも、という彼の声は虚ろだった。(われに返ったとき、親の名前だの、仲間の顔だの、細かいところがぼろぼろ抜け落ちてるのがわかるんだよ) ぞくりとした。 ただでさえ経年で進む忘却を、人間が受け･･･[2014年12月14日]



･･･・・「・・・・・・・・・・野性的なあんた・・・・・・・・・・そそります」と 微笑んだ。だが その律の瞳は まるで 獣のような肉食の色を含んでいて・・・・・・・・綾人は ぞくりと感じてしまう。・・・・・・・・・なんて・・・・･･･[2014年12月14日]



･･･order: 0px;">投票お願いします!http://www.missaction.jp/sinjyo_reika.htmlおじょー12月16日 「ぞくり。 怪談夜話 七人の呪われた少女たち」DVD レ･･･[2014年12月13日]



･･･order: 0px;">投票お願いします!http://www.missaction.jp/sinjyo_reika.htmlおじょー12月16日 「ぞくり。 怪談夜話 七人の呪われた少女たち」DVD レ･･･[2014年12月13日]



･･･"ってつっこまれたんですけどwしばらく秋田を去るますん。ライブじゃない遠出がはじめてなんじゃないかってくらい。はじめてに近い気がするw(しゅーがくりょこうやかぞくりょこうはのぞいてでね)"チケットとか重･･･[2014年12月12日]



･･･ある!と、思いました。臣民のことは、虫けらや草木同然に扱っていましたが、GHQのプレスには=媚び!媚び!で、臣民にはかつて一度も見せたことのない、表情を撮らせています。ぞくりとするような、このさかしらな笑みをうかべて、車中･･･[2014年12月12日]



･･･ソロ部分をリピする私は変態でしょうか。やっぱりそうですか。薄々気付いてました。『full of love』の智ソロの短いブレスと、「儚くて～」の後の少し長いブレスの差にぞくりとしちゃう私は変態でせうか。やっぱりそうですか・･･･[2014年12月12日]



･･･えりにたちぐいそばになったり うみででっかいなみにさらわれてふるちんになったり あまりたのしくないこともいっぱいあったけど ともだちとたくさんやきゅうおしたり いずでかぞくりょこうしたり まっくろにひやけして いっぱい思い･･･[2014年12月12日]



･･･のがある。この咬傷…恐る恐るその傷口に指を這わせると、鋭い痛みが走る。「っ……」その瞬間、記憶が断片的に戻ってきた。そうだ、あの時…倒れてる人。あの人がオレを…。悪寒がぞくりと走る。痛みが強いせいなのか、何とも言い難い痺れ･･･[2014年12月11日]



･･･、お岩その人があたかも其処に現れ出でたようで、「これが勘九郎の凄さなんだ!これが、勘九郎なんだ!」と、皮膚の粟立つと同時に、細胞と毛穴のひとつひとつが、ぞわぞわと蠢き、ぞくりとした衝撃を今も鮮明に覚えている。 最後の本水を･･･[2014年12月11日]



･･･までに顔を合わせたことはない。 それなのに、どうして彼は、アンネリーゼのそんなことまで知っているのだろう。 クリストハルトは相変わらず微笑んでいる。 その笑顔に、背筋がぞくりと寒くなった。 そういえば先ほども、彼の視線に悪･･･[2014年12月10日]



･･･、お岩その人があたかも其処に現れ出でたようで、「これが勘九郎の凄さなんだ!これが、勘九郎なんだ!」と、皮膚の粟立つと同時に、細胞と毛穴のひとつひとつが、ぞわぞわと蠢き、ぞくりとした衝撃を今も鮮明に覚えている。 最後の本水を･･･[2014年12月10日]



ゼローグまだ行ってないんだよなぁ…[2014年12月10日]



･･･のか。シウォンの名前に、一瞬、電話に出るかどうか考えた。別れを決心したのに。声を聞いたら心が折れそうになる。でもきっと、これが彼の声を聞く最後だ。最後。その言葉に背中がぞくりと粟立った。「もしもし」『あ、俺だけど。今いい?･･･[2014年12月09日]



･･･この美声をリボルドウェのハイセンスな市民にお届けしているワケ. そ・こ・で、あなたに試験を出すワ(ハァト)」  なんだかご機嫌のアンドレ. その猫なで声に電撃子の背中がぞくりと震えた. 「コンサートには毎度、ドレスコードを･･･[2014年12月08日]



今日は気合で早起きおーいくりこ、出かけるぞくりこ「やべ、見られたぜ」母のバッグを漁っていますもうバッグのファスナー自分で開けるし、手の届かないところなんてないしどうしたもんかね今日は車で三井アウトレットパーク木更津へ昨日の幕張と･･･[2014年12月07日]



･･･たのは、私とお父さんの会話だった『これって…さっきまでの、私とお父さんの…』真鍋博人「うん、ずっと聞いてたし、録音させてもらったよ」いつもと変わらないトーンで話す彼に、ぞくりと背筋が震えた『何のために…』声が、震える真鍋博･･･[2014年12月06日]



･･･れた…ホッとしたのも束の間。古高「それに…困ってはるお顔もかいらしい新会長はんこそ、だんだん赤く熟れゆくトマトがよう似合います」「…………」艶色の眼差しを流されて背筋がぞくりと粟立ったところで、場の空気を一新する鈴の音のよ･･･[2014年12月05日]



･･･"体を洗ったせいで取れてしまったのだろう紅が付いていた場所へ…桝屋サンの唇が触れます。だけど今度はキスするだけじゃなくて……。体を捕まえられたまま肌を吸われてぞくりとした痺れが頭の芯にまで走っていく感覚を覚える華･･･[2014年12月05日]



･･･なのに、唇が離れた瞬間私は、あ、と、声にならない声を漏らした。「その顔、最高だな」高杉さんは満足そうに笑い、それから、赤い舌で薄い唇をちろりと舐めた。その色香にまた私はぞくりと何かが震える。「久しぶりの逢瀬だからな。俺の我･･･[2014年12月05日]



･･･order: 0px;">投票お願いします!http://www.missaction.jp/sinjyo_reika.htmlおじょー12月16日 「ぞくり。 怪談夜話 七人の呪われた少女たち」DVD レ･･･[2014年12月04日]



･･･ー!あ、名探偵ではなかった...しょぼーん投票お願いします!http://www.missaction.jp/sinjyo_reika.htmlおじょー12月16日 「ぞくり。 怪談夜話 七人の呪われた少女たち」DVD レ･･･[2014年12月04日]



･･･られた壁際。後ずさることもできなければ、逃げることも叶わない。 顔の横に突きつけられた掌が、指が、壁を強くなぞる音が耳に届く。その音が怒りを擬えているようで、思わず心がぞくりとする。 僅か十数センチ先には、見慣れた顔。けれ･･･[2014年12月04日]



･･･な者－－－』香乃姫は、視線を上に向けて、消えかけている記憶を辿り始めた。『見なかったが…取り逃がしたかぇ－－－』舐めるように視線を下げ、香乃姫は信吉を見た。その視線に、ぞくり、と感じる信吉。今の今まで、可愛らしい仕草で信吉･･･[2014年12月04日]



･･･まりよろしくないよね...と自分と葛藤中!投票お願いします!http://www.missaction.jp/sinjyo_reika.htmlおじょー12月16日 「ぞくり。 怪談夜話 七人の呪われた少女たち」DVD レ･･･[2014年12月04日]



･･･。それと同時にカチャっとした音が。まさか…?ドアの方に駆け寄ると案の定、閉まっている。これはマズイ。閉じ込められたのだ。するとうしろから人影が「へぇ…アンタが大野智…」ぞくり、嫌な予感しかしない。自分よりも大きな体が一歩一･･･[2014年12月04日]



･･･order: 0px;">投票お願いします!http://www.missaction.jp/sinjyo_reika.htmlおじょー12月16日 「ぞくり。 怪談夜話 七人の呪われた少女たち」DVD レ･･･[2014年12月03日]



･･･>今日も睡魔と闘いながら稽古頑張る!投票お願いします!http://www.missaction.jp/sinjyo_reika.htmlおじょー12月16日 「ぞくり。 怪談夜話 七人の呪われた少女たち」DVD レ･･･[2014年12月03日]



･･･order: 0px;">投票お願いします!http://www.missaction.jp/sinjyo_reika.htmlおじょー12月16日 「ぞくり。 怪談夜話 七人の呪われた少女たち」DVD レ･･･[2014年12月03日]



･･･jp/sinjyo_reika.htmlおじょー12月2日 チャットhttp://www.missaction.jp/sinjyo_reika.html12月16日 「ぞくり。 怪談夜話 七人の呪われた少女たち」DVD レ･･･[2014年12月02日]



･･･jp/sinjyo_reika.htmlおじょー12月2日 チャットhttp://www.missaction.jp/sinjyo_reika.html12月16日 「ぞくり。 怪談夜話 七人の呪われた少女たち」DVD レ･･･[2014年12月02日]



･･･jp/sinjyo_reika.htmlおじょー12月2日 チャットhttp://www.missaction.jp/sinjyo_reika.html12月16日 「ぞくり。 怪談夜話 七人の呪われた少女たち」DVD レ･･･[2014年12月02日]



雨のドライブもかわいた季節に しっとりここちいいちいさな かぞくりょこうだったわん。アクシデントもあったけどみんなでわらってすごせる時間がアネちゃんとってもしあわせだったわん。ブログでおじゃましてるカワイコちゃんの旅行記をメモメ･･･[2014年12月02日]



･･･うとするがいつ起き上がったいたのか紫色の機械竜の爪に潰されて、美郷は繭に手を突き入れ私の肩を掴んで笑った。涙を流しているように見えたのは錯覚だったらしい。「逃がさない」ぞくりと、背筋を悪寒が走る。笑っている美郷がいるのに、･･･[2014年12月02日]



１２月になり冷え症の私(桃)にはツライ季節になってきました。冬の気配が床からひたひたとやってきてぞくりとする季節。タイツを２枚重ねてズボンを履いて・・・ハチ「血行が悪くて寒いんじゃないの?」桃「そうかなー?」ハチ「朝が元気がなく･･･[2014年12月02日]



･･･jp/sinjyo_reika.htmlおじょー12月2日 チャットhttp://www.missaction.jp/sinjyo_reika.html12月16日 「ぞくり。 怪談夜話 七人の呪われた少女たち」DVD レ･･･[2014年12月01日]



･･･"藍屋はんの方がわてをよう分かってはる""わてがどれだけあんさんを欲しがって、焦がれてるか…"華は甘い微笑の奥にある妖しい色香にぞくりと肌が震えて…桝屋サンはそれ以上何も言わずに華を･･･[2014年12月01日]



･･･jp/sinjyo_reika.htmlおじょー12月2日 チャットhttp://www.missaction.jp/sinjyo_reika.html12月16日 「ぞくり。 怪談夜話 七人の呪われた少女たち」DVD レ･･･[2014年12月01日]



･･･がめている。身体が強くないのに山越えを強行したためかと思われたが、そうではないことがすぐにアナトたちにもわかった。 彼らが踏破してきたヒバの山を遠くに見た瞬間、アナトはぞくりとする戦慄を覚えた。その山の姿そのものが、異様な･･･[2014年12月01日]



･･･ion.jp/sinjyo_reika.html12月2日 チャットhttp://www.missaction.jp/sinjyo_reika.html12月16日 「ぞくり。 怪談夜話 七人の呪われた少女たち」DVD レ･･･[2014年11月30日]



･･･ion.jp/sinjyo_reika.html12月2日 チャットhttp://www.missaction.jp/sinjyo_reika.html12月16日 「ぞくり。 怪談夜話 七人の呪われた少女たち」DVD レ･･･[2014年11月30日]



･･･ion.jp/sinjyo_reika.html12月2日 チャットhttp://www.missaction.jp/sinjyo_reika.html12月16日 「ぞくり。 怪談夜話 七人の呪われた少女たち」DVD レ･･･[2014年11月30日]



･･･ion.jp/sinjyo_reika.html12月2日 チャットhttp://www.missaction.jp/sinjyo_reika.html12月16日 「ぞくり。 怪談夜話 七人の呪われた少女たち」DVD レ･･･[2014年11月30日]



･･･ion.jp/sinjyo_reika.html12月2日 チャットhttp://www.missaction.jp/sinjyo_reika.html12月16日 「ぞくり。 怪談夜話 七人の呪われた少女たち」DVD レ･･･[2014年11月30日]



･･･んの口に当てて酸素を送り込む海里さんは至急病院に搬送されることになった『海里さん、しっかり…』火事で、一番の死因は焼死ではない一酸化炭素中毒だ、と昔聞いたのを思い出してぞくりと背筋に悪寒が走った**************･･･[2014年11月29日]



･･･ion.jp/sinjyo_reika.html12月2日 チャットhttp://www.missaction.jp/sinjyo_reika.html12月16日 「ぞくり。 怪談夜話 七人の呪われた少女たち」DVD レ･･･[2014年11月29日]



･･･ion.jp/sinjyo_reika.html12月2日 チャットhttp://www.missaction.jp/sinjyo_reika.html12月16日 「ぞくり。 怪談夜話 七人の呪われた少女たち」DVD レ･･･[2014年11月29日]



･･･えっ? なに…」「決まってんでしょ」重なる二人の重みに、ソファーが軋んで抗議の音を響かせた。あの日、俺の前に現れた蛇が言ったんだよ眩しすぎる光なら、喰っちまえばいいってぞくりとする視線で俺を唆したなのにほら喰らったはずの光･･･[2014年11月29日]



･･･ion.jp/sinjyo_reika.html12月2日 チャットhttp://www.missaction.jp/sinjyo_reika.html12月16日 「ぞくり。 怪談夜話 七人の呪われた少女たち」DVD レ･･･[2014年11月28日]



･･･ion.jp/sinjyo_reika.html12月2日 チャットhttp://www.missaction.jp/sinjyo_reika.html12月16日 「ぞくり。 怪談夜話 七人の呪われた少女たち」DVD レ･･･[2014年11月28日]



･･･なるような気がした。千波は、俺に抱きしめられたまま、首を振った。｢・・違・・なにか、怖い事・・思い出したような気がしたの・・・｣千波の熱い息が、俺の首筋にかかり、思わずぞくりとした。俺は、深呼吸して、気を逸らすように努めた･･･[2014年11月28日]



･･･に浮かび上がる紅葉。風のない夜、池の水面は完璧な水鏡です。選んだ曲は、モーツァルトのレクイエム・「ラクリモサ(涙の日)」。目の前の「暗闇」と「光」にぴたりと音が重なり、ぞくりと鳥肌が立ちます。 冷たい闇に映える、緑と赤のコ･･･[2014年11月27日]



お会い致しましょうぞくりう検事。を 生きる 拓哉さん💖そう言えば  久利生検事…くりゅ～じゃない…みたいよ私としては (￣▽￣)桐生 きりゅ～ 柳生 やぎゅう～みたく 久利生 くりゅ～の方が好きって…どうでもいっか(笑)そうそ･･･[2014年11月27日]



･･･日火曜日はほとんど自宅で臥せっていました。今日になってやっと回復してきた次第です。 風邪、でしょうね。冷えたなと思ってゆっくり入浴して十分温まったつもりで出たら、途端にぞくりと寒気を感じて。ああこれはやばいと思いつつ布団に･･･[2014年11月26日]



･･･。この二人が起こすなんらかの事柄は、きっと冗談では済まないことになる。さらに厄介だと感じさせたのは、棗に見知らぬ男が付き添っていたこと。棗はその男性にゾッコンなようだ。ぞくり、とする。それは、棗の異様な愛情ではなく、それを･･･[2014年11月25日]



･･･ー!前髪UPでさらにサッカー部!ってかんじでしょ!後ろ髪型はエルサみたいなの♥️エルサだーいすき(´∀`*)ありの～♪ままの～♪姿見せるのよ～♪おじょー12月16日 「ぞくり。 怪談夜話 七人の呪われた少女たち」DVD レ･･･[2014年11月25日]



ちょい前に撮ったふなっしーまん!食べるのがもったいないとりあえず片目だけ食べた!美味しかったよー(∩´͈ ᐜ `͈∩)おじょー12月16日 「ぞくり。 怪談夜話 七人の呪われた少女たち」DVD レンタル開始予告編 https:/･･･[2014年11月25日]



今日はパンフ撮影!どんな衣装なんだろー?楽しみ!!でわいってきやす!↑妹の寝顔が可愛くてつい盗撮笑ほんと妹大好きなの♥️おじょー12月16日 「ぞくり。 怪談夜話 七人の呪われた少女たち」DVD レンタル開始予告編 https:･･･[2014年11月25日]



･･･ージングが決まる新鮮なことができて楽しかった(๑´▿`๑)たかひろさんめっちゃ面白かった!!ポージングというより動画だね笑でわおやすみなさい⭐️おじょー12月16日 「ぞくり。 怪談夜話 七人の呪われた少女たち」DVD レ･･･[2014年11月25日]



･･･っと、地面の一点をみつめていた。「おい。表にでようぜ?」「ちょっと。別に今さらどうこう言うつもりはないわよ?」魔法使いは置物のように固まっていた。「盗られたんだろうな」ぞくり。その声は這って響いたように思えた。二人して鳥肌･･･[2014年11月24日]



･･･大抵、｢○○が格好いい!!｣と｢手の挙げるタイミング外した(泣)｣とかだもんね。あとはエンドウ.さんの動きがキュートだった。GEEKSさんたちが冷徹でヒリヒリした空気でぞくりとした。とかね。いつも同じでわずかな差なら、公表･･･[2014年11月24日]



･･･体なんて支えられねえ」ソロ「ああ、相当な数だ。でないとここにうまく着地できたとしても、弾が足りない部分は千切れて落ちていっちまうからな」その光景と痛みを想像してしまい、ぞくりと悪寒が走った。アベル「き・・・君一人でそんなこ･･･[2014年11月24日]



･･･! グラビア撮影生配信」URL: http://ustre.am/1gocL 【公式】アイドル撮影部というアカウントがありますので、リツィートのしてね!12月16日 「ぞくり。 怪談夜話 七人の呪われた少女たち」DVD レ･･･[2014年11月22日]



･･･! グラビア撮影生配信」URL: http://ustre.am/1gocL 【公式】アイドル撮影部というアカウントがありますので、リツィートのしてね!12月16日 「ぞくり。 怪談夜話 七人の呪われた少女たち」DVD レ･･･[2014年11月22日]



さてさて、本日は恒例の月1回の家族旅行ですきれ～な秋晴れです行ってきます海を横目に～山道に入り～山の上の方はだいぶ紅葉が始まっており～富士山と芦ノ湖がキレイ～に見えて～今日は箱根にお泊まりです[2014年11月22日]



決して表情豊かではない彼が一瞬見せたその表情に背中がぞくりと泡立った。だから少し気分良くして、困らせてやろうと軽い気持ちで彼を見つめたらそれも予想に反して、大きな反応を返してくれて。新たな彼の発見に得した気分になる。もっと。もっ･･･[2014年11月21日]



･･･み入れる。思わぬVIP待遇にどきまぎする。されど、自分でも驚くことに、旧部署部下の顔を、全然見ることが出来ない。加えて現担当者の部下への呪詛がすぐそばで聞こえてしまい、ぞくりとする。変わらない、変われないんだ・・・。研修を･･･[2014年11月21日]



･･･言うときますけど……"ふと横目に見た秋斉サンの瞳はいたずらめいて…きゅっと細められていて…"分かっているだろうね…これがえこ贔屓だって…"ぞくりと背筋に走る痺れに呼吸が震える華…。"･･･[2014年11月20日]



･･･! グラビア撮影生配信」URL: http://ustre.am/1gocL 【公式】アイドル撮影部というアカウントがありますので、リツィートのしてね!12月16日 「ぞくり。 怪談夜話 七人の呪われた少女たち」DVD レ･･･[2014年11月20日]



･･･す!マジで!!!この役が恐らく一番難しいはず!上がりに期待が膨らみます!怒涛の調布ロケ。スタッフの層が厚くなってきた!監督の出たがりは今に始まったことではありませんが、ぞくりのリベンジはできたのでしょうか?!そして現場をア･･･[2014年11月19日]



･･･ ! グラビア撮影生配信」URL: http://ustre.am/1gocL【公式】アイドル撮影部というアカウントがありますので、リツィートのしてね!12月16日 「ぞくり。 怪談夜話 七人の呪われた少女たち」DVD レ･･･[2014年11月19日]


