
「……あいつ来よったか?」 甲鈑の真上にある影から声がする。そのへんな喋り方からカイリンは声の主がライクだと悟った。「ええ。来たわよ。今、バルログを討伐しにスリピ――」「は? あいつここに来よってわいに会わんと行ったんか? しょ･･･[2014年12月26日]



今年はすこし早い仕事納め日ですね。おわったーことしのおしごと～というほどの充実感はないが、まあなりに変化はありました。あれこれ忘れないようにひとつひとつやりつぶしてきたのだけどね。考えることが多いのか、ボケなのか・・・ここのとこ･･･[2014年12月26日]



     考える力を自分はもっているか?       人とつながる道具をいくつ持っているか?       どんなレベルで持っているか?         どれだけ活かしているか?            まずは、美味しそうに食べるこ･･･[2014年12月26日]



･･･年月が、僕ら成長させて。知らなくていい事、悪戯に突きつけた。なんで、どうして?泣きじゃくる日々。幼きあの僕に会いたいんだ。今は、進化して、街も華やかに。コンクリートが、ひやり脚をなぞる。隣にいたはずの君はいつしか消えて。僕･･･[2014年12月26日]



こんばんは!今日と明日は歌芸夢者です!!前回、スカート、ひらりやりました今日もできるかな…?!いってきます!みなさん遊びに来てくださいねこれは、なんて動物でしょー?!飼ってるの初めて見ました!!!Android携帯からの投稿[2014年12月26日]



今は 少しなら 家事も出来ますでも ひとつやり遂げればひとつ休みの繰り返しでも 前みたいに洗濯しながら掃除機かけて風呂掃除して次は 茶碗を洗い台所回りを ちゃっちゃと拭き掃除してモップがけしてその頃には洗濯機から 終わったよ～の･･･[2014年12月26日]



12月26日ってなんか寂しいですよね25日と26日一日違うだけでこんなに違うもんかと毎年思っているnanamiです。そんなこんなでクリスマスが終わりました。結局クリスマスっぽい何かを....しませんでしたねー昨日の夜ご飯鍋焼きう･･･[2014年12月26日]



仕事の合間です今日も まずは一山越えましたあと二山ありますちょっと疲れて ぼーっとなっていますがなんとか仕事しています今日も 運転していて ひやりをする場面に遭遇しました気が立っておられたのか 急いでおられたのか。。。。なにかが･･･[2014年12月26日]



クリスマスカード下さった方々、ありがとうございます必ずご紹介させて頂きますので、長い目で見て下さいませ。ポインセチア祭り続きます。前回と全く同じ作りです。カードの形はプレーンにして、パターンペーパーは またマーサ。少しずつ微妙に･･･[2014年12月25日]



おわたーーーーっなんとか今月、仕事やすまずに行けた(* ´艸`)こんな当たり前のことが、ものすごい難しいなんて…義務教育のときにCMLなってたら、わたしいったい1ヵ月、どんだけ保健室通ってどんだけ欠席するんだろう…昨日・今日はた･･･[2014年12月25日]



･･･り、そう言われたら、無視するわけにはいかない(笑)昨日のイヴは仕事だし、道路がじゃふじゃふしてハンドルすごくとられて車不安定走行になるし、とられた勢いで対向車側に行くとひやりものそして、何食べるって言っても、今日も仕事だか･･･[2014年12月25日]



[ バシャール愛の言霊 ]☆やりたいことがたくさんあるなら、全部やっても無論いいのです。でもある瞬間についていえば、他のものより、なにかひとつやりたいことがあるはずです。ですから、毎瞬々々、自分が一番、その瞬間にやりたいこと、そ･･･[2014年12月25日]



「人を輝かせ、自らも輝く」あなたの組織に、人をやる気にさせる「左腕」の存在を「内製化」する!コミュニケーション・コンシェルジュ中尾智彦です。今日から７回を掛けて「自立型自在とは?」について考えていこうと思います。◆◆◆ いま、な･･･[2014年12月25日]



[ バシャール愛の言霊 ]☆やりたいことがたくさんあるなら、全部やっても無論いいのです。でもある瞬間についていえば、他のものより、なにかひとつやりたいことがあるはずです。ですから、毎瞬々々、自分が一番、その瞬間にやりたいこと、そ･･･[2014年12月25日]



[ バシャール愛の言霊 ]☆やりたいことがたくさんあるなら、全部やっても無論いいのです。でもある瞬間についていえば、他のものより、なにかひとつやりたいことがあるはずです。ですから、毎瞬々々、自分が一番、その瞬間にやりたいこと、そ･･･[2014年12月25日]



[ バシャール愛の言霊 ]☆やりたいことがたくさんあるなら、全部やっても無論いいのです。でもある瞬間についていえば、他のものより、なにかひとつやりたいことがあるはずです。ですから、毎瞬々々、自分が一番、その瞬間にやりたいこと、そ･･･[2014年12月25日]



[ バシャール愛の言霊 ]☆やりたいことがたくさんあるなら、全部やっても無論いいのです。でもある瞬間についていえば、他のものより、なにかひとつやりたいことがあるはずです。ですから、毎瞬々々、自分が一番、その瞬間にやりたいこと、そ･･･[2014年12月25日]



[ バシャール愛の言霊 ]☆やりたいことがたくさんあるなら、全部やっても無論いいのです。でもある瞬間についていえば、他のものより、なにかひとつやりたいことがあるはずです。ですから、毎瞬々々、自分が一番、その瞬間にやりたいこと、そ･･･[2014年12月25日]



めりーくりすます。なんだか、ブログに何を書いていいのかわからなくて放置気味です。まあ、前から何度も言ってるけど、書きたいときに書くブログなのでね…見てる人もいないでしょうし、ゆるーくね。思ってること書こう。冬休みに入ったばっかり･･･[2014年12月25日]



どもども。本日２回目や。時間に余裕がある日は２回書くよ。ぶいぶい俺は一つ心に決めてることがあるねん。それはSpeed。何のspeedか?基本的に全てに対しての反応速度。ちなみに・楽天の企業理念の一つは 『speed、speed、･･･[2014年12月24日]



というわけで。本当に色々ありました。2014年。よいことも、ワルイコトも。手帳を見直すと、なんだか顕著で面白いです。前半は4・5月の本番に向けて練習の日々。3月後半から4月にかけては、京都フランス音楽アカデミーでフローラン・エオ･･･[2014年12月24日]



今日は柊の家でクリスマスパーティーをしてきました!すっごい楽しかったです(。-`ω-)朝はみんなでプリクラ撮って、お昼はホットケーキとフルーツポンチとチキンとブラウニー食べて、あとはマリオしてましたwホットケーキね、主に柊と梅が･･･[2014年12月24日]



試験1ヶ月前にして、さっぱりわからん症候群に陥りました。はぁ。本当に理解できない～。正直、合格できる自身がまったくありません。とはいえひたすらやり続けるはずが、試験勉強のとき部屋がきれいになるように無駄に、メモ帳を作ってました。･･･[2014年12月24日]



この時期になると、大掃除!でなく、今年は引越し作業(^^)約5年近く、釣り部屋として酷使したところを片すのは、寂しい…そして、ひたすらやり続けると限界がきます…うぇーいついつい、お酒に手が伸びるー。家からテクテク歩ける場所で、う･･･[2014年12月24日]



「牧場物語 はじまりの大地」で2回目のカウントダウン大きな鍋に入った年越しそばを住人と食べて、現実ではまだなカウントダウンを早々と迎えた今日はずっと「牧場物語」をひたすらやりながら、パソコンでアニメとか「蛇下呂なにがし」見て一人･･･[2014年12月24日]



お馬行く度、内転筋が激しく筋肉痛になるのですが、いまだにこれっておかしいのかなぁ(´o`)昨日は、初級馬場と駈歩を一鞍ずつ。最後に一鞍、カドリールの先生のレッスンが誰もいないってことで誘われ、ベーシックAに乗りました、ひさびさ。･･･[2014年12月24日]



ブログネタ:12月忙しくしてる? 参加中忙しいです車校に行っています!仮免は年明けに挑戦しますので年内は取り敢えず技能の練習をひたすらやりますあと先月の誕生日プレゼントでORAS(ポケモン)をゲットして、ずっとそれしてましたwち･･･[2014年12月24日]



こんばんはCUTINfaceオオカワですこの冬、これだけは!と心に決めて頑張っていることがあって『万年手荒れ』を治す!!!と、徹底的にハンドクリームをぬって夜も手袋をして寝たりと普段ズボラがかなりストイックにやってます。↑そーと･･･[2014年12月24日]



１６名の参加いつもよりはすくなめの人数。年の瀬で、忙しいのと雪模様と、いろいろあってのことでしょう。基礎打ちもちょうど埋まる感じで、広々感がありました。ゲーム練習では、試合に向けて田村さん、今野さんとの１VS２対決をひたすらやり･･･[2014年12月23日]



年内中に、レッスンを受講してお正月にたくさん練習するどーというやる気のある生徒さんで毎日小さなお部屋は賑わっております特に多いのが、ホームサロン開業コースを始める方、ネイリスト検定1級コースのスカルプチュア第一回の方ひとまずやり･･･[2014年12月23日]



土日も眠れず、土日が眠れないということは、二週間あまり眠れないということで、二回土日にあまり眠れなければ、三週間あまり眠れていないということになります。ここ最近はストレスもあり集中力が削がれてるのだと自覚もあり、ひとつやり忘れた･･･[2014年12月23日]



昨日更なるドカ雪のせぃで、雪かきするもやってもやっても終わらず途中、近くの会社のぉ兄さんが手伝ってくて人の温かさを感じましたもーぃぃですから‼って何回も言ってやっと帰ってくれてからもひたすらやり続け、1日まで大家さんぃなぃらしく･･･[2014年12月23日]



#マイネイル久しぶりに自分のネイルをリニューアル!でも、右手だけ(笑)来年は羊年なので、ひつじやりたーい!って思って羊っぽいのを入れてみた♪右手はピンクの羊で、左手やるときは普通のひつじ予定～カラフルな色は元気でる(о´∀`о)･･･[2014年12月23日]



旅猿が面白すぎて、昨日も今日も見てしまった!笑完全に影響された夫。グアム旅行も、旅猿に影響された旅になりそうだ。さて。昨日は夫と外食。どーしても食べたくて。ガパオ。グアムの予習♪そして。今日は皇居に行き、生まれて初めて一般参賀に･･･[2014年12月23日]



朔旦冬至前のお伊勢さんへ☆その①つづきです猿田彦神社こちらも新しいお宮に。木の色がしぶい。さすが。参拝したあとなぜか、「行ってきます!!」と言ってしまいました。みちひらきの神様と言われますが、勇気と元気を与えて送り出してくれる、･･･[2014年12月23日]



私は外資系の会社に入り、新たなパワハラに直面しつつも、前の C 社に対する復讐の心を忘れることはなかった。というより、今の会社の上司にこっぴどく否定されるたびに、前の会社のパワハラ社長に対する憎しみが思い出されてしまうのだった。･･･[2014年12月23日]



[ バシャール愛の言霊 ]☆やりたいことがたくさんあるなら、全部やっても無論いいのです。でもある瞬間についていえば、他のものより、なにかひとつやりたいことがあるはずです。ですから、毎瞬々々、自分が一番、その瞬間にやりたいこと、そ･･･[2014年12月23日]



本日もご縁をつないでくださりありがとうございます。生き方が変わる、上質自宅サロン起業塾関口智子です。本日のテーマは才能ラジオのパーソナリティもされている小田全宏先生が、作曲家の三枝成彰氏をお迎えした時のお話をしてくれました。素晴･･･[2014年12月23日]



今夜も無事夜を迎え明日はクリスマスイブだね家はお祝いするって程じゃないんですが25日にちょっとやるかなあとは終わったらお正月の買い物があるし二人だからひそひそやります大晦日は一人だしそれまでは安心して過ごせたらいいんだけどね(^･･･[2014年12月23日]



子どもと喧嘩をしました。まぁ、ここのところ毎日ですが(苦笑)ひどくやり合うと読み返す詩があります。今日も、クールダウンのために読もう。しばしお付き合いをいただけたら幸甚です。「children(子どもについて)」あなたの子どもは･･･[2014年12月23日]



HKT48 3周年記念連載『穴井千尋論～能ある鷹は魔性の女～』文責:モウリス第7回:成熟/〈物語・キャラ〉から〈スペック〉へH3rd『最終ベルが鳴る』の新鮮なインパクトが示すものは何なのか? 前々回、前回と、ややこしいチームDN･･･[2014年12月23日]



こんばんは(^-^)/今日は『今日が誰かのアレだから』千秋楽を迎えました!パチパチ全部で６公演。21日と22日に!ふひゃーやりきった(笑)笑ってくれたとこ、そうでもなかったとこ。今回すごい勉強になった!コメディも初なので苦戦した･･･[2014年12月22日]



みなさん、こんばんは今年も残すとこ、あとわずかになりましたね。という訳で、今日も悪足掻きで、もうひとつやります。大雪で出歩けないので、勉強にはもってこいです。次は、一人会社をやります。キーワードは、一人会社の肯否、一人会社におけ･･･[2014年12月22日]



友達には何するの?旅行とか行くの??って聞かれたけど、行くのは自習室Only。転職先の宿題と遅れている相続をひたすらやります。あと、少しだけ消費税。結局2科目やります。お世話になった法人税の先生に相談したら2科目って言われまして･･･[2014年12月22日]



今日は冬至と新月が重なる朔旦冬至だそうです♪新月を前に要らないもの捨てられなかったもの形あるものやそうでないもの やっと捨てれました♪ここ最近になり…仕事でもプライベートでもやるべき事、やりたい事があるのでまずは時間を上手く使っ･･･[2014年12月22日]



  12月22日の癒しと元気になるブログです♪ 古河市の漢方倉持薬局<!--?xml:namespace prefix = o ns = "urn:schemas-microsoft-com:office:off･･･[2014年12月22日]



久々の更新になってしまいました^^師走ですねあっという間に、Xmasに突入しそうですね、、そして年越、お正月ですわね。どんな1年でしたか?私はお教室もお休みさせていただきましたが、諸々の調整の為の貴重な1年であったように感じてい･･･[2014年12月21日]



自分らしく愛し合える私になる。【自分と愛し合う方法】を伝えるSoul Shining Palace 山本晶代のブログです。メニュー/ お客様の声/ 問い合わせ正 + 愛 = 聖性 + 愛 = 生スピリチュアル(聖)とセクシャル(･･･[2014年12月21日]



トランスタニアン人と言われてピンと来る人は同じ人かマニアックな方かなぁ。土星までは個人が使いこなせる天体と言われているけれどそれ以後の天王星、海王星、冥王星は自分ではコントロールできないと言われています。ネータルにこの３天体がア･･･[2014年12月21日]



ずーーっと…1年間ブログを書こう書こう思いつつ、気づいたら1年も過ぎていた…。旦那さんに、ブログまた、書いてみたら?と勧められ、よし!と意気込んでまた、ちょいちょい書いていこうと思います!!11月28日ナツもなんと、いつの間にか･･･[2014年12月20日]



さぁ、毎週恒例の大会周りの時間がきましたよ!(笑)先週取れた歯の詰め物の治療があったので朝一での移動が出来ず王○のトップアイドル２連チャンには行けず(*_*)そこで友人に誘われて入○のオーディション大会とトップアイドルへ(^-^･･･[2014年12月20日]



昨日ワインディングの国家試験の模擬試験って感じで校内コンテストがありました!全然納得いく作品じゃなかったけど、優勝することができました( ;  ; )アサイーと入賞できてよかった!!1ヶ月半前から本気になって練習始めて、この1ヶ･･･[2014年12月20日]



･･･いにしてごめんなさい早速飾ると拍手をして喜ぶ娘指差しながら見てましたあえて手の届く高さに置いてみたイタズラして学んでくれ娘よw引っ張ったら落ちてくるんだよ保育所ではコレひやりはっとだね(笑)こんな高さに置いたら群がるねまず･･･[2014年12月20日]



気づいたらひなお、今日で1歳9ヶ月になりましたは、早すぎるぅバタバタしすぎていて、ひなおの成長記録が追いつきませんこんなことで大丈夫か?2人目といった感じです身長 未計測、体重 10.6㌔隠れて、バァ～とするのが好きカーテンや座･･･[2014年12月20日]



昨夜、なぜか急に苦しくなって悲しくなって、落ちてしまった・・・***************************************************************『ひらりひらりとやり過ごす技術』『ひらり･･･[2014年12月20日]



双子妹が泣いています。 意味不明です。子どもの泣き声はストレスです。でも、27日から断酒です。前途多難、、自分で招いた事だと思って、ひとまずやります。[2014年12月20日]



まったり休日✨今日はまだ一歩も外に出てません＼(^o^)/雨だからね…出る用事も特にないことだしこのまま1日過ぎそうです☀️今日のゴハンはチキン南蛮の予定～(≧∇≦)もうすぐゆっくりしたらぼちぼちと作り始めます♥️さっきまで約時･･･[2014年12月20日]



前々回のとこで、2時間連続はキツイ……と書いたんですが、予約がちょうど空いてたので、また2時間連続で受けてしまいましたー。笑やっぱり左手がだいぶ痛くなりましたけど^_^;8時間目は、20代前半ぐらいかな?と思われるめちゃめちゃ可･･･[2014年12月20日]



[  バシャール愛の言霊  ]☆いまここにいる自分を精一杯生きることが、自分の生きたいところにい く一番の近道です。これが存在の逆説的なところです。100%、いま、ここにいることを自分で望んだとき、自分の生きたいところにすべて行･･･[2014年12月20日]



大寒波でさすがに温暖な浜松も超寒かったようですが金曜日、「今日はいける!」とシャンプーされました。お風呂で大人しくシャンプーできるのだけどどうしても、タオルドライの後でお庭に走り出してプルプルゴロゴロしたいぴいす。あとはお部屋の･･･[2014年12月20日]



[  バシャール愛の言霊  ]☆いまここにいる自分を精一杯生きることが、自分の生きたいところにい く一番の近道です。これが存在の逆説的なところです。100%、いま、ここにいることを自分で望んだとき、自分の生きたいところにすべて行･･･[2014年12月20日]



お天気良好。雪が降ってなくて最高。雪かきしなくて済む。ラッキー✨。この間に背中の筋痛めたのを治さなくては(笑)。昼ごはんは餃子にしよっと。夕飯は何にしようかな❓。とにかく、具沢山のスープや味噌汁とか一品におかずを入れたらなんとか･･･[2014年12月20日]



Hello guys:)めっきり寒くなりましたね。ほんとに。先ほどコンビニにいきまして、コーヒーを選んでいました。コーヒーなんていつも目に付いたものを取っている感じだったので特に気にせず、ただ自販機で買うことが多いのでタリーズの･･･[2014年12月20日]



こんにちは♡♡♡バタバタなので、サラッと今週のテレビごとをヾ(o´∀`o)ノあ。今、淳太くん出てますよ♬ナマ淳太くんーー(//∇//)(//∇//)【正義のミカタ1220】なにこのロイヤル感( ´艸`)(笑)王子様降臨ヾ(o´∀･･･[2014年12月20日]



明日はもう週末なのですね～。 昨日アップしたばかりですが、早速「来週もうまく運ぶ週末活」やります!⇒『来週もうまく運ぶ週末活』お誘い  来週やる事、やり遂げること書き出して、来週の動きをスムーズにしちゃいましょう!場所:ご自分の･･･[2014年12月19日]



昨日から今日にかけて。短時間毎しか寝れず、その度何度わからぬ悪夢にうなされ寝汗で何度服を着替えただろう。それでも今日はマシな方だと頓服を今も飲んでいないんだけど多分朝、もう大分前に別れ、最悪だった元彼の名前をおそらく叫ぶほどの声･･･[2014年12月19日]



JSGFのお写真をのせてもらえてたピヨーーみんなチェックしてくれたかなーーひめやり方わからないからママにはってもらうねーJSGF 71 |JSガール マック店長ブログhttp://s.ameblo.jp/cdrkv/entry-･･･[2014年12月19日]



今年の２月に決めたチャレンジすること沖縄でのマラソン大会にエントリーは、できた♫で。練習を重ねてやはり  とゆーか  当然日焼けした(T_T)  それも、紫外線にかなり過敏に反応してゴワゴワの肌になる程。今まで生ビタミンCとかっ･･･[2014年12月19日]



早くも週末になりました。今週は恒例の会議週加えて例のごとく色々な打ち合わせが入って一杯一杯です。更に来週はもう年末、アッという間の1年です。みんな頑張ってます。みんなキャパオーバーですプライオリティーをしっかりつけて、ひとつひと･･･[2014年12月19日]



どうも、咬ませ犬に食い殺された黒豹です❗️黒豹はかなり疲れ果てて傷ついているので、このブログを読んでる人はこの画面を優しくタッチして読んでください(笑)朝は、俺は咬ませ犬ハンターだぜ❗️とか調子に乗ったこと言ってすいませんでした･･･[2014年12月19日]



オンラインショップKaren Karenキラキラ☆キッチン手袋&アーティフィシャルフラワーアレンジこんにちはアレンジ制作や詰め込んだ予定でバタバタと過ごし時々余裕がなくなるのでそんなときこそフ～ッとリセットするのも大事で･･･[2014年12月19日]



【 情熱カフェで珈琲一杯分の一言(NO.０２５】今でもハッキリ覚えているけど、子供の頃の自転車の乗り方を覚える時、何度転んでも、何度膝をすりむいても、何度頭を打っても、何度怪我をして血が出ても、それでも何度も何度も何度も何度も、･･･[2014年12月19日]



昔話ですが私は小さい頃からドリフターズが大好きでした。なかでも志村けんさんが大好きでした。ちゃうわ!大好きです!現在進行形小学生の頃、「俺たちひょうきん族」派と「全員集合」派に別れてたよな～ひょうきん族は1度も見たことなかったな･･･[2014年12月19日]



今日も黄竜に挑戦しました。5着縫って大成功は1つしか出来なかったのですが、あと1ズレてれば大成功なのにって言うのが2着ありました。ひょっとしたらやり方はあってるのかもって事で再挑戦しました。最初の2着はダメで、『やっちゃったかな･･･[2014年12月19日]



ざんねんな報告です。威勢よくスタートしたつもりでしたが、1日目から大爆死しました。今日を振り返ってみます。3:00 くしゃみ連発してる中、家を出発。3:30 到着。腹ごしらえのラーメン屋で机に突っ伏して寝たい。でもゲーセンへ。1･･･[2014年12月19日]



世の中には「収入がなかなか増えない」とか「恋人がなかなか出来ない」とか「時間が全然足りない」と言っている人が結構たくさんいます。  「もっと多くの収入が欲しい」し、「一緒にいて幸せな恋人も欲しい」し、「自由時間も欲しい」と思って･･･[2014年12月19日]



うちは、アキが便秘気味で小さい頃(今も小さいけど)からカチカチうんちをしていました。なのでそのたびにトイレが詰まってましたかお。(´д`lll) 今回も誰が原因なのかわかりませんが、詰まりました。アキが前の日の夜、「おっきいの出･･･[2014年12月18日]



最近のZさんとGY君のことで改めて実感したことがありました。「女は愛嬌」意味としてはどんな人へも、あたたかな心を持って接し、相手の人をなごやかにさせる気持ちが 大切である。もう数年前だったでしょうか。畜産共進会(牛のコンテスト)･･･[2014年12月18日]



アスタリアの話なんだけど最初にちょこっとパズドラ。クリスマスダンジョンでヘラさんゲトしてきました。久しぶりにやったんですが、超級で一発。ドロ率上がってたのも勝因ですかねw……さて。ホントは今日は小説上げたんで二本目書くつもりなか･･･[2014年12月18日]



とりあえず、地力が足りない。一応、虫姫さまをやる前にCAVEシューに慣れようと一月ほど前からエスプガルーダをやり込んでいたのですがあれとは必要な弾除けスキルが段違いな気がします。どちらも、CAVEシューの中では比較的低難易度とい･･･[2014年12月18日]



明日から～、明日から～、と先延ばしにしてきた大掃除。ここ数日、数年に一度の暴風雪。極力外には出ないように。と世間で騒がれているので家の事、そろそろ始めるか•••。と始めた掃除。ひとつやり始めると、他の箇所も気になってしょうがない･･･[2014年12月18日]



手がけていた現場本日完成検査。まあ、無事おわり。トラブルと言えば現場の車道に大量の水。除雪車が押した雪が側溝につまり、オーバーフロー笑貢かちょーが流してくれた!笑ありがとうございました。一息つく暇なく次の現場。そりゃもう、ひどく･･･[2014年12月18日]



こんばんはー・・・(こっそり)マックです。えっと、どれだけ更新止めてますかね?←色々とすみません。いよいよ明後日で幼稚園も終わり、冬休みに突入する予定です。つまり一人の時間は明後日の数時間のみ。わーお。この2ヶ月色々とありまして･･･[2014年12月18日]



は</span istmp >い</span istmp >!</span istmp >ど</span istmp >う</span istmp >も</spa･･･[2014年12月17日]



●打撲して欠席です♪新発田市東新町しらいけいこピアノ教室の白井啓子です昨日と今朝からお誕生日コメントを沢山いただきまして、ありがとうございましたピアノ教室のblogにプライベートブログは、迷いましたが素敵なお誕生日を送らせてもら･･･[2014年12月17日]



こんばんは今夜もめちゃくちゃ寒いですね朝から事務所内でも上着を着たままでいます朝事務所に到着してすぐに人目も気にせずタイツを履いてるにもかかわらずその上からタイツを履いちゃいましたみんな、目がテンになってました寒いことよりも何よ･･･[2014年12月17日]



今日の新宿でのお仕事新卒既卒採用のための企業合同説明会に参加して来ました。ブースへの勧誘や会社説明をひたすらやりました来春卒業の新卒学生や、既卒者や中途の方が参加者です。で、思ったこと…来場者の8割が男性なんですこれは一体どうい･･･[2014年12月17日]



【今から遊ぶ不朽のRPG】第4回 『Divine Divinity』(2002)の記事を読んで気になって検索していたらちょうどセールで３ドルで購入できたので始めたら、めちゃくちゃ面白くてここの所ずっとこれをやっています。見た目は･･･[2014年12月17日]



ここのところずっとこのテーマに取り組んでいて、実践していて思うこと。以前は、「正直でいる」のが良いらしい・・・とはわかっていても、それがどういうことなのか腹に落ちてはいなかった。すでに十分そうしているつもりだった。でもなんだかず･･･[2014年12月17日]



･･･覆われてます猛吹雪で、被害が発生してます。こちらも、朝から雪が降ってました。大渋滞で、目的地まで、ふだんは、30分のところを、2時間かけて到着途中、ガソリンがやばくなりひやりラジオからは、県内あちこちの渋滞情報こんなときは･･･[2014年12月17日]



きらいなことをひとつやりとげてきました!一番は扁桃腺が腫れることでしたね(復習)二番目ははやおきです今日はお仕事で６時おきからの８時に野芥集合からのどたばたからのわしゃわしゃからのソシテなうです!もうやりきった感まんさいでランナ･･･[2014年12月17日]



Up cho 400*1 10:00Sc 25*4 1:00 front-middle-rear-mixKick cho 25*4 1:00 UWKSwim IM ①100*6 1:45                ②100*･･･[2014年12月17日]



電車で資格の勉強してたらぐわーん ときた。。貧血ですね～やばかったーよかった、すぐ降りれておちついてまた山手線です電車って本当に貧血起こす!なぜ!こないだもえと吉祥寺であそんだ!動画たくさん撮ったし、食べ放題で、死ぬほど食べたし･･･[2014年12月17日]



安達充さんのメルマガでご紹介いただきましたのでそのまま転記します。安達さんありがとうございます。(*^_^*)12・18杉崎かなえクリスマスライブ明日です☆お時間ある方はぜひいらしてください☆ こんにちは。ソングレターアーティス･･･[2014年12月17日]



枯れ笹が揺れていた所々に残った雪がちらちらと光っていた夜通し走ってそのまま遊んでいたから火鉢にあたった瞬間うとうと船を漕いでいた「おまっとう様です」中居さんの声で目がさめた小皿に取り分けてくれる貴女の箸の動きが何だか魔法のように･･･[2014年12月17日]



家のあるところから東に飛んでいきました～♪広島県の南東部にいます。初の遠征実習。そんなところで実習中です。小児の実習も折り返し!あと2日行けばおしまい!4日間の実習で初の2人目受け持ち!たった4日間しかないのに、2日ずつ受け持つ･･･[2014年12月16日]



今月父のいるシドニーに息子を連れて旅行に行ってきました。10日に帰国したばかりです。そのわずか5日後にあの人質たてこもり事件が起きてビックリです。父に聞いたら、ウィンヤードという駅の近くのカフェだそうで、滞在中2回も使った駅だっ･･･[2014年12月16日]



◆本城武則によるEQ英会話を補足する英語リスニング教材の実践者の評判はどう?気になる!◆本城武則もEQ英会話のシステムだけではリスニングの才能の研鑽には不十分とわかりリスニング専門の教材を発表しました。驚くことにわずか１ヶ月目は･･･[2014年12月16日]



【今日の軽く ひやり】走る車の前を突然横切る雉!!必死に駆け抜けようとする雉。必死にブレーキを踏む俺。間一髪セーーーーーーーフ!!でした。ひいたら雉鍋・・・い、いや、なんでもない。。。【今日の一日一善】クリックで救える命がある【･･･[2014年12月16日]



真っ当に生きる…なんて事 できるはずないと 思っていました今 当たり前の事を ひとつひとつやり遂げていく～今まで 逃げてきたことなのに今は できるという確信守られている中で 人として働くということにじわじわと 喜びが 湧いてきま･･･[2014年12月16日]


