
･･･っとつるしてみましたがこれサンルームとして室内干し出来そうな気も・・・・◆寝室◆逆に、上にバルコニーが１・５m張り出している１階の寝室は早くに日射が遮られるので夕方からひんやりしています。(あまりその時間帯は部屋にいないけ･･･[2014年12月26日]



･･･くふっかふかで、びっくり。一本、一本木をさわっていくと、幹の暖かさが違いました。松や、杉はほんのりあたたかいけどコナラだったか、ミズナラだったか・・・は、とても冷たくてひんやり。木にも体温があるのかな～。誰も来ない山の中・･･･[2014年12月26日]



･･･されています。私が今まで使ったことのあるクレイパックはどれも硬めのテクスチャー。塗布に手間取るものもありましたが、こちらは水分量が多くなめらかなテクスチャーです。とてもひんやりしていて爽快です付属のスパチュラで容易にすくう･･･[2014年12月26日]



裏起毛デニムスキニー ・１４８００円★  ・ブルー (ブラスト加工入り) ・ブルー ・ブラックデニムは冬に穿くとひんやり冷たいですが、このパンツは裏起毛なので冷たくないです♪[2014年12月26日]



こちらの気温は実はあまり暑くもなくて、たまに夏服を着ていてひんやりするんだよね[2014年12月26日]



こんばんは ラグドールなおこです   今日もひんやり、空気が乾燥していましたね   冬はお肌もそうですが 髪の パサつきが気になります  空気の乾燥だけでなくエアコンの温風があたることも 髪の ダメージになるんですよ   これか･･･[2014年12月26日]



               連日食べたケーキを消費しなきゃマズイ と思って今日は走ってきました青空だけど空気はひんやりとして昨日より寒かったです  今日の空   夕暮れ時今日はゆっくりと走ろうと決めていたのでスピードはあげない･･･[2014年12月26日]



･･･のに今年は笑って乗ってる♩今日からしばらく夫婦二人きりです。てんつんが成長してくれたおかげで私たちこんな時間を年に何日かもらえるようになったんだな～としみじみしてます。ひんやりしたお家に帰るとさみしくもあるんだけど、二人き･･･[2014年12月26日]



世間様のクリスマスムードが嘘のように、早くも年末の慌ただしい町並みにもどりましたねヽ(￣▽￣)ノ寒さも和らいだ昨日と比べ、少しひんやりしましたが、皆様お風邪など召されてませんかこれを一日ひとつ食べていれば、医者要らずだと言う食べ･･･[2014年12月26日]



車を降りた瞬間からあー寒いなぁーーーーと、感じましたが、まさかの7度?ひんやりした空気が、頬にあたりますねジョー君もこんなに着込んでいるのにガタガタ震えていました[2014年12月26日]



･･･出発です。 空には、青空が広がり、日中は暑くなる事を予感させますが、まだ、早朝ですので風も爽やかです。   私は、何気なく、流れの中に手を入れてみました。水は思ったよりひんやりしています。 すると、一番後ろに座っていたガイ･･･[2014年12月26日]



今日もひんやり風が寒かったですね本日ご来店のお客様ビションのMOCOくんフレンドリーなMOCOくん今日はリラックスポーズでお写真が撮れました ビションのモコくんフワフワ毛並みのモコくんハイグレードコースご愛用なので手触り抜群なん･･･[2014年12月26日]



･･･よ。自分の涙がこぼれたんだ瞳の上に分厚くない唇の輪郭に沿ってゆっくりなぞると、誌面をタップするようになんか感じる温かさじゃなくてとてつもなく冷たい他のパーツよりはるかにひんやり氷のようならさ・・・・唇に唇を合わせてみれば・･･･[2014年12月26日]



･･･の連続だったんですが、そんな事も心静かに報告してお礼を伝えて気持ち新たにしてきました今日は青空にすじ雲がたくさん見えて、何度も何度も空を見上げながら歩いてました。空気もひんやり心地よく、でも寒すぎず好い時間を持てましたさて･･･[2014年12月26日]



･･･/20348ソウルメッセンジャーの松尾です…皆さん、こんばんは❗️今日は八王子でした無事に1日が終わりました…感謝今朝の八王子は－2度でしたよ。新宿と5度違います空気がひんやりですから(^^)もっとね、寒くなるんでしょうね･･･[2014年12月26日]



鉄の扉を一枚踏み込んだ先で、ほんわりとした空気に身を委ね、規則的な揺れが心地よく眠りへと誘う午後の一コマ。ひんやりとした空気にさらされた時には、夕暮れのグラデーションが雲一つない空を染め上げ、上を見上げれば気が滅入るくらいの階段･･･[2014年12月26日]



今日は朝は曇りでひんやり天気。午後からは晴れたが・・晴れたので洗濯を外に干した。家の中に干してるとなんか嫌な臭いがする。朝はいつものようにトーストにピーナツバター(砂糖無し)と苺ジャム・・って、ここで糖分取ったら何にもならん。一･･･[2014年12月26日]



･･･クルマに積み込み、いざ、出発 四時開始にも関わらず、三時ごろ着いたので教会の前で待っていたら 中で予行演習的なことを始めはった。 結構、暖かい日だったけれど、教会の中はひんやりを通り越して 寒い  シルに頼まれていたホッカ･･･[2014年12月26日]



･･･ざ～っす」って言ってくれました♪なんだろw太ピ冷静だったけどわったーハイタッチのスピードについていけないのか焦り気味だったおwwwたまやが感じる感触太ピ→固めわったー→ひんやりわったーハイタッチしてるのにひんやりww ハイ･･･[2014年12月26日]



･･･春です。クリスマスも終わっちゃいましたね。一気に年末モード。スーパーもお正月ものが並んで行きますよ。こちらの夜は早いのです。夕方の４時半にはこんな感じ↓三日月様かなー。ひんやりと昇っています。空気もひんやり。ばっちり氷点下･･･[2014年12月26日]



･･･キー、欲しいなぁ。もちろん、お座りムーミンや、パパも♪またみつけたらしちゃうんだろうな…。昨年の三つ子のママやミィの隣に飾ります～*今朝は青空*気温はそんなにあがらず、ひんやり。そして…今朝はパンを焼いてその焼き上がりの香･･･[2014年12月26日]



体調も食欲も戻ってきて、今日は朝一よら外苑前のスケートリンクへ出発～!車だとあっという間に着きます中は流石にひんやり～(≧∇≦)ひめちゃまは、昨年、ミッドタウンのスケートリンクで4時間ほどぶっ通しでスケートを楽しんでいたので今季･･･[2014年12月26日]



･･･急遽、紅葉狩りへお出かけー♪赤、黄、オレンジに色付く木々の中をドライブしながら目指すは帝釈峡!!ふかふか落ち葉のじゅうたんの上を歩くとカサカサ…秋の音♪山に入ると空気がひんやり*キラキラ太陽さんの光鳥さんのさえずり川のせせ･･･[2014年12月26日]



･･･ 本当に最初は柔らかいけどボコッと取れるようしっかりしたゲルなのですが、 あっという間にするする伸びる質感にもう、THE 新感覚です実際に使用してみましたが、今の季節はひんやりします^^でも、マッサージ自体はとってもしやす･･･[2014年12月26日]



・・・前略・・・過去と未来を・・・・・・いただく技の時に、Sさんの時は体の中からエネルギーが湧き上がってくる感覚がして、首の後ろというか後頭部がひんやりとスースーする感覚がしました。そしてま～やさんの時は、下半身は後ろにひっぱら･･･[2014年12月26日]



･･･きは意外と大胆なんだな」「!? お、起きてたの…!」「お前がキスしたときにな」(うわ、恥ずかしすぎる…!)創一の顔を見ていられなくなり、慌てて離れようとしたとき。手元にひんやりとした感触を覚えた。「…?」不思議に思って手首･･･[2014年12月26日]



･･･)予定日通りに到着!大きさは手のひらサイズほどで大人2人で食べるには丁度いい量でした。冷凍便で来て5時間くらい冷蔵庫で解凍しました。少し食べる時間が早かったかも?生地がひんやりしていてとても美味しくいただけました。解凍時間･･･[2014年12月26日]



･･･てね春は名のみなんだ未だあなたが居て呉れても良いよ来て呉れても良いよふわりふわり大好きな白い白い雪目の覚めるような真っ白い雪お花にかかってひょっとお花が首をすくめてるねひんやりして気持ち良いね春のまじかの雪のお出ましもうち･･･[2014年12月26日]



穏やかな天気…のようでお昼前からは風が出てきちゃいました家の中でカーテン開けっ放しにしているとお日様たっぷりで日が当たると眩しぃし暑いくらいなんだけどねお外はひんやりとした空気…娘っ子は…昨日の「あゆみ」の結果で…ま~色々とあり･･･[2014年12月26日]



･･･ソがさっぱりと。ゴマが小気味よい。さっきのかわはぎのポン酢とあわせても好い。ここで、黒帯に。錫のとっくりとおちょこに。とくとくとくーと、おちょこに冷酒が入ると、手にそのひんやりさが伝わって、期待が高まる♪牡蠣ツレいわく、ほ･･･[2014年12月26日]



･･･に見える色だけじゃ表現できないって思ったんだよね。小さい背中に触れようと手を伸ばしたら、あなたはふと立ち 止まって振り返った。あなたと出会ったときはこの時だったと思う。ひんやりとした廊下で、目があったような気がして私はぎく･･･[2014年12月26日]



25日の朝、なーーんかいつもと違う空気感、ちょっとひんやりしたような、なんかあったかいような、こどもの頃のあの空気感、いまでも覚えてるなぁ。サンタさんは、とても夢と愛のつまったひとなんやな。我が家にも、きたみたいだよ[2014年12月26日]



･･･えると自然且つ色が飛びにくくて◎これは昨日。寒いからでしょうか、アイシャドウの粉が固い、、このアイシーなベージュ、そうそうないカラーでお気に入りシャドウのひとつ。目元をひんやり、頬と唇はふわっと血色感、を目指しました☆この･･･[2014年12月26日]



･･･口をモゴモゴと動かしながら涙をためて俺を見つめてる麗ちゃん。「ほら。濡れちゃってますよ。」少し、傘から出ていただけで白くそまってしまった肩の雪を払って離れた手を握ると、ひんやりしてて………両手を握って息を吹き掛ける。はぁー･･･[2014年12月26日]



･･･湿ミスト】商品特徴■2e ドゥーエ  霧島 関平鉱泉水[温泉水]100%配合スプレータイプ化粧水■  ミネラルバランスのよい関平鉱泉水配合スプレータイプ化粧水です。 ・ひんやりとした感触でほてり、乾燥によるムズムズを落ちつ･･･[2014年12月26日]



今年のクリスマスケーキ♬アプリコット入りのブランマンジェに甘さ控えめクリームシャンティたっぷり。ひんやりさっぱり美味しい口どけ♪(ᵔᗨᵔ๑)そして、今年もシュトーレンは極旨シニフィアンシニフィエ!ルージュという新作～ブルベリーや･･･[2014年12月26日]



･･･にもらった縫いぐるみを たった10分で破壊した わんこC。もうすぐ6歳。まだまだ破壊大魔王、健在ですさて、クリスマスの数日前、久しぶりにロング散歩へ出かけました。空気はひんやりしていましたが、お天気もよくて 気持ちよかった･･･[2014年12月26日]



おはようございます(*^_^*)今日も朝からひんやりして寒いですね本日のレッスンスケジュールは・・・11時～12時 婦人コース15時40分～19時30分 ジュニアクラス20時～21時 婦人コース以上のラインナップです(*^。^*･･･[2014年12月26日]



こんにちは今日はお外はぽかぽか陽気ですが、外は冷蔵庫のようにひんやり。もう年末ですね。年末といえば大掃除。皆さんはもう済みましたか?わが家はこれからです。要らないものを全部捨てて身の回りをすっきりして新年を迎えたいですね。1月の･･･[2014年12月26日]



･･･に広げて自然の寒さで温度を下げます。 今のように電気がなかった時代はこの温度管理の面で寒い冬が造りに適していたから日本酒は冬しか作れなかったんですね。そして蔵内は夏でもひんやりなのです。だから、この写真を撮っていたときは、･･･[2014年12月26日]



･･･パックぅ～久々に、お顔のパックがあまってたのを発見したのでなう。ですベランダよりのソファーで、あったかいぽかぽかの陽射しを浴びながら朝からパックなんか体はぽかぽかのお顔ひんやり♥めっちゃ気持ちいー( ∩ˇωˇ∩)♡あらたな･･･[2014年12月26日]



今年の関東地方の冬は暖かいですね。夜になっても床暖房とファンヒーターの両方をつけると暑く感じてくる日もあります。とは言ってもやはり冬。朝などは空気がひんやり感じます。そんな寒さの中、玄関先の沈丁花に既につぼみがついていました。こ･･･[2014年12月26日]



･･･。鹿とフォアグラとトリュフのパイつづみ。さいごは雪を感じるデザートでした。表面は砂糖の塊でしたが、中を割るとヨーグルトテイストで甘みは控えめ。＼(^o^)/しかも交互にひんやり感と温かい感じを味わえます。オススメ!ですよ。･･･[2014年12月26日]



きのうは行と帰りでママチャリでした。スキーに行けそうなほどの重装備の次女を搭載して準備完了!気温は４℃とひんやり雨上がりの朝です。さあ、行きますか～!夜中か朝に降った雨で、所々水たまりが出来とるな～、これじゃトレーラーは出動でき･･･[2014年12月26日]



･･･んのお手伝いをしてます。花に囲まれて素敵なお仕事です。しかし従業員の方には、たくさんの花はかなり重く体に負担の掛かる作業です。短期バイトの私は頭が下がります。花の香り、ひんやりした空気、セットするお仕事、とても楽しくやらせ･･･[2014年12月26日]



･･･したが、その香水は、暖かい日に干した暖かいお布団の匂いを思い出させる香りでした。無臭っぽいんだけれども、ふんわり良い香りがする。そんな感じです。そんな感じで雪の匂いも、ひんやりと冷気が鼻に入ってきますが、無臭っぽいけれども･･･[2014年12月26日]



･･･2/25 5:56おしる～(~～~)12/25 13:22さて、用事も兼ねてくるくるすて来るかなぁ～12/25 13:32今日はお陽様がX'mas休業の様で(笑)ちょとひんやりだすね～と言っても、カーディガン一枚羽織っただ･･･[2014年12月26日]



クリスマスも終わり本格的な師走到来。寒さもしみる今日この頃です寒さが極端に感じられる生活・・・たとえば電子類や紙類はとてもひんやりしてます。霊気はほこり、冷たいものに付着する性質をもっているため、年末の大掃除、または埃払いを是非･･･[2014年12月26日]



おはようございます(^O^☆♪きりりと今日もめちゃ晴れてて爽やかな朝を迎えました。ありがとうございます!!風はひんやり冷たくて手が痛いですが負けず今日もファイト～p(^_^)q皆様も素敵な一日を*･゜゜･*:.。..。.:*･'･･･[2014年12月26日]



･･･           使ってみたかったなぁ            ピンクドーム・・・あぁ 桃太郎はピンクが似合いそうだもんね～♫ 桃太郎だけに(°∀°)b でも。土鍋やひんやり倶楽部みたいに ビビって使えないのがオチのよう･･･[2014年12月26日]



今朝は、ひんやりとした空気‼首ストレッチ首回し足回しいつもと違うメニュー[2014年12月26日]



･･･状記憶ゲルローヤルゼリー、はちみつ、ヒアルロン酸Naアカツメクサ花エキス、アマニ油などなど美容成分も入っていて、フルーツのような、甘い香りが漂います今の時期は、ちょっとひんやりするのがちょっと難点かなマッサージの方法は我流･･･[2014年12月26日]



･･･ていただきます!部屋に入って暖めてもなかなか暖まらない特に手足が冷えているように感じるそんな冷えを感じていませんか?エアコンなどの暖かい空気は上にいってしまって、足元はひんやりとしてしまいがちですよね冷え性にとってこれはつ･･･[2014年12月26日]



･･･と思います。ー生活に、耽美を。そして、来年の手帖。とりかわつくね様という、Twitterで知った作家さんの作品です。「南極」「理科室」などをテーマにされている、ちょっとひんやりとした静謐な世界を作られています。スマホのメモ･･･[2014年12月26日]



･･･料別)フルーツや植物エキスなど天然由来の肌引き締め美容成分を配合した、マッサージ用保湿ジェルクリーム。キャップに付属されたマッサージャーで、手軽にマッサージができます。ひんやりしたみずみずしいジェルタイプで朝のケアやオフィ･･･[2014年12月26日]



･･･*)双子ちゃんを抱っこしてると、いつの間にかおっぱいが垂れてきて下着がぐっしょりになってた!夜中の授乳前も下にしてる方のおっぱいが出てきてて下着、パジャマがぐっしょり!ひんやり冷たい感覚にびっくりして目が覚めちゃった!搾乳･･･[2014年12月26日]



･･･が工事中いつもそこ以外から行ったことがないので、回り道看板を辿って降りて行きました駐車場につき歩いていくとそこは・・・貸し切りのように誰一人観光客のいない高千穂峡空気はひんやりとして、そして身を引き締めてくれるような空気感･･･[2014年12月26日]



お久しぶりです。みなさん元気ですか?冬は心も体もひんやりさせてくれますね(-_-)なので、最近日常何がおこってるのかよくわかっていません(笑)あ、そう言えばアルフォート病にかかったのかいっぱい食べてしまってる(-_-;)困ってま･･･[2014年12月26日]



･･･ムティーお部屋に案内され、お部屋にある露天風呂やばすぎ空のお部屋大浴場途中、ふたり組のおばちゃまが来てトーク露天風呂露天風呂どやっph8.0   湯温43.1℃外の風はひんやりやけど、露天のお湯はあつめで気持ちいい夕食はお･･･[2014年12月26日]



･･･rt2』取材・構成・演出、映画『マリアのへそ』、記録映画『松代大本営』DVD製作担当の伊藤です。祝いましたよ、先祖が隠れ切支丹らしいので(笑)今年は行けませんでしたが、ひんやりした教会、そこで歌う賛美歌、心が少し安らぎます･･･[2014年12月26日]



･･･ロンと横になってみる。……そういえば。初めて智くんと肌を重ねたのは、俺の部屋ではなくて、この部屋のこのソファでだったな、と突如そんなことを思い出してしまい、革張りの少しひんやりとするその肌触りを感じながら、あの時の緊張と高･･･[2014年12月26日]



･･･ム をモニターさせていただきました!商品について詳しくはこちら目元専用の美容液です目元は皮膚が薄い上に動くところですからしっかり保湿してケアしたいものです先端が特徴ですひんやりしているメタルプレートの真ん中から美容液がでて･･･[2014年12月26日]



･･･が、今でも週3回ほど10km歩いてるおかげで脂肪が落ちてきました。11月はあまり出来なかったですが、12月になってまた復活しました。本当はめんどくさいし、この季節は頬にひんやりとした空気があたるので行きたくないという気持ち･･･[2014年12月26日]



スイーツ、ボタニカル。話題のデコキャンドルは簡単につくれるひんやりと空気が澄んでキャンドルの暖かい灯りが似合う季節になりました。自分好みのカラーや形のキャン..........≪続きを読む≫[アメーバニュース][2014年12月26日]



快楽をそっと退けその先にある新しい物を掴む遠いむかし毎週日曜日に通った教会落ち葉を踏みしめながら進み大きな扉の向こうにあったとてもひんやりとした教会ゴングが鳴った神が鳴らした訳ではなく悪魔の悪戯でもない己との契約命が終わるその瞬･･･[2014年12月26日]



･･･～♡と こんな可愛い手作りの サンタさんを頂きました  うふっ (*´艸`*) 可愛い～やっぱり 手作りって いいなぁ～気分がほっこりするわね～ セッション始まるまで ひんやりしてた お部屋も終了後は 皆さんの熱気で 窓ガ･･･[2014年12月26日]



･･･体ポカポカ   湯巡りバスクリンで香りに癒やされ、心ふんわり少し照明を落として、瞑想したので、頭リセット心、平になった心身ふわふわ～ ポカポカな身体、お風呂上がっての ひんやりパックがたまらなく気持ちよい出産前まではこんな･･･[2014年12月26日]



･･･いた門も大きな樹木の並ぶ参道もとても美しかったですさて・・・・今晩のいきあたりばったりの夕飯は 「AVOCADO」さんでメキシカンさすがに暗くなってきてからのテラス席はひんやりしてきたので・・・・・ Mapleも完全防備と･･･[2014年12月26日]



･･･ん(･∀･)/)マスクtimeは、１０～１５分゜･*:.。..。.:*･゜゜･*:.。..。.:*･゜厚手のシートマスクに美容液がひたひた(２５ml)で、フィット感◎♪ひんやりして、毛穴がきゅっと引き締まる感じがします゜････[2014年12月25日]



･･･が飾ってあったし☆スポットいっぱい見に行こうと思ってたけど、寒くて断念.....Ψ(￣∇￣)Ψ(笑)(笑)私が行ったときは、たぶん寒さはマシなほうだったっぽいけど日中もひんやり冷蔵庫の中に居るみたいだったなぁwww夜なんて･･･[2014年12月25日]



･･･ 』どんな時でも私を守ってくれる人がいる長い間・・・もうずっとずっと 近くにいてくれた そしてそれはこれからも変わることなくきっとずっとそばにいてくれる人玄関を開けるとひんやりとした空気にのって大好きな香りが鼻をかすめて ･･･[2014年12月25日]



･･･がネゲロ…そういえば昼間やけにあくびしたり眠いといって寝てみたり熱出るかなーと思ってたらこっちかい!!シーツに枕に布団にタオル…やられました…母さん夏用のシーツしかなくひんやりしたまま寝ます(笑)明日も仕事休まなきゃなー言･･･[2014年12月25日]



･･･3500✩✩✩✩✩✩✩✩✩✩✩✩✩✩✩✩✩✩✩土台は毎回手作りです。小麦粉+お水で練ったものをみみたぶ程度の固さにしてそれを目元に置いていきます。めがねの形に置きます♪ひんやり、ぷにぷにで土台がすでに気持ちいいっ!ギーはも･･･[2014年12月25日]



･･･わらかオーガニックcotton帽子 ■ 軽くてやわらかWガーゼ        ■ 定番 バンダナ帽子  ■ のびのびニットキャップ  ■ 発熱下地帽子     ■ 冷感ひんやり帽子 ■ ファッション帽子    ■ あったら･･･[2014年12月25日]



･･･を引きたいのなら、話は別ですが。』不意に背後から、静かな声が聞こえた。それと同時に、ふわりと暖かな何かが、首元に巻かれる。『…ヒュードハウト。』振り向かないでも、解る。ひんやりとした硬質の声。かすめるように触れた指先の冷た･･･[2014年12月25日]



皆さんこんばんは。今日も那須の朝は氷点下のひんやりした朝にて、頑張ってお仕事の為に出勤致しました。白河も雪もちろん、いつもの峠はもちろん雪でした。無事に会津若松に着くも、会津若松は朝から雪で段々強くなっておりました。今日のお仕事･･･[2014年12月25日]



･･･時でもQ太郎で行こうと思っています。午前10時現在の気温、9.9℃、湿度59%、北北東の風1.9m週間予報では雨でしたが、土曜の夜までで天候が回復して日曜は晴天!空気はひんやり、前日の雨で適度な湿り気を帯びているので自転車･･･[2014年12月25日]



･･･と私の約束だった船長に許可ももらって出発したものの途中悪天候に遮られ吹雪の中私達は見つけた山小屋で難を逃れていた今は使われていない山小屋らしく何もないがらんとした部屋はひんやりとしていたけど幸い薪は残されていて私達は薪をく･･･[2014年12月25日]



こんばんはぁ今日こちらはひんやり。この2日間位は過ごしやすい気温やったのでこたえます((>д<))お昼ご飯食べてちょっと休憩してからは、ゆいたんをお義母さんに預けて一人くるみさんのお店へくるみさんと色々お話しながらの･･･[2014年12月25日]



･･･ックなんでヘッチャラだったか、その理由は…毎日のルーチンとして、超お気に入りのソフィルイーでケアをされているから本当にキッチリとケアされていて、感心してしまいますエライひんやりぷるぷる気持ちい～い、まどろみのパックタイムを･･･[2014年12月25日]



･･･の穴に舌先を伸ばしぺろりと舐めあげると、ヌナが身体を捩って離れようとした。「離れないで」抗う身体の腰を強く抱き、スカートの裾から入れていた手をさらに奥まで伸ばす。指先のひんやりとした感触に僕はニヤッと笑った。「すごいね、も･･･[2014年12月25日]



･･･4/12/25大連にやってきました。冬に来るのは久しぶりで～す。空気のことを少し心配していましたが、案外天気もよく、晴れ渡った青空でした寒さも、恐れていたほどではなく、ひんやり気持ち～という感じ。昼間の感じは、下手をすると･･･[2014年12月25日]



･･･毛は短くてびっしりはえてて丈夫そうで、“ひとしきり汗をかいて、しっとりした人肌"(←全然関係ないギャグ漫画で見た表現なんだけどこれがぴったり(笑))みたいな、ひんやりとまではいかないけど、少し冷たい、しっとりした･･･[2014年12月25日]



今日はひんやり、昨日はポカポカ。身体がついていかなーい(。-_-。)昨日は今年最後のパン教室でした。特別講習のクリスマスケーキ作り15cmの二種類のスポンジケーキを分解してモンタージュして、切り口はこんな風に…スポンジとスポンジ･･･[2014年12月25日]



･･･にきび跡に効くときいて試させていただきました( ^ω^ )洗顔後の清潔な肌に化粧水のように使ったりコットンで拭き取るように使ったりパックしたりするんだとか!パックするとひんやりとして毛穴が閉まるような感覚がありました。すこ･･･[2014年12月25日]



･･･いる方が多いですね。でも、改善したらみんなから羨ましがられる肌になるはず。まずは、自分の肌を信じてあげること。元々とてもきれいなお肌なのですから。健康なお肌は、肌表面がひんやり冷たくて真皮の部分、内側が温かく血流やリンパが･･･[2014年12月25日]



･･･グソースアワアワしてるのはすりおろしリンゴのジュースとっても甘いのよネ 寝込んだ時によく母が作ってくれたなぁ思い出しちゃった今日もいっぱいありがとう午後から雲がもくもくひんやり横浜で初雪明日のお天気は大丈夫そう今年最後の本･･･[2014年12月25日]



街角の矢印が行く先を教えてくれる暮れかけた空にネオンは走る山の方角にまだ青を残した空時計台が時を打つおでかけですか濃紺の夜を迎えに正装してひんやりとした風の中で日常と私の間の緊密な糸をゆるめに来たのですアスファルトの下に永遠の水･･･[2014年12月25日]



･･･い。大きな一枚の水ようかん?とよく見るとカットしてあって、取り出しやすく、食べやすくなっている♪晩御飯前だけど、早速いただくことに。するする～とあっという間に胃の中へ。ひんやりとしてて、のどごしがよくて。なるほど、「こたつ･･･[2014年12月25日]



･･･いきなり画面が真っ暗に。ちょっと経つとすぐに画面が元に戻るし、まだ大丈夫よね～♪などと、のんきに職場で喋ってたらPCに詳しい人から「それはもう終わりかけだね…」という、ひんやりしたひと言が飛んで来た   ナント(￣□￣;)･･･[2014年12月25日]



･･･は今日一人で用足しを兼ねての街散策をしていた時に、ひと休憩で立ち寄ったお店にて 黒胡麻白玉フローズン 黒胡麻のアイスと白玉が、シャリシャリの抹茶フローズンに乗っていて、ひんやり甘くて超美味 美味しくいただいたのでした さて･･･[2014年12月25日]



街角の矢印が行く先を教えてくれる暮れかけた空にネオンは走る  山の方角にまだ青を残した空時計台が時を打つおでかけですか濃紺の夜を迎えに正装してひんやりとした風の中で日常と私の間の緊密な糸をゆるめに来たのですアスファルトの下に永遠･･･[2014年12月25日]



･･･…「智………っ……こっち向いて……」「んっ………どぉ……した?……カズ………っ」俺は……智の肩を掴み………半ば強引に振り向かせ………唇を重ねる………氷点下の寒空の下……ひんやりとした智の柔らかな唇を舌でゆっくりと辿り……温･･･[2014年12月25日]



こんばんはクリスマスナイトは雨上がり ひんやり空気と下弦の月夜皆さま如何お過ごしですか?我が家は息子達も大人なのでそれぞれの過ごし方で、家の中は静かなものです(笑)小学校低学年まではサンタクロースの存在を信じていた息子達は今や、･･･[2014年12月25日]



クリスマスイヴから一夜明けた今日はひんやり冷えた日でした昨日は母がお教室でクリスマスケーキを習って、作ってきてくれましたほのぼのサンタさん、可愛いですねスポンジはプレーンとラズベリーのダミエ柄少々手がこんでいて大変だったようです･･･[2014年12月25日]



･･･さを感じます。 てなわけで、にこ(°∀°){除雪スタート! と、浮かれ楽しかったのも束の間、汗もにじみはじめ、腰が痛くなり、ぬぬぬぬぬ。けれど、汗をじんわりかくけれど、ひんやりとした冷気が流れてきて、気持ちいい。なんだか草･･･[2014年12月25日]



･･･ーイ「ちょっと髪、あげてくれる?」○○「うん」デューイは前から私をふんわり抱きしめるようにして、首にネックレスをつけてくれた。スチル、こっちでよかったじゃん←こら一瞬、ひんやりとしたチェーンの感覚が首筋に伝わる。デューイ「･･･[2014年12月25日]



･･･!」と思い出したのが、知人から購入したローズクォーツの薔薇ストーンを第3の目に乗せて受け取るって決めたのをうっかり忘れている事をに気付き、慌てて・・おでこに乗せました。ひんやり感が広がる中、レムリアの旅が始まりました。まず･･･[2014年12月25日]



こんばんわ!!コロッケ倶楽部滋賀草津店です今日は雨も少し降ってとてもひんやりとした日となっていますまだ冬用タイヤに切り替えれていない方は路面の凍結にご注意ください特に深夜から朝にかけては慎重に運転されるか・・・・コロッケ倶楽部で･･･[2014年12月25日]



･･･ら…半身浴しますー。あちこち筋肉痛なのでね(^_^;)そうそう…レディースプランって事でこんなんもらいました♪クレンジング、洗顔、化粧水、乳液、シートマスク、入浴剤、足ひんやりシート。ありがた～い(*^◯^*)女子力高めね･･･[2014年12月25日]


