
･･･こちらは先の二人展の際に仲間のウッチーが差し入れて下さったギフトの一部。スタバのシナモンロールです。ウッチー、いつもお気遣い頂きありがとうございます。でもやっぱり居酒屋しゃきっとにはいつかご案内したいな～。そして、いつかは･･･[2014年12月27日]



･･･▽⌒)??いちまんりーみんはいりーみん?(⌒▽⌒)?みんなはおせちの中ではなにがすき??いろはは栗きんとん(あんまり食べたことないから)と蓮根だなー!!れんこんすき!!しゃきっふぁーーん!今日はお休みです!間違えているって･･･[2014年12月27日]



･･･がもうお腹いっぱい。基本、食べ放題です。クリスマスのサービスでさらにスイーツをもって来てくださったんですがもう食べれませんでした。ごめんなさい。言葉が通じないと、奥からしゃきっとにこやかなお顔の日本人男性スタッフが出てきて･･･[2014年12月27日]



･･･要潤)「古橋隊員、元旦婚おめでとう…」古橋ミナミ(杏)「ありがとうございますー」沢村「そのう…まさか、寿退社しないよね?」ウッチャン「分かりませんよー、N○Kですから(しゃきっ)朝ドラ職場結婚でね、視聴率どっかんどっかん狙･･･[2014年12月26日]



･･･てたようなI火曜、水曜とあったのよね、きっと玉ちゃんコメント逃したんだよねIあっちゃあ!なんか最近お仕事ないからか録画もリアタイもおそまつすぎる!!早く仕事始めなきゃ!しゃきっとばっちり捕獲せねば[2014年12月25日]



･･･でるなんて久しぶりだわとうだうだしていましたが熱ったら風邪ったら本当に不思議。大好きなキルトをしようと思わないのですから。ぼんやりうだうだ。。いつもそういうひとを見るとしゃきっとしなさいとか早くお医者さんにいきなさいなどと･･･[2014年12月25日]



･･･入れやカイロありがとう心もあたたまった(´-`)♡金山南口のセトリは1.SE2.C.P.UMC3.Marvel Life4.コノウタでした!外でのおっきなコールはなんかしゃきっo(`ω´ )oとしてきもちいい～!そして、写･･･[2014年12月23日]



･･･?あと夢みた。なまらリアル。内容はやばすぎていえないけど夢の中に入りたいって強くおもった😭なんて幸せな未来なんだろう所詮夢だけどねちょっとスッキリした。よしよしよーししゃきっとしよしたらね～👼💕[2014年12月22日]



･･･果☆遅れる知らせ☆猶予で余裕☆豊かな気持ち☆前向きな様子☆無意識が知らせてくれる☆手作りのための準備【なぜでしょう】環境がそうさせるからです頼りたい気持ちが出るからですしゃきっとしたいからですなかなか断ち切れないからです【･･･[2014年12月22日]



･･･いますお歳暮、大掃除、もちつき、etc・・・今日は、大牟田イオンまで、お買いものくたくた・・・夕飯の用意したくなく、帰ってぼっ～としてました用事から帰ってきた主人みて、しゃきっおこられるぅ～と思った瞬間ばたばた・・・動ける･･･[2014年12月21日]



さーて!しゃきっとぱきっと!!今日は夕方からお仕事でしたー。相変わらずの素敵な時間で。楽しくお仕事させて頂いてきましたよぅ。いっぱい笑ったし、いっぱい話したし。楽しかったぁ♪なんだか。あっというまな1日だったな。もっといろんなこ･･･[2014年12月13日]



いま乃木坂４６のライブをBSスカパーで観ながら、このブログを書いています。これ…生中継ですよね。乃木坂もスカパーも太っ腹!現地の皆さん、楽しんでいますか?ねえ、しゃきっとしてちょうだいいままで誰にも言われたことがないので、一度は･･･[2014年12月13日]



こんにち12月!!きましたねー!12月が!今年もあとあと一ヶ月、来年へといいバトンを渡せるように身も心もしゃきっ!としようと思って、髪切りました('-^*)/ さくら色のセーター♡えーっととですね、この髪型ですね、HKTの宮脇咲･･･[2014年12月02日]



･･･とですけど立体感とつやが出ています。これに、ミントグリーンの塩瀬の帯を合わせて着たことがあります。たしか、慈善茶会のお手伝いのときだったように思います。塩瀬の締め心地がしゃきっとしてその場にふさわしい感じがしました。袖の絵･･･[2014年11月30日]



･･･ (-_-)何を食べても違いがわからない人がいます。 そ、それは私・・・?たぶん、私が買うのはこれが最初で最後かもしれませんが(笑)勉強になりました。 (`・ω・´)/しゃきっ!今日の夕方、ちょこっと夕日に染まる山肌です。･･･[2014年11月30日]



･･･んけど、ちゃーんとひとつひとつよみよるけんねっ?(∩_∩) いつもありがとうっ!///  ☆  ☆  ☆  ☆  きょうは学校にスーツきていかんといけんくて… あさからしゃきっ!とがんばったのだ(`・_・´)ちゃきん   ･･･[2014年10月15日]



･･･みたいなのですが、いつ来て撮ったんだろう?まったく気づきませんでした(*´-`)うたた寝どころか熟睡しちゃってました(><)恥ずかし～だめですね(/o＼)!しゃきっ!と頑張ります(°▽°)さてさて!!!明日、あ･･･[2014年09月26日]



･･･東宝スタジオへ。少しだけ関わらせていただいた作品の試写でした話題のゴジラさんとともに今日はレディなかんじを意識しましたこのブラウスはToccoので、生地がよたれないし、しゃきっとしてるわりにさらっとしてて暑くってもきちんと･･･[2014年08月20日]



･･･わりに、一玉まるまる食べたりしてました笑今年は梨だから秋までずっと食べられるので幸せです(*´∀`)♪今日も夜ご飯のデザートに梨を食べました☆あま～くて、みずみずしくてしゃきってしてて冷たくて!!とっても美味しかったです♪･･･[2014年08月15日]



めーがーねー(`_´メ)しゃきっゞ久々の写メとうこーう!なつかすぃー!!!みんな、めがね女子好きですかー(●￣∀￣)??そんな今日は土曜の丑の日ですね～♪♪みんなうなぎさん食べた～???実はね・・・はるなね・・・うな重食べたこと･･･[2014年07月29日]



渋谷お給仕なうなうなー!緊張する!珍しく!どうしよう!相変わらず写メ盛れなさすぎ泣く。りん頑張らなくては、、気合入れてしゃきっ!する!だから少しだけ今日はボクに時間をください。渋谷でまってるよーっ[2014年07月12日]



･･･は肌寒いですね!明日から兵庫→大阪と行かせていただくので体調管理気をつけなきゃ☆みなさんも風邪引かないように上着とか持ってった方がいいかも!?わさびさんつーーーーーん。しゃきっ!!!さいきんはまってます!わさびとかからしの･･･[2014年07月04日]



･･･ップヘアーは落ち着くおろして片サイドに全部髪を寄せる、"静香流し"ヘアーもお気に入りなのだけれどプライベートでは静香流し、お仕事ではアップが多いですしゃきっ!!と、するからね[2014年06月18日]



･･･ぱいで大変っちゃん(;д;)がむばる!  とりあえず、明日の数学の小テストに向けた勉強から倒してくる(・ε・)!!! 勉強モチベ継続中～⊂(゜ω゜∩)♪♪   明日も、しゃきっとがんばりなっちゅん(∩ o ∩)☆☆   大･･･[2014年06月02日]



    こんにちは(*´ω`*)    石川キャンペーンだよ～★すっごい住みやすい町ですね✨街並みとか結構タイプ(^^)v    B.L.T.ゲットして頂けましたか?篠山紀信さんに撮って頂いたんですよ❤2年ぶりにお会いできて幸せ･･･[2014年05月25日]



･･･CCOS BARのラッコさんに書いてもらった～次はKYOKOちゃんにサインもらわなきゃKYOKOちゃんとはいろいろ話していつもDJ頑張ろうって思う、プロと話すと気持ちがしゃきっとするねそしていつもかなりのカミングアウトすん･･･[2014年05月23日]



･･･来てくださる方、ありがとう～゛みにょんだけでなく、スト生全員でお待ちしてます(。>∀<。)今日も、学校やお仕事、お勉強などお疲れ様です(。・ω・。)明日も、しゃきっとがんばりなっちゅん∠( ゜ω゜)/☆それでは･･･[2014年05月21日]



･･･デザフェス用の撮影の日。あさ5時に起きて向かいました。どんなトキでも。ちょっと元気がないときだって。早起きってとてもいいものだね朝陽を浴びたらそれだけで、自然とキモチがしゃきっとして。ああきょうもいちにちがはじまる!がんば･･･[2014年04月26日]



･･･お声をかけてくださいました!びっくりでうまくお礼を伝え切れませんでしたが、なんともありがたやです。。(;_;)気を抜いて、迂闊に変な顔したりしてると恥ずかしいですね!笑しゃきっ(=゜ω゜)!!～～～～～～～～～～～～～～～･･･[2014年04月19日]



･･･んだけど今日は近年稀にみるぼーっとしてるひでした。ステージのときは切り替えられたけどぼーっとしてたなぁ٩꒰´·⌢•`꒱۶⁼³₌₃ぼーっとしてるかれんふわっとしてるかれんしゃきっしてるかれんハイなかれんいろいろなかれんがいる･･･[2014年04月17日]



最近充電器を忘れたりメイクポーチ忘れたり忘れ物が多い私です。でも、帰りに忘れるから結果問題ない。(問題あるけど。笑)最近ぼけーってしてるからしゃきってするぜ。ちらり。ちらり。町田です。元気です。私です。ちょっぴり熱がでてたりして･･･[2014年04月16日]



遅くなってごめんなたい。・°°・(>_<)・°°・。いつもありがとう。・°°・(>_<)・°°・。「しゃきっ!」>>1:がんばったよーん!枯渇♡(笑)わたしも干されだから家で生き生きと引き籠り･･･[2014年04月16日]



ねみ。(このまえのSHIGEの撮影のやつ)とゆうわけでまさにそんな感じ♡とゆうわけで今日の朝はシャキシャキレタスサンド♡しゃきっといきたいです今日もっ♪Twitter→hasegawaaaayaInstaglam→ayasuke･･･[2014年04月15日]



･･･にいちるさんいちるさんって、いってくれてとてもうれしいです(´・ω・`)♡もっとしっかり!お姉さんに!なるのだ!!あたらしい妹たちにー!そして殿様のために笑せなかみせてしゃきっとせんとな!!!はやく、リーダーになりたい!し･･･[2014年04月09日]



メイド服にマジカルチェンジすると、がんばるぞー♡ってなるう(ノ)*`ω´*(ヾ)♡るの♡がはやくも「ドリームタイム」を習得しようとしている!すごいにゃー!わたしもそろそろ新曲増やさなきゃね(ノ_<)しろぷり(ノ_<)[2014年04月07日]



･･･>∀<。)゛来られる皆さん、気をつけて来てねヾ(´・∀・)ノ☆ブログ書く時間がなくって…ごちゃごちゃごめんなさい(;ω;)今日も一日、お疲れ様です゛明日も、しゃきっとがんばりなっちゅん∠( ゜ω゜)/☆今日はぐ･･･[2014年03月29日]



･･･寝癖との戦い。ぼさぼさ。ちゃんと乾かしてから寝てるのになぁ。そんなぼさぼさガール、今日から福島ロケです。緊張 不安 期待 空腹いろんなものを背負ってがんばってくるです。しゃきっ。いってきます( `◡͐´ )✧iPhoneか･･･[2014年03月26日]



    こんにちは    いやー昨日暖かかったのに今日はやや寒いかんじねいいのいいの!近所の梅の花が開花していいかんじだから＼(^o^)/    今日は久しぶりに新しい作品の衣装合わせと本読みだよ～♪詳しいことはまだ言えないけど･･･[2014年03月19日]



･･･「でぶやったのに!」とか「ひきこもろやのに!」とか思われてるかもしれないけど。笑今でもメガネをかけると暗い自分にすぐ戻れるからできるだけお外にでるときはあんどらぶを着てしゃきっとめいくして(できれば、髪の毛もくるくるにして･･･[2014年03月13日]



･･･小幅で歩かないと危ないんだってー!停電も注意らしー。よ!なんかすごいみたいです。みんな気をつけてね!町田さんお仕事してないとだめだめだるだるになっちゃうからだめねーん。しゃきってする。笑ずっと出たかったオーディションあるか･･･[2014年02月07日]



･･･。読み始めたらあっという間に。なんだか他のものより強く感じたかなー。言い方とか、いつもより、なんだかはっきりくっきりしてみえた。想いとか、不思議なつながりとか、主人公がしゃきっとしていたからかな?あったまる感じというよりさ･･･[2014年01月24日]



今晩は～お疲れ様です今日もしゃきっと(`・ω・´)でした。とっても寒いね～背中のホッカイロに助けられておりますインフルエンザ流行ってるようなので皆さん気をつけてくださいねAndroid携帯からの投稿[2014年01月15日]



やふぉーヾ(:3ノシヾ)ノシ"今日はお仕事だったー!すっぴんだったからね、せめてお洋服だけはちゃんとしていこうって思っておにゅーの服出したよ!笑ぐふふふ全部おにゅー‹‹\(´ω` )/››おにゅー着てくとちょっと背筋伸･･･[2014年01月13日]



今年のお正月はあやまんJAPANのお姉ちゃんたちと一緒今日も愛菜さんとあやまんさん優しいお姉ちゃんたちです明日でお休みも終わり最後の一日は、のだんす会∩･ω･∩しゃきっとしなくちゃ∩･ω･∩あやぷりん♡Ameba♡http://･･･[2014年01月04日]



Hi,guys.わーいよいよ仕事だよー。ゆきね、あさの目覚めには白湯!そのつぎに、Coffeeがなきゃ1日がしゃきってしないの!毎朝、仕事に行く前にスタバか、タリーズか、サルバトーレザネッティとか、どこかCoffeeがtogoで･･･[2014年01月03日]



ねもい。ねむい。ねみい。てなわけでこれから撮影♡お化粧しないとへにゃーんってなっちゃうwはやくしゃきっとせねば＼(^o^)/Twitter→hasegawaaaayaInstaglam→ayasuke_0516See ya!![2013年12月12日]



･･･中には、めいにとって、いくつかの大事な転機があります。そんなときのめいにとっての魔法のアイテムを実はずっと大切にしていますこうして、たまにひっぱりだしてみると。キモチがしゃきっとしますふんわりときょうも全力で・・・それでは･･･[2013年11月27日]



･･･いつか⁉︎…だったりするかもですよーーー!!Twitterがみれなかった人の為にも…「命の恩人感謝永遠に」あっ学校のみんな!ユースケ・タカシ含めてね( ´ ▽ ` )ノしゃきっとしなさい!しゃきっとぉ～!ってね(*ノv`)･･･[2013年11月26日]



さてさて。今日は、お昼からお仕事がひとつでしたー。まだまだ、船旅気分だけれど。お仕事はお仕事なので、しゃきっ!と頑張ってきました♪移動中のBGMは、もちろんリハ音源だったけれども☆さくっと終わったので、早めに帰宅。ツアーの準備で･･･[2013年11月19日]



･･･食べちゃうタイプです。その標的が今回はネギなんです。なんて安上がりヽ(・∀・)ノいちばん好きなネギ料理は塩コショウで炒めるだけ!ネギマの肉なし!(笑)塩コショウとネギのしゃきっ感がたまらなーい!なんて安上がり～ヽ(・∀・)･･･[2013年11月01日]



･･･。。負けちゃったのかな??ってのはさておき、もーすぐ始まる舞台の衣装wwwちょっともっとの店員さん達!松浦温生さん丸山雷電さん加藤光大さんこんな感じの衣装ですょっ♬目がしゃきっ飲んで頑張ってましたょ。監修であり、次のMOS･･･[2013年10月20日]



･･･ものが好きな人が甘いものをがまんして、残りの人生を送らないといけないし、血圧が高ければ、味気ない料理にずっと耐えないといけないどうせ延命治療と開き直って、それより、頭がしゃきっとしていたほうがいいし、好きなものを食べていい･･･[2013年10月13日]



･･･してます(^^)笑  秋服買わなきゃなー!深い色みの服とニット系がほすぃー今年の秋は甘い系目指す!朝早く起きると私服を適当に選んじゃうからダメなんですよね( ´_ゝ`)しゃきっとせんかい!    今日は超絶☆歌劇団で流す1･･･[2013年10月07日]



皆さーーん!おはようございますっ♡今日は朝いつもより少し早めで6:00に起きましたっ!!眠む眠むな感じで起きてしまったのでまだ眠い(･･;)♡しゃきっとせんとなあ!!あかんなあ!!今移動中なんやけど、通学途中の小学生がいっぱいお･･･[2013年09月06日]



･･･ば、ANGRY FROG REBIRTHですね。すっごいかっこいいです。2step syndrome聞いてみましたがとてもまほ好み。さすがよくわかってらっしゃる。画像はしゃきっとまほちゆの日。今日はだらだらまほちゆなのでお･･･[2013年08月24日]



･･･ッピー＼(´・∀・`)/○10月11日名古屋BOTTOM LINE○10月18日渋谷AX○10月25日大阪松下IMPホール○11月3日沖縄ナムラホールでは(´・∀・`)しゃきっ!いってきます(´・∀・`)!ドーン＼(´・∀･･･[2013年08月05日]



ただいま。本日やっと東京に戻りました♪おうちとっても落ち着く♥そして、実家ではあんなにぐーたらしていた娘がしゃきっ娘(しゃきっこ、と読んで下さい)に変身!そうじ、洗濯、片付け～～～～～!ひーひー今から買い物と、明日の仕事の準備と･･･[2013年07月31日]



･･･て、テーブルで一人ずつとりわけてくれました食べきれなかったら持って帰れますブラジルのパスタは、かなり柔らかく茹でるのででろんでろんのところが多い中、ここは日本のみたいにしゃきっとしてて美味しかったあぁ、もうまた行きたい [2013年07月23日]



おはようございます朝、少し早起きして水泳へ!朝一からのスイミングは頭と身体がしゃきっ!とします。昨日はドラマ撮影後にいってきました ! そして大阪から弟が出張で上京していると連絡がはいり一緒に晩ご飯しよー!と言う流れに。仕事で出･･･[2013年07月22日]



･･･」買ってもらったーーーーわーいわーいうれしいなsaika、知らなくて><たまたま国分さんのラジオでかかってて調べたら6月発売だったーーーセカオワ好きな仲仔にしゃきって言ったら知ってたーーーー教えてやーーーーー&･･･[2013年06月26日]



･･･よー!!    いつもやってるのんと違うことしてみたいなー!!    あっ!と驚くてきなん!笑    おたのしみみ          さっきまでぐっすり寝てたから今からしゃきっとしやなあかんな     やるべきことしてから･･･[2013年06月04日]



･･･し、もちろん笑ってればいい、生きてることで精一杯の自分でいれれば未来は悪くなるわけないからって言われると成長していける気がしてぱわーが溢れてくる曲です、朝聞くと背筋が、しゃきってなる←──────────last.↑アゲて･･･[2013年05月21日]



･･･ソファでくつろぎ中(*゜ー゜*) カウチソファ、買ったんです色がディープピンクで可愛いの眠い。。。やらなきゃなこと、たくさんたくさんたくさーん、あるのに。お風呂入ったらしゃきってするかなあぁ。ねむいねむいねむいねむいAnd･･･[2013年05月05日]



ぉはっぴ～( ´ ▽ ` )ノきのうは久々のオフで一日中寝たからすっきり体力充電できました充電完了～!!しゃきっ。てことで、きょうもオフなのでお天気もいいしお出かけしてきますRcブログも更新したので見てねあっ!そぅそぅきょうは洋･･･[2013年04月28日]



･･･り上がっていただいてめっちゃ楽しかったよーニコ生でみていたかたいるかなあ??そして昨日は渋谷レックスさんにてライブっ朝早くてむにゃむにゃしたけど、いざステージにたったらしゃきっとしたよん＼(^^)/セトリはちゅーしてぎゅっ･･･[2013年04月22日]



･･･とっても嬉しいっ。ありがとうっ!!そんで大好きなものいっぱいのプレゼントもでらあでぃがどーっ!!最近タイツばっかだったから今日は久しぶりのニーハイでしたっ。なんか背中がしゃきっとするっ。なんかねっ。明日はラゾーナ川崎さまで･･･[2013年04月06日]



次のお友達はーこの子ー(・ω・)ノうーんこれだと、ちょっとわかりにくそうなので…もう一枚!!ああああー!!おしりがー笑気を取り直してーしゃきっミユビナマケモノの指人形!!ストラップだったんだけど、紐が取れてしまったので指人形ー(･･･[2013年04月04日]



あーのうみそがぐるぐるしておる(ΦωΦ)しゃきっとせな!あふと思ったけど俺ってボディミストとかアロマとかさらさらパウダーシートとか香り系のアイテムにこだわってる気がする!やっぱりパヒュームは大事ですよね嗅覚からリラックスさせない･･･[2013年03月29日]



･･･ハルナンデス☆ファッションターイムっっ(●っω≦●)ズバッ☆どうですかーー(*>ω<ノノ゛☆??かなさんに制服っぽいと言われたぜいヽ(*´ω`)ノほほほっ♪しゃきっγ(ω´ )ツヾ( `ω)ゞみゆさんヾ(@°ω･･･[2013年03月20日]



･･･中でハマっているものっ♪もずくさん♡いや!いつも、お世話になってるドリ5スタッフのもずくさんじゃないですよっ!(笑食べ物のもずくっ♪疲れてお眠な時に食べるとメガネ覚めてしゃきっとしますっ♪美味しいのです!!とーってもオスス･･･[2013年03月11日]



･･･すが、なんと開封済、しかも空っぽだったという大失態。。。。で、大爆笑(;▽;)…というのは置いておいて、とにかく、尊敬する女性がいるのは本当に幸せなことで、お会いする度しゃきっ!!!!とします。パワーをもらいました^^★[2013年03月09日]



･･･すばらしいところ。美味しいところ。いろんなものと会うところ。おにぎりにも入れられるところ←Qおすすめの納豆アレンジ料理とかありますか?▼とくにないです(p`･ω･´q)しゃきっ←←Q最近調子どう⊂((・x・))⊃?良い感じ･･･[2013年01月24日]



･･･そなたより頼り甲斐があるわぃ。そんな家臣達に祝ってもらえるなどとはまことそなたは幸せ者ぞ。そなたは儂と違いあまり口数が少ないからか、偉い周りから気を配られておるがもっとしゃきっとせんかぃ!!親の存在がいつまでもあると思うで･･･[2013年01月13日]



今日はお仕事の前に、芸能の神様で知られる赤坂の豊川稲荷に行ったよ～昨年も行きました＼(^o^)/一年がんばりますっっ(^人^)とご祈祷もしてきたよ☆おみくじを引いたらなんと大吉＼(^o^)/っしゃー!よし、これで初詣のときの小吉･･･[2013年01月10日]



･･･しておめでとうございます!今年もみくダックをよろしくお願いします(*^^*)皆さんどんなお正月を過ごしましたか?私はもう寝正月でした。笑気づいたらもう夜だった(T-T)しゃきっとしなきゃって思っててもベットからでれなくてね･･･[2013年01月05日]



･･･ょうはなかなか日常に還れない感じ。とりあえず、息子の登校日だったので学校に来たー。朝から雪はやまない。その中でさっかーをやっている子ども達。16:30のお迎えまで、私もしゃきっとせんとなっ!切り替え上手になりたいわー。では･･･[2012年12月25日]



･･･員で!今日はなんの日?「                す」HAPPYmeryXmasXmas&XmasLIVEの日やでー!Xmasの寒さってきょうぼう!笑目もしゃきっっ昨日、りのと収録後‥Xmasプレゼント買いに･･･[2012年12月25日]



･･･僕のマネージメントして下さっている方から、ちょっと前メールでこの写真頂きましたぁ～～～!)(超～～～綺麗ぃぃぃ～～～!)そろそろ日本もちょっと寒くなって、また、なんか「しゃきっ!」っという感じになれて、いいんでしょうね!富･･･[2012年11月08日]



･･･ましたグリーンスムージーは始めるとヤミツキになる人が多いそう三日坊主の私ですら1週間しっかり飲み続けているからまんざらでもないのかもわが家は小松菜+リンゴ+みかんで体がしゃきっとしていいですよはなまるのスタジオの奥のほう水･･･[2012年11月02日]



･･･イデアを元に、日常生活に全く必要ない商品をご紹介する無責任なラジオショッピングです。本日ご紹介いたしますのはコレ!「ラジオのお引越しもあるし、このタイミングでインディがしゃきっならないかなぁ～」って方、お待たせしました!そ･･･[2012年10月01日]



今日は内定式でした久しぶりにスーツを着て、なんだかしゃきっ!就活中はいろいろあったけど、あの期間はとても自分も成長する期間であったと思います・+゜これから共に働く仲間と早く仲良くなって、社会人として更に更に成長していかなきゃ!改･･･[2012年10月01日]



夜も更けてきました。幸せバンク頭取の臼井由妃です。９月も半ばを過ぎたと言うのにこの暑さはなんでしょう?夏バテ・残暑バテ・バテバテ(笑)皆様、大丈夫ですか?しゃきっとしなくてはきりっとしなくては心意気はあるのですが体がいうことをき･･･[2012年09月19日]



･･･ちゃってね  笑音マイク拾っちゃいそうでほんとびくびくしてたwぐるルルルルぐるルルルルるるるルル((((;゜Д゜)))))))きょうもおつかれさまでした!眠いのでお風呂しゃきっとはいってきまーす!!予約はこちらootayu･･･[2012年09月16日]



･･･ーうう★☆週のはじめゎミラクル★ちゃーじ!!もんすたーーー(○*>ω<o)っていうエナジードリンク!半分飲めなくてママにあげたけども＼(^o^)/やっぱり★しゃきっ★ってなる!しまっていくよーーうううう!!(●･･･[2012年09月10日]



･･･^９月にはいったのに、いまいち(どころかぜんぜん)エンジンのかからないさとこです・・・ママがたらんこたらんこしてるのが伝染するのか、こどもたちもまだぼんやりモード。。。しゃきっとせにゃあ!!!!!ってことで、しゃきっとする･･･[2012年09月06日]



･･･(´・ω・`)    みなさんのお家ではどっちかな?  やっぱ定番の俵型かなーーー(￣ー￣人)  ぜひ、教えてくれぇぇぇぇぇぇぇぇ←   はーいっ!黙りまあああああす しゃきっっ    うふふっ♪♪♪  自己紹介の後の写メ･･･[2012年09月01日]



今日はどしどしめり込んでく(笑)ヤバスしゃきっとせな!!＼(^O^)/白湯ばっか飲んでたら身体あったまってきたヘ(゜∀゜*)ノお腹も空いてきますように(^з^)-☆Chu!!とりあえず明日は毛染め大会に行かなければだから気合てお･･･[2012年08月15日]



･･･笑番組中も、もはやてきぱきおしゃべりするまいさんの横で、余計めいのちんちくりん度が増してましたが、たのしかったなー ♡楽屋でも、いろいろおはなしして。なんだか、めいちもしゃきっ!とした気がするよ♡さて、次の予定は、夜から、･･･[2012年07月24日]



最近転機!!お仕事でもありがたいお話いただけてうれしい反面しくると自分の問題だけぢゃなくなってきたので気持ちをしゃきっとさせたくて断髪式!!髪!!切る!!最近撮影以外で切ることってなかったしいろんな決意もあったから絶対的に信用で･･･[2012年07月20日]



･･･原産』と書いて「はらさん」と読む『原産キュウリ』とげっとげ!ですよo(^▽^)oとげっとげなのは新鮮な証拠らしいです♪これで作ったきゅうりの浅漬け(*^^*)キュウリがしゃきっしゃきでとっても美味しく感じました(*゜ロ゜)･･･[2012年06月23日]



･･･します２、めんつゆ・水・かたくりこを耐熱容器にいれてよくわぜ、５００Wで ３０秒一度だしてよくかきまぜて また１０秒３、ハーブをふり、長いもにかけて、スプラウトをかざるしゃきっとねばねばをお楽しみくださいね![2012年06月07日]



･･･10も気合い入れてるからたっちゃんのPPCラストも一緒に送り出してあげよーぜ(・`ω・)レコーディング撮影主催とことごとく近日にあるためPOPCOREは超忙しの時期ですしゃきっとせんとな(・`ω・)ファンメールありがとね☆･･･[2012年05月23日]



･･･lt;PARTYが始まるよ>公演のときからずっと、公演の前は絶対緊張しちゃうんです(*・ω・*)     逆に緊張しない日は、何かだらけてるっていうか、気持ち的にしゃきってしないから   緊張した方が集中できる(&g･･･[2012年05月18日]



今日のこのぽかぽかお天気を前にして、くよくよしてはいられませんね!一秒前は全て過去!だったら前だけ向いて、明るい未来のことを色々考える方がずっといいです(*^^*)昨日はそんなこと思えなかったけど、おかげでまた前向きになれました･･･[2012年05月11日]



･･･=55 本当に気持ち良すぎて、終わったあとも、しばらくふわふわふわふわ～頭がすっきりしたおかげで、宙に浮いているかのように、やわらか、ふにゃふにゃに☆～ ふにょにょ～☆しゃきっとするまでにかなりの時間がかかりました!!!!･･･[2012年04月25日]



･･･ ほんまに寝ちゃってた!すごい誤字とかしちゃいそ(´--`;)ではせーのじゃんけんっ…ぽん!!!船瀬に勝ったあなたはおねむに勝ちま賞d('∀'o)よしっ!船瀬はばっちりしゃきっとやで!Twitter→funaseyuiPl･･･[2012年03月22日]



･･･濃いピンクにゴールドの帯ともたちも自分で着付けしたんだってー(>_<)すごいヽ(;▽;)ノファッションの展示だったので着物でも浮かず、大丈夫でしたーっ(笑)しゃきっとするしやっぱりたまには着ないとねーっなかなか･･･[2012年03月20日]



･･･今日は競馬deナイト!もちこさんがお休みだったので、かわりに先週も来た、吉川まりなちゃんが来てくれました。2人ともほろ酔いでぐだぐだだったね。いつも以上にぐだぐだした。しゃきっとしたもちこさんがやっぱり必要だわーーー!でも･･･[2012年03月02日]



みんなおはよーっ!寝起きはいつもぐずっちゃうから、しゃきっ!と起きれるようになりたいな。寝起き魔法を手にいれたい!笑でもきょうもいちにちみんなと一緒にがんばります!きょうもみんなが笑顔で過ごせますように…◯めぃち◯iPhoneか･･･[2012年02月23日]



･･･ってくるんだけどね・・・(;´▽`A``地方なsaikaんトコはまだ見られないので(ノДT)フツーの水曜日しまーす(-^▽^-)今日はお当番なんだ号令かけたりするから、しゃきってがんばるよ( ´艸`)あ、それから、昨日の晩･･･[2012年02月22日]


