
･･･ージリング着けてみました♡うん、テンション上がる元気になれる婚約期間も4ヶ月も無いのかぁ…明日はYさんちでいよいよ招待状作り始めます(`･ω･´)文章もOK貰ったので、ちゃきちゃき頑張らなくちゃ[2014年12月27日]



･･･ お化粧品のお客様、発送のお客様はお早目にご来店くださいねサエラ通信頑張って作成中です フレッシュハナキの観察日記ハナキは最近テキパキ動いています。今日は田中とハナキがちゃきちゃき動いているので感心しておりました年末の忙し･･･[2014年12月27日]



･･･た、残念…入口から異世界感が半端ない!ドキドキする～入口をじろじろと眺めて立ち去りましたけど…(ギャラリーだそうです)わかりやすいスリムバディ樹木に錠前…?喧嘩売られたちゃきちゃきの商売人な二人を想像して楽しんだよね!本来･･･[2014年12月27日]



･･･す♡さて、、まだまだ ご紹介しきれなかった生徒さんの アレンジをご紹介させて下さいね !Box Arrangeさすが!いつもお花に触れて作りなれている 生徒さんですのでちゃきちゃきと 迷いなく仕上げられました。よいお年をお･･･[2014年12月27日]



今年もあとわずかなのにやるべきことを放置したまんまのんびしりちゃったなぁ明日からは気を引き締めてちゃきちゃき動かないとな[2014年12月26日]



･･･ことも、亡くなったご主人のことも、誇らしげに嬉しそうに話してくれてた。上北山村に来て、おばさんに出会えて、よかった。自分の家族や仕事に、誇りをもって生きてはった。明るくちゃきちゃき働く、かっこいい女性。笑顔か、おどけた顔(･･･[2014年12月26日]



娘といつも仲良く遊んでくれる、薫ちゃんの娘ちゃん♡先日の撮影ではリモートシャッターが気に入ったようで、連写カメラマンと化してましたwとってもちゃきちゃきしていて、可愛いちびっこカメラマン♡また遊ぼうねー^_^[2014年12月26日]



･･･◇^;)席ついて荷物を整理して、お手洗いに行って、ぼーーーーー。おかげで会場で流れていた音楽にまで興味がいって「これ、カッコイイね、なんだろうね」と話していたら、友達がちゃきちゃきと検索してくれて、これじゃない?と。ふたり･･･[2014年12月26日]



･･･発し、若様は江戸を駆け巡るというね。門弟や同流の剣客を洗っているうちに、名刀の「白雲」という存在が浮き彫りになるのですが、村正並みの妖刀に変化したりとか。小天狗様自体がちゃきちゃきの江戸っ子だし、江戸を舞台にしているだけあ･･･[2014年12月26日]



･･･終わってサンタさんも一段落中?なのかな～そして今年の営業も残り３日でございます～年始にかわいこちゃんをたくさんお披露目したいので色々作りたいーけど時間が少ないので(笑)ちゃきちゃきでございますそんな今日のグニフニはこの子を･･･[2014年12月26日]



･･･あ、そう。みっちゃんと、きのちゃんが勝手に約束しちゃったんじゃしょうかないね!今日はやっとくか!」みたいな感じの流れです。笑私達、本当にアホだわ。笑みっちゃんの設定は。ちゃきちゃきの江戸っ子風の姉御な感じで。自分をアタイと･･･[2014年12月26日]



･･･わいいよー!詳細はのちほどアップします(●´ϖ`●)大家さんちの自転車がちらり笑ネルロングシャツワンピは流行りすたりなくずっときられる大人のほっこりアイテムなりー!ではちゃきちゃきはたらきまーす!ご来店おまちしております![2014年12月26日]



･･･んかないですけどね(´_ゝ`)そういう一切の邪念を捨てて、ただ自分のための1日にする・・・・そのためにまず、向かったのは映画館。タイトルはベイ・マックス。マーベル原作でちゃきちゃきのヒーローモノなのに、日本上陸の際にハート･･･[2014年12月26日]



･･･てしまえば、要領つかんでしまえばできるもんですな♪なんか、久々に仕事して。楽しいなーって思った。前の仕事やめるときに、先輩から言われた。ひまわりちゃんは子供ができても、ちゃきちゃき仕事して、専業主婦なんてしなさそうー(。´･･･[2014年12月25日]



･･･さまに楽しい話題の提供と、おもてなしが出来ます様にこれからも、心を込めて美のお手伝いさせて頂きます😄来年は年末年始のお休み明けの1月9日にブログUP致します。年明けはちゃきちゃきあいちゃんから美サイレント忘年会の様子をお･･･[2014年12月25日]



･･･なずきんちゃんこと、高西愛美さんにお会いしてきました♡<<私のこと、「可愛い見た目とは裏腹に骨太」って書いてある～(笑)>>想像通り、可愛いけどちゃきちゃきと話す高西さん。「コンサルなんて受ける必要･･･[2014年12月25日]



２５日～メリークリスマス～そして今年の営業もあと４日ということで～ちゃきちゃきDAYでございますー早起き習慣が続いているので(笑)すでに体内時計は夕方でございます(笑)そんな今日のグニフニは～この子 くすんでいるお色がかわぃぃニ･･･[2014年12月25日]



･･･だよ。新幹線で食べたお寿司美味しかった。焼き鯖寿司最高!なんしかさ、18:30までにさいたまスーパーアリーナ行きゃあいいんだろ?おうっ!どんと来い!間に合うからよぅっ!ちゃきちゃき口調のりよこが、自分を落ち着かせる(笑)し･･･[2014年12月25日]



･･･２７コスメ銀座より くぼですクリスマスの前夜、皆さまいかがお過ごしでしょうか銀座店では、年末の慌ただしさも、今日は少し落ち着いております大事な予定に向かうため、お仕事をちゃきちゃきと片付け、MIKI's美容痩身を受けに来て･･･[2014年12月24日]



･･･ってしまったという) なぜそんなに時間がかかってしまうのか。HTML得意だったはずなのに。その理由は次のトピックで。       【CSS】いやね、私がWebを手打ちでちゃきちゃきエディターに打ち込んで作っていたころは、お･･･[2014年12月24日]



今日はゆうちゃんと早番休憩は基本一人が多いので、一緒に休憩出れてHAPPYちゃきちゃき動いてお待ちしております(*^^*)りんだ[2014年12月24日]



いつも愚痴ばっかり言ってる人よりでかいこと言っている人のほうがいい。どんよりしている人よりちゃきちゃき明るい人のほうが良い。元気いっぱい明るさがある素直威勢がいい。そんな人に私はなりたい。人生楽しんだもん勝ちやで。20代後半のク･･･[2014年12月24日]



昨日は仕事納めでした早めに休むために、仕事をちゃきちゃき終わらせて、さっさと休みに入りましたこういう時、他の人みたくチームに属してなくて良かったと心から思う。普段は寂しいけどねしめ縄も作ったし年末にかけて、運気が上がってきてる気･･･[2014年12月23日]



3日前くらいにまい、なぎさと忘年会した～(´-`).。oO(💕かなちゃんは熱でこれなかったけど(T_T)忘年会シーズンでどこも満席だったけど、ちゃきちゃき行ってきた‼︎牡蠣とサーモンの鍋‼︎めちゃめちゃ美味しいのです😍😍地･･･[2014年12月23日]



･･･った名前の嫁が来たから面白いね～と話してたらしい。初めてお正月で集まった時は3人の「みき」の話題で盛り上がったよで、いつも思うけど、漢字が違えど「みき」って名前の人ってちゃきちゃきな気がする。そう思うのは私だけかなぁ。。。[2014年12月23日]



２３日～明日はクリスマス～考えるとわくわくしてきちゃう小さい頃はサンタさんにお手紙とか書いてたかも(笑)なつかしい～そんな今日はちゃきちゃきDAYなので～朝活終わりでございますー(笑)というわけで今日のグニフニはこの子たち ①「･･･[2014年12月23日]



･･･ソン～～   粉々だな . . . .  ≧(´▽`)≦ (〃∇〃)!!   元はなんだー?   超いらねーーー  ( ￣っ￣) → 「丸のみ掃除機 バイソン」 生粋?ちゃきちゃきの? 冷蔵庫チェックされそう . .  霧･･･[2014年12月23日]



･･･;꒪ꈊ꒪;)))ww今年最後の休みの日も夜からの飲みの前に、、、まつエク、ヘアカラーってメンテナンスdayの予定が詰まってます!ハードやけど予定詰まっとおほうが嬉しいけちゃきちゃき頑張るしかないっ(^^)!!明日からに備え･･･[2014年12月23日]



･･･かったです♡ありがとうございました(*´▽`*)そして、ずっと会ってみたいなぁって思ってた ○あ○ちゃんにも会えた!!忙しそうやったけど、会ってくれてありがとう。関西のちゃきちゃき姉さんって感じで憧れるわぁ(*´▽`*)そ･･･[2014年12月23日]



･･･ーのタイトスカート膝下丈生地もペラペラではなくしっかりしています♡ちょっとストレッチ&後ろにスリットが入ってるので、足捌きもスムーズ♪小さい子ども連れてるママはちゃきちゃき歩けないとね!(*´꒳`*)これを使って妄･･･[2014年12月22日]



･･･家の提供までしてくれたN美にはいつも心から感謝しています。学年一の可愛い子でフットワークが軽く、同窓会でも快く幹事を引き受け、そんなこと何てことないんだと言わんばかりにちゃきちゃきと動いてくれる子なのです。小さい子が2人も･･･[2014年12月22日]



･･･んかね、多分…反応とか発想が素直なんだな～って思った可愛いな、あいみんそして、②部は、バニラサンデーの半年分の振り返りとメンバーにラブレターをの二つでした♥︎まみたん→ちゃきちゃき→吉吉→樹里樹里→みゆみゆ→まななまなな→･･･[2014年12月22日]



･･･家にステイ中のオチビーズも参加します^^毎日スクスクにょきにょき成長中ですいっぱい寝て、いっぱい食べて、いっぱい遊んで元気いっぱい!体調もバッチリ!元気印の怖いものなしちゃきちゃき娘の虹音(かのん)ちゃん気が付くと、どこか･･･[2014年12月22日]



good morning,,!今年２６日で仕事も終わりなので仕事納めの１週間、、☆やり残してることないようにちゃきちゃき行こーう!(^^)WEARinstagram@AZ924love,Az***[2014年12月22日]



3日勤目。今日の朝ごはんは蜂楽饅頭 白あん食べるたびに脂肪が蓄積してる気がする。弟家族が来て三日目毎日賑やか今日もちゃきちゃき仕事しよ[2014年12月22日]



･･･アリゲーターについて、色々語ってくれました。ゲーターボーイズという、アリゲーター捕獲のドキュメントTVが大好きな敦。アリゲーターについてのお兄さんの問題に、手をあげて、ちゃきちゃき答えてました。昔は、スゴい内弁慶で、人前で･･･[2014年12月22日]



･･･位でスケジュールを作って動かないとこういうだらしない結果を生みます。そもそも、ぼーっとする事が大好きなのでセカセカ動く事がストレスです。気付いたの最近だけど。周りからはちゃきちゃきしていると言われますもの。うふ。実は違った･･･[2014年12月21日]



･･･れは。仕事は水曜日から復帰します!水、木、金行ったら冬休みだけどねツワリで仕事お休みしてダラダラして、しっかりサボり癖が付いちゃったから、またちゃんと立て直さなきゃな。ちゃきちゃき動かねば。無理のない範囲で。大掃除もしなけ･･･[2014年12月21日]



･･･トを飲んでたら隣のおば様がたの会話が聞こえてきて面白くて、思わず聞き入ってしまいました。そのおば様２人組は、熱く選挙の話しをしてたんだけどショートカットでボーイッシュなちゃきちゃきっとした細身の奥様が、隣のにこにこした、小･･･[2014年12月21日]



･･･。」って 言ってくれました。私は くんくんをまだするの?ってくらいして。おかさんの 後ろに。いつでも ダッシュで 逃げられる様に。ちゃきママです。 (ママのままですが ちゃきちゃきして、本当にお若いんです。肌が きめ細やか･･･[2014年12月20日]



･･･日は雨だからお客さん少ないな～私はもともと人のブログとか見るのめっちゃ好きなんやけど、最近は特にローラさんのブログ見るの好きー♡なんか、元気になるっ(^◇^)!後半戦もちゃきちゃき行こ～(^O^)♪最近ヘアアレンジにはまっ･･･[2014年12月20日]



私のやる気スイッチはなかなか入る機会はないものの、ゆるいため、驚きのタイミングで入ります。動き始めたら、『思い立ったらやってしまう』をモットーに、ちゃきちゃきやっちゃいます。だから今朝も息子が寝てる間に小一時間お風呂の掃除を始め･･･[2014年12月20日]



小粒ながら、ちゃきちゃきした赤ちゃんが産まれました(くどいけど私じゃない緊急の帝王切開のため、誰もが茫然としたなか、早めのクリスマスプレゼントのように。なにより母子ともに無事に出産を終え、ホッとしました。今回の状況がどういった事･･･[2014年12月20日]



･･･ばらないし。歌うまいしかわいいし。ああいう、ちょっとおとなしい感じの娘役さんって、これだな!!!みたいな気持ちになります。一人で勝手に。(おかしいわ色々)なかにはもっとちゃきちゃきしてしっかりしてる子もいるんだろうけど、控･･･[2014年12月19日]



･･･今日も二本、、、点滴効果で少し良くなってきました!でもまだ動けず、夜のレッスンはダーリンに代行をお願いしました。ダーリンには本当感謝、、、ベビースターくんの面倒も家事もちゃきちゃきこなしてくれて助かります。ダーリンも歯痛で･･･[2014年12月19日]



･･･しています実の姉妹でも、似ているところと、まったく似ていないところとこれはどこの兄弟でも言えることなんですがしかし血を分けた姉妹根本は一緒(笑)下町生まれの、下町育ち、ちゃきちゃきの江戸っ子です仕事は早く、テキパキとしない･･･[2014年12月19日]



･･･に繰り出した(笑)いろいろテンション上がってたけどなかなか、ね(￣▽￣)でも楽しかったな～♡帰ってからは仲良く２人で寝たよん♡さ、今日は午後からお休みもらったから午前中ちゃきちゃきガンバリマス,,!have a nice ･･･[2014年12月19日]



･･･「早く、早く!!」「さっさとしなさい!」「しっかりしなさい!」子供たちに毎日何十回と投げかけてきた↑の言葉たちはおもいっきし自分に言うてたらしい(笑)残念な感じやわ(爆ちゃきちゃき動ける人ってかっこええやん!!そうなりたか･･･[2014年12月19日]



朝はちゃきちゃき動けるんで、この時期でもビーサンで玄関先の落ち葉掃いたりしてるんですけどさーすーがーに今年の冬は寒い!仕事に出かけるぎりっぎりの時間まで、首までこたつにもぐってます爆弾低気圧って、名前がやんちゃですけど。最近ほん･･･[2014年12月19日]



･･･が好き、って具体的に客観的にとらえないとただの劣化コピーになってしまうのでしょうそれはみんなに失礼だから頑張らなきゃ。明日からお仕事復帰です。趣味の事を全力でするためにちゃきちゃき働いてきます。[2014年12月18日]



今日は朝から、ぱたぱた年末のご挨拶に向けて、お買いものはや歩きは得意中の得意ちゃきちゃき、いかなね～代表～～～ついてきてくだせぇな～時間は進みまっせぇ～で、平日のゆめタウンは大にぎわい並ばず、お土産買えましたよかったぁ～お昼はマ･･･[2014年12月18日]



･･･のちぃちゃんです『yuukaママと３わんこ女子組&team-K』の              yuukaママさんのお洋服が届きました yuukaママさんってね、ちゃきちゃきして    おねえさま～って呼びたくなっち･･･[2014年12月18日]



･･･力高めな、Yちゃん♡次は毛先白にしましょうね( ´∀`)wまたお待ちしてまーす♡してして、今日は、今日は、今日は、ディアシスター最終回♡たっのしみーー(￣ー￣)♡帰ってちゃきちゃきお風呂入っちゃお♡ゆきえ[2014年12月18日]



･･･願いします。☆小回りが利いてパワーが有って短い充電で長時間使える電動自転車が欲しいです☆現在仕事休みの日は引きこもりです。今日も美容院はギリギリ到着でした。歳で鬱気味でちゃきちゃき動けません。最近は買い物もネットショッピン･･･[2014年12月18日]



･･･ーキングに車を停め、1階にコンビニのあるビルの2階へ。ちょっとだけわかりづらかったかなエレベーターを上がって右手は電気部品屋さん、左手に華雅苑がありました。到着すると、ちゃきちゃきした面白い小柄でショートカットのメイクさん･･･[2014年12月18日]



･･･い上、風も強い1日でした。メニューはこちら!✳︎魚✳︎味噌汁✳︎ワカメサラダ✳︎牛肉とニラの炒め物お手伝いは1年植松と北村の代わりに入ってくれた、2年勝山です!2人ともちゃきちゃき終わらせてくれました。また、2年勝山に代わ･･･[2014年12月18日]



･･･カップルとかには素敵な場所やね!海外の紫外線とかお水で傷みまくってたからトリートメントとヘッドスパしたよ!ツルツル～ゆほさんにしてもらったよ(*^^*)ゆほさんが丁寧にちゃきちゃきしてくださるからオススメ!!雑誌みてたら欲･･･[2014年12月18日]



･･･一緒に仕事できるとは!大人になったなぁ。。総監督は我らがゆき姉🎀http://s.ameblo.jp/girlsparty127/女の子コンテンツのプロです✨とにかくちゃきちゃき仕事する、カッコ良いゆき姉‼︎そしてオフシ･･･[2014年12月18日]



･･･まってたボーカルの提出２件やってのけました!!またせてしまった友人に平謝り。一日でできるならなんでもっと早く頑張らなかったんだ…もう作業遅いっていうのは本当にやめよう。ちゃきちゃきやろう・・!!本当に信頼にかかわるし自分も･･･[2014年12月17日]



･･･、三時間際にたくさんきて、しかも先輩に処理投げられ、30分もロスしましたお隣のお局さまは、ここだけのはなし、結構あたしに処理を投げるのですぅ。 けど、それから、集中してちゃきちゃきしめたら、早く締めれました明日は、どんな一･･･[2014年12月17日]



･･･青とか茶とからしいよ。」「でも、言葉は通じたんだ。」「お武家の言葉?江戸っ子の言葉?」「う～～ん、武士じゃあない。 商人でもなさそう・・・ 職人ぽいところはあったけど ちゃきちゃきの・・・ってカンジはない。」幼い頃の記憶で･･･[2014年12月17日]



･･･ご自分のことを、「わたくし」「ございます」とおっしゃられていました。声のトーンもすてきやし、せいかくもかわいらしいし、なにより、美しい。大阪の岸和田の下町生まれも育ちもちゃきちゃきのわたくし。。。もー場違い感にいたたまれな･･･[2014年12月17日]



･･･ミを入れる袋をセットして、上着・靴下・レッグウォーマー・ネックウォーマーを着せて、靴をはかせて帰るんだけど、その後、玄関のおもちゃで遊んだり、お庭で遊んだり、することもちゃきちゃきしないし、いちいち遊ぶし、時間がかかる!後･･･[2014年12月17日]



久しぶりの通信イベントは雪降りしきる新潟!新潟は二週続きの大雪ではありましたが…そんな大雪も溶かす勢いでイベントは大盛り上がりでした❗️ちゃきちゃきハッピを今回ばかりは脱ぎまして私、バンビもといトナカイに変身❗️ご存知クラッシャ･･･[2014年12月17日]



･･･のカツ吉さんなんですって会いたかった～お昼は特に行列しちゃうからお待たせしてしまうかもしれませんがみなさん是非美味しい『カツ吉』さんに食べに～女将さんに会いに～行ってねちゃきちゃきで元気で鯔背な若女将にはいつもたくさん元気･･･[2014年12月17日]



･･･こでぼーっとしていました。いい感じにこの雰囲気に浸っていたら静寂をかき消す電話のベルが。私がイタリアに来てること知らないうちの母から電話がっっ!!汗あいかわらずの元気なちゃきちゃきのキンキン声でロマンもふっとび現実に引き戻･･･[2014年12月17日]



･･･西圏の人とは何かが違って違和感でも、言いにくいこともやんわり伝えられそうで大好き新社会人の頃、仕事で失敗した時に関西出身のクライアントさんに味方してもらったことありますちゃきちゃきの関西弁で、当時の上司に食ってかかってくれ･･･[2014年12月17日]



･･･縁でたくさんの方とお会いしていますが、よく言われるのがわたしの印象。声が可愛い?らしくゆっくりな口調で話すもんで、想像していた印象と違う～ と言われることがありますね。ちゃきちゃきしてそうなイメージだったのかな?でも実はそ･･･[2014年12月16日]



･･･変化していきますが、女性はあたかも、ちょっと買い物いったら、変わっちゃった。くらいの変容のきっかけの違いがあると。気付いたら、すぐ!!という女性は以外多いですね。まあ、ちゃきちゃきとどうしてそこまでできるの?と男性はそんな･･･[2014年12月16日]



･･･0年近く当然と思ってきた朝パン朝シャンてきなが原因だそうです。ちなみにヨーグルトと果物もダメらしい。ダメなものしか食べてなかったらしい。でも、母も同じものを食べてますがちゃきちゃき動くので脂肪にならず全然太ってません一概に･･･[2014年12月16日]



･･･(^ ^)まずは、東京月島で【もんじゃ】を食べる!!もんじゃロードにはたくさんのお店があって・・・迷い・・・迷い・・・入ったお店のもんじゃはとてもおいしかったのです♪♪ちゃきちゃきのお店のお姉様達に優しくしていただきながら･･･[2014年12月16日]



･･･て楽しい。コートとかブーツとかマフラーとか使って冬ならではのファッションするとわくわくする。でも冬は嫌い、一番嫌い(笑)今日は早くやることやってゲームでもしようかなと。ちゃきちゃき動くぞ![2014年12月16日]



･･･極まっておられました(-^□^-)そういうことはありました。ちなみにもちろん認定はおりました。でも、そういうのは例外だと考えた方がよろしいでしょう。その依頼者さんは結構ちゃきちゃきしているというか、社交的なところもある方で･･･[2014年12月16日]



･･･コミ入れたかったけど、、先に食べちゃった責任も感じてお好み焼き食べたぁーいって苦笑いでオッケーしちゃった(((o(*゜▽゜*)o)))超庶民派なお好み焼きやさんでした。ちゃきちゃきのままさん。以前に、フードコーディネーター･･･[2014年12月16日]



･･･路状況悪いですねー。大通りでもツルッツルのツルッツル(T ^ T)時速20以下でも滑る、、、みなさんもお気をつけくださいね!さて、冬は出かけるのが億劫ですが、イベントはちゃきちゃきこなしていきますよー(o^^o)来年初のお･･･[2014年12月16日]



ちゃきちゃきブログ書いとかないと時間なくなってあっという間に更新になっちゃうからもう書くの角野卓三。エロい・・・。嗚呼エロい長山響平くんそれに絡む大久保宇将くんこと、うしょうくん・・・ふたりとも事務所の人に怒られないかちょっとオ･･･[2014年12月16日]



･･･て、ナースコールにでない先輩たち。指示取りとか、先生の話なんて、一人のナースが聞いたら良くない?こんなにナースコールなってるんだから。なんで、そんなにトロイのよ～もっとちゃきちゃき動いてよ!あーーーーイライラする!!朝まで･･･[2014年12月16日]



･･･つも一緒にいたなー(o^^o)中学からの同級生と結婚したきむちゃんの娘かっぱちゃんうそごめん、さえちゃん会うたび可愛くなってる♪(´ε` )友恵ちゃん、いけん顔してる。ちゃきちゃきだった麻美ちゃんがすっかりママさんで、なん･･･[2014年12月15日]



･･･の勉強もずっとやらなくちゃと思いつつなかなか進まないし、時間が進むのが早すぎて焦っています。結局は無駄な時間が多いんだけど、生活リズムを変えるのはなかなか難しい!もっとちゃきちゃき動けて頑張れる自分になれればいいなと思いな･･･[2014年12月15日]



･･･待してなかったけどサンプル写真見たら、すっごい好みな感じで嬉しかったぁリハーサルメイクも無料らしくめっちゃ嬉しいし楽しみー早く前撮りのこと決めたいな私たちの式場のツリーちゃきちゃき準備するぞー[2014年12月15日]



･･･いるのが見えました。みなとみらいは強烈な朝陽、暖かそうですが、寒いです。今年も残り半月、もう出張しなくていいので、仕事のペースが出来そうです。会議がまだまだありますが、ちゃきちゃきやって参りましょう。[2014年12月15日]



･･･ないな～～ ておもってたからよかった 。 つぎはえぐ飲み希望ね 🙋🍻💓 １１にちは 、 こちらもひさびさ りきたん ♡ もちろん のくち ♡ プリからの 安定の ちゃきちゃき (じつは意外と夏ぶり。笑) いつものお兄･･･[2014年12月15日]



病みすぎてたらやっぱり しゅんが手を差し伸べてくれたまずは、癒しのお寿司回転やけど ここのは地魚メインでおいしいんよー♡いつもは私がちゃきちゃき頼むけどしゅんが さくさくオーダーしてくれてなんか嬉しかった♡お風呂にもサボンの入浴･･･[2014年12月14日]



最近、仕事をほぼ覚えてちゃきちゃき仕事ができるようになったのでバイトが楽しいです仕事を覚えるために３時間ずつ毎日出てるんですけど、３時間なんかあっという間にすぎてしまいます弁当を作るというと簡単そうですが、コレがけっこう難しいん･･･[2014年12月14日]



･･･hihoちゃまだぁ～でも、あれ?何だか想像していたよりほんわかふわっとしてるお話しすると可愛いお声。逆の事をご自身で言われていたので想像とは違ってましたよあとね、もっとちゃきちゃき話されるかと思っていたけれどとっても控えめ･･･[2014年12月14日]



猫型ポーチ、概要ができたので一休みです。後は裏布つけるだけ。一休みのお供は水出しコーヒーで。おいしい。ちゃきちゃきできる物はストレス解消になりますね 笑ブログをまとめてみる >[2014年12月14日]



･･･ちゃってる(。-_-。)この子がよだれでべちゃべちゃになるのも時間の問題かなぁ。今日はとびきり寒かった(ー ー;)寒いとついついダラダラしちゃうからダメですね。。明日はちゃきちゃき行動するぞ‼︎#ぬいぐるみ #人形 #原色･･･[2014年12月13日]



･･･しっかり更新していきます～～**twitterの方では頻繁に更新しておりましたが、Blogに載せていなかった新入荷をご紹介したいと思います～～**スタッフりかこのようにちゃきちゃき元気にBlogが書けるよう頑張ります。(一･･･[2014年12月13日]



･･･あえず、車の一年点検。ダーリンは山にスノボ。こんなに寒いのにもっと寒いところに行くなんて…明日はお掃除して、来週は妹とドリカムライブだし、ダーリンとも忘年会約束したし、ちゃきちゃき…粛々と仕事をこなします。楽しい週末を。[2014年12月13日]



･･･時閉店になりますので何卒宜しくお願いいたしますーちなみに年末年始のお知らせは明日にでもお伝え致しますので宜しくお願いいたしますーというわけで、今日は早く閉めちゃうからねちゃきちゃきDAY２日目なのです(笑)そんなわけで、今･･･[2014年12月13日]



午前中、子供の習い事がお休みになり久しぶりに ゆっくり～な土曜日。少し早いお昼ツナパン焼きました。さぁて午後は、ちゃきちゃき動くぞぉ～。ひっこ[2014年12月13日]



･･･たのであげます。1番の目的は御在所ロープウェイなのでその近くに美味しい蕎麦屋さんがあると噂をききつけ～めっちゃ寒い中ついたら一軒家の店で目の前にお猿さんいたよかわいい!ちゃきちゃき系のおかみさんにあったかいお部屋に通されま･･･[2014年12月13日]



･･･けど、眠気に負けてウトウトしちゃったりして自己嫌悪なんでこんなにだるいんだーベビーベット含めいくつか家具を買わないといけないんだけど、リサーチが全然進まないよ誰かオラにちゃきちゃきパワーを分けてくれー[2014年12月13日]



･･･日に合わせてあり、看取り、施設からお出になるお見送りができたこと、感謝いたします。長い人生、いろいろつらいことが多かったことでしょう。それを飲み込み、変に卑屈にならず、ちゃきちゃきに過ごされた施設での生活。亡くなられたその･･･[2014年12月12日]



ちゃきちゃきDAY～というわけで～今日はどうしてもくまちゃんマフラーを２こ出したくってさっき１こ作ったのですできたてホヤホヤのくまちゃんたちさっそくお披露目でございます～ まずはこの子から～①「白くまちゃんのホイップラメ」 この･･･[2014年12月12日]



池袋到着～(^^)ちゃきちゃき準備します!☆WEARinstagram@AZ924love,Az***[2014年12月12日]



やーだー、もう、嵐のコンサートから一週間たっちゃったよ!早い～(泣)ちゃきちゃき踊るイケメンを見て心が潤い、いい気分でいたら【年暮れ、恋めぐり】の俊太郎さま二幕でドーン!!と落とされ、しばらく立ち直れない……と思っていたのですが･･･[2014年12月12日]



･･･いう意味だと理解したそうです。まだまだ「ほかしといて」も理解してもらえなかった。「捨てる」という意味です。「なんぼ」も「いくらですか」ですからね。以前にも書きましたが、ちゃきちゃきの関西人の友達が東京人を装って、異人館観光･･･[2014年12月12日]



･･･編みも可愛い♡ほわぁとしていて癒される～～～↑このセーターが似合う女性を想像中(笑) しかしながら、私には、こっちの色がイメージだろうな笑ほんわか癒されるっていうより、ちゃきちゃきしている感じ?←かなしけりそして、やっぱり･･･[2014年12月12日]



･･･ループの方々の働き素晴らしかったです 前段階からもう本当に感謝でしたので、みんなにささやかな感謝の仕返しを 一人で黙々とお片づけをしておりましたいつもみんな協力しあってちゃきちゃきしてくれるから私にも手伝わせてねということ･･･[2014年12月12日]


