
･･･たり熱くなったりするそうですがわたしは全く感じなかったです。オイルっぽい感じなのにべたつかずすっとなじむのがいいですね!まだ20歳なのにハリがないことで悩んでいるので、ぴちぴちの肌になれるようにケアをがんばろうと思います!･･･[2014年12月27日]



･･･ターは同じでも物語的につながっていないだけのようでしたが。(ちゃんとは観ていない)今日はふしぎの時間がないのでさみしいですな。突然話題が変わりますが、「わ～かめすきすきぴちぴち～♪」ってどうにもワカメが出ると頭に思い浮かび･･･[2014年12月27日]



 ブログネタ:すっぴん写真、ブログにアップできる? おばちゃんのすっぴん・・・・・・見たいですか?・・・・・恐ろしや・・・若くてぴちぴちなら、いくらでも出すわ。           ↓偉そうに足組んで・・・・・・全身すっぴん。何･･･[2014年12月27日]



 こんばんは☆ 甘ぁいアホな世界を皆にお届けぴちぴちぼいすでおでーとすたーと♪わたたコト渡辺理菜です(*´・ω・`) 昨日アメブロ更新しようとしたら途中までしか反映されなかったりエラーばっかしでちゃんと出来無いから諦めた(i _･･･[2014年12月27日]



･･･しました残草蓬莱 純米 槽場直詰限定酒【山田錦】【美山錦】６０%精米の無濾過生原酒。お酒を搾る槽場(ふなば)で直詰、ってーことはいわゆる「直汲み」ってーことねっ♪確かにぴちぴちと舌に心地良いガス感の刺激(≧▽≦)甘みは控え･･･[2014年12月27日]



どですか?(^^)ぴちぴちぴちぴち邁進してるかの?(^^)それともぶちぶちぶちぶち邁進してるかの?(^^)同じ邁進ならぴちぴちせにゃ損ぞ～(^^)と、愛しの蟹の人からのお便りでした(^^)ふふふ、ちょっぴり頬を赤らめてませんか?･･･[2014年12月27日]



･･･持ちを奮い立たせて通うリハビリそれも今年は今日が最後ですいつも親身に見て下さる先生会えばお声掛けして下さる なじみの看護士さんにっこりお優しいリハビリの先生ぴよ吉好みのぴちぴちの受付のお姉さん方今年一年大変お世話になりまし･･･[2014年12月27日]



･･･!プリンセスプリキュア』だけど、その正式キャラクターが決まったようだゾ。｣ ｢これがこの３人だゾ。見るからにフレッシュとスマイル…はたまた広島ではお目にかかれなかった『ぴちぴちピッチ』をミックスさせた雰囲気感が出てきてるゾ･･･[2014年12月27日]



･･･お正月の買い出しで…まるちゃんは自宅警備の任務ですぅ～(^^;)基地外主人は仕事に行きましたし(笑)ラッキーですぅ～(^^;) 皆さんの今日も穏やかにHAPPYバリアゲぴちぴちフレッシュな日でありますようにぃ～(*^o^*･･･[2014年12月27日]



･･･そはめちゃしこの百合華さん、超有名人に頂戴した!うおお嬉しい孫にも継がせる!ウェア早速着てみた。めっさ暖かい。これ、泳げるやつやわ(錯覚)のーぶら。強め卍ぼんてーじとかぴちぴち好きなのでいっぱい撮った(AM5時位)たぶん1･･･[2014年12月27日]



いや、本当はエステの後にリハがあったりその後にチャレンジャーなぴちぴちワンピを買ったりして(勿論衣装(^^))そっちをここに書くべきだけど今日のエステでは売り込みかたがスマートで私としては有用な情報がいくつもあり凄くありがたかっ･･･[2014年12月26日]



･･･てるし神ー♡感謝で一杯です_(:3 」∠)_♡あしたは次男君の病院と長男君の洋服買いに行こう!ちびのあたしとは真逆の大きな長男君!小学五年生160cmサイズぢゃチョットぴちぴち…(´-ω-`)お腹がねwメタボでねwこれから･･･[2014年12月26日]



･･･qWhen you are a man, sometimes you wanna wear stretchy pants inyour room.(大人になると部屋で、ぴちぴちパンツを履きたくなる時があるんだ)ねえってww･･･[2014年12月26日]



･･･突入しました♡初期は毎日があんなに長かったのに。毎日が不安でしょうがなかったのに…今じゃ幸せオーラにつつまれて、ひまちゃんのことが日増しに愛おしい毎日です。最近は「魚がぴちぴちするような激しい胎動」が多くて、お腹に手を当て･･･[2014年12月26日]



･･･あ～、俺も、なにか部屋着みたいなズボン買うかな～ 」私 「 うん。いいんじゃないの?? ぴっちぴちのやつ」だんなさま 「 (太もものあたりを差して)ここまでのやつで白いぴちぴちのやつw 」あとは、なんたらかんたら言って、二･･･[2014年12月26日]



･･･市原花梨の動画を見る ★タイトル:コスドキ 市原花梨キーワード:ハイビジョン  美少女  コスプレ  出演者:市原花梨  メーカー:コスドキ色白お肌とキュートなネコ目。ぴちぴち17歳(撮影当時)、市原花梨ちゃんのセクシーコ･･･[2014年12月26日]



･･･ましたよ。自分達で換えようとしたら、「ボクがやってあげるから～」と言ってスタッフのかたがすぐテーブルに来てくれました。Hen って雌鶏のことなんですね。若い娘って感じのぴちぴちしたチキンでしたよ。 Raspberry an･･･[2014年12月26日]



･･･少し荒れてたけど、若いパワーで乗り切り、無事ウミガメに遭遇することができました!キャメさん達も、波に揺られてユラユラましたよ!酔ったりしないのかなぁ・・・   こ～んなぴちぴちの笑顔を見せてくれて、たいちゃん嬉しいゾ♡ 私･･･[2014年12月26日]



････゜12/28 14:00スタート!!会費なし!!エアリアル1年の感謝を込めてみなさんにおもちとおでんを振舞っちゃいますよ～♥意外と、もちつくのは力仕事なので～若くて～ぴちぴちの～独身男子求ム!できれば一人暮らしで～顔が武･･･[2014年12月26日]



･･･ー ver.2.0P.O.P バルトロメオ造形天下一 ブルマ超像art 孫悟空dxf ベジータコトブキヤ 絢瀬絵里造形王special ドフラミンゴねんどろいど 忍野忍ぴちぴちギャル フィギュア ビーデルSQ 星井美希SQ･･･[2014年12月26日]



･･･うございました画像を持って来てくださいました( ´ ▽ ` )ノ今回はナチュラルに!との事でした♡白のフレンチ、ゴールドのフレンチでキレイ目ですご紹介でご来店頂きましたぴちぴちガールでした♡若いのにしっかりされていてビック･･･[2014年12月26日]



･･･った けどしっかりケアしてもらったら 今まで以上に 化粧水吸収率 アップ今朝も朝から どれだけ吸収するんや。。と言うほどお顔にどんどん しみ込んでいったおかげで お肌がぴちぴちなので 腰が上がらない 今 また 化粧水を パ･･･[2014年12月26日]



昨日はすうぃぽで集まったよo(^_^)oカラオケ行ったり～すうぃぽの中では伝説のぴちぴちピッチの後は焼肉!3000円で食べ放題だからめっちゃ食べた💗💗やっぱりタンが好きすぎる～。楽しいクリスマスだったo(^_^)o彼氏とかイ･･･[2014年12月26日]



･･･界隈の新年会では、おせちお雑煮お寿司に加えて毎年!!大量のえびふらいをたべます!!えびふらいをあげるお手伝いも咲月の仕事✨おばあちゃんの親戚が伊勢の人だから、毎年大量のぴちぴちな伊勢海老が送られてくるの♥️♥️♥️うへ♥️･･･[2014年12月26日]



･･･?寂しくないのかって?別に寂しくねぇよこれはこれで結構楽しかったし2時間ちょいくらい会議通話してきたニコニコ生放送だったんだけど「Jkの下着配信」なんて聞いたら誰だってぴちぴちのJKを想像するっしょ?でもネットでのJKとい･･･[2014年12月26日]



･･･なんだ!(^^) あっ(^^;ぶははははは(^^) すまぬすまぬ(^^)v年の瀬で頭が蟹になっちまってどうのこうの(^^)で、どですか?(^^) 万事順調かの?(^^)ぴちぴちぴちぴち邁進してるかの?(^^)やるときゃやる･･･[2014年12月26日]



･･･グラスで黒ちゃんぽい(笑)だけどギター持ってる～(笑)ひとりコブクロだと勝手に思い笑えました去年の神戸のこっちも可愛くて好きです↓↓↓↓さぁ今日で仕事納め天気がいいのでぴちぴちビーチの向こうまで行こうかな～[2014年12月26日]



ついに越されてしまいましたスタッフS@大ショック、です。先日、久しぶりにムスメ１&２と銭湯へ行きました。そしたら、スポーツブラを着せていたムスメ２人がやたらぴちぴちで辛そうでした。そこで、嫌がる２人を連れてお店屋さんへ行･･･[2014年12月26日]



･･･に振り返った。「俺が綺麗な体!? どこが!? そんな事言われたの生まれて初めてなんだけど!もやしみたいに白いし、腹とか微妙にヤバいくない?」「全然っ…!スタイル抜群で、ぴちぴちのキラキラだよぉっ!」おもしろい事を言うつもり･･･[2014年12月26日]



ハネーコーンは典型的なモータウンの むちむち ぴちぴち 毒毒 はではで ギャル系コーラスグループです。 (あたってるやろ)https://www.youtube.com/watch?v=c2cQ47VVzU0[2014年12月26日]



全然happyじゃないけどwわけわからないうちにイブとXmasが終わろうとしています。(。pω-。)え、イブにダブルデート?笑あーかわいかったw20歳はぴちぴちで時間をくれてことに感謝してるよwそのあとちょーーかっこいい社長さん･･･[2014年12月26日]



こんばんは!松山市美容室アルジャーノン千舟店小西大貴です。2週間程河原学園の美容専門学校から実習生として一緒に働いていてくれていたお2人‼︎ぴちぴちの18歳!将来楽しみです(^O^)/たくさん働いてくれました!ありがとう(*^◯･･･[2014年12月25日]



･･･24831おりえLv13 経験値10311れおLv17 経験値15991からすこLv14 経験値7298ここでもかいための毒のダメージが…すぐ治療8Gダーマで一泊8G ぴちぴちギャルじいさんに囲まれるという悪夢にうなされる･･･[2014年12月25日]



･･･千ちゃん、宮っちも!懐かしい映像で泣かせてくれます。ジュニア時代をともにした仲間とのお仕事は、やっぱり嬉しいですね。みやっちのルールに大爆笑の若きえびさんと滝様。笑顔がぴちぴちしています。若き塚ちゃん!天使だな～!!とっつ･･･[2014年12月25日]



･･･の鐘がなったので帰ろうと言っても、泣きながらアソブ!と。それでもついに疲れてしまってついには進まなくなり、抱っこしようとすると、嫌だと暴れるもう、まいっちんぐで強制的にぴちぴち暴れるこたまを抱えて、自転車を持ってガツガツ歩･･･[2014年12月25日]



･･･錬金術師FA(リアム)のだめカンタービレ(玉木圭司)爆丸(ビリー、ロック)Dクラッカーズ(物部景)星の降る刻(金森匡)｢ゲーム｣ポケモンレンジャー光の軌跡(ナッパーズ)ぴちぴちピッチピュア(浜崎雅弘)メタルファイトベイブレ･･･[2014年12月25日]



･･･かかああし!!どんなに太っ腹Amebaといえども家!!なんて貰えるものかしら??と言う事でこちらにしませう☆Panasonicスチーマー ナノケア EH-CSA95お肌ぴちぴちツルツル目指します☆先にお礼言っておこう。Am･･･[2014年12月25日]



 こんばんは☆ 甘ぁいアホな世界を皆にお届けぴちぴちぼいすでおでーとすたーと♪わたたコト渡辺理菜です(*´・ω・`) 今日は:。:.゜*:Happy Happy Merry Christmas:*゜.:。:. みたいだけど皆のと･･･[2014年12月25日]



･･･ちゃん。お友達同士でー♡しめ縄が作りたくて、探していたんだって。見つけてくれてありがとー!ピチピチなかわいーふたり。クリスマスの予定は?「・・・・・。これ?」うっそん。ぴちぴちなかわいーふたりがクリスマスにしめ縄レッスンの･･･[2014年12月25日]



･･･とにおいしかった～(*´∀`*)あんまり喋れなくてごめんね○|￣|_食い逃げのようになってしまった( ´•̥×•̥` )次はいっぱい話そうね٩(ˊᗜˋ*)و☆おがわさんぴちぴち☆初めましてでしたね(*´∀`*)✧*。長い時･･･[2014年12月25日]



･･･とっては初めてのオフ会だった^ ^オフ会というよりもパーティー?私のテーブルは奇跡的?にお菓子だらけ‼︎昨日理事長とはるさんに老けてると言われて、ちょいおこまだ18歳でぴちぴちだからね❗️じゃんけんプレゼントコーナーがあっ･･･[2014年12月25日]



･･･マスな感じしないなーとつぶやいたらクリスマスではしゃぐ歳じゃないでしょと言われました。そうかーーークリスマスには年齢制限があったのかーーー。まぁそれは置いておいて、先日ぴちぴちキュートなお客様から『おねーさん!はじめしゃち･･･[2014年12月25日]



･･･イドル小阪由佳が-18kgのダイエットに成功!☆酵水素328選☆わがまま酵素サプリメント大人気モデル愛用のトマトサプリ!!酵素スムージーなま酵素美人2,980円(税別)ぴちぴちお肌!つやつや髪!!飲むほどに見違えるみやびの･･･[2014年12月25日]



･･･ら今回は「 のび～～る 」との広告を信じてウエストに合わせて買ってみたんだけど・・・確かに のび～るし とてもフィットして し・しすぎてる・・・き・きつい後ろもおしりがぴちぴちだけど前から見たら食い込んでワレメちゃんが・・･･･[2014年12月25日]



･･･!(^^) 恋人がサンゾホーシ♪(^^)ん?もういいとな? あ、そう(´`) ちっ(`´) あっ(^^;ぶははははは(^^) すまぬすまぬ(^^)で、どですか?(^^)ぴちぴちぴちぴち邁進してるかの?(^^)それともぴちぴ･･･[2014年12月25日]



･･･作品か観た感想は(以前も日記に書きました)、他の国の映画ではなかなかみられないダンスシーンが新鮮、王道のストーリーが逆に新鮮、ヒンディー語の響きが新鮮、音楽も新鮮。新鮮ぴちぴちでございます。先日観た「マダムインニューヨーク･･･[2014年12月25日]



クリスマス真っ只中ですが、あと1週間でお正月。年越しカウントダウン初詣に新年会そして ぴちぴちヤングちゃんたちは成人式イベントいっぱい続きますねお正月用のネイルデザインです。昨年面白かった獅子舞を、サンプルで再現しました!!20･･･[2014年12月25日]



･･･デザートまでのインターバルをたっぷりと取ってくれた若い時の石原裕次郎似のマスター。さすが私達のペースをわかってらっしゃる。最後のデザート、アホなふたりはアッフォガード。ぴちぴちな私達はピスタチオのアイス。そして、赤ワインの･･･[2014年12月25日]



今日はちょい早く出勤明日からのイベント準備でもうくたくたよれよれですが今日こなせば多少楽になるから、、、、たぶん励もうサンタさん来なかったなー若くてぴちぴちのバディが欲しかったんだけど_(^^;)ゞAndroid携帯からの投稿[2014年12月25日]



･･･セエビから１種類選んで、他の魚は料理長のお任せ。どどーん!!すごいわ、すごいでしょ。「おぉー!!」と思わず歓声をあげる三人。イセエビにしたんだけど、さっきまで生きていたぴちぴち。他には、のどぐろ・かんぱち・真鯛・平目・アオ･･･[2014年12月25日]



･･･品やさんで買った シールになってるマジックテープを細く切ってくっつけました。ミシンで縫い付けたり、木工ボンドで付けたりしています。※土台の下に段ボールを貼っていますが、ぴちぴちに張って貼ると、ボールが跳ね返ってしまって、く･･･[2014年12月25日]



･･･うでかくなる方法があるらしいよ。半端なく痛そうだな・・酔いがさめそうだ・・ですね。(゜_゜i)**ずいぶんな話になってしまったが、このチェリー君も年齢を聞いたら２１歳のぴちぴち君である。きっともう飲み会には来ないような気が･･･[2014年12月25日]



･･･かに おごそかに私達流に お祝いです♪乾杯時夫「 おめでとうございます 」と私「 メリークリスマス♪ 」イブイブも 兼ねてね(⌒▽⌒)(=´∀`)人(´∀`=)とれとれぴちぴちカニ料理～♪な 場所から*。.:*･'(*゜▽･･･[2014年12月24日]



みなさんメリークリスマストナカイるりとサンタりぶ(о´∀`о)お二人さんとも服がぴちぴちになってしまった～(笑)来年は買い換えデスネ[2014年12月24日]



自分について。殉(じゅん) 17ちゃい、 ぴちぴちの高校3年もうすぐ就職し無いといけ無いが…まだ決まって無い(苦笑。性格、矛盾かなり冷めたいが面倒くさがりな所も有り結構自己中さんで常に笑顔甘えん坊サバサバスキンシップ有りたまにツ･･･[2014年12月24日]



･･･ズケーキ、クッキーを作ったのくれたー♡めーっちゃ美味しくてペロリと食べました(笑)ありがとうーーーー(T . T)♡ホンマにお店のみたいに美味しかった～女子力たかーい!ぴちぴち若いエキスもらいましたわん(笑)Xmasと言え･･･[2014年12月24日]



･･･酒場全力アルバイト ナギンローゼちゃんが行く!】第86話 レースと鬼ごっこをしちゃったんだよっ☆こんにちわ～ レーンの村出身、アストルティアの超絶見習いスーパースター ぴちぴちぎゃるのナギンローゼちゃんだよっ 自分のことは･･･[2014年12月24日]



･･･リスマスマメサンタさま。どうぞもう少し仕事のウエイトを軽くしてくださいないい子にしてますんで、宝くじもあててくださいなよき伴侶にめぐまれますよういつまでも２０代のようにぴちぴち若々しくさせてくださいな身長あと５センチほしい･･･[2014年12月24日]



 こんばんは☆ 甘ぁいアホな世界を皆にお届けぴちぴちぼいすでおでーとすたーと♪わたたコト渡辺理菜です(*´・ω・`) 今日はくりすまーすいぶとかゆう平日なんだけどテンソンあがーるキラキラした平日みたい。 わたたは何時もどおりの平･･･[2014年12月24日]



･･･ってきた服を 着せてみました安い服を・・・なんて思いながら買って帰った服だけど着せてみたら、まあなんとよくお似合いで、可愛いじゃん6号の服だけど、最近おでぶちんのせいかぴちぴちじゃしで、もかわいいけんいっか～(#^^#)キ･･･[2014年12月24日]



･･･メニュー ささなおちゃん一押しお茶会メニュー! ・『あのおんコンをプチ体験☆ ドSの黒龍コンサル 10分 2000円』ゆうりんのセッションメニュー・1回10分で お肌もぴちぴち?!  フェロモン気功 10分 3000円 [2014年12月24日]



･･･笑いしてる何を言ってるのか知りた～い おもちゃやさん(博品館)のまっすー、まえと一向に変わらずニコニコしながら、あれこれおもちゃを物色マグロ型のバッグ見つけて、さっそくぴちぴちはねているマグロをつかまえているパフォーマンス･･･[2014年12月24日]



･･･ーストビーフサラダ(なっちゃん作)に、のりやんが持参したグリル野菜とエビとフルーツのヨーグルトサラダ♪なおちんも一緒でした( ´∀`)なっちゃんはサンタさん♡のりやん(ぴちぴちアラサー)はトナカイさん♡のりやんを除いた３人･･･[2014年12月24日]



･･･とりましたwww変態が集まるといつもとんでもないことになるなwwwwwでもこういうことしたくてえろいことに使えそうなアクションいっぱい買ったんだけどなwwwwwおさかなぴちぴち欲しいなああああwwwww前のぴ具彼のために一･･･[2014年12月24日]



･･･ュアルが印象的な、なんともめでたい石鹸で体を洗えば、来年2015年は縁起の良い年になること間違いナシ、かも?【伝統的な落雁型の技術が、本物そっくりの見た目を実現】今にもぴちぴちと動き出しそうな見た目、その秘密は、伝統的な落･･･[2014年12月24日]



･･･たよって話です。うん、ありきたりな話なんだけど、、、なんか、すっごくおもしろいんですよね・・・。小学校低学年レベルのネタばっかり投下してくるんだけど、なんか新鮮とれたてぴちぴちっていうか・・・(なんのこっちゃ)ミュージカル･･･[2014年12月24日]



･･･ゴロゴロしてるw早く痩せたい(。pω-。)毎年恒例のXmasぱーていも終わった。ひとつデブゾーンくりあ。もうダイエットに夢中!笑今日はイブだよなぜか岩手に飛ぶとこだよ♡ぴちぴちのメンズ味見してくるよ♡おいおいおいとりあえず･･･[2014年12月24日]



先日、toRtueスタッフのあんりちゃんの誕生日会をしましたー( ´ ▽ ` )ノまだまだぴちぴちの21歳です☆isletでもお会いしたときにはよろしくお願い致します♪isletのホームページはこちら♡...http://isl･･･[2014年12月24日]



クリスマス気分が抜けきってない童衆はいねが～?(`´)え?まだイブ? うっそ(°°) おっ(^^)ぶははははは(^^) すまぬすまぬ(^^)で、どですか?(^^)ぴちぴちぴちぴち邁進してるかの?(^^)クリスマスってのに二人は離･･･[2014年12月24日]



･･･いてもらいたいんだけどそういう方々の為にすこしでもなったらいいな～と思って、現在いろいろ思案中です。こんだけ、キモいおっさんがアーティストのようなことが出来たらわかくてぴちぴちしてる方なら、もう全然大丈夫でないの?要は、や･･･[2014年12月24日]



は～るのぉー木漏れ日の中でぇー君の優しさにぃぃぃぃ。あー懐かしい。(年齢がばれてしまう?笑)高校教師。あーにしても懐かしい。真田さんもわかっ!ぴちぴちやねーん![2014年12月24日]



･･･お肌がキレイで体が細かったのかもしれないけどやりたくないからやらなかったんでしょ?今もしビキニ着たい!足出したいならやればいいじゃない!とさゆりんは思いますたとえ素敵なぴちぴちお肌じゃなくても自分がしたいならいいじゃん!や･･･[2014年12月24日]



･･･べりもそう。 しかしそれらを総じて「音楽」と呼ぶのは、なんでも「詩」と呼ぶようにかんがえが足りないとおもいます。 なのでここは、三浦梅園先生にならってその「音楽」を  ぴちぴちと呼びましょう。 ことしの秋、不完全燃焼どころ･･･[2014年12月24日]



･･･とめてみましょう('')【11月30日】LEON EYE'S主催の年内ラストのアニソン☆ファンタジアがありました♪出演者の茂原早織さんとのコラボで『マーメイドメロディーぴちぴちピッチ ピュア』の挿入歌闇のバロックを歌いまし･･･[2014年12月24日]



･･･な面白くないのかしらあの遊園地そのあとは予約していたディナーですクリスマスだからおしゃれにシャンパンとステーキといきたいところだけど、わたしたちはこれ!!!!!とれたてぴちぴちです笑たまには贅沢しないとねコースで食べてまん･･･[2014年12月24日]



･･･らも応援してます♡あ、今日のLIVEにはAAAも行ったみたいで♡しかもたかうの!!!ウフフ/////たかうのだってさ♡そして!PHASE4が決定!!!!めでたい!たい!ぴちぴちぴち☆来年も頑張ってください!!!でね、来年も･･･[2014年12月23日]



･･･援してる感じ」という分かりそうで分からないコンセプトを語っていた相葉くんですが、コンサートではなぜかインド風のお籠のような神輿に乗って登場。サイケ風なメタリックカラーのぴちぴちシャツの腕にはショッキングピンクのフリンジ。ダ･･･[2014年12月23日]



 こんばんは☆ 甘ぁいアホな世界を皆にお届けぴちぴちぼいすでおでーとすたーと♪わたたコト渡辺理菜です(*´・ω・`) 『 アヒルぐちの館vol.1～さいたまスーパークリスマス編～ 』 浦和ナルシスさんに居た皆様お疲れ様でした(ヽ･･･[2014年12月23日]



･･･、トルコ、グアム、韓国、ベルギー、メキシコ。この旅行のお話もしてきたいなあと思ってます。さて、相変わらずサナエさんの体はまるまると太ったままでした。ティーンという若くてぴちぴち♡な時代を肥えた体で過ごしたくない!って思いは･･･[2014年12月23日]



･･･中!!して頑張りますぞ!えいえい!おー!今日はまさよしの全日本新人王応援の旅の思い出をすこし書きたいと思います。少々お付き合いくださいませ!格安プランを練り関西空港からぴちぴちピーチにて飛行機でビューンと行きました!それは･･･[2014年12月23日]



･･･と大変だったに違いありません・・・これは、さとみちゃんのもの。さとみちゃんは、ボーダーに目が無いんですよね。なので、迷わずボーダーを指定。Tシャツは、Vネック&ぴちぴちのサイズを着たいという若手男子が選んだのは、オ･･･[2014年12月23日]



･･･忘れちゃうんだよね。不思議と。むしろ一年間ずっと楽しかったように思えるってゆーね。来年はこどもほしい。こどもこどもおかねももっとほしいおかねおかねもっとキレイになりたいぴちぴちぴちぴち[2014年12月23日]



どですかー?(^^)ぴちぴちぴちぴち邁進してますかー?(^^)ん?ご多忙さんならいちいち出てくるなとな?ががーん(´`) どうせ蟹など…(´`)ま、よかろう(^^) よくないがの(^^)では、午後も張り切って参ろうぞ(^^)[2014年12月23日]



･･･イカにするよー。もー裏切らないよ、雲丹とタラコとイカ様。ごめんよ………笑そして、こないだ大好きみか♡と会えた(˃̶͈̀௰˂̶͈́)و♡!21歳?にこないだなったばかりのぴちぴちぴーっち女子(っ￣³￣)っ ~♡いつもキャンキ･･･[2014年12月23日]



･･･色すごいよね、なんて言って注文したらあの色に染めてくれるの美容師さん。でもあの色似合うから圭ちゃんもすごいよね。さてお目当ての花村くん。前にやったのが前ちゃんという若いぴちぴちの子が演じたからどうかと思ってたけどよかったよ･･･[2014年12月23日]



･･･援してる感じ」という分かりそうで分からないコンセプトを語っていた相葉くんですが、コンサートではなぜかインド風のお籠のような神輿に乗って登場。サイケ風なメタリックカラーのぴちぴちシャツの腕にはショッキングピンクのフリンジ。ダ･･･[2014年12月23日]



･･･度引いてもいいのですが、なんとなくその時は「受け止めよう」って思うのです^^最後に、、、来年1/2は父の７０歳お祝いパーティーをすることになっています。「とーれとーれ、ぴちぴち蟹料理～♪」のCMで有名なところで蟹三昧です。･･･[2014年12月23日]



･･･したり。お手入れしたり。でも、いかに見えない部分を気にするかで～人の印象に残るのに差が出てきますよ^ ^ 骨盤矯正をされたお客様。骨盤が広がっていたので<お洋服もぴちぴち>膝から下も内側に入るような癖が強かった･･･[2014年12月23日]



･･･ーやってん( ´ ▽ ` )笑      なんか、だぼだぼばっか着てるとそんな感じの体型なるでって聞いたからちょっと気になってスエットとかやめた。もう全然着てない笑  ぴちぴちしたものが多い👍見た目はぎゃ、ってゆわれるか･･･[2014年12月23日]



･･･またしばらく不定期になるので後のことは頼んだぞ(^^)てか、察するに君もチョーご多忙さんになりそうなのでは?(^^)そうでもなさげかの?(^^)ま、いずれにせよ、お互いぴちぴちぴちぴち邁進せねばの(^^)では、今日も一日張･･･[2014年12月23日]



Alohaまたダウンタウンに新しいお店ができてたー!20代前半のぴちぴちロコガール達に誘われいってきました。『LIVESTOCK TAVERN』 (ライブストック・タバーン)(斜めぎみー)3か月前にできた店内は、壁が煉瓦でシック･･･[2014年12月23日]



こんばんは～(((o(*゜▽゜*)o)))今日は制服DAYでした(*´・ω・)初めての制服コスだったんだけど、似合ってたかなぁ(´･_･`)あのねあのねシャツがぴちぴちでむっちりJKだったよ。(笑)けど新鮮で楽しかった～そしても･･･[2014年12月23日]



すけすけぴちぴちwブログネタ:今年のクリスマスプレゼントに欲しいもの【投稿すると本当に貰えるかも♪】 参加中セクシーなオリジナルの新鮮な、よりエネルギッシュなアレwww[2014年12月23日]



･･･会がありました今年はきゅうが参加可愛い帽子買ったのに、被せるとイヤイヤしちゃって、被れず一緒に記念撮影大好きな『リラックス』なので、当然厨房にいるオーナーにこうなる…。ぴちぴちおいでゲームや、椅子取りゲーム、新しく加わった･･･[2014年12月23日]



･･･スマスの思い出が。北欧の子たちに比べたら、ほんとにショボい思い出です。日本人らしいっちゃ、らしいですね。リンドグレーンとヴィークランドのコンビのクリスマス絵本といえば『ぴちぴちカイサとクリスマスのひみつ』。(10月19日の･･･[2014年12月22日]



･･･とこわかりませんが、何処がどうしてなのかわかりませんが、見た目普通ですよ。売れなかったのかしらん。まあ兎に角、大量にあったので。３枚買おうとして選んでみたものの、意外とぴちぴちやーと己の足の太さを思いだしてしまい、履いて失･･･[2014年12月22日]



･･･トレンディ～(ж>▽<)y 。。。っていうかぁ～なんだかんだ言ってるけどただの「流行りモン好きのミーハー」。。。だということが判明!(^_^;)アメリカンのぴちぴちイケイケのティーンエイジャーと同じ趣味のジャパ･･･[2014年12月22日]



･･･on またすぐ会いにゆくね。love ya. そしてわたしはね、ついに。日本に帰るまで1ヶ月半を切った今(一週間くらい前)自炊をはじめた。遅いそう。はじめた。20さい、ぴちぴちの女子大生の自炊の様子を大公開しちゃおうっと☺･･･[2014年12月22日]



･･･腸だ!今日は弟が来ました!車で二時間くらいかかる所で寮に入り働いているので、会ったのはお盆ぶりかな?みーちゃんとは初対面でした♪(*^^*)ちなみに今年卒業したばかりのぴちぴちの18歳♪うらやましい…私の母親と一緒に来たん･･･[2014年12月22日]



今日は至る所で目にする朔旦冬至という単語太陽の朔の日と月の朔の日が重なるのがそれ。そして今日言われなかったら一生知りませんでした前回は19年前mariはぴちぴちでした(笑)次は38年後ですって生きてるかな…そんな珍しい日この前の･･･[2014年12月22日]


