
暇だなー(￣▽￣)お仕事の人には申し訳ないんだけど‥早く会いたいんだーーーだから、それまでにぴっかぴかに磨くょぉーー[2014年12月27日]



  ２５日。 北の国から 箱が届きました。 ピグとも TちゃんMくん ご夫婦からの リンゴがいっぱいっ。   ぴっかぴかのリンゴ。 シャリシャリみずみずしいっ 香りも上品でっ 昨日は むいた皮を使って ホットワインを作ったよ。 ･･･[2014年12月27日]



今年最後のセルフホワイトニング に行ってきたよん♡渋谷のセルフホワイトニングー!本当にあっと言う間の作業だから短時間で歯ぴっかぴかルンルン♪初回は電動歯ブラシもらえるのですー!そして更に【あずみのブログ見た!】で、初回1000円･･･[2014年12月27日]



わ～ぴっかぴか!みて!!ぴっかぴかー!!!!田舎者丸出したっくさんのブロガーさんに会えたHappyさんの出版記念パーティさっくりなレポート写真をばばばとUPしていきます100人近くのたくさんの人で溢れかえったパーティ参加されたみ･･･[2014年12月27日]



無事に生きております。大掃除で水槽もぴっかぴか。そばにいくとこっちをじーっとみてくるでめさん。きんさんはあたし行っても気にしないんですけどね。元気でなにより。#大掃除ブログをまとめてみる >[2014年12月27日]



･･･="2014-10-21T10:17:22+00:00">10月 10, 2014 at 3:17午前 PDT</time>お肌もぴっかぴかー美しいでもすっぴんで十分かっこいいと思う!･･･[2014年12月27日]



･･･計をぽちゃん、、と(ノ゜ο゜)ノそこに入れ歯洗浄剤をぽちゃんしゅわしゅわしゅわしゅわo(･_･= ･_･)o取り出してティッシュでふくと研磨剤で磨いたみたいに新品同様にぴっかぴかにo(゜∇゜*o)(o*゜∇゜)o～♪ティッ･･･[2014年12月27日]



･･･ことは、今日は最終日、大掃除をやっております。家の大掃除やってないのに・・・・・めんどくせ～～～～パートさん・・・がんばって、床磨いてます・・・・強力な洗剤をしようし、ぴっかぴかです^^っつっても、木目調なので目立たんww･･･[2014年12月27日]



こんにちはー!うっちゃんですークリスマスというイベントも終わりやってくるのは、そう、大掃除でございます笑年明けまでには今の部屋をぴっかぴかのとぅるっとぅるっにしたいところですが、いかんせんO型なので完璧にはできなさそうです笑さて･･･[2014年12月27日]



どんどんピッカピカ嬉しい。ほんとは、昨日皮膚科で私の肌もピッカピカにしてもらう予定だったんだけど、パパさん急病につき延期囧rz[2014年12月27日]



先週の爆弾低気圧がやってきたその日。ハイキング仲間と出掛けてきました。王滝渓谷へ。めちゃくちゃ寒い日でしたが、山道を歩いていると体はポカポカ。ぴっかぴかのカラスウリ。ずいぶん久しぶりに見かけました。母の実家で子供の頃に見かけたわ･･･[2014年12月27日]



･･･より雑に扱ってしまいました。ごめんね、iPhoneちゃん。が!もちろん、すぐに修理してもらいました(笑)ここで働いていて得した気分!!!笑(もちろんお金は払いました!)ぴっかぴかになったiPhone!以前お客様から頂いた、･･･[2014年12月26日]



･･･キッチンでおいしい料理は作れません。いくらレシピが良くてもできるはずがないんです。そういえば、おいしいお店のキッチン見た事有ります?めっちゃきれいなんですよね。そりゃ、ぴっかぴかです。まずは、キレイな場を作ることからスター･･･[2014年12月26日]



･･･がるので、火を着けたり消したりしながら50～60度をキープ。●ユルく箸で混ぜながら、皮が溶けたら優しく水洗い。フォークの背で実についている薄皮をこさぎおとす。うぉ～っ、ぴっかぴか(*^^*)水にさらすため手で剥くより甘味が･･･[2014年12月26日]



･･･ッ   おこがましぃあれっ?話がずれているようなそうそう、家の紹介だったはず。では早速～リビングダイニング～リビングダイニング+キッチン 15畳くらいキッチン～み～んなぴっかぴか お気づきですね奥さん、はい。全部引越し前の･･･[2014年12月26日]



(お題に一言ボケて byアメーバ大喜利)タイム・クラッシャーさんのボケをもっと見る[2014年12月26日]



･･･くれたおふたりくるみ炭酸スパぽかぽかで気持ちよかったかな?ココナッツぷりんお久しぶりな４人～みんなお利口だったね茶々炭酸スパ今日もブレンドシャンプーしてもらってさらさらぴっかぴかになったねビビカットコースでご来店ブレンドシ･･･[2014年12月26日]



･･･させていただきますとまぁ、最後の挨拶の様になってしまいましたが明日、明後日までは元気に営業中です明日撮影があるお嬢様は気をつけていらして下さいね私は掃除当番なので朝からぴっかぴかにして皆さんをお待ちしていますのでそれでは今･･･[2014年12月26日]



今日で今年のお仕事おしまいー!!てことで、大掃除を職場にて。頑張って掃除したので、厨房ぴっかぴか★換気扇は、大変そうだったので業者さんにお願い。換気扇、こんな色だったのか…てほど、キレイになってました。嬉しい♥* * * * *･･･[2014年12月26日]



･･･こんにちは、M子ですシティネットは、本日が2014年の仕事納めとなります。社員全員で事務所の大掃除をし、新年を迎える準備をしました年々、掃除の手際がよくなってきてます!ぴっかぴかですわたくし個人としましては、家の掃除がまだ･･･[2014年12月26日]



･･･カーのお掃除ですカゴもロッカーも隅々まで拭いてくれて、とっても綺麗になりました「次はどこ拭く～?」とやる気満々なみんな次は壁と床をお願いしましたここも!ここも!と部屋中ぴっかぴか滑り台はやっぱり掃除箇所としても人気みたいで･･･[2014年12月26日]



･･･んですよー」と、ご主人いわくとおり、身はやわらかくて、じんわり深い。肝が苦みと磯の合体!麒麟山が柔らかく包みます。もうすでに満足度高いのですが、ここから握りです。さよりぴっかぴかーに光る身!柚子がきいていい塩加減。やさしい･･･[2014年12月26日]



･･･のまますんなり良い流れになっていたら私は潜在意識を知らないままだっただろうなってこと。今年残り数日有終の美を飾れますように私もみんなも素敵な年末を迎えられますように部屋ぴっかぴかにしてくるぞーっ[2014年12月26日]



･･･ッシュッ。あ、いー感じ。奥の方ね!ちょっとやったあとにカビとり使ってみよう!思い一回スポンジ洗って～。あれね、泡立ち悪いwでもめっちゃいいんじゃん(=゜Д゜=)最終的にぴっかぴかです!!!100均グッズ強い。ただ、腕と首が･･･[2014年12月26日]



･･･てるのは...今日も見なかったことにしてねあは。夢に見せたら『ふぅーん』だって。反応.....薄っ(-ω-;)まっ、似てないからねてか、ただの女の子(笑)。さあ、今日はぴっかぴかーに出来るかな?さて、助ですが今朝は熱が落ち･･･[2014年12月26日]



しんみり考えた(笑)ちょこっと落ち込んで、そして気づいたこと。今生きている私の世界は、表面上は決してぴっかぴかじゃない。目に映る人たちは、みんな苦しみにあえいでいる。肉体的な物や経済的な物。いろんなもので苦しんでいる。否定し、批･･･[2014年12月26日]



･･･これはもう手放せないわ(*゜ー゜*)あとアクアイオンマジックアクアイオンマジック2L スターターセット \2,980 楽天 お風呂もキッチンもフローリングもこれひとつでぴっかぴか!そう、車のコーティングさえも浮かし落とす驚･･･[2014年12月26日]



エーワン佐伯店さま8月にオープンしたてとゆうこともあってかなりキレイでした( ´ ▽ ` )ノ店内広々＼(^o^)/[2014年12月25日]



･･･して必要なことなんだよね。そしたらいきっと幸せになれるから。俺付き合うからさ、いってよ』笹原は嬉しそうに笑って言った『ありがとう。じゃあお風呂もっとちゃんと掃除するね。ぴっかぴかのお風呂のが、ゆず風呂にした時気持ちいいよね･･･[2014年12月25日]



真っ赤なお鼻のトナカイさんは～いっつもみんなの笑いもの～でも、その年のクリスマスの日～サンタのおじさんは言ぃましたぁ～暗い夜道にぴっかぴかの  おまえの鼻が役に立つのさいっつも泣いてたトナカイさんは～今宵こそはと喜びました～この･･･[2014年12月25日]



･･･をお掃除している姿を撮りたかったのですがなんやかんやとしている内にシャッターチャンスを逃してしまいました(^_^;)今年一年間の感謝の気持ちを込めて大掃除を行い、教室がぴっかぴかになりましたせっかくなのでサロンスペースをお･･･[2014年12月25日]



･･･な サンタさんのプレゼントを教えてくれました   にっこりわらってはなぁに    こっそりプレゼントを教えてくれました   朝の会のあと、公園へでかけました おひさまがぴっかぴか     ちょっと休憩    こっちだよー ･･･[2014年12月25日]



夢が帰ってきたよ。義弟君が、甥っ子君のお迎えと一緒につれて帰ってきてくれました。ありがとう♡『ママー見て見てーーぴっかぴかー』と、空のお弁当箱を嬉しそうに見せてくれたよすごい♡夢、今までお弁当の日、何日かあったけどはじめて完食で･･･[2014年12月25日]



･･･ゃんプール仲間のつぼみちゃんが応援にきてくれたよ～プール大好きな二人、通じ合うものがあるんですよねしっぽフリフリでウォーカーも軽快な走りです最後はスパでまーったり真っ白ぴっかぴかの可愛い子ちゃん次はつぼみちゃんでーす勢いよ･･･[2014年12月25日]



･･･ないし、そんな大きく祝うことなの?」といった感じ。いや、もっともな意見だろうけどさ。。あたしが日本で生まれ育ってるせいなのか?クリスマスイヴは大好きな人(恋人や家族)とぴっかぴかにお祝いする♡って感覚があるけど彼にしてみれ･･･[2014年12月25日]



･･･んたちと仲良しでいてください!!!そして、そのかっこよさで魅了させて!!!!!私が堕ちかけたまさきです。生で観たまさきのかっこよさ、ハンパなかった!!!衝撃でした!!!ぴっかぴかに輝いていた!!!!３２歳の一年も良いことが･･･[2014年12月25日]



･･･エアコンのフィルターを掃除し、ゴッシゴッシと床を拭き、キュッキュキュッキュと床を磨き、今年の汚れをまるっとスッキリ落とした劇団で、いよいよお餅つきと納会が行われます!!ぴっかぴかになったひまわりで、お餅を食べてほっこりお正･･･[2014年12月24日]



･･･くらいでちょうど良い(((っ･ω･)っ♡串カツ食べて胃もたれたり、たくさんお喋りしたり、とっても楽しいクリスマスになったよ～🎅💕🎄これは昨日行ったよみうりランド!ぴっかぴかのきっらきらだった～♡明日は家族のプレゼント･･･[2014年12月24日]



ぐふぃですよね。こんばんは。今日は年に2回の大掃除(業者さんが)!ご覧の通り、ワックス掛けまでして、どこもかしこもぴっかぴかですよね!今年のデイサービスも残り3日!悔いのないよう過ごしたいですね。[2014年12月24日]



･･･な日にやってきたという、Happyなことね。 ロングのトレーラーは岩港まで入れないので、お隣の真鶴港にある「真鶴ベイマリーナ」さんに到着。サンドベージュのシックな艇体、ぴっかぴかで目立ってます。船越しに見える木々は、真鶴の･･･[2014年12月24日]



･･･ホッもう１つのバーバラのリングは熱で溶かして修理しなきゃいけないレベル…との事で、修理代+送料の痛い出費プロフィール写真のリングはメンテナンスをして丸い形に戻して頂き、ぴっかぴかにもして頂きました修理のリングは１週間程度か･･･[2014年12月24日]



ハイどうも!笑炊きたてかやくご飯をまぜまぜ～♪の店長です。見てくださいホールの床、ぴっかぴか＼(^^)/年末なので、机と椅子を出してガッツリ洗剤と水をまいたのですが、ちょっとまきすぎてしまって水浸しになり、おい～まきすぎやろ!!･･･[2014年12月24日]



･･･と・・・お掃除をしていたのでしたお世話になった保育室をありがとうの気持ちを込めて大掃除ですがんばるぞ～ぱんだ組さんもとってもハリキッテお掃除してくれていましたよピアノもぴっかぴかにこちらは仲良く床を雑巾がけレースです２０１･･･[2014年12月24日]



･･･に来るのさ～(*≧Д≦)ノ☆痛ッってな魚介まみれなクリスマスもいいものですよ【苦笑】∀゜)【苦笑】|||゜∀゜)【苦笑】≡(lll゜∀゜)ァ'`,、'`,、真っ赤な頭とぴっかぴかの痛風盛りは下記よりご覧ください。すすきの ･･･[2014年12月24日]



･･･業後CONCENT大掃除大会が開催されました('Д')!気合のつなぎで大掃除ますくもしっかりつけて大掃除高いところは男性陣にBGMは伊集院光さんのラジオw天井から床までぴっかぴかにお掃除しました✶今年の汚れは今年のうちに⌒･･･[2014年12月24日]



･･･。二階目以降はバゲット■キャベツ包み中にはズワイガニ雲丹とキャビアがトッピングされていますシャンパーニュのソースでとても美味しかったですソースもパンにつけてぺろり。お皿ぴっかぴか～２杯目はこちらの白ワインで!ソムリエさんに･･･[2014年12月24日]



先日のキッチンの記事の続きヽ(☆´w`)ノ 換気扇をぴっかぴかに磨きあげた後 引き続きコンロ周りを黙々と掃除『殿』 もはや 呆れ気味(←じゃぁ誰がするの?って話でしょ!!) ３口あるコンロのうち 矢印の箇所が一番火力が強く一番よ･･･[2014年12月24日]



･･･フカ感ってわかりますか?密着しているのですが、ふかふかしてる感じがあって気持ちいいのです密着パックしました☆流すとき、泡立ちも良かったですがお湯はけもよく、洗い上がりはぴっかぴかつっぱらず、お肌がフカフカになったみたいに潤･･･[2014年12月24日]



･･･時半に出勤して行きました。おにぎり&豆乳で力をためて。さて、昨日はランチのあとドライブしながらお家に帰ってきて、そのあと東京ドイツ村に連れて行ってもらいました。ぴっかぴかですっごく綺麗でした!詳細はまた後で・・・さ･･･[2014年12月24日]



･･･は結構有名ですよねヘナって、うつや、ストレスにも効果があるんですよアトピーや癌の方にもお勧めのヘナヘナは、魔除けに使われたりするの知ってましたか?まずは、虹色きっちんのぴっかぴかのつるつる髪の毛をみんなにさわってもらいたい･･･[2014年12月24日]



･･･行けちゃうので靴をぬいであがります。シャラシャラ～とご祈祷を受けられている方を待っているときには、奥の畳の控室でお茶を飲んで待っていることもできます。廊下は、いつ来てもぴっかぴか☆とっても心地がいいです。本殿の前でご挨拶を･･･[2014年12月24日]



きょうは毎年恒例の大掃除～朝から家族みんなで4時間ちょいかけて家中ぴっかぴかにするねん(笑)高校生のときは部活を理由に逃げれてたけど、ここ2年はばっちり参加させられているまあでもいちよ家にもありがとうって思いながら掃除してたよ＼･･･[2014年12月23日]



･･･チで大掃除中です。今回大掃除ということで、ちょっとしたお役立ち情報をUPしたいと思います。私のBlogはサロンオーナーさんや女性、主婦の方が多いのでスプーン、フォークをぴっかぴかにしちゃう方法をお伝えします♪自分家用はそこ･･･[2014年12月23日]



･･･・・・・・・・・・・・今日は部屋の掃除をしました。だからなのかな?目がやたらかゆい。。。今日はゆっくりお風呂に入ろうと思います。・・・最近やたらコーヒー飲んじゃう。目がぴっかぴかにさえています。笑・・・・・・・・・・・・・･･･[2014年12月23日]



･･･たお掃除をちょこっとだけがんばりました。今から小分けにして少しずつお掃除したら、まとめると大掃除になるよね、きっと。鳥かごを全部ばらしてお掃除できたのが何より良かった。ぴっかぴかです。熱帯魚の水槽も気がかりだけれど、これは･･･[2014年12月23日]



･･･ろうかなぁと疲れを見せてみたりwてへでも、ニルヴァーナ。ニルヴァーナにしたいので、にゅるにゅるりーんとがんばるます!!( ・∇・)えいえいおー!てことでまた追い付いた!ぴっかぴか![2014年12月23日]



･･･`・ω・´)あのふわふわがなんともいいんだ。たとえ現実のあいつらがどう見たって汚れ腐った臭い絨毯であっても。よくよく顔を見たらなんだか怖い目をしていても。一度丸洗いしてぴっかぴかのふっわふわにしてみたいと、あの現実を知る誰･･･[2014年12月23日]



･･･ておきました。１/１４４、HGUCジムです。たぶん、初めてまともに合わせ目消しと全塗装したと思います。黒は、つや消し。赤と白は、ロールアウト直後ということで、つや有りのぴっかぴか仕様です。イエローの部分も黒く塗装したので、･･･[2014年12月23日]



･･･はお野菜中心に３食自宅で食べているので贅沢にもりもり食べちゃおうと思います。有難いです我が家の野菜室、このお野菜待ちで中がすっかすかだったので丁度いいので掃除しました。ぴっかぴか今日はこれだけでやった感あるので終わり。また･･･[2014年12月23日]



今日は太陽がぴっかぴかだね～お日様に感謝う～～んイイね～太陽を背に通勤チリンチリン気持ちイイね～о(ж>▽<)y ☆は～～い(^-^)/本日のカードは賛嘆さんたんメッセージは↓荒れている心を押さえ今は和顔施、和語施を･･･[2014年12月23日]



･･･点をしっかり持ちながら家族、周りと心を繋げていく♪自分はどうしたいのか?どの選択をしても年末はやってきてお正月もやってくる♪ これだけは平等に与えられるもの☆おうちにがぴっかぴかになっても家族の心が共鳴し合う土台がなければ･･･[2014年12月23日]



･･･む どっとこむおひまでしたらボク いくらでも相手 致しますのに◎うきーて 648 あるん猿ボク けっこー 褒められますねんしっかり 磨けてますねって◎うっきい ATM ぴっかぴかやもんな猿@―@ ソコチャイマスケド麻酔して･･･[2014年12月23日]



･･･から これからはピーラーを使わないで包丁一本で勝負だわだけどやっぱり不便だから 早速買いに行～こうっと( ´艸`)今朝起きてみたら廊下から、洗面所からリビングに至るまでぴっかぴかになっています☆昨晩は気が付かなかったけれど･･･[2014年12月23日]



･･･は結構有名ですよねヘナって、うつや、ストレスにも効果があるんですよアトピーや癌の方にもお勧めのヘナヘナは、魔除けに使われたりするの知ってましたか?まずは、虹色きっちんのぴっかぴかのつるつる髪の毛をみんなにさわってもらいたい･･･[2014年12月23日]



･･･ぜかテンションあがって写メ大会⭐️んで夜更かしして寝て起きてりなんちの大掃除ー!しょうごくんにも手伝ってもらったー作業着で色々やってる聖矢が頼もしく見えた❤️家の水回りぴっかぴかんでもってらんたろうのサロン行って日舞のお弟･･･[2014年12月23日]



･･･。今朝の太陽。きれい。ここのところ、やせ我慢したり、委縮したりすることが多かった。それはやめようと、今朝思った。そんな気持ちの変化をもたらしてくれるくらい今日の太陽は、ぴっかぴかだった。ただ春に向かうだけではないらしい、今･･･[2014年12月22日]



･･･先月 LAに行ってきました!初大韓航空でのLAX入りです。LAXのトムブラッドレーターミナル、きれいになりましたねー今回初めてESTA入国したので 備忘録です LAX、ぴっかぴかですこれは 帰国時の お店いっぱいの写真です･･･[2014年12月22日]



12月も残りわずか…年末大掃除、皆さんしてますか～?雑学ですが、玄関をキレイにすると 幸せが舞い込んでくるんですって♩ほほ私は今日、ラボの大掃除のお手伝いに行きました!いつも使ってるスタジオをみんなでキレイにしてきました鏡ふきふ･･･[2014年12月22日]



･･･やり曇ってる私の心が汚れてる?私は世界が見えてない?しっかり今を見据えてる?なんて思って不安になってきたでも私はまだ君を見ているどうしても顔が向いてしまうレンズを下さいぴっかぴかの新品を曇った私の心を新品のレンズ見たいに磨･･･[2014年12月22日]



･･･ですって１９年に一度のスペシャルな日だそうで運気UPをしましょ~っと水回り 洗濯機からの排水溝のところの全く見て見ぬふりだった場所をちょっと匂ったのであけて掃除しましたぴっかぴか。えーっと すごい泥??のようなものがでてき･･･[2014年12月22日]



･･･店を大掃除☆重機を退けると、ひろーーーーい♡ホコリよけで、サングラスを付けてる子も。w私も本気。wお掃除終わりは、まさかのもえかから、みんなにコアラのマーチのご褒美。♡ぴっかぴかになった心斎橋店に遊びにいらして下さいね♡ほ･･･[2014年12月22日]



･･･のふるさと納税の品が届きました。年末の今回は、ゆうちょさんが持ってきてくれました。 発砲スチロール箱のふたに真鯛神経絞め処理とあります。 じゃーん。47センチあります。ぴっかぴか。重さは今となっては不明。うろこをとって、調･･･[2014年12月22日]



･･･ね。新月は何かを始めるに最適な日ですので、一歩踏み出したいと思っていることがあったら 勇気を出して踏み出すとすんな～り流れに乗れますよ。パワーストーンの浄化も忘れずに!ぴっかぴか♪自分自身がクリアな時が一番願いが叶いやすい･･･[2014年12月22日]



･･･は結構有名ですよねヘナって、うつや、ストレスにも効果があるんですよアトピーや癌の方にもお勧めのヘナヘナは、魔除けに使われたりするの知ってましたか?まずは、虹色きっちんのぴっかぴかのつるつる髪の毛をみんなにさわってもらいたい･･･[2014年12月21日]



･･･たものをスプレーしてキッチンペーパーをはってサランラップ。バスタブの残り湯に重曹をカップ1杯入れて溶かしたらお風呂の蓋とか椅子とか全て入れて。半日おいて軽くこするだけでぴっかぴかー☆換気扇も綺麗にして、天井も重曹溶かした水･･･[2014年12月21日]



･･･しいもの…。一人きりの自由時間‼ま、そんなの無理だろうから、おうちまるごとお掃除チケットが欲しいです!大掃除にさける時間はない。お掃除やさん頼むお金もない。プロにおうちぴっかぴかにしていただきたい!アメーバブログ Xmas･･･[2014年12月21日]



･･･敷いて寝てるんだけどこんなぐちゃぐちゃな部屋でねるとかそらこそ具合わるくなりそーな(/´△`＼)いっこうにかたそうともしないし取りかかったよー!おそうじオバサン化して!ぴっかぴか～♥はぁスッキリ!ビフォーアフターとればよか･･･[2014年12月21日]



こんばんわ!!!アトリエ∞天使とレムリアの愛∞です。玄関入ると、バーンと続く廊下、その先のLDK★ぴっかぴか!!ワックスがけ(^^♪おやじっち会のメンバーであるプロに今回初めてお願いしました。そして、しっかりとレクチャーを受けた･･･[2014年12月21日]



･･･、私、momo行けないほど風邪、酷くないんだけどネこれはこの怒りエネルギーは、有効に使わねばと、冷静に考えて、私、怒りの矛先をお掃除へ偉い偉いぞあたしおかげでリビングがぴっかぴかになりましたよそれから、残りのエネルギーで、･･･[2014年12月21日]



･･･たが復活したようなので ただいまお姉さんと らぶらぶちぅ今日はまたまた あの方がやって来ますキレイになってお出迎えしようね秋に来れなくて、やっと今日来てくれまーす僕達もぴっかぴかの男前になってお出迎えしなくっちゃ にほんブ･･･[2014年12月21日]



前日、熊本は雪が降っていたけど東京は快晴でした。翌日もぴっかぴかの青空。ライブ翌日はFacebookで知り合った人に実際にお会いしてみたいなと思って行ってきました☆大好きな本道佳子さんの湯島食堂はもうないけどいつか行ってみたいな･･･[2014年12月21日]



･･･…中山って駅があった‼︎‼︎どうでもいいけど…がたがたくん、、中○です(´･_･`)はいー‼︎‼︎ってことで‼︎横浜には車輌の引き上げに行ってました‼︎‼︎そして現在、ぴっかぴかに磨きまくっております☆かなりお洒落なカラー･･･[2014年12月21日]



･･･に会えてうれしかったぁ💕そして明日はラストの日、、、新宿路上ライブで書類送検された件について反省するため13時ごろから新宿駅周辺のゴミ拾いをします❗️迷惑かけた新宿をぴっかぴかにするよ✨✨そしてその後はライブです*\(^･･･[2014年12月21日]



･･･に呼んでくれました。たくさんの先生が彼らのクラスに関ってきたはずだから、こうして声をかけてくれることは幸せなことですよね。ほとんどの卒業生が、昨年20歳になったばかり。ぴっかぴかの新成人であり、新社会人。戸惑うことも多いで･･･[2014年12月20日]



･･･た。もう、ちゃんと大事にするよー( p_q)かなり目立つ車のため(ラパンちゃんなのですが、お色的に。笑)、職場でもいつ帰ってくるの?と聞かれることがしばしば…。しっかりぴっかぴかに直していただいて、ひと安心です。お迎え繋が･･･[2014年12月19日]



こんにちは～(^^)vサトケンです。前回の続きですm(__)mフローリング工事も完了しました!ぴっかぴかに輝いてます(^o^)v続いて洋室の入口枠などクローゼットの取り付けです!左側に約８０㎝真ん中には120㎝ほどのクローゼット･･･[2014年12月19日]



さて!!!いろいろ切り替えリフレッシュ!!!夕方まで時間あるので、お部屋をぴっかぴか!つるっつるにして、洗濯して、洋服売って、ドラックストアで洗剤かって、クッション買って、100均でスポンジと、激落ち君を買ってお手紙書いて、ブロ･･･[2014年12月19日]



･･･勿論、my tema colorのワインレッドにって言いたいところだけど、この日はもっと惹かれちゃった色に浮気マリー・アントワネットが大好きだった青りんご色まだ新品同様ぴっかぴかのナイフは虹色に光ってるアミューズ左はシェフ･･･[2014年12月19日]



･･･ギー、そっくりじゃない?ほら、ね?オロナインパックの記事のだよ。画伯の才能、恐るべしだね。あのさ、この前、あのイケメン八百屋さんからざくろ買ったんだ。すっごくつやつやでぴっかぴかで、キレイだったから。はい、どん。200円も･･･[2014年12月18日]



･･･ですよんで、肌のターンオーバーって聞いたことあると思いますが、肌は約１ケ月周期で新しい皮膚に生まれ変わっているんですよだから、ホントなら細胞がシャッキっと働いていれば、ぴっかぴかの新品の肌が毎月できあがってくるはずなんです･･･[2014年12月18日]



魔の7Gやってきたご近所のガソリンスタンドで洗車車内掃除してもらったら新車がさらに新車にぴっかぴかーまた利用しちゃお[2014年12月18日]



･･･!!!!!のんだよっ(∩´∀`∩)～♥のんね、昨日の前の日、Canteraさん♡ていう川越の美容室いって前髪切ってもらったのo(^▽^)oCanteraさんはお店の中、ぴっかぴかでいつもくりんくりん☆な感じでオシャレ♬スタ･･･[2014年12月17日]



･･･りしているからでしょうか、香の物ではなくサツマイモのきんぴらが出てきました。これが!また!とってもおいしくて～～～←詳しくは後ほど。お味噌汁もおいしいし、ご飯もこんなにぴっかぴか!!手羽煮は 鶏手羽(一度焼いてから煮つけて･･･[2014年12月17日]



･･･道館ワンマンを成功させたというのも知っていたし、ラジオで路上から武道館へを聴いてたので、正直路上で見れてラッキーって感じ!また機会があれば路上でお会いしたい!セトリ1.ぴっかぴか2.がんばる勇気3.ふんわりふんわり(新曲)[2014年12月17日]



･･･てしまいました!味噌作りに使った容器を洗っていた時のこと・・・ふいに大豆の煮汁でガラス皿を洗ってみたらその輝き&透明感にびっくり。ついでにプラスチックも洗うと、ぴっかぴか。カルキのついたコーヒーの器具も。。。ぴっか･･･[2014年12月16日]



･･･も早く元気になりますように…物凄く流行って来ていますどうか皆様もお気をつけて下さい先日やっとキッチンのレンジフードのお掃除が来て下さいましたわーい、わーいもぅ～めっちゃぴっかぴかうれぴ～さすがプロだわぁ今年は後お風呂の何と･･･[2014年12月13日]



･･･びください。たくさんの方のご来場を、スタッフ一同お待ちしております。ブログだけでは伝えきれない可愛さを、ぜひぜひ直接会って感じてください!!預かりパパ&ママが、ぴっかぴかに磨いたワンコと一緒にお待ちしております。沢･･･[2014年12月12日]



またまた久しぶりの更新となってしまいましたIL SALONE様で購入させて頂いたプレミアムラブビーチを早速使って作りましたお釜を空けたらぴっかぴかに輝いていました転写紙も伸びがよくすらすら貼れました以前作ったドット柄のソーサーに･･･[2014年12月11日]



･･･になりまして・・・最後に活躍するのがこの超吸水タオル!!水分をぐんぐん吸収し、拭き残しがありませんっ!普通のタオルと違って糸くずが付いたりもしません!! ご覧のとおり、ぴっかぴか!!これできっと音もぴかぴかになるハズ。てこ･･･[2014年12月11日]



･･･!名古屋城へ向かいます。見えて来るやいなや、テンション上がりました。もはやその瞬間が一番あがってました。テンションの山を迎えている、まさにその瞬間 の図中に入ると立派なぴっかぴかな名古屋城がいでたっているわけです。立て直し･･･[2014年12月10日]


