
やはり、昨日寝すぎたせいで昨晩は午前4時頃まで眠れず。そして今日もお昼近くまでベッドでぐーぐーでした。こんなことではいかん!と思うものの、うちはらんらんちゃんがずーっと寝かせておいてくれる人なので眠気に自分で打ち勝たない限り、基･･･[2014年12月29日]



気合いのお代わり。食べ尽くす。笑田舎しょうが。カマボコプリプリ!笑ガーガーぐーぐー寝た。中途半端な交際より、結婚したシェリーが一番!シェリー美人だよね。しかし、不思議でローラには魅力を感じない。さて、ダイエットしよ。名物、大あん･･･[2014年12月29日]



この年の瀬の忙しい時ではありますが、気分転換にパーマでもかけてみようと思い立ち早速美容院に予約を取った。以前見た「ぐーぐーだってネコである。」と言う映画でキョンキョンがしていたファンキーな髪型がかわいくて、それやってみたかった。･･･[2014年12月29日]



コンバンハー(´∀`∩今日てか昨日はお昼までぐぅーぐぅー寝て準備して美容室へ✨エクステ50本取ってもらってトリートメントとカットとセットしてもらった(´•ω•`)♡髪の毛が軽いwそのあとあーちゃそと合流してマッサージへバッキバキ･･･[2014年12月29日]



･･･!!どれが誰だか分かるかな?プーさん量産しましたwwでも、ブヒは体型が独特なので、チクチク裁縫してYumeがお直ししましたよ(笑)みんなモコモコになって暖かいみたいで、ぐーぐー寝てます😴😴ダコちゃん…最後に白目wwそれ･･･[2014年12月28日]



こんばんみー旦那が後ろでぐーぐーいびきかいて寝ております(笑)おつかれさま今日はひっさしぶりに6時起き。冬はまだまだ薄暗かったーー!して、パパが早く仕事終わったから合流してニトリ行ってきた～!千葉いた時は車でスィーだったのに今じ･･･[2014年12月28日]



今日は、一日中、寝てた。お昼に、久しぶりに、マック食べた。今、ポテトがSサイズしかないから、もの足りにゃい。その後は、ずっと、ぐーぐー寝てた。有馬記念、完敗だー＼(^o^)/。゜(゜´Д`゜)゜。騙された大賞を、途中から。朱美ち･･･[2014年12月28日]



･･･わず公園で遊んだりDVD見たりいい子だったみたい。あゆむはミルクちょっとしか飲んでくれずやっぱりグズグズ…だからさえとお茶もできず即帰宅しましたーーでもばーばのおんぶでぐーぐー寝てた 笑ばーばも子どもたちもママのためにサン･･･[2014年12月28日]



･･･年会当然にゃんズはお留守番可哀想なんだけどね～とりあえずパパさんも歌ってますふる～いけど、やはり昔の歌ばかりになっちゃいますにゃんズは起きていたのかな私達が帰宅してからぐーぐー寝ていて今もホットカーペットの上でまったり奥に･･･[2014年12月28日]



うんこ(ココアクッキーの元)友人宅に泊まった朝起きたら朝ごはんできてた友人がラーメン食べに行きたいというので行ってきた私はあまりラーメン食べないんだけど。なかなかに美味しかったと、思います。えびそばなのに何故ラーメンなのかと。昨･･･[2014年12月28日]



･･･じゃんけんしましょ!」って言ったんだけどまたしても好きなの選んでいいよと言われる私( ੭ ˙࿁˙ )੭ ᐝ ♡食いしん坊定着しすぎて☜あたしの休憩がいつも先なのわお腹がぐーぐーするからです☜集中力が切れてしまうからですww･･･[2014年12月28日]



[2014年12月28日]



･･･ら風邪で寝込んでいたのでお休みさせていただきました本当に申し訳ありませんでした。熱下がらないは鼻水止まらないケーキ食べられないクリスマスのお祝いできないがっくりしつつ…ぐーぐーぴーぴーと寝ていたら主人がクリスマスケーキとオ･･･[2014年12月28日]



･･･ぎしてそのままお泊まりんで朝帰ってきて友人とLINEしてからの年賀状を郵便局に出し行って、お昼はスーパーの食材コーナーで弁当買って適当に済ませて、1日コタツでゴロゴロ、ぐーぐー目が覚めてもボー?正しい休日を過ごしたとさ\(･･･[2014年12月28日]



皆さんこんにちは(・∀・)ノなぁちゃん♪です今日のコムギは比較的おとなしかった(๑¯∀¯๑)←嬉しい朝起きて少し暴れ(日常茶飯事)散歩へいき(２㌔)帰ってぐーぐー寝てご飯食べてぐーぐー寝て←今ここ疲れたんでしょうね～(o´罒`o･･･[2014年12月28日]



･･･て行っても どうせ行かないじゃん と 言われるが...... ま、 確かにww  息子も やっと 明け方帰宅w まだ 寝てるし 息子が買って来たお土産(仕送りでね)で ぐーぐー言ってる腹を... なんとかしずめる母  今回･･･[2014年12月28日]



ひねもすのたり のたりかな...( ˘ω˘ )ぐーぐーぐー。一日中寝ていました。四度寝くらいしたかな?何回か起きて、また眠る。これまた、贅沢な時間の使い方しちゃったなー!とか言いつつ、また眠たくなってきたから寝ます。ひねもすのた･･･[2014年12月28日]



･･･ターは買うなって神様の警告でしょうかねぇ…昼過ぎから息子が腹減ったと騒ぎ始めたので仕方なく歩いて寄れるマックに連れて行きました。(本当は自宅で食べたかった…)私もお腹がぐーぐー鳴っていましたがここでセットなど注文してはまた･･･[2014年12月28日]



･･･ゃうね。次の日の晩息子の耳が真っ赤で寒い!寒い!といいだしたから???と思っていたらちょうどそんな時にインフルエンザだった!ってメールがきて焦るよね^_^;幸い熱もなくぐーぐーも言わず寝てて異様な汗ダク症状でしたが朝けろっ･･･[2014年12月28日]



･･･たミルトの実を口に含んで、キノコをとりました。 声も体も大きい「ラ」は皆がお茶をするためにテーブルを囲んで腰を下ろすと、安心してか、なくのをやめて、自分の椅子に上がってぐーぐー寝始めます。可愛い猫です。まったく!この子はど･･･[2014年12月28日]



おはおーう。早起きは三文の徳!とゆーので今日はなにしましょうて、あまりに早起きだと雪降るよ。と言われます。珍しいこととか、いつもやらないことすると絶対怪しまれる。なんか企んでるの?とか、欲しいものあるの?とか。まー、そんなことが･･･[2014年12月28日]



目が覚めてしまった。管理人のK２です。喉のしこりが痛いです。なんか、最近、この時間に目が覚めちゃうんだよね。オフクロも猫も横でぐーぐー寝ていて一人でリビングくると、なんだか無性に不安になる。見えない怖さに怯えることが多くなった。･･･[2014年12月28日]



ドアをトントン叩く音。小物が忍び込んできましたぐーぐーぴーぴーいってます。。おやすみなさい[2014年12月28日]



･･･)、予想に反し、全然違う展開でした。あまりの貧乏さに驚きましたその辺りの雑草を食べていました(汗)寒い・・・おなかすいた・・・という感覚がとてもリアルでした。(おなか、ぐーぐー鳴ってました)「考えすぎ」の奥にあるのは「考え･･･[2014年12月28日]



最近、加齢のせいか?食べると即効眠くなるので      仕事の前とか、読みたい本がある時は、あまり食べない様にしています      パン屋でバイトしてると、時々ぐーぐーお腹なってるから、ビックリするけどね      でもバイト行･･･[2014年12月28日]



･･･と滑り落ちてきてしまうのです。仕方ないので指で帽子を支える事に。。 ぐーーてんちゃん自身はありがたい事にすんなり被ってくれました。ちょっとした重さが好みなのでしょう。 ぐーぐーアゴ(というかクチバシ)を飼い主の肉厚な手に置･･･[2014年12月27日]



Yo!Say!しゃぽんばんわ今日は昨日の疲れかめっちゃ寝てしまったあぁ反省１日を無駄にしてしまった明日から!っていっても寝るんだろうな笑あと口内炎が痛くて気分は低めです夜は国分寺にお買いもの雑誌とか文具とかトレーナーとか買った帰･･･[2014年12月27日]



２０１４年１２月５日・・・風の冷たくなった日の事でしたてくてく歩いてると・・・「あらあら!仔猫は色が違うのね!!」「まぁ可愛い!!」そんな声の方へ行くと三匹の猫がいました三匹とも凄い人馴れしていて恐れも知らずに近づいてくる・・・･･･[2014年12月27日]



最近うちで流行りの゛サンタさんごっこ゛。悠成がサンタクロース役で「パパ(またはママ)寝ててー」と指令が入るので、「ぐーぐー」と寝たふりしてると、そーっと悠成サンタが足元におもちゃを置いてってくれます「あさだよー」と言われたら、起･･･[2014年12月27日]



･･･った。３才の成長か。でもまだ頭の臭いをかぐと、子犬のにおいがします。はじめまして。寒いです。右には風邪引いた、とーさんが寝ていて、左には、風邪治ったばかりの、３才の娘。ぐーぐー寝てる。なんでわたしがセンターなのか。まんなか･･･[2014年12月27日]



来てから6時間経ってるのに…トイレもう、15時間以上ガマンしてるはずなのに～こんなにガマンして平気なのかな～?月齢+1時間くらいしか待てないって本に書いてあるのに…大丈夫かな?今はぐっすり寝てます。 ぐーぐーぐー[2014年12月27日]



ぐぉーぐぉー怖い程大きなイビキでお昼寝中の父さん…あぁ(￣□￣;)ぼくちゃん起きちゃった～うるさいを通り越して怖いイビキ。母さんも夜中に何度もイビキで起きてしまう大イビキ病なんじゃないかね。(そんな病気あるのか知らんけど…)今日･･･[2014年12月27日]



こんにちは福岡市博多区にあるアロマテラピーサロンキラキラのスタッフ ぐーぐーです今年は本日が最終営業日になりましたキラキラがグランドオープンして約４か月・・・スタッフにとってはアッと言う間の４か月でした沢山の皆さまに支えられて、･･･[2014年12月27日]



晴れちょる晴れちょる♪昨夜は、秘密の忘年会イン都町♪で、楽しく盛り上がったぜ。帰宅３時(^_－)≡★朝起きると、隣に峰不二子ちゃん似の女性が・・・居る訳ねえわな(^O^)ガハハ♪で、今夜も飲みに行くかもね!今日も楽しも♪[2014年12月27日]



･･･いまま、毎日過ごすと、少しずつ体力がなくなります。インフルエンザなどで血をたくさん使ってウイルスを撃退してくれた体は、横になってあげて、新鮮な血を作らせてあげましょー。ぐーぐー寝てなくてもオッケーです。まずは、横になりまし･･･[2014年12月27日]



･･･(。 >艸<)激ウマー!☆.。.:*･゜☆.。.:*･゜☆.。.:*･゜☆.。.:*･゜☆.。.:*･゜☆.。.:*･゜☆.。.:*･゜☆なぜか夜中にお腹がぐーぐー(*ノ∀ノ)腹減ったぁー(*´∀`*)美味しい･･･[2014年12月27日]



ただいま～ぜーぜーぜーはーはーはーオールナイトの映画へ行って さっき帰って来ました私の所属する映画の会では 年に何度か会員向けに無料のナイター上映があります「午前0時のフィルム映写会」と題してはいますが、だいたい23時頃から翌朝･･･[2014年12月27日]



･･･きレインボー まい まい まい まいま まいまい(まいまい)まい まい まいまいま まいまい(まいまい)まいっちんぐ(まいまい)まいっちんぐ(まいまい)ぐーぐ ぐーぐ ぐーぐー こー エビ中 ぁ-ぃぁぃ背中が かーいかいお･･･[2014年12月27日]



･･･失敗写真が沢山出来ます。今日は衣装撮影NGシーンを堂々発表(?)したいと思います。サンタさんの帽子を寝ているてんちゃんの頭にON♪ すやすやてんちゃん起きて下さいな♪ ぐーぐーてんちゃんったら、起きてよー 爆睡えい、手を揺･･･[2014年12月26日]



･･･間が気になるよ～で、中々、進まないっすいい方法有ったら、まじで教えてほし～何か技術も無いんすが、下手に拘ってるんすで、竿作りが終わり、何も食べて無い事に気付いて、お腹がぐーぐーで、素早く丸◯～ささっと食し、家に帰ると布袋さ･･･[2014年12月26日]



･･･帰りは13時頃の出発だったけど、離陸してすぐお菓子が配られるだけで、しばらくご飯は出てこないからお昼ごはん食べてから乗るか軽食を持ち込むことをオススメします。お腹へってぐーぐー言ったわ(笑)[2014年12月26日]



･･･てるんだ。「一緒に寝よう」って言って、ベッドに連れて行ってもお布団の上でぴょんぴょん遊んでて、いつも一緒にねんねしてくれないんだけど、昨日は何を思ったかお布団にもぐってぐーぐーZZzz....U^ェ^U一緒にねんねしてくれ･･･[2014年12月26日]



１日1食。おなかがぐーぐー言わなくなりました笑あれ、結構すきなのに。そして、お昼に会社の食堂の前を通ったらめーっちゃいい匂い!今まで感じたことなかったなあ。淡々と食べたくもない食堂のごはんを義務的に食べていた感じ。今は、夜まで食･･･[2014年12月26日]



･･･理に好きになってもらおうなんても思わない。逆に、「ふふふ私だけが好きなんだー」とひとり勝手に優越感。幸せ～ と感じることだって。最近では、私の腕枕で、鼻水垂らした猫が、ぐーぐー、すぴーすぴーと寝てる姿に、「ありがとう」と幸･･･[2014年12月26日]



･･･でもいざなるとする気にならんのよね。やる気が起きん。一応やるべきところは決めてるんですけどね、くまったのぉーぅ。やる気がでないのーぅ。今日なんて昼頃まで寝ちゃったぬん。ぐーぐーぐー。寒くなるとさー、あうー。ってなって、ギュ･･･[2014年12月26日]



[2014年12月26日]



  くるるん ぐーぐー[2014年12月26日]



･･･ところ、急に思いついて１日1食を続けています。おなかがすくけど、夜食べるごはんの美味しいこと♡こんなに食事が幸せだなんて。って感じです。おなかがすいたあの感覚。おなかがぐーぐーいう感じも最近はああ、胃の中が空っぽなんだな。･･･[2014年12月26日]



･･･ちしております。ゲーム目当てでご来場の方々、お邪魔にならない程度に致しますので何卒宜しくお願い致します。そんなこんなで!ありがとう!次はクリスマス撮影会オフ会のブログ。ぐーぐー○あれな画像 ←くりっく[2014年12月26日]



･･･ン、急に眠気が襲ってきたのか、ふえふえ言い出した。妹「どっかで寝かせてもらえる?」私「こっちのピアノの部屋で寝かせたらいいよ。お布団敷いといた。」妹「ありがとー。」甥「ぐーぐー。」あっという間に寝たねむりん坊のサンタクロー･･･[2014年12月26日]



･･･ー。お店に行くと、これ欲しーとかすぐ言うんだけどな。ま、リボンでいいんだけどね。ちなみに去年ほ、枕…頑張ってお手紙かいたりしてました。朝の反応は、嬉しい～♡とニコニコ。ぐーぐー寝ちゃってわかんなかったなぁ。少しお話ししたか･･･[2014年12月25日]



ご無沙汰です(=゜ω゜)ノ2ヶ月近く空きましたがブログかくよー!まぁ当然だけどクリスマスの事についてね。当店では23日と24日にクリスマスイベントやりました＼(^o^)/ばーつさんとR.Y.U.S.A.Y(スペル合ってる?)と写･･･[2014年12月25日]



こんばんは!\(•ㅂ•)/おれパラファイナルから早4日wwwずっと仕事でブログ書こうと思ってたんですが書けませんでしたww毎日ぐーぐー寝てました(ρω-`)zzZさて、おれパラ当日!新幹線に乗るまでは以前のブログに書きましたが、･･･[2014年12月25日]



･･･ンタさんに何をお願いしたらいいと思う』と聞かれたので『毎日元気に健康で暮らせますようにってお願いしな』と言ったら本気で怒っていましたそんな事を話しながら甥と姪に混ざってぐーぐー眠った私そして起きたらなんと枕元に置いてあった･･･[2014年12月25日]



･･･とがあるのでこのまま２人でいるのはよくないと思い出掛けたら案の定まったく泣かなくなってニコニコ。私も少しリフレッシュ(⌒-⌒)家に帰って添い乳してたらりんたろうはすぐにぐーぐーいびきをかいて寝始めた。お布団に寝かせて私はお･･･[2014年12月25日]



･･･で羨ましいですかくしてつーさんは脱落残りで恒例となりましたお泊まりレッスン今回は、ヨガレッスン開始ですするとどうしてもして欲しいと言ったJTHさん本人からは前屈しながらぐーぐーイビキが聞こえます…(;^_^Aところが私が指･･･[2014年12月25日]



･･･思ったけどトイレ行ったら尿検査ありますーって言われてまぁすぐに出るからいいんだけどNSTして先生が忙しいとかでとにかく、待つ!めちゃ待ったーーー朝バナナ食べたけど、お腹ぐーぐー鳴りすぎて...NSTの時、この音もひろったら･･･[2014年12月25日]



･･･強いらしい!そんな胃腸、うらやましすぎる(笑)ホテルのロビーの写真。後悔しないようにパシャパシャ☆あ。この引き出し、かわいー♡♡バスに揺られてロマンチック街道を通って…ぐーぐー寝てた(  ゜ ▽ ゜ ;)朝からお散歩でテン･･･[2014年12月25日]



仲良く寝てます。可愛いなぁ～可愛いしか、出て来ないよ体重なんだけど、ぐーぐーとがんもはこの子達と同じ月齢で300g超えてましたこの子達はまだ200g台だからねぇ2頭と3頭の違いはあるだろうけど。。。[2014年12月25日]



こんにちは。むチューですみなさん今年もありがとうツリーに神村バンドさんのジャズライブそして、ぐーぐーらいぶさんの楽しいおはなし会冷たい雨でもとってもハッピーだった緑町一番街のクリスマスを振り返りつつ。。来年もどうぞよろしくお願い･･･[2014年12月25日]



･･･にやって来た。小さくて、小さくて、わんじゃなくて「くぅ～ん」と鳴いてたのにこんなスタンダート並みに大きくなって・・・。(トイプードルです)今もストーブの前で丸くなって、ぐーぐーいびきかいて寝てます。うんうん、これからも(飼･･･[2014年12月25日]



･･･んな昨日のリトル東京ライブの生放送ディズニーシーからの放送はほんと心臓爆発レベルだった!へいせいじゃんぷやっぱ好きやなーって♡動画撮ったのにパパのいびきめっちゃ入っててぐーぐー聞こえるのマジでムカつく。笑思い出しただけでも･･･[2014年12月25日]



･･･っていましたね １日１食なんて無理ぽよん しかもサラダとかヘルシーなんて。。。 でもすっごい体重落ちてたね 8キロだっけ。。 でも、１ヶ月１日１食って可能かなあ おなかぐーぐーなっちゃう あと、お誘いもらっても食べれないん･･･[2014年12月25日]



今日、我が家にはサンタクロースからプレゼントが届きました2、3、4時と1時間ごとに起き、「ママサンタさんが来てくれた」と大興奮なみぃ。一方、ぐーぐー(-.-)Zzz・・・・朝まで寝続けたひぃみぃには、キャリーバック&リュ･･･[2014年12月25日]



ビターチョコっておいしいと思った鏡の国のアリスを読み始めたまだ55ページだけど挿し絵がかわいいし思ったほど難しくないぐーぐーぐっじょぶを、聴きながら読みたかった家に居たくないから電車に乗りたいなと思ったけどこんな時間から出掛けた･･･[2014年12月25日]



はろう。めりーくりすますきょうで、4年8ヶ月を迎えました。かわらず安定。24日、クリスマスイブは、ふたりで勉強。わたしたちらしいね。[2014年12月25日]



･･･*゜▽゜*)o)))✨……眠くて頭が回りません、、むにゃむにゃ。とりあえずお礼がしたかったので更新いたしました!ありがとうございましたお腹すいたなあ(´-`).。oO(ぐーぐーでは、おすやなさい!また明日ー!!▽・x・▽あ･･･[2014年12月25日]



今日の三男は 私が病室行っても寝っぱなし、ぐーぐー寝てた。「薬のせいもあるけど、少しは体動かさないと」って言っても、寝たきり。病棟のロビーみたいなとこでテレビで好きな番組あると、見てくるけど作業でも始まれば、メリハリもついていい･･･[2014年12月25日]



クリスマスだよー!お仕事だけど!朝 ほんとに 具合悪くて 早起きさせちゃったお弁当は ご飯炊けてないので 焼うどん!送っていって イオンに寄ってお買い物!帰りに 違うスーパーで お買い物!夜ごはん 準備オッケー(^◇^)帰って少･･･[2014年12月24日]



･･･んなさい。抱くと寝るので・・・起きてるところが撮れません(笑)。今日はLUSHがあんまり動かないので、飼い主も眠くなってしまいました。危ない危ない!本当に寝たら大変。 ぐーぐーぐーZzzz・・・お鼻も動きません(笑)。あと･･･[2014年12月24日]



･･･、シンガポール、USA、ロシアなどなど何かこんなにも海外の選手と簡単に練習ができるなんて感激ですね。ちょっと眠い。もう落ちそう。お休みなさい。本日の勉強時間数学120分ぐーぐー明日は長めに書きましょうかな?[2014年12月24日]



･･･中の鶏肉はジューシーなんらせきとり本店がその元祖らしいろお腹もいっぱいになったしサンタさんが来ると悪いっけ早く寝るろおいら、サンタさんにおもちゃもらうんらむにゃむにゃ…ぐーぐーごそごそ…あきゃサンタさんが来たろっかひゃああ･･･[2014年12月24日]



土壇場で間違えた!!!やる気なし。ぐーぐー寝てやがる。[2014年12月24日]



今日はランチを食べずにショーを観に行ってしまい、お腹がぐーぐー。クリスマスっぽいディナーでも作ろうかとホールフーズに向かっていたところヒルトン前にHALAL GUYSの屋台が。空腹に耐えられず購入 笑ホワイトソースとホットソース･･･[2014年12月24日]



ロイちゃん爆睡お鼻ぐにーーーーって曲がってますがねww[2014年12月24日]



こんばんわ。💖ほうじ茶でございます。便秘薬です。😁スーパー銭湯へ行ってきました。でございます。お腹の虫がぐーぐーなっていますが、このまま寝ます。明日の朝が楽しみです。💖[2014年12月24日]



･･･ニューもあるし、おもちゃくれるし。二人だといつもここですわたしはスプーン１本で食べられるドリアです。ロイホと云えばコスモドリア更に大きい児童館へ向かう車中でお昼寝です。ぐーぐー。ポインセチアとシクラメンがたくさん飾ってあり･･･[2014年12月24日]



･･･を昼寝させようとするも全然寝ない寝ないだけならまだしもぐずりまくり仕方ないので車に乗せてあちこちをぐるぐるぐるぐるドライブイブ(うまい!)イブな感じ皆無。ヨダレ垂らしてぐーぐーお腹空いたからこの間にココイチでも食べに入ろう･･･[2014年12月24日]



･･･スマス!🎄リンゴケーキを炊飯器で作ってたら蒸気から漂う甘い匂いに誘われた愛犬に狙われました。殆ど全部を二人で食べて満腹になったアキとおすそ分けもらった一匹は私の膝枕でぐーぐー。夜ご飯はクリスマスツリーサラダを作るかなヾ(･･･[2014年12月24日]



･･･キドキしながら運転(@_@;)(田舎で免許取ったから、都会での運転は大の苦手です。。。)平日だったのでイオンの駐車場はまあまあ空いてました!助かった!笑途中で息子さん、ぐーぐー寝てくれたので、ゆっくりプラプラしてこれました･･･[2014年12月24日]



すごい混んでる。ランチの時間に間に合わないかも。安くて美味しい店があるのに。まだまだ呼ばれそうにないし。お腹ぐーぐー鳴ってる。胃がおかしくて鳴ってるんじゃないよね。アレルギーのクスリ、今日じゃない日にもらいにくれば良かったよ。イ･･･[2014年12月24日]



･･･だくじ♪今年は(ま)のプレゼントを頂きまさした!7色揃ってる素敵なプレゼント❤️(ま)ありがとうヽ(゜∀゜)ノ♡プレゼント交換して即就寝。なんかお喋りするかと思いきや…ぐーぐーしてた(笑)21日は元町珈琲でモーニング♪そし･･･[2014年12月24日]



こんにちは福岡市博多区にあるアロマテラピーサロンキラキラのスタッフ ぐーぐーです今日はクリスマスイブですねお店のディスプレイやお花屋さんでつい、赤と緑のコントラストに目を奪われやたらと華やかなケーキ屋さんには心を奪われますお花が･･･[2014年12月24日]



風邪ひいたっぽい(;_;)ぐーーーーーーぐーーいびきしよる。お薬もらってきた。ほんで加湿器かった!効果はいかに。早く治れ～![2014年12月24日]



おはようございます。眠いです。先日の月曜日からとんでもなく眠くて眠くて。。。昨日の休日は ほっとんど寝ては起き、起きては寝ての繰り返しで年に何度かあるんですが年末にくるかー・・・そろそろ大掃除やら年賀状やらも用意せんといかんばい･･･[2014年12月24日]



･･･欲しいと言ってたので嬉しかったです♡昨日からずっとお腹が痛い(￢_￢)ゼーハー言いながら寝てます。ついでに旦那さんも体調不良らしく、優しくサポートしてくれる予定が一緒にぐーぐー。一応優しい言葉はくれるものの自分の眠気には勝･･･[2014年12月24日]



･･･、豆乳プリン。夕飯ご飯、冷奴、ミモザサラダ、きゅうりとキャベツの漬物、鯖のトマトソースかけ、みかん。朝からフレンチトースト。。ちょっと苦手です(*`･ω･)ゞでも、お腹ぐーぐーだったから柔らかいとこは食べちゃった!見てたら･･･[2014年12月24日]



･･･ーもううざい誰かさんのせいで寝れんくなったわまぢ死ねやろいっつもいっつも誰か家にくると調子のってふざけすぎやろどーせあんたらのせいで寝れんくなったとか知らんで先に一人でぐーぐー鼾かきながら寝るんやろそしたらガチ目殺しちゃろ･･･[2014年12月24日]



のはずだったXmas イブ初めての出産だし予定日すぎるんだろうなぁとか余裕かましてたむしろ美容院いってーベビーバスとか細かいものの最後の買い物いってーとか考えたもんねXmasとかのイベントは大体仕事してたし元々ロマンチストでもな･･･[2014年12月24日]



ダーリン今日は女子プロ日だったのね～入れてくれてた時間辺りまではちょこちょこチェックしてたけど、もぅ今日は入れてくれないんだなーって思ったから、全然ノーマークだったよアゥー女子プロ楽しかったえっtさんて、気の強い飛び蹴りする女子･･･[2014年12月23日]



･･･・ω・´)１番好き しんでしまうとはなさけない!(やっこBDにまなこちゃんが作ってくれたから!)難しかった曲 情熱をUpload(合宿でできなくて泣いた)簡単だった曲 ぐーぐー(１分で覚えた←) ふおおおありがとうヽ(;▽･･･[2014年12月23日]



･･･で、今日はそれ用のハンドクリーム買ってきました(^-^ゞ       なんか効きそう～  早く治ると良いなあ(^^)  その後、本屋さんにも寄り、数冊買いました♪  『ぐーぐー ぺこぺこ』       出だしは、『７匹の子･･･[2014年12月23日]



今日はオサム休みのため、三人とも朝ぐーぐー寝てました。いつもより遅く起き、「あっプレゼントあるんだった!」と思い出し、マコトを起こして居間に向かいました。部屋に入り、電気をつけると……プレゼントー!!ヾ(o´∀`o)ノマコトは、･･･[2014年12月23日]



･･･や大好きだぁぁー!!少し前に、この時計かわいいなぁーサンタさん来ないかなぁーと言ってた時計を一人で買いに行ってくれた!!会社から帰ってきたら、急に寝ろ!と言い出して私がぐーぐーむにゃむにゃとかしょーもないことやってたらサン･･･[2014年12月23日]



恵里菜>だーりんだーりん!ド>ぐーぐー恵里菜>あら、鼾書いて爆睡って眼が疲れていたのかなぁ?じゃぁ、だーりんの顔のじゃなくてての上にあたしのお尻に触っている感じにして起こそうかしらド>ん?なんか柔らかいも･･･[2014年12月23日]



･･･やつのほうが食べやすいしかも硬い柿が好きなのに硬いのよりちょっと柔らかいやつのほうが食べやすい好みが変わってるおなかすくのがつらい。食べたーいのに食べられなーい。おなかぐーぐー。匂いでおえー。常に痰がからんでおえー。唾飲め･･･[2014年12月23日]



ぐーぐー。寒いからくっついてくれて嬉しいクリスマス仕様で首輪にベルのオーナメント付けてみました[2014年12月23日]



昨日より250g減!昨日おなかぐーぐーなりながら寝たので若干の体重減です(^^)食欲が止まらないので、久々に耳ツボ貼ったら効いてます(*^^*)朝はおなか空いて起きたので、スーパー行って、三色丼を作って食べました(^^)今日は仕･･･[2014年12月23日]



おはよ≧(´▽`)≦体はお腹が空いてぐーぐーなるけれど私自身は全く空いてない(￣ー￣)今、ドラクエしていてふと、せんれきを見たら(´□`。)アチャー4分遅かった!…て、成る程ねこんな時間、費やして遊んでたんだね( ・(ェ)・)で･･･[2014年12月23日]



まじかぁ手がぐぎっぐぎってなってるでーぐぎってわかるわぁーその気持ちー[2014年12月23日]


