
こんばんわX'masも終わり世間はお正月モード全開になってきましたね!私はとゆうと…いそいそとお正月のしめ縄を手作りしてました完成したら載せようなかぁ～そんな私、３年ぶりに髪の毛バッサリ切っちゃった母にひなくんを見ててもらってお･･･[2014年12月29日]



こばわ(∗•ω•∗)今夜はɱUꑄյ͛ʗからお届け☺︎♡大学時代によく聴きました(*∩ω∩)今日はたまたま仕事中かかってたので、懐かしく聴いていました...♪*゜大学のころって、事あるごとに集まってわいわいしたりしましたが、社会人･･･[2014年12月28日]



･･･つは?」こ「え?あれはふざけて・・・」オタ「言って～」こ「・・・神になることです。」オタ1「おおおお。」オタ2「お、おぅ。」(多少ニュアンスの違いあり)晴れるやの「こっころっが!」も全力で。今日はいつもよりパワーあった。そ･･･[2014年12月28日]



･･･」に見えてしまいます。９９%悪いところばかりなのにね。ギャップってやつで良し悪しが、いとも簡単に逆転するんですよねー。人の印象ってさ、まぁ～いい加減ですわ。その時々で、ころっころ変わるでしょ。なので私は、人を良し悪しで判断･･･[2014年12月28日]



先日さがみ湖プレジャーフォレストに行く前に寄り道したパン屋さん【 パンパティ こむぎのおはなし 】相模原市。町田本店に続く2号店。以前からお店は知っていたのですが、どうせ田舎のパン屋さんでしょ!(失礼)とだいぶ前にスルー、、なの･･･[2014年12月28日]



･･･ということになっている)バリバリと包装紙を破って中を見るのに大興奮なんだって。写真を見ると、姪っ子はもうすぐ10歳だけどまだお人形とか喜んでいるみたいです。私が10歳のころって、何がうれしかったかなぁ。。。。今円安なので、･･･[2014年12月28日]



･･･ば確実に健康にはなると思うの!とりあえず体の中からツルピカにするわ(笑)こんな語ってる所あれだけど実は、週一でご褒美あげちゃってます自分に(笑)がっつり小麦粉使われてるころっけ～でも、ここのころっけちっちゃい時から大好きで･･･[2014年12月28日]



･･･、書いてるだけで滅入る書き出すとキリがないけど、こんな感じかな。一言でいうと、「お前らは一生耐えて我慢して、不幸で貧しいままでいろ」ですよね?こういう思想の宗教が全盛のころって、富も権力も一部の人間だけが握っていて、その他･･･[2014年12月28日]



･･･で、そのまま仙台朝市に!年末だから活気があった～!おせちの材料とか色々ゲットん!のせられてすぐ買う私wかなりのお金出て行った～w大好きなコロッケやさん。このじゃがじゃがころっけがまいう～!安いし、うまい!昔懐かしい味でソー･･･[2014年12月28日]



･･･心配しろよw母親なんだから一昨日、昨日はパブロン飲んで早く寝ました←エライそんな鼻水の曲芸をかましてるアタスにも素敵なX'masプレゼントIを戴きましたよ～我が家の  ころっけさん憧れの  たきむら りゅうさんに描いて戴き･･･[2014年12月28日]



･･･ 原田 なんでかと言うと、この人、勝手にいろいろなところで『 鉄拳 』って言ってるけど、この構図って、むしろ格闘ゲームとして引き立つんじゃないのか? と. ちょうどあのころって、『 ストリートファイター 』が10年くらい沈･･･[2014年12月28日]



･･･    ✞うに    ✞しらこ          うなぎ    ✞ればー    ✞柿    ✞きうい    ✞まんごー✞抹茶          たまねぎ✞ねぎ    ✞ころっけ    ✞丼物                ･･･[2014年12月28日]



こーんばんは!!このときにくらべるとだいぶ色落ちたしのびたなぁ!!すこし伸ばそうかな!!でも長いのに合わないんだ…髪色は次どうしよう…飽き性だからころっころっ変えたい人間なの!だから 全然髪伸びないんだ笑そろそろ2014おわるね･･･[2014年12月27日]



えりが誕生日サプライズしてくれたよーありがとうからんころんってお店ありがとうー超ビックリしたし、嬉しかったよえりが私のこと親友とかいってくれちゃって本当嬉しいえりだいすきだよー!!!温泉いくのたのしみにしてる![2014年12月27日]



･･･なってまた来年お待ちしてます名前呼ぶとこの仕草爪切りは苦手だけど他はなーんにも嫌がらずいい子にしてました長いまつげ素敵初めてのご来店でしたむちむちぼでーと毛が多いのとでころっころの柴カットに仕上がりましたお耳が真っ黒だった･･･[2014年12月27日]



･･･MOKKA BØNNERMØRK CHOKOLADEコーヒー豆ダークチョコレートカカオ５２% たっぷり１５０g入り コーヒー豆の入ったチョコレートではなく、小さくてころころっとしたコーヒー豆の形をしたチョコレートでした(笑･･･[2014年12月27日]



･･･真木さんはそこからわずか十年で亡くなる。。中野さんも十年後には脳梗塞になる。。ほんまに。で、売れていた岩崎さんもね、闘病が始まる。。まあ、そんな感じなんだよね?４３歳のころってね?ほんまに。。だから業界でね、自分らが頂上に･･･[2014年12月27日]



･･･いるーPug 可愛い(迷惑がってる) 店内あちこち歩いているよ お、Golden Retriever やーん可愛い(悶絶) おとなちー あら、このこゎオヤスミしてるぅ ころっ んー眠いのよ お、起き上がって追いかけっこ R･･･[2014年12月27日]



･･･条、三箇条を知った上で一箇条をやると、やり甲斐は断然違うと思う。柔術の稽古を終えて家に帰り、風呂から出ると10時をまわっている。ああ、もうこんな時間かよと思うが20代のころって、10時台ってまだ早い時間だって感じなかったか･･･[2014年12月27日]



my house mate gave me ころっけhe's really good at cooking!!that was very delicioushe is 8 years youger than me...howev･･･[2014年12月27日]



･･･起きたころころころしたコナン金曜ロードショー録画してくれててそれも、みて、お皿洗いもしたし～洗濯物もしたし～ころころしながら電話したしもうころころひたすらころころこんなころったのひさしぶり常連様からクリスマスプレゼントもら･･･[2014年12月27日]



･･･、両方やればいいじゃないの、と思うんですが。フレシキブルに変化していく種類と、徹底してホンモノを追求する商品と。現在のラインナップはそうなっていると思うんですが、初期のころってそういう葛藤があったんでしょうね。クルマだとマ･･･[2014年12月27日]



･･･作り頂くコースになっております1月は、シルバーのゴージャスな花器に、お正月にぴったりな和風アレンジを カップ咲きローズの他、ピンポンマムやラタボールで、豪華な中にもころころっとした可愛さをプラスしたデザインです いけばなの･･･[2014年12月27日]



おはようございます。はるころっけです。めりーもち最近のことをまとめて書きますこの間出張料理に行ってきました。はじめての出張料理ドキドキわくわく杉並区のお客様で大人3名様お子様1名様前菜からデザートまで5品提供させていただきました･･･[2014年12月27日]



･･･て練習してるんでしょうね…スーツ姿の、新入社員らしき若者たちが、真剣に「フォーチュンクッキー(AKB)」の振り付け練習してるのとか、見かけますモン…私も、若手社員だったころって「あ～忘年会かぁ」と、気分が落ち込んだ記憶があ･･･[2014年12月27日]



もう今年も残りわずか毎日忙しすぎて 何もできないまぁ 仕事が忙しいのは良いことですが体が ぼろぼろです が ブログ書きます (やっと)ということでベスト３ ５月ころっけさんとご一緒して 初バスボートでの１匹テキサスで獲りました小･･･[2014年12月27日]



ー*命名*ー*ex.2nd Dyz 華雪さん*→まゆころっけ( ゜∋゜)→まゆこえび!!→まゆげ!!*ex.2nd Dyz 赫さん*→まゆまゆ@赫ギャ*ex.2nd Dyz すぐるさん*→まゆこっち*ex.2nd Dyz 楓さん･･･[2014年12月26日]



･･･る部分が多くて。せやけど、あれきっと、ツッコミ待ちなんやな～って気づいてはっとしました(*'▽')製品ライフサイクルってあるじゃないですか、僕が、YouTubeを始めたころって、そこでいうとコーヒー動画って導入期やと思いま･･･[2014年12月26日]



ローマと言えば、コロッセオ。クリスマスツリーと共に。旦那がインターネット予約してくれていたために、長蛇の列に並ばずに入れました。トイレの長蛇の列には並んだけどwころっせお。あまりにも有名よね。この後、すぐそばの遺跡巡りもしたけど･･･[2014年12月26日]



終わっちゃったけど続くクリスマスコギ その６本日が仕事納めで、今晩一杯・・・なんて方も多いでしょうか。「めんちさん」ちのころっけさんも、ディナーの準備をしているようですよ。メインディッシュは、コロッケ・メンチの揚げ物づくし。いつ･･･[2014年12月26日]



･･･ーだあ/おケツ/(´;３;)/嘘だっ!/ぅぁあああぃいああぁあ/Adeu  いたぞおおお  流石ターンAのお兄さん うるさい  ああそうだ  この手に限る  やろうふっころっしゃあー‼︎‼︎‼︎  ネタはくっつてごめんなし･･･[2014年12月26日]



人気馬ちゃん(ロカ)にも穴馬くん(ケツァルテナンゴ)にも逃げられて途方に暮れる年末のはるころっけ…でも明日密かな楽しみが!明日のウイニング競馬で番組を卒業する植田アナが重大発表をするそうで 植田アナの毒舌?が聞けなくなるのは寂し･･･[2014年12月26日]



頻繁にあるユニクロのセール。先日買ったカーディガンがなかなか良かったので娘用に2枚買ってきました。お安いですね～やはりこれもボタンを変えました。透き通ったピンクのころっとしたボタンと磨りガラスのようなピンクのボタンを交互につけま･･･[2014年12月26日]



･･･れないよ～』『この子は大丈夫そうだよ』『紅ちゃんていうんだ!よろしくね』同じ色同士、気が合うんでしょうかこの日はとても混んでたのですがグルーミングもしてもらいました最近ころっころの丸いフォルムをしてたので、溜め込んでたんで･･･[2014年12月26日]



･･･テト、ブロッコリー、プチとまと、ウインナー、具だくさん味噌汁、ヨーグルトスイーツ本日海苔だんご飯、ゆず大根、鮭のフリッター、卵焼き、スナックえんどう、プチとまと、ポテトころっけ、お味噌汁、かぼちゃプリン今日は娘の部活納めと･･･[2014年12月26日]



5ヶ月2日で次女寝返り返りしました(*^^*)長女も寝返りより先に寝返り返りしてたな～♡あんまりにもすんなりだったもんだから感動が薄かったです(笑)まるで今までもできましたけど‥って感じでころんって(^_^;)寝返りはまだまだな･･･[2014年12月26日]



･･･かな(笑)すたーと(・∀・)/オープニングは《ありがち男子》～(≧▽≦)/【クリスマス寝ないように宣言する男子】あぁー・・・とりあえず、人には言わないけど(笑)、子供のころって、とりあえず誰しも試みるよね≧(´▽`)≦笑み･･･[2014年12月26日]



ラフラ ファンサイトファンサイト参加中* 商 品 名 *RAFRAバ ー ム オ レ ン ジ今日ご紹介するのは肌につける化粧品は少ない方が良いがコンセプトのスキンケアブランドRAFRA ( ラフラ ) 様のW洗顔不要の温感アロマ･･･[2014年12月26日]



最近のご飯です。こないだの煮込みハンバーグを巻いたロールキャベツをトマト鍋の残りで煮たウインナー白菜えのきのコンソメスープニラと豆腐の卵とじ味噌汁肉じゃが鮭コーンころっけトマトキャベツ2日間買い物せずで乗りきった晩御飯。よー頑張･･･[2014年12月26日]



･･･味ですけど、去年の個々の活動を経て、NEWSとしての幕開けを感じたもので(*´▽`*)ず…随分と幕開けが多いな。とか言わな～い(-_-メほらONEだって、太陽が目覚ますころって歌ってんじゃん♪それも含めての夜明けね!それか･･･[2014年12月25日]



･･･。高校の相方には特に感謝です。抜けてるところもあるけど、しっかりしててほんとこーいうとき頼りになるのです。今思うけど、部活とかやってきてそーやって打ち込めたものがあったころってほんと凄いことだと思う。あのときはほんと部活一･･･[2014年12月25日]



･･･に写真くらいは送ろうかとは思ってるけど一言程度添えて迷惑にならないくらいな頻度ねどっかの記事に1ヶ月に1回にしてくださいってあったけどあれはほんとなのかな?まあ、忘れたころっていう感じにはしようかなとは思ってるけどいやなら･･･[2014年12月25日]



･･･                              なんでも トッピング ぴっざ～                   やすあがりね～ リクエスト  コロッケ ころっけ   月いち つくるよ(^∇^) ことしは ぜ･･･[2014年12月25日]



･･･えるのが大変。この前はかじきを南蛮漬けにしたけど。明日はイワシの蒲焼よ!旦那が今日明日と夜勤なので、今1人です。眠いから寝ようかな…。明日何時に帰ってくるんだろう?8時ころって言ってたけど。毎週金曜日は掃除機と雑巾がけの日･･･[2014年12月25日]



先週の日曜日やったかな??いぶたんのリクエストコロッケ♡手形だらけのコロッケ笑。大掃除も しつつ…バタバタでございましたーそして。。。こないだ祝日かな?工作?なにやら 一生懸命な2人でした♡[2014年12月25日]



･･･々とやっています…年々クリスマス気分っていうのは薄くなっていくなんだな…と思っています…こんにちは、林ゆう子です…私はバブル世代なものですからなんというか、クリスマスのころってそれはそれは鬱陶しいほど煩くて、町中が変な騒ぎ･･･[2014年12月25日]



･･･動しましたよ～!ぜひ皆さんも行ってみてください✩॰*USJは安定の楽しさですね♩さてさて本題です!今日はお店にいる子犬を少しご紹介♡こちらチワワの兄妹です♡まだ小さくてころっころで可愛いですよ～上のホワイト&クリー･･･[2014年12月25日]



･･･んな息子の願いを叶えるべく‥クリスマスプレゼントは‥ピーターパンの衣装～🌟興奮しまくりな息子ベッドの上で飛ぶ練習‥ぴょんぴょん飛べないな～あっちょっと飛べた笑ちいさいころって本気で飛べるって思うよね🌟夢があっていいなぁ[2014年12月25日]



･･･ーケットで買った５種のベリー贅沢レアチーズケーキで～すとってもふわっふわでおいしいシフォンちゃんにクリームとミントを添えて・・・アップでも見てくださいよ～～～ クルミがころっころ入っていて、何ともいえない触感また、食べたい･･･[2014年12月25日]



今日はXmasうちは旦那さん仕事の為ふっつうな1日でした今思えば、毎年旦那さん仕事だから家族でXmas祝った事結婚してからないような❓…。子供達のプレゼントは莉桜音には、メルちゃんと言葉図鑑✨花怜音には、お下がりばかりだからジャ･･･[2014年12月25日]



メリークリスマス🌠今日は北風が寒いクリスマス🎄今年もお客様や友達から🎅プレゼントを頂戴しました・・・お心遣いありがとうございます🌠私の子供のころって、今ほどクリスマスを大イベントにやらなかった時代⁉親からも誕生日以外に?･･･[2014年12月25日]



12月24日♡Xmasイヴ♡寝返り記念日～!!!!私が少し体を支えたりお尻押すと寝返りするようにはなっていたけど仰向けの状態から一人でふんぬーふんぬー‥ころんって( ;[2014年12月25日]



おはようございますいやいやクリスマスですね子どものころってほんとにクリスマスはドキドキでしたよね!!ましてや我が家はサンタの存在を否定するとオヤジにぶっくらされる家訓だったなぁ…。だから(?)クリスマスの夜はメシに睡眠薬でも入っ･･･[2014年12月25日]



･･･ったおもちゃんのミシン、早速、中を開けてみていました。娘は、将来、洋服を作る人になりたいそうです。だから、サンタさんにおもちゃのミシンをお願いしたのだそうですw子どものころって、みんなたくさんの夢を持っていますよね。でも、･･･[2014年12月25日]



こんにちはどんなイブをお過ごしでしたか?私が若いころってイブに家族で過ごすなんてありえな～いみたいな時代で、クリスマスのお相手がいないとちょっと寂しいみたいな時代だったのですが・・・・。なんか最近はちがうようですね。皆さん、家族･･･[2014年12月25日]



･･･ていうとスィ-ツがなくなると困ります。22日の夕食コロッケとかぼちゃコロッケという胃にきそうなばんごはん。ほうれんそうのおひたしは、お弁当用にもすこしとりわけ。かぼちゃころっけは一応、冬至を意識しました。つい、旦那さんが忘･･･[2014年12月25日]



･･･うにいろいろです。この中のみんなが、『お母さん(お父さん)一年生』なんですよね。そう思うと、父とか母というものの奥深さ幅広さに、不思議な気持ちです。考えてみれば、独身のころって、中学、高校、大学、会社員、と年齢が上がるにつ･･･[2014年12月25日]



･･･を困らせてしまったという罪悪感からえ?あ、う、うん…。…え?今なぐさめられた?え?あ、…な、なんか…すげー恥ずかしい。最初は僕がやつに話しかけてやろうとかおもってたのにころっころ、ころっころ手のひらで転がされ浮き足立って勘･･･[2014年12月25日]



･･･ら見てみると色々なゲームを。サンタさんにもプレゼントを頂き大喜びしていましたそして昨晩寝てる頭の上に大好きなトボのオモチャを。朝気付いてからは大喜び、大騒ぎでした子供のころってほんと羨ましい私もこの頃に戻りたいな[2014年12月25日]



12月14日から１６日まで、２泊３日の旅行に行って来ました!来年は新しい家族が増え、娘さんも幼稚園に入るので、旅行は行けなくなるだろう。。。で、行って来ましたが!天気予報では大寒波!外出は控えましょう～なんて言ってるけど?旦那氏･･･[2014年12月25日]



･･･ころが冷たいうどんだとしたら、慣れた言い方で、うどんころ!って注文した自分が恥ずかしくなりながら、うどんころをたいらげて、そそくさと店から出ました。後で調べたら、うどんころって名古屋の表現なんだね。冷たいうどんをうどんころ･･･[2014年12月25日]



･･･いで妖怪ウォッチ。手作りの3段ケーキ。料理は。。。。。☆バケットさんど☆おむらいす☆グラタン☆ピザ☆グリーンさらだ☆ローストびーふのさらだ☆あじたま☆からあげ☆クリームころっけ☆ポトフメリークリスマスからの投稿[2014年12月24日]



･･･おもちゃじゃなくてもいいんですよね。ほんとうは。でも、おそらく大人の都合で、売っているおもちゃのほうが、与えやすかった。だからそうなっちゃったんじゃないかしら。こどものころって、夢があるように思えますけれども、実は大人の都･･･[2014年12月24日]



･･･。。凪は細麺＼(^o^)/ビバ細麺＼(^o^)/いやー凪はリピるな。1人でも行くわ。夕飯はハンバーグ(笑)ハンバーグ月何回食べてるかねw食後にケーキ( ^ω^ )例年のころっち家はシチューモスチキンマリネサラダバケットケー･･･[2014年12月24日]



･･･いたらしいよ(´-`).。oO(あとね、お姉ちゃんのものが大好きでいつもお姉ちゃんが選ぶものを欲しがってためんどくさいこだったみたい(´-`).。oO(ふふあかちゃんのころってみんなにもあるんだけど、なかなか忘れてしまうよ･･･[2014年12月24日]



･･･つも他人様家ばっかで自分ん家にプレゼント頼んだ事がなかったわ……↑11年目にして気付いた。今年はサンタさん私達の新しい家に来ると良いねいつも寂しい思いさせて…ゴメンね…ころっけ************私は【忘年会】という言･･･[2014年12月24日]



･･･たけど、誰がこのとき来年に持ち越し特別編が待ってるかなんて想像しただろうか…しないよ、だれも!ヾ(。`Д´。)ノピキー!(思い出し怒り)まっでもね、終始みったんの表情がころっころ変わるし、ちっこい声でボソボソひと言ふた言喋･･･[2014年12月24日]



･･･がちゃんっ!   あっ (・ω・)ノわっサンタさんっ!とん とん、とんっ!とんとんとんっ!わー雪だぁ ( ´ ▽ ` )ノディンゴん、ディンゴんっ!わっ、いちごっ!ころころっ!  いっちごっ!いっちごっ! ( ´ ▽ ` ･･･[2014年12月24日]



部屋にころがしっぱなしだったえエプロンをば…エプロンの下はどんな格好かな～?ルーズソックスだから制服系か? ♪～<(゜ε゜;)>おとといと同じじゃん!(ノ∀`)次はちゃんとした格好させます(;´Д`)にほんブログ村[2014年12月24日]



･･･pspoonは元気に営業しておりますトリミングに来てくれたわんこたちを紹介しますソルトくんビションのソルトくんモコモコで性格も穏やかとっても可愛いお友達ですきなこくんところっけちゃん相変わらず可愛すぎるふたり本当によく似て･･･[2014年12月24日]



もうオーラス始まったころっすね。裏山～昨日はアリーナでも埋もれ席だったのと、やっぱ体調がイマイチだったのでなかなか自分のテンションをLiveモードにするのに苦労しちゃって体力温存省エネモードの参戦になってしもたでも楽しかったな、･･･[2014年12月24日]



･･･普通の御飯が食べられるようになってきた姫ちゃんも、御飯やおかずを分けてもらってパクパク。お腹いっぱいになると、広い和室なので、ちょこちょこ歩き回って、上機嫌でした。このころって何をやってもかわいいお店の入口に飾ってあったト･･･[2014年12月24日]



ブログネタ:今年のクリスマスプレゼントに欲しいもの【投稿すると本当に貰えるかも♪】 参加中欲しいものが貰えるかもしれないという子供のころって欲しい物で溢れてたけど…なんか考えちゃうよね⸜( ⌓̈ )⸝まあいま欲しい物は財布なんだ･･･[2014年12月24日]



･･･ようかな気が向いたら…ね?(笑)冬休みに入って毎日ひまです。ひろくんはバイトや教習所づけでバイトもしてなければ教習所にもかよわないわたしは家でゴロゴロしたり我が家の愛犬ころっけくんと愛猫たまちゃんの遊び相手したりのんびり過･･･[2014年12月24日]



･･･こなくてあなゆきタイムでした(笑)午前中は帽子やって１０時すぎくらいから２階へ頼まれた仕事出来ないんだけどwwwそこまで進んでないんだけどwwwスイッチ入るころは終わるころっていうね仕事終わってからおじいちゃんのところへあ･･･[2014年12月24日]



･･･はクリスマスイブだね～( ´艸`)我が家では今日がパーティーですよってか普通かな?(笑)今日か明日だよね・・・でもうちは今日と明日もやりますケーキがある限り・・・・wwころっけちゃんも参加しますよ(笑)かわゆいね～こけちゃ･･･[2014年12月24日]



オーガランドファンサイト参加中  モニプラさんのモニターに選んで頂きまして、オーガランド エラスチンサプリを頂きましたエラスチンは、ヒアルロン酸・コラーゲンに続く、3大美容成分と言われておりまして、コラーゲンを支える大切な繊維で･･･[2014年12月24日]



麻呂さまうららは昔通っていたいぬたまドッグランの看板犬のセントバーナードにも嬉しそうにご挨拶に行って(まだ半年ちょっとの時)蹴飛ばされちゃいました(゜_゜i)セントバーナードちゃんは悪くないんです小さなうららに気が付かなくて一歩･･･[2014年12月24日]



･･･とか言う時今日授業あるら?というまた、明日学校あるんだよって言う時は明日学校あるさーという.❸明日学校さぼろって言う時これは、静岡県東部だけという話とあるが、明日学校たころっていうなど、まぁ色々あるわけだ.他県の方からみれ･･･[2014年12月24日]



･･･キなサンタさんが訪れますように゜･*:.。..。.:*･゜コメントありがとう゜･*:.。..。.:*･゜ 今日は～♪♪ の記事オリバー さんカズオさん 大野 さんみつ☆ころっけさん今日のお知らせ の記事オリバー さんかずく･･･[2014年12月23日]



･･･八坂啓二先生のお話によると、現代の人間界に生まれている魂の前世は江戸時代の頃の魂だそうです怨霊にとっては数日とか数週間なのに人間にとったら何百年も昔なんだそうです子供のころって一年たつの遅かったのに大人になると一年があっと･･･[2014年12月23日]



･･･わいい笑顔、踊ってる時のカッコいい姿、そして歌番組に出た時に話すときのお茶目な感じ。もう全部好きーって目がハートо(ж>▽<)y ☆そう、私がファンになったころってもうみっくんは2.5枚目の線だったのよね。だか･･･[2014年12月23日]



昨日はちょいとブログをサボッちゃいました(/▽＼)♪理由が思い出せないんだけど、とにかく昨日はおサボりころっけです⭐たまには許してね～昨日の朝ごはん～今日はイギリスパンにしてみました❤★ドライトマトチーズ★マンゴージャム★マーマ･･･[2014年12月23日]



･･･希望のサーモンと旦那希望の生ハムサラダ骨付きのお肉とチキンナゲットみたいなの どっちがいい?って娘ちゃんに聞いたら「チキンナゲットみたいなやつ」でした(笑)息子くんは「ころっけたべる」イヤ ソレ コロッケ じゃないし(^_･･･[2014年12月23日]



こんにちもんはん。きのーは久しぶりにひたすらに手芸してたわたしなのですが子供のころって、目にするもの全てが新しくてそこから毎回のように刺激やイメージをもらっていたのかなって。子供のわたしは絵とか描くの大好きでいつも次はこういうの･･･[2014年12月23日]



･･･読書中 日暮里 谷中通過してやなか珈琲で一休み リュック買いました。散歩で利用中日暮里駅から坂を上がったところにある鯛焼屋たい焼き180途中のお店でもも焼180とやさいころっけ30やきとり 50つまみ買ってから酒屋の店頭売･･･[2014年12月23日]



20代OLの4割が「40代男性にトキメいた経験アリ」! モテる大人男性になるために必要なのは「○○」と「○○」だった!!10代や20代のころって、同年代の男子よりも年の離れた男性に魅力を感じたりするものですよね。トレンド総研が2･･･[2014年12月23日]



･･･エノキ、ちんげんさいなどもありました。卵もあって、卵かけご飯がおいしかった!    テーブルの上で、 『きのこがり』もしました。はさみで、ちょきちょきしました。 紫芋のころっけや惣菜もおいしかったです。 鍋もついていました･･･[2014年12月23日]



鞘師里保が入ったころって前田憂佳ってまだいたんだっけ?なんて思っていたらそうなのだ１０期加入してきて３か月後に前田憂佳は卒業してる。９期と小川紗季って活動時期が被るんだ。なんかねえこういうのが意外なくらいここ３年ほどのハロプロは･･･[2014年12月22日]



とうもころしって言ったな・・・大竹まこと[2014年12月22日]



･･･るんだろうか?店舗型風俗店に規制がかかり、デリヘルという新しい形態で営業を始めただとか。 吉原に食傷気味だった俺に、新しい楽しみが見出せるだろうか? でもオリンピックのころって、俺、もう50近くになってんだよな。[2014年12月22日]



こんばんわ今日は、とっても、かわいい～写真が撮れた～～っスタッフォードシャーブル・テリアの3女のサマンサちゃんとっても、笑ってるみたいで、かわいい～～っもうすぐ お目目があきそうだねっみんな～大きくなったよ～～っいちばんのおでぶ･･･[2014年12月22日]



･･･も好きそう♪食べやすさ簡単さは何と言ってもこちら!カブと鶏肉のひとくちローズマリーロ―ストとにかくですね、相性が良いのですよ、すべての。カブが美味しくて美味しくて。ころころっと食べやすいので、人が多い時や食べる量に差がある･･･[2014年12月22日]



明日と。。。。    クリスマスイブと。。。。。『papa』が休みの為『ボス』との２連チャンの予定で物凄く憂欝だったワタシところがっっ遅番で来た 『ママ』が「『ボス』がさ～、電話かけて来て～明日の早番 代ってくれって言うから、私･･･[2014年12月22日]



･･･まで大変そう。年齢が年齢だけに覚えが悪い。でも、頑張ろう。雇ってもらって、後悔はさせたくない。帰宅後は、頼まれていた縫いもの。目が疲れてきた。から。休憩。今日の晩御飯はころっけ。そろそろ、じゃがいも、蒸すかな。[2014年12月22日]



･･･悲しかったです。さてさて、乗り物に酔うって話なんですが、私も相当今まで酔って来ました。まず思い出されるのが小学生のころのバスで行く遠足や社会科見学の類いですね。小学生のころって、「しおり」の持ち物のところに「エチケット袋」･･･[2014年12月22日]



今日の東京はとってもいい天気です。ころっけさんは、今からお散歩に行ってきまーす＼(^_^)/天気がいいと気分も良くなりますよね❤今朝は温まりたかったので。。大根の味噌汁です( ^ω^ )アワアワアワアワアワアワワワ….。o○山盛･･･[2014年12月22日]



･･･お願い致します。今週の日替りです１２月２２日(月)      ロールとんかつ魚の煮物１２月２３日(火)      祭日の為店休１２月２４日(水)     チキンステーキころっけ & チーズケーキ１２月２５日(木) ･･･[2014年12月22日]



おはようございます。はるころっけです。あっぷもち最近のことをまとめて書きますこの間は二葉先生の料理教室に行ってきました今月は中華でおせち料理です美味しくいただきました今年はおせち料理作ってみようかな。。。デザートそして直子さんの･･･[2014年12月22日]



･･･あ～ そんなことはさておき僕が 何より楽しみなのはクリスマスLIVEですよ🎅🎄🌟明日12/22 JOL原宿にてフリーLIVE開催1部 15時～2部 18時～子供のころって 本当にこのイベントが何よりも楽しみで。ワック･･･[2014年12月22日]


