
･･･の分は楽になるとゆう考え方さてさて…出勤してみないと…本日の運行がどうなるやら。。本日…G4 Ryu-yaさんの今年最後のLIVEなのに…行けないとゆう事態( ノД`)どたんばでどんでん返し!期待したけど…お仕事じゃぁどん･･･[2014年12月29日]



投稿が二度とも失敗どうしたんだべか(笑)今、三度目早く寝るとしますかね☆[2014年12月29日]



あけおめメールとは、年明け～正月に送る「あけましておめでとうメール」の事ですが、去年から、送った方が良いという事を言って来ました。特に恋愛では、クリスマスメールは送らない方が良いけど、あけましておめでとうメールは送った方が良いと･･･[2014年12月29日]



ハンサムライブ昼公演と夜公演行ってきました 今日はまさかの壮ちゃんが体調不良でお休み 48Gでアンダーに慣れてるけど勿論いないし、昨日のロイドのような強者だっていないし、何より壮ちゃんの笑顔が見れないのが寂しかったです  昼公演･･･[2014年12月28日]



GURAIがナルトとサスケの絵を書いた褒めて欲しくて2階まで見せにきたうんうん特徴とらえてるやん!パパにも見せてきたら?しばらくして1階に降りて行くとGURAI号泣パパがお怒りの様子どうしたん?上手に書けたのに～ハッーΣ(=°ω･･･[2014年12月28日]



クリスマス辺りから、うちの地域でも爆発的に流行りだしたインフルエンザ…剣道チームでも続々とインフルエンザが出てて、うちのもいつ発症するかとヒヤヒヤしましたが…めっちゃ元気(笑)昨日は今年最後の錬成会に参加して来ました。。。が!!･･･[2014年12月28日]



 バビさんです あまり他人に興味の無い次男が、バビさんの事を聞いてくるようになりました。どうして腸の持病を持つようになったの?とかそんなんとか…色々。最初に離婚した時も、二回目に離婚した時も市営に入居したのですがその時のバビさん･･･[2014年12月28日]



2014年も残すところあと3日です～3日後には紅白なんですねv(^-^)v楽しみです2014年2月～風磨くんのファンになり沢山の雑誌を見てきました大好きな写真が沢山あって、みる度に幸せ気分～その中で 今年いちばん記憶に残っている･･･[2014年12月28日]



今日の朝か、昨日の夜か結婚したからお歳暮しなあかんかった。って旦那さん言われた!!職場の人はしてるんやって>_<!ほな、お中元もせなあかんよね?お歳暮のビールもらって帰ってきてるのに、、お歳暮するの、、、逆に貰ってる･･･[2014年12月28日]



エアコンが調子悪いです。寒いねー(;´Д`A年末といえば、忘年会。先週よく分からん飲み会が開催されたよ(･_･;「今日は飲みに行くからな!」「今日どうしたんすか?」「緊急招集だ」話を聞くとなんでも別部署の女性から招集が掛かったよ･･･[2014年12月28日]



こんばんは!なんか、一生懸命記事を長ったるく書いたのに、バグってバグってバグりまくって、なんか全部消えて、めんどくさくなったので書き直しません。ざっくり吐き出したいことだけを書くと、トッキュウジャー!トッキュウジャンケン、ヒカリ･･･[2014年12月28日]



時は少しばかり戻り、12月25日…こちらの世界にも、クリスマスがやってきました…翔哉「ふわぁ～…暖か……」こたつで爆睡していた翔哉翔哉「ほぉ～…やっぱ家が1番…」ゆっくりしてると、ブーッ、ブーッ翔哉「ん?お、美優紀からだ…」ピッ･･･[2014年12月28日]



･･･ホントにホントにありがとうなんだかんだのあっとゆー間の３時間!飲んで 食べて 踊って 笑って 泣いて最高のパーティーとなりましたメンバー全員での参加になる予定でしたが、どたんばで風邪をひいてしまった２名仕事でこれなかった３･･･[2014年12月28日]



アナタを信じてみたよぉ?信じたい…気持ちと。。。裏切られたら諦められる的な…?だけど…信じてよかったよぉ?それどころか益々好きになっちゃったよぉ…どうしよぉ?好きになりすぎたよぉ。。。“何でそんな端にいるのぉ?"“端が･･･[2014年12月28日]



野毛桐のや水産→鳥むすめ→どんたんぼう→ホッピー仙人→撃沈。[2014年12月28日]



本日は競馬の有馬記念!!一年を締めくくる大一番有馬記念(^^)/そんでもって今回がラストランのジェンティルドンナやりましたねー!!初めての中山競馬場も何のその(^^)強かったな～(^^)去年のオルフェーヴルもそうやし、ラストラン･･･[2014年12月28日]



我が家では秋にはテレビがつかなくなって、しばらくすると見始めて、俳優さんでも芸人さんでも誰でも、この人、久しぶりに見るなあ、どうしてたんやろー?と・・・それは、春から初秋まで、ずーっと毎日野球を観ているからです。冬は、だから、つ･･･[2014年12月28日]



はい。今年も、どたんばで大掃除(꒦ິ⌑꒦ີ)はぁぁ～この性格なんとかしたい(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥`)早めに少しずつやれば楽なのに(泣)お昼は、ピザを取りました🍕[2014年12月28日]



* 中編小説 「生田君は流川さんのことが好きらしい」 -14- しかしそれでも、流川美咲は来なかった。さすがに三日目ともなると皆も気になるようで、出席確認の際に「流川どうしたんだろうなぁ…」と先生が呟いたのを合図に、ちらちらと流･･･[2014年12月28日]



ダジャレまつりです○向上しない工事や○一社目といつ写メ撮るか○マツコさんを待つ古参○年の瀬に投資乗せ○今日、どうさ苦戦の共同作戦○同士、短大どうしたんだい?○峠の登下校以上７つですfrom Itsuki↑こつぶちゃんとスゥィート･･･[2014年12月28日]



窓拭きよったらゆうきが帰って来た外から何か掲げて見せるんよちぃ > お金どうしたんゆうき > 昨日おめぇくれたぁやちぃ > それ買うためにあげたんじゃないわぁね小遣いであげたお金で買ってきやったでさっそく夢中に･･･[2014年12月28日]



24日のこと…世間はXmas一色の中Y(>_<、)YY私は年賀状におわれておりました。。。私の分は少ないんだけど、旦那のがね…。(´д`lll) 子供の頃はサンタからのプレゼントが楽しみで～大人になったら彼氏と過ごす･･･[2014年12月28日]



おはようございます。この休みまったり過ごすつもりが、まず、ちび助君を預かり、夜には、娘の用事が終わるまでベビ助君も…このベビ助、宵っ張りで、夜になると目を輝かせ遊び出し、結局、2時過ぎにやっと寝たのですが、娘が迎えに来たのが、 ･･･[2014年12月28日]



昨日から、年末年始のお休みに入りました🎵☆ゆ～しゅ☆のお仕事は、お盆は休みがないから、この連休はとっても貴重～るんるん、ワクワク😃💕と、言っても、遊んではいられず、大掃除頑張らないといけませんね～笑っふと、考えてみたら、今･･･[2014年12月28日]



どたんばぃ!(  ´•ω•`  )[2014年12月28日]



年末どーんクリスマスもお仕事だったり、どたんばたんしていまする。でもやっと落ち着いたかな。あけちにもらった美味しい調味料で実験料理したら、めっちゃ美味しいものができたー!写真はゴルゴンゾーラチーズケーキ。新しい味でおいしかったー･･･[2014年12月28日]



ヤッハロー╰(*´︶`*)╯♡昨日は事務所の忘年会!大掃除から始まりました(笑)いや、その前にお仕事行ってました!夜仕事からのそのままお仕事!早めに終わったから大掃除に間に合いましたー♪今年は先輩方が初めていない大掃除。後輩たち･･･[2014年12月28日]



                 にほんブログ村     いよいよ帰省ラッシュどすねぇあ～恐ろしい    20kmゃ30kmは大阪のおばちゃんには無理    何時間もじっとしとくやなんて絶対おへんわぁ         古里のある･･･[2014年12月28日]



～智side ～ープルルルル、プルルルル、店の電話が鳴る。｢あ、俺出ます｣｢おう。｣山田が電話を取る。｢はい。あ、そうですけど。え?大野?あ、はい。｣そういうと山田は電話を保留にして俺に突きつけてきた。｢大野さんにですって。｣｢･･･[2014年12月28日]



今頃こんなネタ書いてます(^▽^;)で、この人 イチャンヒ様。この日もすっぽりフード帽被ってました。お気に入り?? 201412127 KBS歌謡大祝祭 YouTube→http://youtu.be/ZV58zLENlGI  ･･･[2014年12月28日]



今日はなおちゃんとIKEAでデートカートに入って二人喜んでます～僕もまぜて～騒いでまわりのお客様すみません妙に似合うこの姿ご飯食べてきたところやねんけど～なおちゃんが顔を合わせるなりゆづに「ゆづ君顔どうしたん?大丈夫?スケートの･･･[2014年12月27日]



今日もお疲れ様でした。やっと一息というところでしょうか・・・紅白出場歌手の皆さんのコメントが上がってましたね今日気づきました雅治さんのコメントは、こちらhttp://www1.nhk.or.jp/kouhaku/artists/･･･[2014年12月27日]



･･･っと息苦しいの乳が重くて肩が痛い肩も痺れてるし。ひ～～～～やっと一休みと思ったら、ストーブ壊れた～～～あわわわわわ明日は朝4時半起きで田舎に行くらしく朝から何やら忙しいどたんばたん私も明日の打ち合わせキャンセルしなくちゃで･･･[2014年12月27日]



･･･いろいろなこと勉強して1番何がいいのか何が向いてるのか迷走中ですよー美容室ありすぎだからねコンビニより多いんですよ?そんなん無理ですって高校決めだったり専門決めだったりどたんばでここでいーやーっててきとーに決めてきたわたく･･･[2014年12月27日]



今日は、午前中に実家の母を買い物に連れて行き、それから私の部屋の掃除布団を干し、シーツも枕カバーも全部洗濯して、気持ちいい(o^^o)服だけで、ゴミ袋6個分捨てました旦那ビックリ痩せたら着られる    高かったもんと思って取って･･･[2014年12月27日]



何とか仕事をしています。今日は春物が入荷し、似合いそうな方に電話をしました。近くに来られていて鯛焼きを持って来てくださいました。美味しかった～購入には至りませんでしたが、福袋の予約をいただけました。閉店まで今月のレポートを書いて･･･[2014年12月27日]



丸の内の舞台挨拶を観てきました。上映前の登壇なので、スタオベは無く映画の雰囲気と同じ様な静かな舞台挨拶でした。春ちゃんは「寒い中、朝から来て頂いてありがとうございました。」と鼻をグズグズしながらご挨拶。春ちゃん薄着で寒いのでは?･･･[2014年12月27日]



･･･止まらなく仕事復帰できない生活はかつかつだけど孫ができて嬉しいでも  長女ちゃんが嫁ぎ長男君が独り暮らしはじめてちと  お母ちゃんさみしいまぁ～年明けの妊娠を聞いてからどたんばたんの一年でした💞濃厚な一年でした今年の最後･･･[2014年12月27日]



くりはらら♪えりっく✯47さいさんの投稿したなう>>ゆずじゅん特にいいと思い人とか曲ある?12/26 6:44#pigg だそうです12/26 9:24#pigg ピグのお部屋へ→http://pigg.ameba.･･･[2014年12月27日]



認知症介護の資料等の使用、ご自由にどうぞ。許可不要です。  認知症介護記「かいごさぶらい」上巻・Amazonで <strong>販売中です。</strong> KINDLE版ダウンロード販売中です。認知症･･･[2014年12月27日]



さあ、本題に入るよ。そんなこんなで二年のブランクがあり大学生活が始まった。男女友達がいた中でガールフレンドが一人高校二年生友達には全て声かけしていたがそのガールフレンドの友達で凄く歌の上手な友達がいるから会ってほしいと。マリーの･･･[2014年12月27日]



いやー久しぶりの更新だー。もう働きだしてから自分の時間皆無!!19時過ぎると睡魔に教われる毎日。とりあえず私は立ち仕事の接客業だから疲労困憊、ストレスMAXだけどお陰さまでMなんでムチ打って頑張ってます。あずきは幼稚園で風邪菌拾･･･[2014年12月27日]



※ルクセラもどき。注意。(私に恋愛物はむりだったよ…)     所々話し方変です。     今回は会話と効果音で進むSS風文章です     キャラ崩壊かもしれないです    それでも見てやんよって人、宜しくお願いしますそしてあり･･･[2014年12月27日]



メリークリスマスクリスマスは今日しかないからいっぱい言おうって拓哉くん4時間燃え尽きたよぉお花はね単純にまなしゃん、お花が好きだからアレンジとか色の組み合わせとかも見たいから撮る(笑)やっぱり中居くん関係が多いね。べーさんだ黄色･･･[2014年12月26日]



かと おもいきや29日も 行かなければならなくなってがっくし午前中くらいだとは おもうけどせっかく 営業だけど仕事なさそうだから 有給とどけだしてたのに残念さてさて 昨日は 加古川市のほうに息子の部活の錬成会があったので送迎に ･･･[2014年12月26日]



そしたら、トラブル発生!!商品が、着いてないだの、なんだのと、、、あいかわらず、処理にてまどり、電話で、相手にがなりはじめた。[2014年12月26日]



２５日我が家でクリスマスパーテー またまたトナカイが～～        レストラン「バアバア」の手抜きの料理        でも竜馬君はおいしい・おいしいと食べていたちょっとお顔がふっくらかな        僕も食べたいな～～プ･･･[2014年12月26日]



 ブログネタ:2014年はどんな1年だった? 参加中本文はここから私の2014年はどたんばでした!4月ごろに?小学校を卒業して中学校に入学して、部活に入って先輩に怒られて、期末テストなどのテストをして、先輩がクラブ卒業して、2年･･･[2014年12月26日]



１２月２４日ふくおかどらむさん今年のくりすますいぶはA≠risさんちのワンマンにお邪魔してきました(・×・)みんながサンタさんだったからどたんばでとなかいになった!ちゃっかりお花にも協力させていただきました。時々しか現れないあか･･･[2014年12月26日]



続きです。1はこちら寒そうなじょさん。「てけてけん♪てけてけん♪てけてけ、てけてけ、てけてけん♪」バックミュージックwこれはwww「勢いで出てきちゃったけど…寒い。(てけてけん♪)暗いしこわい。こんなんなら、(てけてけん♪)みん･･･[2014年12月26日]



ブログネタ:2014年の誕生日の思い出をブログにアップ 参加中私のお誕生日は秋なので、その後は雪が降ってきて少し寂しくなります。だけど、今年も色んな人から、優しいコトバを掛けて頂いて、嬉しかったです色々と苦労しても、遣るコト遣っ･･･[2014年12月26日]



去年のクリスマスは5時半に起こされたようです。クリスマスと育児(2013年の記事)今年は4時。息子の咳が止まらず、約1時間、うつらうつら。見てないけど、多分息子自身もそんな感じだったんでしょう。5時半、娘が「ママ～、水入れて」子･･･[2014年12月26日]



岐阜コーラさんの投稿したなう１ヶ月ぶりくらいに兵庫競馬のHP開いたらリニューアルされてた。やっと見やすくなったね。地方競馬の中ではもっとも見にくかった。見やすくなって本当に良かった12/25 9:36レース体系も何年ぶりかの刷新･･･[2014年12月26日]



皆さん、クリスマスどのように過ごしていましたか??紗知子のがクリスマスEVEは大好きな人達と一緒に楽しい仕事を過ごしました^o^弘子ちゃんとみどたんと♡弘子ちゃんのお家でのパーティーだったので、ラフな格好で行こうと思っていたら、･･･[2014年12月26日]



おはようございます～(≧▽≦)/いやぁー・・・昨日は本当キスマイサンタでWS賑わってたね～(ノ´▽`)ノ♪東海はわたたいで盛り上がってたけど(笑)、ドデスカの太ちゃんのセリフで、やっぱりどうしても想像してしまう・・・↑イヤな予感･･･[2014年12月26日]



久しぶりに仕事も稽古も何にもない１日、 姫さまとは毎週お散歩などには行けるもののなかなかお世継ぎ殿とは時間帯などの事情もあり、ゆっくりすることがかなわなくなってきたこの頃。(もう年内で彼もこの１１番の背番号とはお別れ、新年になっ･･･[2014年12月26日]



ニーハオ!我是洗衣机的蜻蛉!今朝、部長代理に「カゲ、昨日のクリスマスイブはどうしてたんだ?」と言われ、ああ、この会社の人ちゃんとクリスマスって単語知ってたんだって安心しました。あまりにもクリスマスムードが無いので世間から隔離され･･･[2014年12月25日]



  xxx   ハイタッチ会のレポを見てたら…!!  ファンの子が北ヤンに  「ガヤさんの事 好きですか?」  って聞いたら  「えっ 好きだよっ///」  って言ったらしいです!!  もう想像するだけで死にそう((*´д`) ･･･[2014年12月25日]



パルコのポスター!!!おぉぉぉクライマーズとみどくんだぁ!!てか真波どうしたんww服ダサすぎるしテンションとポージングすべておかしいwwwここ山じゃないよ?ww都会でお買い物とか興味なさそうなのに何が彼をこうしたのかしら?正月は･･･[2014年12月25日]



クリスマスも終わってついに今年も１週間をきってしまいました～～。どうもたんちゃんです。そうです、そうです、そうなんです。毎年この時期になるとお店はそこまで忙しくないのですが、年越しに向けての準備にバタバタ!ばたばた! ということ･･･[2014年12月25日]



今日はメマスです。そして今年ものこすところあと６日。仕事の帰り道に鏡もちを買いました。クリスマスケーキ?いえいえ、もちのほうが重要です。もちといえば雑煮におしるこ･･･飾る前からこのもちをどうやって食べようかともちを食べることで･･･[2014年12月25日]



今ね電車にのったとこ(((o(*゜▽゜*)o)))でもねすごい人なの、、、押し合いへし合い(;￣O￣)お腹すいたよぉ～もうご飯食べたよね?私どうしよっかなぁ、、、ちょっとね今は豚汁が飲みたくてずっと頭に豚汁浮かんでたの(笑)今日･･･[2014年12月25日]



まいど(^^)/今週は有馬記念でんな。ジャパンカップを制したテイオーも堂々のファン投票第一位で有馬記念に出走したんや。これまで手綱を握っていた岡部は騎乗停止になっとって鞍上には代打の初代天才ジョッキーの田原成貴を迎え勿論あの史上･･･[2014年12月25日]



今日はXmasバニさんインスタメリークリスマスって言っとりますおっ、後ろにシンちゃん‼︎今日はKBS 歌謡大祝祭リハーサルなのですバニさんのコーデおじさんみたいやけど←安定のね気付きました⁉︎マフラーしてるやんっバニってマフラー･･･[2014年12月25日]



買い物から 帰ってみると・・・血がぁ～!!! オカメパニックになったようです(>_<)どうしたん???昼間に 何に ビックリしたんだろ・・・  色白なので 真っ赤な血が 痛々しいですがこれくらいは すぐ治ります  本･･･[2014年12月25日]



こんにちわ本日は、以前お問い合わせでお昼にすき焼きが食べたいのですが～と問い合わせがあり…前もってのご予約と言うことで準備してお待ちしておりましたとても、さわやかな若いご夫婦とお母様の3人でご来店♪お母様は弘前からいらしたとのこ･･･[2014年12月25日]



 最近、友達の影響で、関ジュの、「NOT FINAL」に はまってるので、歌詞です。 始まりはふとした事さ 誰にだってあるだろう シャレにならないどたんばでもかけがえなき絆を信じて 「やってもうたわ」 なんて言えるくらいにさ 夢･･･[2014年12月25日]



朝もブログに書きましたが、やっとご縁があり、年明け早々にチンチラゴールデンの女の子(今現在生後約3ヶ月)が来る事になりました少し前に朝早くに里親募集のサイトでチンチラゴールデンの子猫の里親募集を見つけて、本来なら成猫希望でしたが･･･[2014年12月25日]



再び、メリー・クリスマス朝から、末っ子のガックリ顔そのわけは・・・・昨日のイヴ、「サンタが来るから自分の部屋で寝なさい」と言ったにもかかわらずじぃちゃんたちと寝た末っ子。朝起きると布団の中から手探りで頭の上を隅から隅まで探してた･･･[2014年12月25日]



皆様…素敵なクリスマスお過ごしですかデジコンの事…まだ言うかっ!!(笑)もう少しだけお付き合い下さい(≧▽≦)東京5DAYS……日によって見所違うな～平熱に戻ったワタクシ…皆様のレポを読んで嵐熱は上がる一方です(笑)ニノちゃんn･･･[2014年12月25日]



トンビ10年前堤防を走っていると決まって視界に入ってくる鳥がいる。飛んでいながら高い声を放つ、「ピーヒョロロロ」それは聞きようによっては風の音にも聞こえるし、でも空を舞っているトンビの姿を見つければ彼が鳴いた声だということはすぐ･･･[2014年12月25日]



今日はクリスマスクリスマスにふさわしいお話をもう一つ紹介しますわがままな巨人の心を開いたのは・・・ ☆   ★    ☆    ★    ☆ある国にわがままな巨人が住んでいました彼の住む家は大きく 庭も広く四季折々の花が咲きみだ･･･[2014年12月25日]



あれ?このこと、書いてると思ったのに書いてなかった。2007年年末から2008年年初にかけて旅したチェコからパリ。12/24に日本を出発し、チェコのプラハに着いたのも、現地時間の12/24の20:00過ぎ。荷物を受け取ったりなん･･･[2014年12月25日]



ざゎゎ…ざゎゎ…ざゎゎ…めりくり…(´-ω-`U)ぽっち地方はぽち占いどおりたんまみーやサンタが通り抜けて行きました。すべり芸という爪痕を残して…。↑使用前↑使用後↑ローカル局で撃沈し、仕方ないよ、ホンマちゃん(←MCの禿げ散ら･･･[2014年12月25日]



宮本算数教室の教材賢くなるパズルかけ算初級―小学校全学年用/学研ハイレベ100小学2年読解力/奨学社どたんばになって、クリプレ追加させられました。もうサンタさんには間に合わないから、お母さんサンタでいいって本気でサンタさん信じて･･･[2014年12月25日]



･･･もこもこのルームウェア!こゆの欲しかったんだ!彼氏がお泊まり来た時に着てねって言われた!ありがとう!墓に入るまで着ないかもしれねぇ!ほいでな～～そんなこんなしてる間にりどたんのニコ生はやっておってな～～色々発表あった～～嬉･･･[2014年12月25日]



今日も上司のオッサンからメールがきました。「熊本女はよかね♪」また亀なっさんの番組見てる(*^_^*)「実は亀の事好きでしょ?」と返事しておきました。短編カメサマです。お暇がございましたら、お付き合いお願い致します。☆☆☆☆☆☆･･･[2014年12月25日]



終業式の実感がイマイチ湧かないまま２学期が終了したゆきうです。今日は、学校から帰ったあと、出かけたんです。１２月２４日(水)学校から帰ったあと、ボーリングに行くことになりまして。私、ボーリングは苦手なんです。ガチでやって５０点い･･･[2014年12月24日]



相葉くんに出会ってなかったら自分は今頃どうしてたんやろ??こうして心の底から笑って感動して同じ気持ちを共有出来る新しい友達も出来なかった出会わなかったかもしれないこんなにも綺麗な景色を見させてくれてありがとう!!!フワッと寄り添･･･[2014年12月24日]



今年はケーキの飾り付けを２人でしてくれました今年は野菜たっぷりお肉たっぷりのミートローフとリクエストのグラタンなどなど 旦那さんもお腹いっぱいで、ただいまお休み中子どもも妖怪ウォッチのシャンメリー、大人もスパークリングで乾杯🍸･･･[2014年12月24日]



･･･:.+.:゜☆゜:.+明日は仕事と病院年末だから待つかなぁ総合病院て2.3時間待つのが大変なんだよねわかりますぅでもお正月やってないからお薬貰いに行かなきゃ、、皆んなもどたんばで事故や風邪に気を付けて今年をさよならしましょ･･･[2014年12月24日]



これから、小説を書いていきます!実はではなく、私の妄想です(o^^o)1話を見て、きにったら、続きも楽しみにして下さい*\(^o^)/*コメント頂けたら嬉しいです*\(^o^)/*燃えるので 笑さらに、コメントに、リクエスト小説･･･[2014年12月24日]



全く寝る気配なし(。>_<。)いつも寝てるのになーこの時間。寝るどころか元気なので、寝室からリビングに戻りました(( ˘ω ˘ *))今日は、1日なんだかグズる。熱もないからグズりたいんだなーと、お散歩したり話したり･･･[2014年12月24日]



先輩と後輩。実ることのなかった恋。その思いを胸にしまったまま隠れて海外に飛んで、8年間向こうで住んでいた私。そして…日本に帰国した時まっていたのは……雅紀…先輩…。あの日、先輩の家で食べた甘夏の味が忘れられなくて。甘くてキュンと･･･[2014年12月24日]



【第２６章 カミツレからの痺れる悪夢 <１>】 肉眼では分からないが、空に黒い雲が広がった真夜中にマルスとスネークは外で修行をしていた。 彼らは主に接近戦で実践力を養っている所であり、マルスは剣先で当てるように努力し･･･[2014年12月24日]



･･･です(*￣Oノ￣*)」「え?」「おかしくないですか??彼氏でもないのに自分の部屋に呼びますぅ??」「自分のお部屋ですか??」「はい。それはもう家族で大騒ぎですよ。本人もどたんばたんと前日は大掃除。あの子ずっと体育会系で一切･･･[2014年12月24日]



②９月に入り、うちの店のショーウィンドウも、秋の新作を使ったディスプレイに模様替え。大学を卒業してから、大好きだったアパレルブランドに入社した。ブティックって呼べるほど高級感は無いけど、若い子でも手の出しやすい、キレイめの、ここ･･･[2014年12月24日]



「おはよ千鶴ちゃん」“おはよう"脚の捻挫はたいしたことなくて、薫は休めって煩かったけど大丈夫だとやんわり断った。ひょこひょこと歩いていると小鈴ちゃんが下駄箱から上靴を出してくれた。「薫くんは委員会なん?」“終業式までは･･･[2014年12月24日]



こんにちは、mahです冬休みに入っても、子どもたちは部活でいつもの時間に出掛けるので、全然お休みという実感が湧きません...(^_^;今日は、相葉担のお友達に誘われて『相葉会』に行って来ました...『相葉会』って言っても、参加メ･･･[2014年12月24日]



重い腰を上げて(笑)やっと息子さんのクリスマスプレゼントをgetしました。サンタさんにお願いしてるのはやっぱり～な妖怪ウォッチの真打。イブに買うとかギリギリすぎか自分でも買えなかったらどうしてたんやろって思う今更(笑)あと青の袋･･･[2014年12月24日]



･･･ まぁ、世の中はクリスマスイブだとかクリスマスだとか、スーパーからバターが消えるほど甘いもの天国になっているのですから、私だって少しくらいは.......とゆうことで。どたんばで林檎をケチったため林檎のまばら感が気になるけ･･･[2014年12月24日]



はっ!穴ほりおです!アナ雪と同じアナほりおです!ここは中山、有馬署ほりお以下ほ「なんかこう燃える事件起きないんすかねウオッキさ～ん(-_-)」ウオッキー以下ウ「っておい!ほりお!なんで大人気ドラマ踊る的な感じになってんだ!しかも･･･[2014年12月24日]



他科受診終わりました。結論として、インフルエンザの予防接種は出来ませんでした。37.4→37.0で、下がらないからやめといた方がいいねって言われましたしかも、扁桃炎治ったばっかりで、体力も落ちてる時だから、しんどくなるから、危険･･･[2014年12月24日]



･･･です!何かをやろうとすると、モチベーションを上げようとする人がほとんどだと思います。成功者の本や話し、自己啓発の本を読んでその場はモチベーションが上がるけど、本を閉じたどたん…何もできなかった。。。っと、いくらモチベーショ･･･[2014年12月24日]



花の終わったシユウメイギクを切って、そのまま置いていたら、ボンボンが膨らんで白くなってきて、その内ふわふわになってきた(・∀・)小さいつぶつぶが種らしい。こんなのになるなんて、知らなかった～(*^▽^*)シユウメイギクずっと前か･･･[2014年12月24日]



2014年12月23日火曜日 天気:晴れTHE  DIGITALIANオーラスに行ってきました書きながら整理していこうと思います。感想とレポ的なことを書いていきますが、あくまでも私の中での解釈ですのでよろしくお願いします♡まず思･･･[2014年12月24日]



わたしの結婚式の密かなテーマは【手作りしまくったし節約したけどそうはみえないクオリティ】まあ、手作りしまくったことはゲストみなさま知っていて、そうはみえないかと言われればわからない結果になりましたが。笑○わたしの節約ポイント○※･･･[2014年12月24日]



１２月２２日夜の部おどたん!お疲れ様でした(*´∀`*)サンタさんでした(゜∀゜ )お客さんの中にもサンタさんいっぱいで楽しかった♪夜ご飯はラーメン食べたよ♡美味すぎか!!!!!!!!!!１２月２３日深夜の部おどたん!!かなりの･･･[2014年12月24日]



またまた久しぶりの投稿です。書き終わる前にまた日本への一時帰国が近づいています。書き終わらなそうだなぁ・・・。6月3日 火曜日この日のルートは・・・清水寺→平等院→東福寺→伏見稲荷大社まずは、宿の女の子から早朝の清水寺は人も少な･･･[2014年12月24日]



おはようございます今日からお休みですちょっとおでかけしてきます★チェスターコート、ボアスウェットパンツ……UNIQLO★パーカー……PLAZA★デニムシャツ……GAP★ブーツ……URBAN RESEARCH★バッグ……Anoth･･･[2014年12月24日]


