
大好きな親友の結婚式に行ってきましたとってもとっても素敵な最高な結婚式でしたアラサーで未婚やからって訪問着のが無難…って結婚式コーデ悩んだけど、そんなんほんま世間の思い込みで、ほんとに振袖で出席して良かったなと思いました結局着物･･･[2014年11月10日]



とってもとってもとっても。[2014年11月10日]



ブログネタ:基地つくったことある? 参加中 私はある派 小学生の時ね。結構真剣に基地作ったよね。しかも二箇所くらい。もうあんま記憶ないけど結構自分たち的にはしっかり作ってた気がする。懐かしい。きっと先生とかからしたらすぐわかる微･･･[2014年11月10日]



メルマガの移行はお済みですか?? お気に入りshopに札幌ポールタウン店をcheck!メルマガ会員様限定でお得情報を配信中!－ 求人募集 －こんばんは!あしたからのフェアご紹介です大人気アウターがマークダウン*\(^o^)/*チ･･･[2014年11月10日]



おっはよーございます!朝から元気もりもり、食欲もりもり(笑)フルーツ・ホットサンド・あまーい安納芋を頂きましてお天気が良いうちにワンコ達を遊ばせてあげよー♪と言うことで早速 公園へ!前日は雨だったので、パワーが有り余っているワン･･･[2014年11月10日]



こんばんはヾ(*´•o•`*)ノ 宮崎由加ですっ みなさんいつもたくさんのコメント本当にありがとうございますっ。♡いつも寝る前と起きてからとお仕事の移動中、そして次のブログを書く前に読んでいます☻物知りになれるしいろんな考え方も･･･[2014年11月10日]



ディズニー映画の新作ベイマックスの試写会に行ってきました!すごく観たかった作品!!期待も膨らむ一方(∗ ˊωˋ ∗)唯一の肉親、兄・タダシを不慮の事故で亡くしたヒロの元にベイマックスがやってくる…このあらすじしか知らずに観に行っ･･･[2014年11月10日]



「太陽を抱く月」千秋楽まで見届けてきました。ソンモの"泣き"の演技に、私の涙腺崩壊です。ドラマの「太陽を抱く月」のイメージがちょっと強かったのではじめは違和感もあったのですが、ソンモフォンを中心に初めて見る人･･･[2014年11月10日]



たまプラーザにある、イーハトーヴ・クリニックで行われているソマティックヒーリングという、身体にアプローチする、ヒプノの勉強会に参加させていただいているのですが、先日、参加した折に、院長の萩原優先生の最新刊『前世療法の奇跡』をサイ･･･[2014年11月10日]



こんばんは!!!!MiWAです。遅ればせながら…GRBお疲れ様でした!イベント、いやもう…本当楽しかったです!イケてるバンドさん、DJさんしかおらんかったしVJも、フードも、ライブペイントも素晴らしいものばかりで、アーティストっ･･･[2014年11月10日]



皆さんこんにちは。Natural Roseですご訪問ありがとうございます今日は乾物カレーパンプロジェクトに参加されてますK's Flavorさんの「パワースコーン」を習いにいってきましたひよこ豆、もちキビ、アマランサスの乾物を使･･･[2014年11月10日]



Mちゃん伴奏のオーディション合格のお知らせうれしいことPart2!とってもとっても嬉しいお知らせでしたMちゃんの努力と、内に秘めた根性で素敵な"前奏"と、難しい"間奏"をこなしていきました･･･[2014年11月10日]



誕生日には素敵なプレゼントを頂きました。義妹からはワインとシャンパン。義母と母からは現金•笑特に実母は、毎年恒例の貯金箱入り。1年かけて貯めた貯金箱を、誕生日にプレゼントしてくれるのが、結婚以来の恒例行事。毎年結構差があるので、･･･[2014年11月10日]



どうも。mamimamiarashiです。オサシン📷撮ったけどさっき載せきれなかったのをちょろっと載せてってしまうま😁🎵🎵かわええ～～(о´∀`о)💕💕このときね、、、翔くんの拍手👏がねぇ、、、ちょーーーーー雑❗❗･･･[2014年11月10日]



ぎゃぁぁぁぁ今日も可愛かったよ利家ちゃん♡とりあえず叫びましたすみませんwww今日はお市ちゃんの話に号泣。･゜･(ノД`)･゜･。相変わらずタイトル紛らわしくてすみませんwJourneyコンレポではありませんご注意を!!笑なんせ･･･[2014年11月10日]



いいね ありがとっとととっ!カフェあんどお掃除おわったよ～👍今日もとってもたのしい1日だったです!♡♡ありがとうございました～(*^_^*)スカート壊れちゃったから今日はLIZLISAのスカートはいてたの～笑笑いこーる、私服て･･･[2014年11月10日]



･･･がした時の衝撃といったらなんつーかもうねージャ○グルにイ○カ帝国がどっしり構えてたと言うかなんてかメソポタミア文明発達し過ぎというかなん☆|「$○>+÷「\¥おっとっとっとおぉーーい!!!話過ぎちゃったぜ!(わざと)･･･[2014年11月10日]



日曜は、文化発表会。1年生とようかい体操を全力で踊りましたお面も、ようかいウォッチも着けて。だんだんと恥ずかしさがなくなってきてるのが怖いw登場の効果音やらCD編集やら3～4年生の合奏指導やらとってもとっても頑張ったので、代休の･･･[2014年11月10日]



とってもとってもとーーーっても大好きなヒトはいなくなりました。あぁーこの人だったら別にいいかなーってくらいの好きなひとは何人かいます。その中にあなたはいます。他の人はキズつけたくないとっても大切なヒトたちだからそんな軽い気持ちで･･･[2014年11月10日]



今日の1日!今日は土曜日の日統一の自己採点をして3年生は11時にはもう下校ということで午後はお母さんとおでかけしたよ!まずはお昼ご飯あたしがずっと行ってみたかったPEAKsっていうカフェに行ってみたーっなんと!なんと!平日だとい･･･[2014年11月10日]



とってもとっても久しぶりのブログが、イベント告知ですみません。ただただサツマイモの収穫と出荷に追われる毎日ですが、今週末は、私がずーっとず～っと楽しみにしていた「はたけdeマルシェ」で石焼き芋屋さんをします‼︎その名の通り、畑で･･･[2014年11月10日]



先週の次女の宿泊体験。実は当日の朝「やっぱり行かなぁいー」と、次女は玄関で座り込んでおりました(+_+)。ところが、どうにかこうにか説得しながら集合場所まで連れていくと…「次ちゃん、おはよう!はい、並んで並んで～」交流級の同じ班･･･[2014年11月10日]



こんばんは昨日からいよいよ始まりましたD.C.top-hat1月公演の稽古がっ私は教えのお仕事をしてからの途中参加だったのですが全員集合での顔合わせ今回出演するメンバーは全員知っていたのであいさつもそこそこにさっそく台本読み合わ･･･[2014年11月10日]



にゃんにゃん꒰●꒡ ̫ ꒡●꒱結婚式の演出で使われていた風船を大事にお家までお持ち帰りしましたChu-Zのリーダーピンク担当麻衣愛です今日は「Chu-式計算ドリルの公開収録」ゲストにはPimm'sさん、SiAM&POPT･･･[2014年11月10日]



「手作り居酒屋 甘太郎」様よりご招待いただき、10月22日から3店舗で先行でスタートしている新・焼き肉食べ放題の試食会で「特選コース」をいただいてきました  MIYAは、実は19歳の頃甘太郎 溝の口店でバイトしていたんでーす♪(･･･[2014年11月10日]



お産の時、フォトグラファーさんに写真撮影をお願いしています。今日はその打ち合わせに行って来ました♪ゆうさんと言うのですが、カフェとの関係をうまく説明できないので省きます(笑)産まれる瞬間。産む瞬間。待つ家族。などの撮影(他にもあ･･･[2014年11月10日]



今日、バイトでミラクルが起こった。一人で興奮してたんだけど大きな声で叫べなかったからもどかしかったなぁ(´・ω・`)今日は、ずーっと前から約束してたみなみちゃんと立川いってきたタイ料理目当てだったけどまだ時間になってなかったから･･･[2014年11月10日]



こんばんは☆ゆりまま☆ですいつもブログ見て頂きありがとうございます今、会社帰りの電車から更新しています今日も、仕事頑張りましたぁでは今日のパチリハウステンボス歌劇団優雅さんBlue blue Wind公演後出待ち写真ハートの中に･･･[2014年11月10日]



とってもとってもさみしい。ひとりってやだな。じぶんで選んだ道だけど。ひとりってやだな。さみしいよ。とってもさみしい。どうしたら強く生きていけるかな。[2014年11月10日]



あんにょん～♡EXOのみんなやっと日本来ましたね～!明日から福岡公演…明日から3日間自宅から福岡の方向へ愛のパワーを送ります～(((o(*゜▽゜*)o)))☜日本のロスプラはどんな風になるのか楽しみですねCandyちゃんと離れ離･･･[2014年11月10日]



そのあとはファストパス取ってたバズのアトラクションに行ってゴーカートに乗って義母が先回りして並んでくれてたモンスターズインクのアトラクションに乗りまたまたファストパス取ったホーンテッドマンションに行き夜ご飯食べてイッツァスモール･･･[2014年11月10日]



いつもBlogをご覧頂きありがとうございます。☆ 今月のキャンペーン ☆今回はRicheで人気のカラーにビジューを使った3デザインです。一日限定一組様☆* * * * * * * * * * * * * * * * * * * ･･･[2014年11月10日]



ガルモニから応募しました☆夢展望さんの厚手160デニール丸編み裏起毛!!選べるレギンス&タイツ私冷え性だから冬は本当足が冷える(>_<)これ160Dだし裏起毛でとってもとってもあったかそう♡私はタイツに応募し･･･[2014年11月10日]



先日、記事に書きましたが～ウニパの会☆発足しましたー!ノリと勢いでイベントやりまーす!!１１月１４日(金) ９:３０～１５:００イベント『ウニパの会』開催します!!!会場 : 横川のサロン and aアクセス >>&･･･[2014年11月10日]



STARLine(スターライン)はネイルサロンとプロのネイリストを目指す方のためのネイルスクール検定対策セミナーや、ココイスト正規ディプロマコースのレッスンを行っております。スクール見学やセミナーに関してはお気軽にお問い合わせく･･･[2014年11月10日]



無事に学会&ショッピング(笑)が終わり、昨日自宅へ戻って来ました‼︎今日からはいつも通りお仕事やることがたーくさんあって目が回りそうでしたさすがに一週間留守にしているとね…さて、とってもとっても嬉しいお土産をいただいたの･･･[2014年11月10日]



 ブログ更新♪♪きょうで史憲と付き合って２年記念日でした(﹡ˆoˆ﹡)*゜あっという間だったようなふしぎな感じ!笑２年前のきょうはまだせんぱいって呼んでいて史憲も、あきほちゃんって呼んでいてこんなすてきな人と付き合っていいのか～･･･[2014年11月10日]



おりゃあああああああああ～～～～～～～～っっヽ(`Д´)ノぽい。取りあえず、色々ありますが、怒りはポイ捨てのママリーヌですアメンバー記事をお読みでないみなさん、詳細がわからずに、すみませんとにもかくにも。とりあえず。精一杯、自分･･･[2014年11月10日]



なんか…ぞくぞくと相談所からメールがくる。さわやか年下くんからも返事きたよ。でもメール続けるのめんどryあー。自分から送っといてなんだけど、とってもとってもめんどいー!そして、相談所でプロフィール閲覧したときに気になってた人がい･･･[2014年11月10日]



日曜日のこと日曜日は何もない誰からも何も辛い痛いことを始めようと言われないいい日今日から34週毎週0日には看護計画と言う入院計画を患者に伝えて患者の意見を聞いたりその他ストレスなど気づいた事を個室で一対一で話せる機会があるエリは･･･[2014年11月10日]



11월 10일おnew hairちゃん💇💕むっしゅのインスタから♡♡♡もともとショートにしたくて1週間早くしちゃった😘💕-----✂︎ cutcutcut ✂︎-----好評で嬉しいです。とってもとっても嬉しいです。特に･･･[2014年11月10日]



ずっと行ってみたかった近江屋洋菓子店にやっと行ってきました。神田店と本郷店があり、私が行ってみたのは神田店。といっても最寄は地下鉄の淡路町です。JRだと御茶ノ水が近い。とってもとってもレトロな昭和の香りただようケーキ屋さんです。･･･[2014年11月10日]



おかげさまで２回目の「とっとって」に[スパイス〆ていすと]載ったのよー( *´艸`)ありがたや!ありがたや!スタッフみんな新聞とってないから、現物見れず笑大きく載せてもらえたみたいで、うれしいっす!!今月13・20・27日はベビ･･･[2014年11月10日]



11月10日は、羽飛夏がお空に旅立った日。今年の空もとってもとってもキレイな青だった。ボクどーこだっ!ひひひもしよかったら過去の羽飛夏ブログ読んで一緒に思い出してね♡パヒカ♡みんな、いつもありがとう。[2014年11月10日]



東京ジャーニー行ってきました。7日と9日に参戦させていただきましたよー♡2回とも席はアレだったけど…笑でも、やっぱりコンサート楽しい(≧∇≦)どんな席でも楽しめますね♡あの雰囲気もすごく好きだし何よりキスマイと同じ空間にいられる･･･[2014年11月10日]



なんでしょうかココロの空間サイズが大きくなったり小さくなったりいらないものほしいもの我の欲望がとってもとっても強くなってるなんでしょう死にたいと思ったりするのなら怒ったり泣いたり悔しかったり悲しかったり楽しかったり嬉しかったりな･･･[2014年11月10日]



今日も朝から ミスドのタキシード相葉ちゃんカッコいい～キュンキュンです食レポの相葉ちゃんもかわいかったけどアサデスさんで流れたメーキングの相葉ちゃんがとっても かわいいかった～そして 今朝のアサデスさん・・・相葉ちゃん以上に キ･･･[2014年11月10日]



今日は職場の飲み会で、大変酒が入った状態での更新です。今日は職場の先輩がオメデタというとってもとってもハッピーなニュースがありました。思えば私の奥さんもつわりが酷く、しんどい日々を過ごしました。陣痛も辛かったらしく、今でも、あれ･･･[2014年11月10日]



モニター様ネイルです。今回はとってもとっても上品なデザインのRちゃん写ネイルのレースを使用してますナチュラルカラーのネイルはやっぱり女子力上がります。丸フレンチのラインを交差したりなかり凝ったデザインですパールを入れると上品にな･･･[2014年11月10日]



とある日に。大井川鉄道へ🚃またトーマスのいる季節に来ようね新幹線も乗ってみたいね(^^)電車を見るだけでテンションあがる王子…男の子と女の子、やっぱり違うんだなぁ、と思う。次の日、サンシャイン水族館🐟池袋私は、爪を削らないパ･･･[2014年11月10日]



私はどれでもない…。今日はとってもとっても筆が進まなくって。。。youtubeで「やる気の出る曲」というワードでヒットした曲を聴きながら描いて→UPしました～。だからちょっとナゲヤリ気味。********************･･･[2014年11月10日]



今頃少年倶楽部の収録が行われていますね今日ほど収録が気になったことはないです年内最後の放送分の収録なので、クリスマスSPですよね違うかな?いいな～行きたかったなお友達、のえるちゃんがくださった2013年少年倶楽部のクリスマスSP･･･[2014年11月10日]



スーパー耐久最終戦、ST4クラスSKR ENGINEERINGの結果は93号車1位92号車4位前日に白倉監督がおっしゃっていた今年初めての1位最終戦にして見せて頂けて、とっても嬉しかったです最後どんどん追い抜いて4位にあがった9･･･[2014年11月10日]



感謝してます!!今日のさくらでの一日もとってもとっても充実した、楽しい一日でしたヾ(◍'౪`◍)ノ゛まるでカフェのような光景は…(笑) さくらサロンのおしゃれコーディネーターりえぽんが今日もお手伝いに来てくれましたよん^_^休憩･･･[2014年11月10日]



こんばんは27日の彼のお誕生日デートについて更新させてくださいね⁺ପ꒰⑅•ुᴗ‹꒱੭⁾⁾まず26日の夜に誕生日プレゼントを渡しました誕生日が近づくにつれもうすぐ誕生日だ～とわくわくしていたかわいい彼笑今年はずっと欲しいと言ってい･･･[2014年11月10日]



      中村さん追っかけ２日目は 自宅から近い日向市での初ライブ。   午後に日向市に着き N友さんたちと昼食 そして 他のN友さんとも合流し   日向観光をば。  会場の駐車場にN友さんの車を置こうと行くと・・・   なん･･･[2014年11月10日]



お久しぶりです!あゆみです(^ω^)何度もこのブログで話させていただきましたが、、、11月8日に無事に公演を終えてきました!これで私はダンス部を引退です。1年生の春に入部してからダンスを中心に生活してきました。この3年間でスキル･･･[2014年11月10日]



大好きなブロガーのひなしあさんからとっても素敵な贈り物が届きました。嬉しくて嬉しくて小さな可愛らしいおカゴにおいしそーなものがたくさん入ってるおっとっとっと....ぷうくんが起きちゃった小さなおカゴは、丁寧に丁寧に編んであるのす･･･[2014年11月10日]



改めて、先日はプレゼント企画にたくさんの方にご参加頂きまして、ありがとうございました皆さん一言メッセージもつけて下さり、とってもとっても嬉しかったですコメントは初めましての方もいらして、ありがとうございます♡これからも、よろしく･･･[2014年11月10日]



こんにちは。大阪インナーチャイルドカードセラピストの熊谷文乃です。*:..。o○☆゜･:,。*:..。o○☆*:..。o○☆゜･:,。*:..。o○☆*:..。o○☆゜･:,。*:..。o○☆今日１１月１０日、生徒さんが自分の誕･･･[2014年11月10日]



 これ何時か覚えてません 朝です(笑)そお徹夜で 走ったので運転し終わった後は 緊張感ゼロ～の思考ゼロ～。 ０でした乳がん啓発イベントは とっても勉強になりました現場で実際に活躍されてみえる先生方の話は 絶対的な事実を 上手く前･･･[2014年11月10日]



生徒さんからいただいたレッスンの感想。とってもとっても嬉しかったので、ご紹介させてください『最初はこんな高難度のクッキー作れないよ～って思ったけど、教え方がすごく上手で、不器用な私にも作れてすっっっっごく楽しかったです♡またイベ･･･[2014年11月10日]



こんばんは～♪今日はちょっとゆったり～(*^^*)♡夜のブログも早くにアップ出来そうです♡.。º*昨日からスマホの中の画像の整理をしているんですがとにかく枚数が多いΣ(`∀´ノ)ノ編集したのもそのまま保存しっぱなしで全部で9千枚･･･[2014年11月10日]



さて、そろそろブログも復活です息子の七五三その週、肘を骨折した息子ですが、着物だったのでなんとか無事終わりました神様に感謝です雨の予報も、晴天にその後は、息子二人とも遠足妖怪ウォッチは無理だとおもって、最近我が家で人気のタリーズ･･･[2014年11月10日]



寒くなってきたので、あったかい飲み物が沢山飲みたくなり見つけました。その名も「贅沢ルイボス茶」。こちらのルイボス茶は第一等級茶葉を100%使用していて、SODと言われる活性酸素を除去する抗酸化物質に加え、身体に必要な10種類のミ･･･[2014年11月10日]



こんばんわー!休み明けの仕事でとにかく疲れてもうぐったり。職場のひとと一緒に帰ってきたけど永遠とぐちぐち言う私たち＼(^o^)/⇦私途中からビール飲みたい!!!しか言わない。(おやじか)でも疲れた後の生は最高ですよね(・∀・)!･･･[2014年11月10日]



こんにちは。【経理のけ】のりょう@経理マンです。いつもご覧頂きましてとってもとってもありがとうございます。これからも応援をよろしくお願いします!!   納税の時期や、定期賞与の時期に資金繰りが厳しくなる時ってありますよね。日々が･･･[2014年11月10日]



11月8日(土)はアリオ川口タワレコ店内で13時15時の2回サンクロLIVEがありました店内でのLIVEということでかなりの近距離いつものLIVEとは一味違ったサンクロを観ることができましたそして今回購入者特典ではサンクロの手作･･･[2014年11月10日]



行って来ました!!キスマイジャーニー東京ドーム3日目!!今回、あいにく、友人が来れなかったため、チケットを1枚譲りました!譲った子と一緒にわーきゃー!はっちゃけました!!情報も交換できて、出会えてよかった!!コンサートは本当に夢･･･[2014年11月10日]



中の行ってきましたよお帰りに撮ったやつです←うこわw目からなんかでてる口からも←今日は中のでずっとこのおもちゃで遊んでましたwゆーちゃんりんちゃんだいきくんさみちゃんに作ってあげたのちゃんと帰りにはこのジャックさんに収納←あした･･･[2014年11月10日]



みなさまこんにちは～(*^▽^*)最近赤飯にはまってるインストラクターのノリリン島田です♪みなさんは最近何かはまってるものありますか～?オススメがあればぜひぜひ教えてくださいネところで先日・・・この11月で西院校を退職され東京に･･･[2014年11月10日]



こんばんわ、まつきちです更新が遅れてしまいました!金曜日のまかないアップしまーす◆すっぽん鍋おこぼれ◆米麹チキンソテー◆佐賀牛の挽き肉入りコロッケ(市販)◆サラダ◆漬け物◆生ビール(♪)団体のお客様から、おこぼれ鍋いただきました･･･[2014年11月10日]



高校生ラストの文化祭!!!話しかけてくれたひとほんとうにありがとうほんとうはもうちょっと撮ってくれた人いたんだけど載せきれてないですごめんねコラージュ苦手なんだよがんばったけど飽きた!文化祭を機にお友達になれたひともたっっっっっ･･･[2014年11月10日]



大好きな貴方に、ベイクドチーズケーキを食べさせました。・・・私も変わったな。今までなら、そんな事しなかったのに。固形チーズ嫌いな私ですが、レシピ通りに作ったから不味いはずはない。・・・チーズが薄い、美味しいけどねって言われました･･･[2014年11月10日]



先週のことになるけど月曜から鹿児島へ行ってました美味しいものたくさん食べたよラーメンとかしろくまとか見て見て、こんなに大きいの1人で食べたよあとは鶏のお刺身がとってもとっても美味しかったなああとはおじいちゃんおばあちゃんの畑に行･･･[2014年11月10日]



大人気三好MAMAの特製パイ～こーんなにいっぱい(≧∇≦)!!実はこのなかにアップル、パンプキン、さつまいも、、、、、覚えきれないほど色んな種類が入っているんですとってもとってもとっても美味しかったです今度私も作り方教えてもらい･･･[2014年11月10日]



こんばんは✩͓̊(ᵕ̴̤‧̮ ॣᵕ̴̤∗)ɞ₎₎˟.*·昨日は思いがけずたくさん素敵なコメントをいただきありがとうございます(*pωq*)//なんだかオタクっぽくて引かれるかな?とドキドキしていてなかなか載せられなかったのですが･･･[2014年11月10日]



こちらはふぅ君です今日はサンタバージョンになっていただきました～急いで来てくださったので、ご来店時のふぅ君は少しキョトンとしてらっしゃいましたねそこがまた可愛いかったです今日も長い時間お疲れ様でした～こちらはリュウ君です終始とっ･･･[2014年11月10日]



あやと遊んだ⁽⁽ଘ( ˊᵕˋ )ଓ⁾⁾でも雨だったああああああふたりとも傘持ってないしw朝電車乗れなくて遅刻してたらあやも遅刻してて(笑)ずっと一緒だった(笑)仲良し(笑)買い物付き合ってもらっちゃった～ごめんねありがとう😭?･･･[2014年11月10日]



『MOZART!』初日行ってきました。いつもどおり独断と偏見とネタバレありまくりの勝手な感想ですのでご了承願います↓6月の韓国版がALL NEWってことで新曲が増えたり赤いコート♪がなくなったり、かなりいろんな変化があったので、･･･[2014年11月10日]



う"ぃ"ーーーーーーっ"っ"す!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!(酒やけボイス)(完全なるタイトル詐欺)おいおいおいおい久っっっさしぶりだなフォーーー!!!!!!!!･･･[2014年11月10日]



写真はママタイムカフェにて開催したレッスンのものです。私の両親は共働きでおうちにお友達を招くことすらほとんどなかったのですがお友達のママが素敵にデコレーションしてくれて可愛い!素敵な空間でお誕生日会やXmasパーティー、ハロウィ･･･[2014年11月10日]



こんばんは、雛子です(◌ॢ•ω•◌ॢ)お仕事終わりました。今日は月曜日、お仕事でした。今日もとってもとっても楽勝でした✌︎明日も頑張る‼︎さてさて、今日は美容のお話をしようかな。知ってる方もいらっしゃるかと思いますが、私は一度目･･･[2014年11月10日]



今日はラージメンバーレッスンでした。5名さま以上、8名さま未満で大人数でするクラスなので料金は個人レッスンより抑えた設定にしています。人数集まらならくても開催してます。で、今回はお二人参加して頂けましたよ!しかもお二人ともJSA･･･[2014年11月10日]



無事に全18ステージ終了到しましたっ(´∀`ノノ'`゜チ'`゜チご来場いただいたお客様、応援してくださった皆様、本当にありがとうございました!!今までSETを観たことがない方々にもたくさん起こしいただいて、舞台に立つ側も新鮮な空･･･[2014年11月10日]



みなさんこんにちわー今日からまた１週間頑張って行きましょう٩( ᐛ )و週末に紅葉と冬桜を見にとあるところへ行ってきました以前にブログにも載せた場所です記事はココです(^O^)/↑クリックしていただけるとお分かりですが，群馬県藤･･･[2014年11月10日]



みなさん、こんばんわ☆上新庄店のゆうこです!最近はとってもとっても寒いですわたしの周りでも風邪が流行っています(T_T)インフルエンザも流行り出すと思うので今年もちゃんと予防接種に行かないとな。。。あー注射嫌いなので、今から心の･･･[2014年11月10日]



今日もとってもとってもいい日薬剤師さんの視点から香りの効能をとてもいい取り組みになると思いフランスやベルギーでは、うつ病や女性のホルモン、色々な場面で植物の天然が取り入れられる素敵身体への効能を知る幸せ活かせる幸せ南フランスの香･･･[2014年11月10日]



読者登録してくださってる方、読んでくださってる方ありがとうございます!!さて今更だけどwキャンパン×シーズンズについて書きたいと思います!wJAMの学園祭行ったあとゎ……渋谷へ!マックで遅めのお昼食べて着替えたり、化粧したりした･･･[2014年11月10日]



初めて行きました!とってもとってもおいしかったー(〃∇〃)小さめの店内で、2人の子連れで申し訳ないと思ったけどお店の方もいい方ばかりで優しかったし、天丼もおいしかったしがりごぼうも大根もおいしくて気に入りましたー!!今度は知り合･･･[2014年11月10日]



こんにちは(´ω`)今日からわたしたちしーぐみと、びーぐみは、東海調理の斜め前にある学生レストラン、プティ・カザリスで、一週間の研修が始まりました!わたしはパンをつくります!今回はパンの中でも、ホイロの仕事を担当します!発酵を終･･･[2014年11月10日]



はろはろ(^ω^)先週末。とってもとっても充実しすぎて今日大学がすんごく久しぶりに感じた笑6月のリベンジ竹澤会!お久しぶりの北朝霞へ。テレビ電話してんのに来なかったたかくじょー。もうピーターパン安定ね。笑いろいろあって間に合わな･･･[2014年11月10日]



･･･ヤ顔)朝一の試験だったため間に合うか不安だったので右側に乗ろうと決意し(乗ったところで数秒の差w)エスカレーターに乗った瞬間いつもより速いスピードに体がついていかずおっとっとっとっとっとwwwwwwwwってこけそうになりま･･･[2014年11月10日]



栄店ぐるなび>SAYURI HP★栄ぶろぐ★こんばんは☪⑅˚栄店ももかです(●'◡'●)ラーメンがとってもとっても美味しい季節になりましたね。笑行ってきました。噂のももまる。with元さゆめん(笑)前から気になってたけど、･･･[2014年11月10日]



栄店ぐるなび>SAYURI HP★栄ぶろぐ★こんばんは☪⑅˚栄店ももかです(●'◡'●)ラーメンがとってもとっても美味しい季節になりましたね。笑行ってきました。噂のももまる。with元さゆめん(笑)前から気になってたけど、･･･[2014年11月10日]



カクトロコさんの多肉♪が入荷した情報を見たから、ウズウズ～(人´エ`*)♪寄せ植えを頼まれてるから、メイン苗を見に行く口実で、ネットでは、苗を選んで狩れないから、保育園送迎してそのまま車を一時間走らせました～～～♪一人ウキウキo･･･[2014年11月10日]



とってもとっても久しぶりに、ディナーを楽しんで参りました。【Le・Triskel(ル・トリスケル)】最後に伺ったのは、確か、数年前のランチ。ディナーは、さて、何年ぶりになるんでしょうね・・・。わくわく度MAXで、この日を楽しみに･･･[2014年11月10日]



ゆきなかマニアの皆さんこんばんは♪雪中梨世です💓今日は急遽お仕事がお休みになって夕方からの用事まで暇だったからたまりにたまっているドラマを消化☆ついこの間放送されていた「ナースのお仕事」のSPドラマを見たのです(((o(*゜▽･･･[2014年11月10日]



こんにちは!!!今日は、コーデから!しつこいくらいに勧めているユニクロのトップスで、オールインワン風!コーデしてみました!!!これなら、授乳中でもいけますえ!!真っ黒だとフォーマルすぎちゃうので、オレンジカーデで刺してみました。･･･[2014年11月10日]



最近はたくさんたくさん自分の将来について考えております。でもやっぱり美容系から離れたくないんです!!!美容は奥が深いし終わりはないですね( ¨̮ )さて!この間の休日の出来事です♡横浜にある万葉倶楽部に行ってまいりました♡初めて･･･[2014年11月10日]


