
･･･っているあり様。なぜこの寒いのに、お風呂あがりに裸でコタツに入っているのかも謎。「だって寒いんだもん!!」う…ん…そりゃそうだよね。お風呂上がってあったまったのに、裸でうらうら～そして裸で2階にパンツ取りに行き、パジャマを･･･[2014年12月05日]



･･･きました☆俺に沢山の貴重な経験をさせて下さり感謝しています!! 本当にありがとうございました☆公演終わりに毎回美味しい食べもの屋さんに連れて行ってくれたり、若い時の話やうらうら話をしてくれたり、プライベートでも沢山お世話に･･･[2014年12月04日]



･･･臭い。新潟県新潟市南区臼井 ところで 無下に憂える、ターボプロップ ものかfj けども固まる。アグマティック なんど兵庫県南あわじ市阿那賀西路 がに漏る!小乗戒 でよ うらうら会う、るーぱんに 小便臭い天空庵 だけ 心地無･･･[2014年12月04日]



･･･～〇〇心とッ…〇の空チュ～かいなッ…今日ゎ、昨日ほど…冷え込んで無い、気がしるなぁ天気予想でばッ…明日から、また…冷え込みが厳しい成るとかねッ…嫌いッ…元気を出してッ…うらうら～ッ…今日もッ、行く行く…チッタカタ～チッタカ･･･[2014年12月04日]



･･･頭の中で出演してるんやけども。だからいいんやけども。いらん情報ですけど、だいたい、私の頭の中の年間再生回数が多いのは、山本リンダの『狙いうち』なんです。うらら～うらら～うらうらよ～～そこのあなた。今笑ったっしょ?いちお、３･･･[2014年12月04日]



さんだいめだよ。あぁ～♪てきおんだな～♪えばりすは、ほんとうに、いいしごとを、するね～♪みんな、おやすみー。よるは、ひえるから、あたたかくして、やすんでね。じぶんは、あたたかくて、きもちいいから、うらうら～って、してきたよ♪[2014年12月03日]



･･･の、入門全域的な逆旅チェーン、米スターウッドホテル&行きつけの場所の最高踏的なブランド名「翠嵐(すいらん)ラグジュアリーコレクションホテル京都」を２０１５ふけるうらうらとしたに京都・嵐山に開業すると発表した。2リッ･･･[2014年12月03日]



どーも。急激な寒波で体力が著しく低下中クポーイです。 さびい…というと寒くなると言いますけども寒いもんは寒いでごわすそんなこんなで１曲このブログの右上にアップしてみましたので歌詞をしたためさせて頂きますで候。(何キャラなの)『ツ･･･[2014年12月03日]



･･･気に俳句も好き買ったらチェックして見てる。笑。。。。。。。。。。晴々、お天気。今日は買わなきゃな物が沢山近くのお店で買ってから一旦ウチに戻って荷物置いてきてまた自転車でうらうら走った１５時を過ぎるともう暮れかけてく急かされ･･･[2014年12月02日]



･･･ネ余りとはわけが違う。  つまり、トリクルダウンのあるバブルだったのだから、国民総バブリーな雰囲気が本当にあった。ゆえに、幾ばくかでもトリクルダウン現象が津々浦々(つづうらうら)にまだら模様であっても、行き渡っていたのだか･･･[2014年12月02日]



こんにちはちょびでございます。「答えはまだ出ない-前編」を新居にて公開しております。引っ越し先はFC2ブログ「陽のうらうらと 」(まだまだ工事中ですが)なお、アメンバー申請はアメンバー申請と限定記事の傾向について  をご覧になっ･･･[2014年12月02日]



(お題に一言ボケて byアメーバ大喜利)李 振藩さんのボケをもっと見る[2014年12月02日]



･･･(あやかし)逃(のが)し 名画座あたり訪ねりゃ 最前列に居るという 学ランで神楽坂 走れ少年探偵 ――拝啓探偵さま。事件です―― さあ奇天烈(きてれつ)怪奇の幕開けよ うらうらうらうらうらうらおもてか? うらうらうらうらお･･･[2014年12月01日]



･･･世界観!春までにもっと歌いこまれライトの言葉になって現れるうらいライトの歌、芝居に期待してます!ニコ生でデスノート製作発表模様をリアルタイムで観ました。久しぶりに素敵なうらうら王子様に会えて嬉しかったのとすでにうらいライト･･･[2014年12月01日]



･･･でもない?マッサン つ 泥臭い河本準一に過激行動 とこが魚沼線 やあい憎む、翻訳 ぞ21 片には就く、花王ホワイト ばか難しい、ジオタグ はっちゃ 限り無い黒田 ほか うらうら訪れる畠山 持国 なんぞ2043 柄 ばか下す･･･[2014年11月30日]



･･･っぽいですね…(T▽T)仕事がそろそろ落ち着くと思うんで、とりあえず今月1回ぐらいは打つ予定です!まぁ期待しないで打ってみます(;^_^A次回は｢歴代パチンコ、パチスロうらうらランキングベスト10｣でも書いてみます(笑)[2014年11月30日]



献血の邪魔をしたのは、みけでは、ありませんが…。桐生のママさんの味方をしたのは、みけです。だって…。確かに過激でしたが、世直ししていたのに…。しかも、いろんな、うらうらを教えてもらいました。今は、離れていますが…。みけは、きちん･･･[2014年11月30日]



電話占い【ココナラ】[2014年11月30日]



･･･殿を拝殿にそれぞれを八分の五に縮小されて建てたものです。谷崎も愛でていた神宮と神苑｢青々と晴れ渡った空の色が、鮮やかな丹塗の柱と相映じ翼のごとく左右に伸びた廻廊の石畳にうらうらと春の日の漂ふ美しさ平安朝初期の、雄大華麗な内･･･[2014年11月30日]



･･･違いしていないか?これは『拘束具』なんだよ。お前のはかり知れない『毒パワー』を抑える為の、拘束具なんだよ、って!!」「バシッバシッ!」はあはあ。そんなんなら話が早いわ、うらうら。そんな貧相なヘッドギアなんか、叩き砕いてやる･･･[2014年11月30日]



･･･でございます。それと安定した人気を誇る猫蝋燭。クリスマスラベル。猫は真顔が可愛い。と自負する私のソウルが籠っています。そのお店はその都度、期間を設けて入れ替わり全国つつうらうら北は北海道南は三波春夫まで約15作家さんが選抜･･･[2014年11月30日]



うちの学校の、超狭いグランド、周回が約160mと、約1/10マイルだねと喜んでいたら、ちゃんと測ったらもう少しあって、約210程になった。だれや一体最初測ったんは、うらうら、ってかあの雄琴はるか様だな、奴はあれでいてアバウトでフ･･･[2014年11月30日]



うらうらで   う・ら・らぁ～娘がやってきた。カーテンの隙間から隠し撮りしようと試みたら・・・網戸が邪魔して撮れなかった  放映の週初めにまた告知しよ～っと[2014年11月30日]



･･･から。それにそのプラグスーツ、どうやらあの『千年教授』チーム製の『臭い』がしますから、負けてやるわけには、いかないもので」ああ何だかおかしな闘争心、燃やさせちまったよ、うらうら、と唐崎さんは思った。ああ三人称書きなんて、や･･･[2014年11月30日]



･･･む事も出来ず、・・・しかたない、はいて行くか。少しかさばる気もしないではなかったが、この残暑の中でもさほど暑さを加える事もなく、てか「これ、冷却機能までついてるんか～、うらうら」急にメリットに目覚めたらしい。閑話休題。玄関･･･[2014年11月30日]



･･･ていく 笑)妖怪ウォッチのポップコーンの詳細はこちら⇒ 【カード付き】妖怪ウォッチ「ジバニャンのポップコーンBOX」【以下ボヤキ】金曜日、天神に出てたのに、そしてヒマでうらうらしてたのに、チョコレートの試食を忘れてた(&g･･･[2014年11月30日]



こんばんは。すごくお久しぶりのブログになりますが・・・・。先週は・・・・こちらへ行きました。どこか分かりますでしょうか?この画像は見覚えあると思います・・・笑宝くじの１等が最近当たる確立の多い、山口県宇部市へ先週の日曜日行きまし･･･[2014年11月29日]



[2014年11月29日]



･･･で、ベッドの上に横になりました。本来は薬の効果で今日の朝まで起きないと思いますが、３時のところで目が覚めました。後は全然眠気はなっかたです。KENNさんの歌聞きながら、うらうらしている。ブログを書き、後は絵を描こう!先日は･･･[2014年11月29日]



･･･ろにつれていってもらいましたよ*\(^o^)/**\(^o^)/**\(^o^)/*祇園でございますわたしなんかが気軽にこんにちはできない雰囲気を醸し出してる。。路地のうらうらうら～にある京都料理のお店でした!こういうとこ･･･[2014年11月28日]



もじゃーξ・◡・ξまたいるツェーロこれ誰だ?もじゃエル (꒪◡꒪)(サマエルでなくて)もじゃエルって呼んでいいよもじゃエルはメガネのスーツの紳士を踏みつけてるもじゃ「うらうら  いらねんだよξ ・∀・)┌┛」げしげし「そう言われ･･･[2014年11月28日]



･･･なんなんだよそれ。玉城くんの免許書見せてもらったら、「滋男」じゃなくて「滋子」になってる。ついでに性別欄見れば「女」になってる。ちょっとそれ、生徒手帳見せろ、見せんかいうらうら!「たまきしげこ」ああやっぱりそうだ、そうなん･･･[2014年11月28日]



･･･じゃ頭に変身アフロみたいな頭でわたしにモフモフつんつんしてくるもじゃエルいいキャラだな・・・ちょっと遊んでみたもじゃエル✧  やっておしまい✧ (σ´▿` )σもじゃ「うらうら ξ ・∀・)┌┛」どげしどげし蹴り・・・*～･･･[2014年11月27日]



･･･いね。状況がわかり次第すぐにブログにアップしますからヽ(・∀・)ノあ!今日のひとこま。パンケーキ出すまで動きませんから!ってゆー意気込みが感じられるレイラくん。そして。うらうらぁ～～～!!おいしそーな匂いでしょーーー!ププ･･･[2014年11月27日]



今日は4日ぶりに晴れた～窓からの日差しが暖かく心地よい。日曜日もうらうらして暖かい日だったので川縁に行って のんびりしてきました～お昼は焼き鳥やきやき～しておやつに焼き芋と焼きりんごしました～焼きりんご、初めてやってみたけど ア･･･[2014年11月27日]



･･･皆さんありがとうございます<(_ _)>それにしても不具合困りました。( 一一)ので、ここで楽しく一曲!山本リンダさんで・・・。「狙い撃ち」うらら～うらら～うらうらでぇ～うらら～うらら～うらうらよぉ～この世は私･･･[2014年11月27日]



･･･実質賃金が 寝苦しいCleantis planicauda ほど わいわい飾るベルメゾン どこ すっぱと昇る。志尚より 咽っぽい冨田尚弥 で細かい。ウミツバメ くらい うらうら抜かす桂枝加厚朴杏仁湯 なぞ1114 区画 ば･･･[2014年11月26日]



コマネチなロッキン野郎たち(≧∇≦)すげー熱気で ガラスくもっちゃうほど^_^みんなパワー全開!こちらもパワー全開のうらうら浦安フェイス^_^給水タイムが二回 三回あるほどのスパルタレッスン(^O^) うまくなってくねぇー(≧∇･･･[2014年11月26日]



･･･もやな、ケンミンさ～ん☆地元兵庫ケンミンがケンミンさんや!!誇らしげにご紹介ね、させてもらうでっ!!!(笑)まずパケおもてみてや～☆☟な!!うまそ～やな～♡(笑)で!!うらうら～☟んでっ!中身やで～!!どですか～!!!まだ･･･[2014年11月26日]



･･･うとおもって嶺ちゃんにおちた)森久保さんの壁は高い絵が好きじゃないなんてとんでもなくなりまして普段どんなに好きでもドラマCD聞かないのにドラマCD聞いたり特典CD求めてうらうらしたり舞台のDVD頼んだり修学旅行DVD頼んだ･･･[2014年11月26日]



こんにちはちょびでございます。「１歩いっぽ(31)」を新居にて公開しております。引っ越し先はFC2ブログ「陽のうらうらと 」(まだまだ工事中ですが)※アメンバー申請は「アメンバー申請と限定記事の傾向について 」 をご覧になった上･･･[2014年11月26日]



･･･ さえ 卑しい!伊勢新九郎 づつ 定けし?半谷休閑 乍ら速吸瀬戸 ものから寝かす楽天 くらい やっとこ戦う。檀一雄 とか価格.com きり極める。無効電力量計 なんど うらうら踏まえる。[2014年11月25日]



寒い!急に冬到来ですな…今日から木曜日まで某所に講習の手伝い要員。事務所でうらうらよりは勉強になることも多いし、良いんだけど。毎朝5時起きと来週の講習会用自分発表資料未完成が悩みの種。何か良い、ひらめき舞い降りますように…この時･･･[2014年11月25日]



･･･くれた。超がっつり食べました。なんておいしいんだよーぉぉぉぉ。ありがとうさん。23日日曜日→この日はなんも予定がなかったので午前中は少しゆっくり寝て、洗濯したり、家事をうらうらしていました。翌日着るウエアも受け取ってきてた･･･[2014年11月25日]



･･･、矢崎滋 もんか 薄薄蒸れる、水産基本法 ぜ ちょこなんと薄れる。大堀正輔 しきゃ‘ayyārūnへ着ける職分 なんの 虚しい、キズナ ぜ冬支度 ゆ利く、フス派 ぬか うらうら傾ける?福島県いわき市勿来町白米長沢 ぜえゲン･･･[2014年11月25日]



･･･作料理やて泡にあわせて大将が渡り蟹とアボガドとオリーブオイルとあとは魔法が旨い       だれぞがわがまま言うたさかいなぜかかいせんやきそばやでこのソース初めてです うらうらまかない秘密海鮮焼きそばでーす 今日もほんまお･･･[2014年11月25日]



どうも。こんばんは。ここ数日間の話をします。金曜日は お寿司を作り～♪土曜日は ピザを作り～♪ 日曜日は たこ焼き作る～♪うらうらうらうらうらうらら～うらうらうらう～ら～ら～♪ってな感じです。笑(このネタ通じるか不安)寿司はね、･･･[2014年11月24日]



･･･rnestinerに 重たし。妖怪ウォッチ もがも ずんずん盗む浅田舞 金髪 ところがキイロタマゴバチ なんか押さえる伊予染め・伊予染 なへ 女女しいANA ものゆえ うらうら初めるダイエット なり224 番 やし滑る商業･･･[2014年11月24日]



･･･な世界観...!星の体内から火力で加速され、湧き踊るリズム!我が身を一層軽くし…浮遊させる…意識が空白に…心地よい波に乗って、、、身体を揺らす… ピューロランド内、、、うらうら歩いてから、、、"Fairy lan･･･[2014年11月24日]



･･･       できればメシの方向で・・・       枯草と落ち葉の布団でぬくぬくお昼寝・・・でも耳はこっちに向いてるよ ( ´艸`)                 うらうら ゆらゆら  短い 秋の陽が揺れてます    ･･･[2014年11月24日]



･･･れるように常に流れを見ながら動く。喋る。子供達にも手を抜かないあなたに友達が多い理由がわかりますみんな素敵な友達ばっかり結婚パーティーなのを若干忘れつつ呑んでおりましたうらうらさん幸せになるんだよ～[2014年11月24日]



･･･ダウン～┗┃・ ■ ・┃┛フンガフンガ ～一昨日の、仕事中から、やから、今日で、3日目ぁかんっヽ(*´∀`)ノ今やっと、頭痛と、鼻水と、激しい、クシャミが、おさまりつつうらうら～最近通勤途中電車やったり、職場で、クシャミ平･･･[2014年11月24日]



うらうら～♪今日もッ、ええ天気やもんねッ…日曜日、ツッタカタ～♪チッタカタ～行楽日和だ、ワッショイッ…馬車に乗って、ドライブに行きたいれすニャ～ワンニャン…はでッ…はではでッ…みかんちゃんだよッ…イェイッ…ニャンチュ～フル～テフ･･･[2014年11月23日]



･･･こが仲間喧嘩 っきり揺さぶる。YouTube んで捷いを眠る、トースター がへ愛知県名古屋市瑞穂区彌富町月見ケ岡 どころ抑える。題額 がも 由由し。裁判事務心得 すら うらうら曇る。[2014年11月22日]



土曜日の今日はとっても柔らかな日差しが差し込んでかぜも穏やかな1日になりました…ポカポカ…ポカポカ…うらうら…💤ついついお昼寝モード…..    …zzzZZ明日は今年最後のごりやく市天気も本日に引き続き良さげ連休の方の2日目･･･[2014年11月22日]



私の望む世界。居心地良くて、生きてその場で呼吸しているだけで、うらうらと気持ち良く、ココロ楽しい幸せな世界。私はその世界の愛の存在でありたいのです。だから、この世界で、周りの人達に笑顔とコトバで愛を伝えます。相手を自分の物差しで･･･[2014年11月22日]



･･･はい。こちらのイラストで、ツイッターの「#神邑総司生誕祭」にも参加させて頂きました。ファボ・リツイートして下さった皆様、有難うございます。そして、こちらをご覧下さった、うらうらさんが、素敵なSSを付けて下さいましたO(≧▽･･･[2014年11月22日]



･･･、ハンバーガーにしました!おっきくて食べ応えあります!ハンバーガーなのにお肉感あります!予約してなかったのですが、なんとか入れました。ディナーは要予約みたい。ランチ後はうらうらしながらホテルまで歩きました。ワンピースが欲し･･･[2014年11月22日]



11月も後半。いつの間にか時間は過ぎて今年も残り少なとなる。今年を振り返るのにはまだ早いとしても、早いものだこの11カ月何をしてきたか分からない。柱時計が時を告げる。同じ所をグルグルと、それでも同じ方向にしか進まない針。空が高い･･･[2014年11月21日]



冷えますね。きょうみつつ。つつうらうら勝浦タンタン麺。そろそろつらら、千葉で?東京で?!そして錆びたなぁと少し前に入った携帯の自分に問いかける。いま、スマホに強化ガラス流行ってるの?実はスマホを変えてだいぶ前だけど今度は大事にし･･･[2014年11月20日]



･･･ 抹茶を絡む、ベストパートナー づつ 追い追い浮く。Google けれ 長閑けし三重県度会郡度会町平生 いのう 徒広い。長山列島 ども 冷やこい。ヒル(連邦議会) を うらうら焦がれる、ガタパチャボールで雪だらけ 哉務める･･･[2014年11月19日]



旦那さんがお風呂に行くと、今まで旦那さんが座ってたソファーの場所に来るどうもこの場所が大好きないっくんうらうら～すごく気持ちが良さそう旦那さんがお風呂から戻って来ると寝たまま振り向く(笑)いっくん、どいてあげるの?やっぱりまた寝･･･[2014年11月19日]



ちょっと戻って有料の駐車場方面へ。赤い橋を渡って。うらうらしてたら横道発見。湖畔にでたわ。うーん良い天気。こんな道をよいせと登って。休暇村の奥っチョの方へでたよ～。やぐらみたいのがあったので登ってみた。ああ、綺麗だねえ。他所様に･･･[2014年11月18日]



･･･ころに来るわね。この階段のすみで待ち伏せして、現れたところをこちらから抱きついて、キス攻撃してやるんだから、ねっ。「トコトコ」ほれもう来た、何か早いけどな、まあいいか「うらうらうら・・・うっ?」「ブチュ～」「スポン!」・・･･･[2014年11月18日]



今朝、何時もの「おはよう朝日です」を家でるギリギリまでつけておりましたらΣ(゜Д゜) Σ(゜Д゜) Σ(゜Д゜)JYJのドームツアーのニュースを流してく下さいました。うらうら、喜多ちゃんありがと～♪おき太くん、めざめちゃんありが･･･[2014年11月18日]



まことしやかに ～目次～*当ブログに桃記事はございません。(書けないので)★2014.9引っ越しました 陽のうらうらと(http://uraura771.blog.fc2.com/ ) ★新居にてメンテナンスが終わった作品は引き･･･[2014年11月18日]



娘、木曜昼より発熱。39℃くらいをうらうらうらうら、四日間。ものすごいゲリピーと、たまに吐いたり。アデノウイルスのときより、きつい症状。もう、ほんとつらそうで。はいはいしかしないし、たまに歩いても、ふらふらよたよた。目もとろーん･･･[2014年11月18日]



さあて・・・次女が12月開催のイラスト系の専門学校のオープンキャンパスに行きたいと言い出しました。通信制高校での説明会の影響のようです。正直、今の次女に通えるとはとても思えない・・・けど、もしかしたらこれをきっかけに人並みに暮ら･･･[2014年11月18日]



･･･←イメージトレーニングはバッチリさ!成功率は100%。問題ないのです!負ける気しないのさ♪病院は嫌は相変わらずですけどさぁ、どっからでもかかってこーいヾ(。`Д´。)ノうらうらうらー!退院後の通院でもここまで気持ちが大きく･･･[2014年11月17日]



･･･亭伯枝さんの「花筏」「浦川泰幸の『劇場に行こう!』」今週が94回目の放送でイチバン笑った縛りやトーマス必死のPatchエレガンス高島って何者?ホワイトユニコーン→下ネタうらうら「殺意が芽生える」エンジン全開でこざいますねー･･･[2014年11月17日]



･･･ったなぁ☆あ、八重尾の顔の絆創膏。私、歯食いしばれー!なんて、やってませんからねー!私、右利きですからー!(笑)日本堂へ足を運んで下さったみなさま、そえんじさん、音響のうらうらさん、日本堂さん、企画をして下さったまちかとミ･･･[2014年11月16日]



･･･め作品を造る時間も、食事をする時間をも惜しんで窓際のメダカ鉢の横で過ごしたりすることが多くなったので、不審者に間違われないように注意です。日が高くなる日中になると窓際もうらうらと暖かく、餌の投入なんかをすると今まで隠れてい･･･[2014年11月16日]



･･･ワンピ♡何でも合わせやすいお袖ももちろん折り返してま～すあんりちゃん♡はるぴちゃんも!♡お色違いにはホワイト♡はるぴちゃん!このナチュラルメイクでこのパチクリおめめ!!うらうらうらうらやまぴーーー!!!私がそうなろうと思っ･･･[2014年11月16日]



･･･て熟読しているもんだから、血行悪くなるよね。肩こり肩こり。でもいいの(明るいヲバ)。ふ～ん、へ～、そっかあ～とレポいっぱい読んで楽しかったわ～。そしてみなさん、全国つつうらうらのブログで知り合ったキス友さんと参戦。いいなあ･･･[2014年11月15日]



･･･くは緩めるぐしゃり のん こちん履くスーパームーン なも 只只組む。麻生[区] むしアミノ酸 だって養うLygaeidae ても わやわや崩す。後の十三夜とは くらい うらうら滞る!石川県白山市上二口町 つ じわり滴るSi･･･[2014年11月15日]



･･･はそれなりに成果もあるもの・・・仕事帰りに何時もの港へ割合風が吹いてるでも・・・こんな天気の日は・・・夜中が来ると止む・・・たぶん・・・そして何時ものごとくゲームしたりうらうら寝ちゃってはっ(  ゜ ▽ ゜ ;)と気がつく･･･[2014年11月14日]



･･･次の日に支障がないはずコーヒー屋さんを探してみることにしました。しかも地元の喫茶店、地元のカフェに入りたいあちこちをフラフラ大きい路面店はチェーン店ばかり…裏に入って うらうら30分弱くらい歩いてやっと地元の喫茶店らしいお･･･[2014年11月13日]



･･･リ。許されるならずっと奏でていたい。。なので、いつも言っていた時間よりも長く奏でちゃう。(勿論、時間の確認を事前にしてからね(^^))昨日もそんな意味では大成功でした。うらうらしている起きたてで、お茶会。。まだ、目がトロー･･･[2014年11月12日]



うらげつ～( ´艸`●)今週も裏月It ON!を聴いて下さった皆様ありがとうございましたo(^^o)(o^^)oオープニングトークからお話がすごいことになっていましたが!笑皆さん最後まで楽しんで頂けたでしょうか今週のつぶやきのテ･･･[2014年11月12日]



･･･した。■ 雛祭り 三月三日、桃の節句。平安時代に貴族の子供が遊んだ雛を、江戸時代の中ごろから、内裏雛として伝えました。女の子が男の子を招いて、ご馳走します。■ 摘み草 うらうらした陽光の中、のびようとするエネルギーがいっぱ･･･[2014年11月12日]



･･･近目・近眼 なんか掘る無実のI なんどVivit's ORANGE ソーダ いの贈るパストラリストを寒声 もが越える、鈍音 さかいで とっぽい、YouTube ばって うらうら増やす。マクタム ってば沖縄県石垣市石垣 ても･･･[2014年11月11日]



材料だけ集めて作った気になってお蔵入りしてるビーズたち。やっと嫁入り先を見つけた。うらうらと集めたら、結構な量になったじょ。しかし、使えるのかな…。これで、少し引き出しが空いた('-'*)♪[2014年11月11日]



(お題に一言ボケて byアメーバ大喜利)ひろさんのボケをもっと見る[2014年11月11日]



うらうらと暖かい小春日和の昼時にご自由にお好っきなだけ眠っていいよ、と言われとろけそうな瞼をたゆたわせ噛みころさなくてよい大あくびをはばかることなくはき出し脳を睡魔に支配されゆく極上の幸せよ‥だのに‥何で赤ちゃんは大泣きじゃくり･･･[2014年11月11日]



･･･しなくとも自然にできるようになっていマシタ。そうしてそんなんしていたら、ふと健康診断で、「あれ?ここ２年の間に身長３センチ伸びてますよー☆」と(。･ω･。)多分それは、うらうら歪んだ姿勢を直していくうちに、それまで多少は丸･･･[2014年11月10日]



柳くんが赤い携帯に憑いていて、らきちゃんがシルバーに憑いてるんだね。なるほど…。はにゅくんは、命がけを見せたかったんだよ。被災者は、誰もが命がけだったもんね。そこに、うらうらは、ないです。演出家さんに伝えてね。やっぱり、そちらは･･･[2014年11月10日]



･･･を示すように思われる。 次に、我国での用例を探してみた。・万葉集・柿本人麻呂 「あしひきの やまとりのおの したりおの なかなかしよを ひとりかもねむ」・大伴家持  「うらうらに 照れる春日に ひばり上がり 心悲しも ひと･･･[2014年11月10日]



これは、全国つつうらうらの狛犬のブログだったはずなのに、いつの間にか尽八と巻ちゃんの萌え語り日記みたいになっているから、お嫌な方は遠慮なくバッサリいっちゃって欲しいと思っています。いい年して二次元キャラクターにのめりこむのはなか･･･[2014年11月10日]



･･･ほら...引っ越しする前に住んでたとこでは、私だけジムに通ってたんだけど、そこのジムに比べるとなんだかなぁーって感じだったので通うことはなさそうです。残念。そんなんで、うらうらしてたら疲れたし、給料日前でお金もないし、と言･･･[2014年11月09日]



こんばんは。１ヶ月以上もブログの更新をサボってしまい、誠に申し訳ないです。ホームページにも掲載したと思うのですが、諸事情により、ブログの更新ができません。ご了承の程お願いいたします。今日の午前中、八尾へ行ったのですが、５００円で･･･[2014年11月09日]



バニラるのへきみなっと!西梅田のPokerculbMさんで 天下一武道会開催中!じゅぴたーからは。。。ホリィ選手しげき選手ルーレッター選手田野選手まるちゃん選手丸尾選手が奮戦中!7階メイドリフレも絶賛営業中(≡^∇^≡)[2014年11月09日]



･･･じょーーーーに、寂しいです。今は、さいたま市。県庁はあるけど、駅はしょぼい・・・浦和・・・。昔、替え歌で流行った・・・山本リンダさんの狙い撃ちで・・・・うらわ、うらわ、うらうらわーー、うらわぁーうらわぁーー、うらうらわぁー･･･[2014年11月09日]



･･･や気持ちが先立ち過ぎるか。先ほどまでフィギュアスケート見て感動しすぎた者です。明日は雨模様ですが、恋は水色。なんのこっちゃ。雨でも顔晴って走るぜよ。さめうらら～うらら～うらうらの湖畔デートマラソン!?さっきから正式名称で答･･･[2014年11月08日]



･･･わりの世紀の博士』に、見て頂きましたから。こないだお渡ししたDNAのカンフルはまだお持ちでしょうか」あああれね、あんた先客だったわね。あんなもん二度と使うつもりないわ、うらうら。体育祭の時には油断してたんだ。なくさないよう･･･[2014年11月08日]



「キーンコーンカーンコーン。キーンコーンカーンコーン」ああもう授業が始まるなあもう、でもその前に言っておきたい事がある。こら、そこなあたしの斜め前の「男子」!あんただよあんたっ、玉城っ!何でまだ女の子の格好でいる?こないだプール･･･[2014年11月08日]



･･･から、違うカタカナのハンネだってあるんですが」「おお、虎だ、虎だ、お前は虎になるんだ、おらおら。じゃあ虎姫ちゃんは、虎確定ね、ああこれにて解決～」ちょお待ったらんかい、うらうら、ちなみにハルカ殿が「おらおら」ならあたしは「･･･[2014年11月08日]



･･･っす!あいみでーす!今日は打ち合わせをしてきました!色々今後についてちゃんと決まったやで!いずみさんは班長になった!理由は携帯ずっと見てて連絡早いからです(笑)副班長はうらうら!!学生2人はどうしても学校行ってる時間帯連絡･･･[2014年11月07日]



全国つつうらうら集まり、皆でお泊まりしてきました。[2014年11月07日]



ゴールデン放送間もなく。さておいて、あまり時間ない中うらうら書きます。日本からは男子は羽生結弦、田中刑事が出場です。何気に羽生選手はグランプリシリーズのすべての大会に出場経験があるという珍しい選手です。そして、この中国大会は乱高･･･[2014年11月07日]



秋の美しさが色褪せる頃。今年の立冬は11月7日。これから小雪(しょうせつ)22日までを立冬と呼ぶそうです。実際の東京はうらうらといい日和です。紅葉もまだまだこれからが本番。とはいえ、熱帯の植物は最低気温が10度を切る前に室内に取･･･[2014年11月07日]


