
･･･、「バウンティフルへの旅」を紹介しています。わたしの旅を振り返ると、一番自力で向かったのは、ベトナムでしょうか。いつスリにあうか、バイクにひかれるか、というなかで、命はぎらぎらとしていた。信号のない横断歩道にバイクがずらず･･･[2014年12月05日]



･･･戻すのを心待ちにしてたのです!嬉しいな～～ヾ(*'ω'*)ノそんなうきうき気分の中、今日のやったネイルです。じゃん。 最近シンプルなネイルが多かったのでちょっとでこでこぎらぎらさせたかったのです。緑がうまく映ってないですが･･･[2014年12月05日]



･･･た新作のご紹介★★★入荷してすぐに売れている人気商品を使ってコーディネートです♪まずは旬のファーを使ったスタイリング!!リアルフォックスのファーマフラーにスパンコールのぎらぎら変形TOPS!!異素材を合わせて攻めながらも、･･･[2014年12月05日]



･･･くさんの人を巻き込んで楽しいことを始める。 今後１年の計画を立てるのもいい。 ★山羊座 頼りになる友や仲間の手助けあり。覚悟を決めて変化を受け入れれば、道が開けそう。 ぎらぎらした野望のような感覚は落ち着き、静かに欲求や願･･･[2014年12月05日]



･･･は衣装代も出演料にコミコミなんですけど、拓斗さんが『ほらえもんは門外不出だ!』と仰るのをなんとか説得した経緯がございまして……」「門外不出……それより、あごひげ様のあのぎらぎら衣装、3000フミーって……ある意味お安い?」･･･[2014年12月05日]



･･･ってた。笑顔が見えるこの瞳に感謝。自転車通学、交差点、事故、大腿骨骨折「学校、行かなくちゃ。」それより救急車でしょ!!歩けない。自由に歩けることは、なんてHappy太陽ぎらぎら、市民プール深い深い大人のプールもぐって孤独な･･･[2014年12月04日]



しーんとした寒さですね☆ブログの背景をかえました♪ぎらぎらかなって思ったけど・・・懲りずに長い目でみてください☆おやすみなさーいZZzz....[2014年12月04日]



･･･めるの!?と心配になるくらいのフロントグリルがナイス!せっかくのヘッドライトを邪魔していません。(勝手な解釈)さらに、リヤハッチにも「ド派手なメッキパーツ」や「ドデカいぎらぎらテールランプ」などは採用していないのが素晴らし･･･[2014年12月04日]



･･･煮込むだけネットで検索してみてくださいね。体が あたたまりますよちょっと 寂しいかなと 太刀魚の塩焼き出し巻きたまご卯の花太刀魚って 関西しかたべないのかな?見た目は、ぎらぎらしていて エッと!!思うけれど白身でおいしいん･･･[2014年12月04日]



HARUKAさまいつもありがとうございます今日は珍しく真っ赤をオーダー左右に１本ずつ、ワンポイントに丸ホロを埋め尽くしてひとひねりBettygel アン×Blythe 永遠のルビーこれから年末にかけてお忙しくなりそうですがネイル･･･[2014年12月04日]



･･･失敗。写真を撮る気にもならず・・・このままでは主人と息子たちに無駄遣いしたとせめられそうです。なにか良い使い方はないでしょうか。コットンボール自体は風合いもよく明るさもぎらぎらせず、おだやかな感じで良いのですが・・・あとは･･･[2014年12月04日]



･･･いうもの。先日も会社の領収済み印鑑がなくなりました。L子、経費で買う前にもっと探せよ。②おじ様の来客が続くと・・・おじさん臭が応接にこもる。私の会社はおじさんでなくともぎらぎらバリバリの社長様方の来客が多いので非常ににおい･･･[2014年12月04日]



･･･kの投稿がうざくてげんなりしているかもしれないが聞いてほしい。とりあえず、tsuについて成功するか失敗するかについてfacebookでもtsuはねずみ講だとか、稼ぎたいぎらぎら系が参入していてイメージが悪いとかいろいろ賛否･･･[2014年12月04日]



おはようございます1日3個捨てる!地味に(笑)続いてます。「捨てる物ない!?」ってぎらぎらした目で家中見回してます。(こわい?)めぼしいものがないと、普段あまり明けない引き出しをあけたりして色々と発見したり。10年前、結婚式をあ･･･[2014年12月04日]



･･･のラインの逆側の終点です!!!ローカルな雰囲気でのんびりしていて、いい感じに空いているし、地元の学校の授業とかしていたり、、。あいにく天気は曇りでしたが、時々晴れて太陽ぎらぎら私は、大きなウェーブが来るとすぐにのまれてしま･･･[2014年12月03日]



･･･いヴオヒトリセレナーデ純情ビッチ生涯謳歌フラチズムディナーアクメ狂詩曲初おひとりせれなーで!振付動画さまさま♡ベースソロめっちゃかっこいい♡銀次機嫌悪くて、たたいてた。ぎらぎらべーすだいすき♡2柵楽しかった♡つぎのびーわん･･･[2014年12月03日]



･･･てないだろうかと心配し、早く帰って来て・・・と待ち望んでいる心は早く逢いたいという恋心。愛も含んだ嫁さんの旦那への静かな恋愛感情がほとばしる。最後に１番は・・・、「♪命ぎらぎら しぶきを蹴って競うヤン衆の 一番船が漁場めざ･･･[2014年12月03日]



･･･るとお伝えすると「行きますよ。。。」と嬉しいお言葉・・ 今日は交流会に出ずに早めにホテルに帰りました・・・皆さんの鮮やかなマジック、素晴らしかったです・・帰り道、ネオンぎらぎら。。。コテコテの商店街無料相談所????何を相･･･[2014年12月03日]



つるつるきゅうり♡...*゜今夜はサラダの日昨晩は牛すき焼き御膳の日ﻌﻌ♥又来週フリフリ ヾ(･д･。)マタネー♪[2014年12月03日]



･･･したきらきらのピルケースをとオーダーをいただきましてこちらをお作りいたしました３色のロザフィのローズにきらきらビジューをたーっぷりデコレーションし仕上げましたポイントはぎらぎらにならないようにパールとミルキーカラーをプラス･･･[2014年12月03日]



･･･たら!うえぽ!!!!玉ねぎ子と言ったら!カメからの仁!!やっぱり!ロクーン☆がいいよ( ToT )ロクーンゎポケモン現象くらってバックにえびきす★だと太陽拳くらうけど‥ぎらぎらかとぅーん最高っ!! でも!!4人でも頑張って･･･[2014年12月03日]



ぎんぎんぎらぎらゆうひがしずむぎんぎんぎらぎらひがしずむ～～♪♪↑そんなフレーズから始まる童謡?がありますよねこちらでは午後５時になると地域に響きわたりますその曲が流れると５時なんだってわかりお疲れさま～って伝えているんかな日が･･･[2014年12月03日]



こんにちは芦屋ネイルサロンVianです１２月に入りちょっぴり華やかデザインが気になりますよね～Vianではゴテゴテぎらぎらのやりすぎデザインではなく上品で華やかなおとなデザインをご提案しておりま～す本日ご紹介のネイルはこちら～シ･･･[2014年12月03日]



･･･店」というくらいの人気だそうです看板も大きくなく、遠巻きからは気付かれないような佇まいなんですが、しっかり並んでましたよこちらが、注文した豚骨ラーメンスープの表面に油がぎらぎらしているでしょう～しかし!全く脂っぽくなく、く･･･[2014年12月03日]



･･･気分も変わってくる。リセット完了。先日、同窓会で地元に戻っていた友達から「女の敵はやっぱり女だったよ」と感想が。昔の彼氏と元カノと友達。。。同窓会にありがちな一幕。今更ぎらぎらした女がいたようで、ため息まじりに報告してくれ･･･[2014年12月03日]



･･･過ごしているのにチャンスをつかんだ、というのは、確かに聞いたことがありません。目の前のことを必死でがんばっている人にチャンスはある日、突然やってくると思うんです。あまりぎらぎらしすぎず、楽しみながらチャンスを待つようにして･･･[2014年12月03日]



おはようございます今は朝の6時前朝日朝日じゃなくて昨日の夕日沈む前なのにぎらぎらまぶしかった太陽の隣に小さく。。でも高く写ってるのは富士山きのうスカイツリーから見た夕日です今回のツリーはあれちょっと地味(;^_^きのう新幹線から･･･[2014年12月03日]



･･･変わり目となる秋が、調子が悪かったりしました。冬になって寒さが安定してくると、心も落ち着きます。一般に若い人は、冬より夏が好きなんだそうです。こんなわたしも、若いころはぎらぎらした燃えるような夏が好きでした。[2014年12月02日]



･･･だ完成には何回もかかりそうですが楽しみながら少しづつ出来ればなぁと思っていますさて先日ブーツのバックルにイメルダ夫人よろしくデコってみましたブラックダイヤなのでそんなにぎらぎらしていないので上品に輝いています他の人が持って･･･[2014年12月02日]



･･･す‼︎もちろん明日もお仕事、明後日も、、看護師のくせに毎日日勤はつらいでのざいます。愚痴はさておき、この前購入したTHREEのアイシャドウ使用しました～もっときらきら、ぎらぎらなんですがうまく写真にはうつらなくてかなしい。･･･[2014年12月02日]



前日はいろいろやることが多いですな(;´・д・)=3もう少し早く変えておきたかったのですが、先ほど交換しました。だだりお先輩は、張り立てはわりとぎらぎらなんですが、若干へたれが早いと言われています。なので、ちょっと直前くらいがち･･･[2014年12月02日]



･･･切る様式美の世界が描かれていた。そこに７３年に公開された深作欣二監督の「仁義なき戦い」で“殴り込み"。実話を基に、徹底的にリアルに描かれた暴力団の抗争の中で、ぎらぎらした野獣のような人物像をつくり出した。その根底･･･[2014年12月02日]



ホイホイ🎵人生はZooっと楽しい❤宣伝にきましたホイホイ👽ホイちゃん🎵スッポンうまかったよまた誘って🎵🐢うん✨ガモさん✋撮影楽しかったねガモさんのぎらぎらが☺👽真の王者は🎵ハハハ🎵🐢みんな写真にポーズ決めてるか･･･[2014年12月02日]



･･･✌☀王冠の下のリングに石がついているので、石がついていない王冠のリングをつけていても違和感なしの相性ばっちり🆗ですねっ👑[☆]人差し指、薬指、小指とぜーんぶ石💍でぎらぎら!!なので派手好きな方にはたまりませんねっ\(･･･[2014年12月02日]



･･･された美の世界と思えるのです。やっと入り口が見えてきただけの私ですが頑張っても頑張っても極められない楽しみをもてる事、物凄い幸福な事かもしれません。８０歳を過ぎて、毎日ぎらぎらと情熱的に書を書いている母を見て羨ましく、尊敬･･･[2014年12月02日]



･･･ている心、至ってあなたに出会って、私の言うと1言葉のとても馬鹿な笑顔のためあなたを見てそれでは、彼らがあなたいとま請いをせず酷暑をこのように言いを耳にして、灼熱の太陽がぎらぎらと照りつけている午後、自転車に乗っていて、探し･･･[2014年12月02日]



 今週の1枚はラピュセル野外個撮で取った1枚です。モデル は  真白まおさんです。この時期になるとイルミネーションをバックにモデル撮影となるのですが、ぎらぎら光っているイルミネーションもいいんですけど、闇のなかに、ポツリとたたず･･･[2014年12月02日]



･･･の後は、文太さんを偲んで、トラック友達と トラック野郎時代の画像を送ってもらったり、(超レアな 撮影時の休憩時間での文太さんの画像とか)思い出話をたくさんしました。  ぎらぎらだけど、やっぱり渋い!!!↑コレクション最近の･･･[2014年12月02日]



･･･れたら笑うところかなぁ・・・たった今ここから特別な領域って恵里菜があれするだろうkら特別な領域関連が・・何てなりそうだしなぁ・・・リ*‘ ゥ‘)>なつなつなつ～!ぎらぎらぎら～!恋恋恋～～～!って肉肉肉・・・ってその･･･[2014年12月02日]



昨日稼働－5500発(28玉)18.7/k 2120/16本日稼働－3000発(33玉)微妙杉内俊哉沢村賞。ここ風車硬いんよおおおおお。13駆け抜け1790個と右は良さそうなものの回らん( ´Д`)y━･~~18推移上がらず辞め･･･[2014年12月01日]



･･･前のデザインよりはマシなので。色の勉強すると結構こうゆうの気になるようになりました。クリスマスでしたら、赤と緑が主に使われる色なんですが、この2色は補色なので見ると目にぎらぎら感があるのでクリスマス以外にはあまり目に優しい･･･[2014年12月01日]



･･･「きゃっ!!」その衝動で、スセリヒメは草むらに倒れ込んだ。狼はスセリヒメの腹に手をおき爪を立てた。そのため、スセリヒメは地面に固定されて動けない。その上で狼は、赤い瞳をぎらぎらと光らせ、スセリヒメを睨みつけると、大口をがば･･･[2014年12月01日]



･･･?)さて、寒くなりましたのでブランシュのレース籠を冬仕様にしてみました!内側に、フリースを２枚重ねで敷き、屋根を付けてみました!屋根の素材は、“保冷パック"!ぎらぎらしていやだけれど、適度な張りと、断熱性能がいい･･･[2014年12月01日]



･･･カール～べっこうは案外青系も似合います。ネオンカラーは夏だけじゃない～色の組み合わせで、冬も全然いけます。情熱の赤いホロ～ハーフの透明ハード!周りはストンで並んでます!ぎらぎらリボンバーツ on.豪華な～いつもありがとうご･･･[2014年12月01日]



･･･ど、この少年は何かあればすぐにでも喉元に喰らいついてやろうとしているような、そんな目をしてる。(奇妙丸様が仔狸なら、この子は虎とか狼みたい･･･)小さな身体に、目だけがぎらぎらとしていて少し異様に見えた。勝蔵から視線をはず･･･[2014年12月01日]



･･･.。o○☆゜･:,。*:..。o○☆ *:..。o○☆゜･:,。*:..。o○☆今、魚座の月。10時すぎに牡羊座入り。すでに火の星座に5星のところへさらに月が加勢して、ぎらぎらしてくる感じ。アツい。ここまで数学でうなってた･･･[2014年12月01日]



･･･の休日を楽しみました。天気も良く、気温は車の温度計で３０度になりました。久しぶりの青い海です。釣りに出かけます。のんびりした漁港で海を見ながら釣り糸を垂らすひと時です。ぎらぎら照りつける太陽に汗がぽたぽた。危うく熱中症にな･･･[2014年12月01日]



安くてもぎらぎらしすぎないハイライト、ついに見つけましたーー!CANMAKEで800円+tax(たぶん)時々ドラッグストアのプチプラコスメコーナーに目を通すようにしてて、普段はいくら見ても買うものがないのだけど、ついにありました･･･[2014年12月01日]



･･･たんだろうな、…と。でも、悪い意味だけではなくて、これが勝利ちゃんも他の4人も、いい意味での心の成長に繋がったらいいな。このステージは、ふまたんも表情がホントきらきら(ぎらぎら)だったし、全力で頑張ってる感じが伝わってきて･･･[2014年11月30日]



･･･ります「短距離走で結果を出したいと思っている人がジョギングしか練習していなくて早く走れると思いますか?」やはり早く走るには早く走る練習をしなければならないんだよ(￣ー☆ぎらぎら美容師やって行くにしたってなりたい自分になる練･･･[2014年11月30日]



･･･ちぬしだ。だから、受精がうまくできなくて、流産したんだ。卵に、異常があったらしい。流れたわたしの兄弟幸せ者!こんな辛いおもいするなら、かってに流れたのかも。どくの、めのぎらぎらさがうける。笑[2014年11月30日]



flowersのあやこさんにnailしてもらいました♡シンプルに金箔ネイル♡ぎらぎらしすぎず控えめなキラキラ感がとても旬♡な感じです。ライン上にのせてもらって薬指だけ銀箔にしてもらいましたビーズアップのネイルページにもあやこが担･･･[2014年11月30日]



･･･ないという感じでした。９０年代にアメリカでビジネスで孫子の兵法がもてはやされ、どちらかというとどうやってライバルをやっつけるのか?といった感じでNY辺の弱肉強食の世界のぎらぎらした人たちが学んでいるといった感じでしたが。。･･･[2014年11月30日]



おはようございます。ポカポカと温かくぎらぎらと眩しいお出かけ日和の１１月晦日。真っ白な綿帽子を被った富士山の天辺が見えています。年賀状のこと 年末年始のこともうそんな季節・・・明日から師走。なんだか落ち着かない朝です。今日もお元･･･[2014年11月30日]



･･･こですよね。以前の○みれだったら、絶対に自分のためにがもっと出てた。それが、「人の好意をまず言える。すごく視野が広がって、落ち着いた」と思いました。もちろん○みれらしいぎらぎらしたところは残っています。そこにいい柔らかさが･･･[2014年11月30日]



もう二週間が経とうとしていますが…今のネイルです♥︎派手だけど全く飽きが来ません♪次はクリスマスネイルにしよーっと!![2014年11月30日]



“JINDEPENDENCE" TOUR 2014１１日からスタートした全国ツアーも 残すこと後２日になりましたようやく仁くんに会える日が迫りました神席ではないけれど～仁くんをこよなく愛するJIP'sと共に じんワール･･･[2014年11月30日]



･･･ちっちゃなリースとツリーストーンをオン∩^ω^∩おかわ♡*.+゜white×redラメ♪ストーンをChristmascolorに根元フレンチ風にオン( ^ω^)⊃━☆゜ぎらぎらラメホロフット親指にアクセサリーのような華奢な･･･[2014年11月29日]



･･･頭でいろいろな色を試させてもらいましたが、結局、またリピートしました。はい!同じやつにしました。横に目をそらせると気になるもの、発見!!!限定の香水だそうです。ボトル、ぎらぎらシルバーにビビットなピンク。メチャメチャかわい･･･[2014年11月29日]



･･･りながら倍賞千恵子が長年待つ家へ戻る感動のお話なのですが、昭和の風景が懐かしかったです。情報化社会ではないので、時の流れはゆっくりで落ち着きがあります。でもみんなの顔がぎらぎらしており、あふれんばかりのたくましさです。懐古･･･[2014年11月29日]



･･･か分からないのが、サッカー。１%の奇跡を信じて、１２月６日(土)は埼玉スタジアムの名古屋戦に参戦しマウス。 さて、あまりがっくりしている暇はない。明日の府中参戦、みんなぎらぎらして競馬場に来るのに、しょんぼり顔じゃ、ツキも･･･[2014年11月29日]



･･･も、神がかっている私達には無くてはならない人なのだが、どうも夏と冬との人格のギャップに慣れない夏になると、元気がなくなる冬が大好きな床屋さんだ、このシーズンに入ると目がぎらぎらしてきて、何か危険などラックにでも手を染めてい･･･[2014年11月29日]



･･･ナラです。神にただ、「ああしてください」「こうしてください」と願い事をするだけではいけない。自分のいまの状態から幸せを考えもしないで、もっといい状態を得たいと欲望だけをぎらぎらさせている人が多い。いつも「どうもありがとう」･･･[2014年11月29日]



･･･お好みの方におすすめです!No.3ブラック×ゴールドの組み合わせでかっこよく!でもペイントはフラットなフラワーで少し可愛さもプラスしています♪こちらのゴールドは普通よりぎらぎら!七色に輝くオーロラフィルムが調合されています･･･[2014年11月29日]



まさに、タイトル通りこんなフットネイルに12月はしたかったマルチカラーの丸ホログラムでメタリック敷き詰めのギラギラですさすがに10本やる気力はなかったので他はネイビーでメリハリMAXにしました隠れイケイケネイルと名付けましょうお･･･[2014年11月28日]



･･･ンプルなお洋服にも、柄物にも不思議と馴染みます。。チェーン部分はコーティングされたヘマタイトとスワロパールが交互に並んでいます。 直径2cm程の大きさで肌に馴染み良く、ぎらぎらし過ぎない落ちついた輝き。重さを感じさせず、軽･･･[2014年11月28日]



･･･シルバー系のラメです。これもサラっとで、一度塗りだとクリア感が。チャートやってみて改めて思いますけど、こんなラメ持っててどうすんだよ。その場の勢いって怖いですね。きっとぎらぎらしてるのが好きなんでしょうね…。残りのSS37･･･[2014年11月28日]



･･･している人間は自分の中に詰まってるもの全部見ることになる。そしてそれが作家の条件だと思ってる。他の人がどう思うかわかんないけどわたしなんかはね。自分の中のドロドロなものぎらぎらなものぬまぬまなもの。全部を見るのが作家だ。だ･･･[2014年11月28日]



･･･きたこと、さらに、オーガニックコスメのメイクアップ用品というものがあることを知って、少しずつメイク用品をそろえてはいたのです。とはいえ・・・メイクの練習したことないし、ぎらぎらなメイクは嫌だし!というわけで、宝の持ち腐れ状･･･[2014年11月28日]



･･･て対向車のライトなんて何重にも見えて夜の運転は度入りのサングラス(苦笑考えられないだろうけど信号機も乱反射ライトも乱反射外灯も乱反射どこかのお店の電気も乱反射そりゃもうぎらぎら油膜の世界でした。今思えば、とっても楽になって･･･[2014年11月28日]



･･･でも投げつけてやりたくなる気持ち悪い霊のエネルギーってあります。ふざんけんな!くらい言ってやりたくなるくらい気持ち悪いです第３の眼開眼は逆にその後お断りしたくらいです。ぎらぎらした気持ちの悪いかえるや得体の知れないちょっと･･･[2014年11月28日]



･･･れた場所はドラゴンさて、行きますかな～いい天気どすどっちかと言えば暑いどす岩の上からちょこんと咲いている植物がかわいいハンターかちこ。獲物の岩と対話中今日会った時から、ぎらぎらしてたの分かっていました最初はなかなか止まんな･･･[2014年11月27日]



･･･印象も変わるのです。誰もが持つ欲ですが私はキラキラを持ち続けたい諦めずに 投げださずに素直に学びながら追及したいなあ～。「人相悪いぞ」なんて言われるようになったら欲が『ぎらぎら』になってきた証胸に手を当て深呼吸。軌道修正し･･･[2014年11月27日]



IBIZA １周年おめでとうございます!この日はAGENDAさんと一緒だったので衣装を合わせてみましたスタッズブラでぎらぎら沢山の方がお祝いに駆けつけてましたSHOKOCielMefu２年目もよろしくお願いしますお疲れ様でしたS･･･[2014年11月27日]



･･･た。          どうやってと林が言うと、坂東が覚せい剤を多く打てば行くやろう。      妻恵も彩もすでに覚せい剤を打たれ、ぼやっとしている、４人とは違い、目はぎらぎらして悪魔の様な顔つきになっている。      ･･･[2014年11月27日]



･･･う気持ちから。私の出番は6番目。さて、本番が来た。皆さんの前でお辞儀をして子供の目線になるように椅子に座る。絵本をめくる手が震える。もこにょきっつんぽろりぱくっぷうーっぎらぎらぱん!ふんわふんわふんわふんわふんわふんわしー･･･[2014年11月27日]



･･･目は「雌雄眼」と呼ばれ、才知に長けた人をあらわします。雅楽の東儀秀樹さんや狂言の野村萬斎さんなど古典芸能に携わる人にこの目が多いことは注目に値します。目の輝きが極端で、ぎらぎら光り輝いている場合は「車輪眼」と呼ばれ、喧嘩や･･･[2014年11月26日]



･･･デルばりに連写しまくるからたいりょーにありすぎてまじカオス(笑)(笑)(笑)いつもゆめちゃんのケータイだけで３桁いってるお(笑)(笑)きっも(笑)(笑)イルミネーションぎらぎらしてていらるーだったよ(笑)(笑)(笑)でも浮･･･[2014年11月26日]



どーしてこうも肉なんですかねー?ウチの肉食のコビトさんです。味噌を買ったことだし、味噌汁を作ろうと思ったんだけど。「豚汁!」だそうで。またしても、ぎらぎらする味噌汁だよ。。(´д`lll) 今日は信州味噌と赤だしのブレンド。信州･･･[2014年11月26日]



･･･たけどこんな日に限って来客(x_x;)保険の勧誘も来たし(´・ω・`)担当が変わりました～って来たけど前の担当さんは親身に聞いてくれたけど新しい担当は新しい契約取ろうとぎらぎらしてんの「別に今のままでも～」って話しても「い･･･[2014年11月26日]



･･･本日ご紹介のネイルはこちら☆○エアーフラワー×シルバークラッシュネイル○ソフトジェル☆販売員様チョイスネイル☆アート２本・・４９８０円☆ベースはラメグラデーション♪でもぎらぎらした感じより綺麗目がいいなーとの事でしたので、･･･[2014年11月26日]



 ぎらぎらわくわく道頓堀!こちらでいうとこの新宿みたいな眠らない街ってカンジ～梅田に行くとおしゃんてぃーな食べ物屋さんがたくさんあるよー。ってわたしの関西妻が教えてくれたんだけど、ここはおもいっきり道頓堀で!これぞ大阪ってモノば･･･[2014年11月26日]



･･･わかんないんだけど・・・私の目がおかしいんだろうか。チョコレート  ・・・・超こげ茶。むっちゃこげ茶。本気でこげ茶(もういい)後でカカオと比べます。永遠のルビー ・・・ぎらぎら赤ラメちゃん緑 ・・・かなりマットを想像してた･･･[2014年11月25日]



やってくれるわ～あすな氏am1～8時まで目ぎらぎら。時にぎゃん泣き。昼間ずっと寝てるから完全昼夜逆転。なんかもう…泣けてくるよね。昼間ミルク減らしたり部屋を明るくしたり寝かさないようにしても無意味だからもう彼女のサイクルに合わせ･･･[2014年11月25日]



･･･方が写真が撮りやすくて少し前に「ビオラ」の写真を載せたときに、また今度^^と言っていた「ジュリアン」撮ってみました♪暗いかな?大好きなお花です白・・・・こんなお天気だとぎらぎらしないw黄色・・・いろんな色があるお花をうえる･･･[2014年11月25日]



･･･ミ        彡/     ＼ミ彡       ミ/       ＼彡ミ      彡/         ＼ミ彡♪あぁぁぁぁぁぁぁぁ♪何処まで続くぅぅぅぅぅぅぅぅ♪ぎらぎらと光る波の間に見える♪水平線までぇぇぇぇぇぇぇ･･･[2014年11月25日]



･･･ね」もそうなんです。←ものごとを理解する場合、あるひとつのことに関して相矛盾する(ように見える)ふたつのことが同時に真なり、ということを踏まえるとよいと思います。なんかぎらぎらしてるとか、ヒーリングの仕事でお金お金ってテー･･･[2014年11月25日]



･･･ート 659》『オーナメント』もしかしたら、わたしはただの飾り物なのかも知れない。わたしが意識の隅にこそっとぶら下げた、小さな黒いオーナメント。それが……。いつの間にかぎらぎらと……光り始めた。(ヤブミョウガの実)「あれえ･･･[2014年11月25日]



8月16日月曜日、我が家にとって夏休み明け初日。太陽がぎらぎら照りつけて、残暑が厳しい朝を迎えています。我が家の夏休み、お互いの実家に行ったり、町をぷらぷらしたり。近場で、ゆっくりしていました。なので、家ごはんが多かったので、休･･･[2014年11月24日]



･･･克上にケラケラしてた。そんときはクールビューティーのイメージが強かったなあ。このひといいなと思ったのはジャニーズカウントダウン。きらきらしてたんだよね、潤くん誰よりも。ぎらぎらしてたんだよね、潤くん誰よりも。そんなに「!!･･･[2014年11月24日]



･･･体験してみてください私のプロフィール ・ メニュー料金 ・ 今月のご予約状況 ・ ご予約 ・スクールについて先日のお客様領家からお越しのお客様ネイルですこちらマーブルとぎらぎらネイルですシルバーやゴールドで一本だけぎらぎら･･･[2014年11月24日]



１歳になるベビーと毎日奮闘しているわたくしの姉wやんちゃ盛りの男の子と毎日格闘・・・・大変そうだ・・・ww気分転換にクリスマスカラーでぎらぎらラメ!!テンション上がってくれたみたいです!! 短い爪だからこそ、派手でもいいんです!･･･[2014年11月24日]



最近、化粧下地を変えてみましたコスメデコルテ ラクチュールブライトニングベース薄いピンク色をしていて、細かいパールが入っています。パールが入っていますが、ぎらぎらせず自然で品が良いです。つけるとくすみがなくなって、透明感のある明･･･[2014年11月24日]



･･･来たー通報されたら仕事に支障が～と思って顔を上げたら、 遠くからあの大きな象が線路を歩いてきてた。田舎の静かな、もうほとんど無音の、背の低いアパートの間を走る線路を、 ぎらぎらの飾りをいっぱいつけた象が、背後に朝陽を背負っ･･･[2014年11月23日]



･･･先に売られたらね・・・・ ただバカを相手するだけだなということで、睨み返して終わったけどw まあね、まだ殺されるわけには居なかないもんで、軽くビビっときましたw そんなぎらぎらしてたか?俺の目線。 睨み返したら急に威嚇って･･･[2014年11月23日]



･･･。ライトグレイで、チェックの差し色に使えそうあとはニットのセーターカラー、かわいくてほっこりする色たち、お気に入りバラ売りのライトグレイは後日…チームラメ入り女王の冠のぎらぎらにびっくり(°∀°)b 実物はワントーンくらい･･･[2014年11月23日]



･･･ってみたbefore after写真がこちらです。肌に塗るとお色はそんなにはっきりと出ませんが、くすみが取れて顔全体がワントーン明るくなったような印象です。よくパールがぎらぎらに入っている下地ありますが、仕上がりはあんな感･･･[2014年11月23日]



ぎらぎらだ。やつら、目やにたっぷりなすりつけたような蟇の無遠慮な発情よりもお粗末な、飢えた野良犬の物欲しい発電、欲求不満の妬み屋たちのお上手すぎるお囃子だそのくせ子ども部屋の人形みたいにすました顔でワインをいただきます、なんて心･･･[2014年11月23日]



･･･かぶんですよ!まずあたしほのぼの系とか、楽しいルンルンみたいな小説書けないから余計ですよ昔恋愛小説ばっかり書いてた頃は主人公は過去に何かがあったとか、今腐ってるとか青春ぎらぎらは書けなかったそんな素敵な青春送ってないから仕･･･[2014年11月23日]



･･･すぜひ、体験してみてください私のプロフィール ・ メニュー料金 ・ 今月のご予約状況 ・ ご予約 ・スクールについて先日のお客様中田町からお越しのお客様ネイルですこちらぎらぎらのメタリックネイルこちらは先日のネイルエキスポ･･･[2014年11月23日]


