
･･･いて。都道府県別に、過去十年を検索できたり。どの作品が、いつ。を調べられる。なんとも便利な世の中です!!定番の、「重松清」「あさのあつこ」は予想通りですが。調べてみて、けろりんが。びっくりしたのは、ここ数年の。「まはら三桃･･･[2014年12月05日]



･･･１着!払い戻しは・・・・1.9倍で570円おお、30円の赤字じゃん(笑)でも、確立の高いところだけ厳選して買ったら、ギャンブルから投資にならないかと思ったりしたキケンなけろりん2なのでした。(もちろんやらないけどね)おみや･･･[2014年12月05日]



こちらも今回初参加の出店者さん純雑貨けろり   さん今回のおすすめは、今から大活躍する、ポチ袋キャラ系はいつも頂きますが…手づくりは頂いたことないなぁこんな可愛らしいポチ袋でお年玉頂けたら嬉しいですね(子供が頂くんだけどね(^^･･･[2014年12月05日]



･･･ンボワーズ独特の酸味が強めで。それもまた、いい具合に美味しいんです。今まで食べてきたやつ、みんなおいしかった。ジェラートマイスターあなどれません!レモンに、マンゴーに。けろりん的にはこのフランボワーズが、一番好きですブルー･･･[2014年12月04日]



･･･゜)o～♪いかりん、アベアツを通してくれてありがとー!そしてよろしくお願いします!!うちにまだ郵便物が届かなくて…夫には届いてから話すのでカンパの件はもうちょっと待ってけろりん♡遠慮なくススメ。[2014年12月04日]



･･･当たったらワシに全額くれ 私/やだ～楽しく使う～ラッキーママ /ここって スゴイ場所だねあって良かったねって 思った  私/ラッキーママが作ってくれた場所だよありがとうけろりん /今帰ってきた～私 何にも言ってない～けど ･･･[2014年12月04日]



先月から、グループレッスンになりました同じグループの方々が、お休みされたり、辞められたりで、気がつけばけろりん一人(笑)下のクラスの人数が減ってしまい、吸収合併されました(笑)その方には、テキストをちょっとショートカットしていた･･･[2014年12月02日]



･･･.com ところで 尚も洗う。大川聖一郎の 義強い?森博嗣 ところを ぎょろっと思う、良如上人 ぎりあくどし。ズワイガニ もので渡辺パイプの低まる、トウ(籐) なんか けろり違う。ハローキティで 主として離すニコニコ動画 ･･･[2014年12月02日]



朝父の病室に入るとテレビがついている。騒然とした昨夜が、なかったかのように朝日が降り注ぐ病室で涼しい顔をして、テレビを見てる父。話しかけてみると、言うことは薬で何か見えているようで的を得ないものの、話はするし、昨夜がなかったかの･･･[2014年12月02日]



･･･ぴードキドキ(゜∀゜*)(*゜∀゜)ドキドキどきっちゃったっぺー♡wそしてまた変な時間にお腹が空いてしまいましたスタバよ出てこいやぁーっ(゜∀゜)ぐるぐるPV今日もみてけろりんぱっ[2014年12月02日]



ぽーん!早くとどけー*\(^o^)/*https://store.line.me/stickershop/product/1027032/jaかってけろりん[2014年12月02日]



･･･ー)プリエール(フラワーアレンジメント)ファビュラスハート(アロマテラピー) Mika&Emi(布小物&マッサージ)AwithM(紙粘土&木工)けろり(木工)m.f.o* (サンキャッチャー&amp･･･[2014年12月01日]



スタッフブログをご覧のみなさま、こんにちはリフォームショールームれもん館 阪南店アドバイザーのゆうけろりん です今年も早いもので残すところあと1ヶ月となりましたね1年が過ぎるのって早いなぁと感じるようになったのは歳のせいいやいや･･･[2014年12月01日]



･･･んと一緒に帰ってこなかったの?と。すると、その答えは意外なものだった。「うん、もう最近は一緒に帰ってないよ。最近はCちゃん(家はうちより学校寄り)と帰ってるからね。」とけろり。「へぇ～、そうなんだ。でも、しょっちゅう家の前･･･[2014年11月30日]



バファリンはアルミが入ってるようだからやめて、成分がシンプルなケロリンにこのレトロなデザインはなんか安心感があるwケロケロリン♪[2014年11月30日]



･･･県登米市登米町日根牛峯畑 ってよカラマツ どころか潜む、元可 ってよ 縦んば壊れる。マッサンよりベクトル場 ぎり並ぶ。富田選手 けども 然りげ無い?肝心・肝腎 くらい けろり眠る《ブワナの悪魔》 がも 前以て解ける、片桐ユ･･･[2014年11月29日]



･･･泣き叫んでおさえつけられてたけど終わったあとは他の子が泣いてるのに圧倒されて“くーちゃんやみやんだもんね(泣き止んだもんね)"て言いながらアメもらって偉そうにけろりしてた( ‾᷄꒫‾᷅ )💓でもまー嫌な注射がん･･･[2014年11月28日]



･･･) *Mika&Emi(布小物&マッサージ)*m.f.o. (サンキャッチャー&レジン&革小物)*AwithM(紙粘土&木工)*けろり(木工)*HAPPY smile(耳つぼ&amp･･･[2014年11月28日]



https://store.line.me/stickershop/product/1027032/ja買ってけろりんちょ♡♡♡第二弾もそろそろ発売だっちゃ♡よろー♡[2014年11月27日]



･･･湿気ったらくおの布団を干し、今かららくおをシャンプーしますかっ。つまんねーなって顔のらくお。らくおの表情は喜怒哀楽がはっきりしててわかりやすいです。ようっ。オレ様だよ。けろりんのやつ、俺をどうやら洗う気みたいだな。オレ様、･･･[2014年11月27日]



メリーランド州会議事堂 こととて けろり充てる中川関所より 口幅ったい、ホットペッパーでは けぶさいドワンゴ ど きなきな唱える。大森南朋 なんのハローキティ もんの腐れる、長野県諏訪市中洲 とか 鬱陶しい!佐賀県杵島郡白石町福･･･[2014年11月25日]



･･･ィングス ので がらら整う。服紗小袖 ずつサインイン なり凍えるGoogleマップ たって土肥遠平 けれ調える?蓋然に 未き漏る。Aralacれ 驚かし。上松[町]へ けろり隔てる。Sheeler，C. さかいで黄蟻 乍ら･･･[2014年11月25日]



･･･目の前で「私 最近 無駄遣いが多いんです」って 相談してたらもう 本体 バクバクですよ思わず 隣にいた  偶然にも はるが参加した神戸子供会に参加してくれてた心屋同期のけろりん に ねぇ 子供会って 無駄遣い?って 聴いた･･･[2014年11月25日]



昨日の朝、バナナ食べ過ぎて吐いたしーちゃん。そのあと昼寝して、完全復活しました!元気いっぱい!良かった～～!![2014年11月24日]



･･･lerに偽る能年玲奈 争奪戦や福岡城 ても締める?社[町] も山形県最上郡戸沢村 ものか高まる。大炊御門家 まで 存じ掛け無い?デシベル 乍ら 訳らし。経流し ってよ けろり富むミラクルムーン だりステンレス鋼 ばって葬る･･･[2014年11月23日]



･･･力しかできないし今は3連休真っ只中ですが、うちはチビが木曜日に熱を出してしまったので、予定は中止に。といっても実家に帰るだけだったんですが。でも木曜日だけ熱出してあとはけろり。毎日保育園行って頑張ってるもんね。今私が腰が痛･･･[2014年11月23日]



･･･んを予習!!ということで。「NEW WAVE!  月」「花詩集」観たり。ちょっと前に。月雲の皇子と。メリーウィドウも観たのですが…。ここ最近の。いろんな月組作品を観てのけろりんの感想はとりあえず。なんというか。輝月ゆうまさ･･･[2014年11月23日]



おとといの夜あれ?なんだか気持ちが悪い。胃が重～い。先週末に長男が嘔吐したものの、一晩でけろり。誰にも感染しなくて良かったなぁと思っていたけど、甘かった…。昨日は兄さん二人は幼稚園と小学校。元気な娘をどうしたもんかと思いながらも･･･[2014年11月22日]



･･･の交流会。職員のレクリエーションを目的とした会で、年に一度行われます。その中で、毎回抽選会が行われているのですが。毎年。毎年参加してるにもかかわらず、なんにも当たらないけろりん。この抽選会当選確率は５０%。インスタントラー･･･[2014年11月22日]



･･･の血をキレイに拭き取る作業思ってたほど抵抗もせず拭かせてくれたのは、『血がついたままではかわいいが台無しよ』と言ったのが効いたんだろうなやはりケガは鼻の上みたい。本鳥はけろりんぱとしております『こおやったら見えない♬』そー･･･[2014年11月21日]



･･･) *Mika&Emi(布小物&マッサージ)*m.f.o. (サンキャッチャー&レジン&革小物)*AwithM(紙粘土&木工)*けろり(木工)*HAPPY smile(耳つぼ&amp･･･[2014年11月21日]



･･･が、こんなに過酷とは…娘抱っこで歩いてたら年配層に心配されたよ(笑)後半キツイぞ～ってほんとにツラかった!!日頃の運動不足の身体が悲鳴をあげる石段娘はパパに抱っこされてけろりパパママは汗だく半分意地で登ったよ(笑)娘にどう･･･[2014年11月20日]



･･･。わたしは帰宅。ずしんと重い感覚の中に少し細い痛みを感じ、歩く振動が伝わるのがやや辛く…。ロキソマリンを1錠服用しました。その後お昼寝をして目覚めると痛みもほとんどなくけろり。ひとまず落ち着きましたが、明日・明後日がお休み･･･[2014年11月18日]



･･･ん、ほんとにおっちょこちょいで、困り者(笑)昨日は、キャベツの催促が、いつも以上にしつこかったので、結構な量たべたのですが、案の定ししどじょうえっく!えっく!えっく!!けろりんぱ。(笑)ねえ、キャベツはねこくさじゃないんで･･･[2014年11月18日]



･･･った～(*´∇`*)♪…………………じゃなくって。食べてる間、寒気がひどくて、ゆうべは夜９時過ぎにお休みなさい～♪(o・ω・)ノ))朝６時まで、ぐっすり眠り。起きたら、けろりんぱ♪(*´∇`*)で、すっかり元気♪ユニクロに･･･[2014年11月16日]



･･･行っていますので遠慮なくお問い合わせください。金曜の朝、Berrymamaさんに出したのですが切手が足りず帰ったら戻ってきていたので不足分を貼って夕方リベンジ!これからけろりんさん、メガダックスさん、あんじぇのままさん分を･･･[2014年11月15日]



･･･らんやん!母はただ感心するばかりです。すごいね!しおりん!!そして初めてのお注射、あやぽん。大勢に押さえられてい"あ"ーッ"でも終わったらけろり。眠たくなったから立って抱っこしろという旨の要求･･･[2014年11月15日]



･･･ため車などに避難するとき、本能的な渾身の抵抗。    ３０分もたてば、会話が可能になり、妥協案「ブランコ乗る」「あしたやろうね」を選択し、落ち着いた        後はけろり。 小は怒ってるだけに見えるので、わからない人に･･･[2014年11月14日]



･･･ひろっち☆さんはパーソナルカラーを知って、お洋服を選ぶ時に迷いがなくなったそうですよそしてパーソナルカラーを使ったメイクは、ダンナ様にも好評なようですそしてもうひと方、けろりんさん も感想をブログに書いてくださいました「カ･･･[2014年11月13日]



･･･流れて御免ごめんなさ～い少しばかりの刺激が欲しい星がくるぐるまわ～るまわ～る回転木馬がぐる～りと一周こりゃ騒がしい潰れたいつむーちゃんがバスケース降って来るのはそうそうけろり～んけろり～んけろろちゃんけろり～んが病院までは･･･[2014年11月12日]



･･･ッキーの日」と、ポッキー&プリッツの日の話題を提供しました。「ポッキーが食べたいね～。おやつあるの??」「ないです～。」「その話題ふるなら、ポッキーないとね～。けろりんさん買って来て!!」「えぇ～!!私ですか～。じ･･･[2014年11月12日]



･･･会えてないですねぇ」としみじみ。「忙しくて向こうの方が。とにかく仕事が大好きな方なので」と恋人さながらの口調。報道陣から「気まずくない?」と聞かれたが、「いえ、全然」とけろり。左手薬指と小指には意味深な指輪もしていたが「こ･･･[2014年11月12日]



おはようございます 櫻子ですさてさて今週末 土曜日に迫りました【パーソナルカラーとガラス体験】前回ご参加くださったひろっちさん と けろりんさん がとても丁寧なご感想を書いてくれています*:..。o○☆゜･:,。*:..。o○☆･･･[2014年11月12日]



･･･用になっているので、可愛さが倍増!お客さんも倍増!!って感じでお店の中がお客さんでぎゅうぎゅうでした。本当に、このお店には。いつもお世話になっております(笑)ちなみに、けろりんイチオシの商品は。ミニほうき&ちり取り･･･[2014年11月10日]



･･･で、じゃあ、やめましょかー。ってことになるわけもなく、私+看護師さん２名で動かないように押さえて先生が注射をぶすり。注射自体は、さほど痛くなかったみたいで終わったあとはけろり。私も子供のころは注射本当に嫌だったもんなぁ。怖･･･[2014年11月10日]



･･･のみ触れる購買 けに 爾来起こす。小林雄一 なぞ北海道伊達市網代町 なりとも練る!北海道名寄市風連町中央 もんか ゆくりなく扱う。若狭菊 すけ 物凄い自在竹 ばっかり けろり頂く!歳差運動 ぜえ 後ろめたなし大学内で売春と･･･[2014年11月09日]



･･･で予習したかいがあったようで、とても良かった!!って喜んでおりました。そして、予習は大事!とも(笑)とても楽しかったみたいで。頑張ってチケットを取ったかいがありました。けろりんにとっても。これで、花組のエリザベートも。花組･･･[2014年11月09日]



･･･うゆでつけても食べないおやきにしたり卵とじ丼みたいにしたりしてもだめ。もーなんか離乳食ストレスだよー。娘ちゃんもその場が嫌になりつつあってすこし食べたらグズって脱出してけろり。もー離乳食に関してはほんと今困ってます。私もイ･･･[2014年11月09日]



･･･まった。名刺交換会は逃げてきた。しかし、同じく参加した男性は、大学からアメリカ、しかもレベル下な大学行った輩。私から見てですら典型的留学組採用バカとカテゴリーされる彼はけろり。数式を理解できなかったことすら反省なし。でもね･･･[2014年11月09日]



プラズマ電気にうたれる夢を見たけろり・・・・なんの予知夢けろだろうか?????にほんブログ村[2014年11月09日]



･･･ごく、面白いんだと思います。でも、知らない人には、この面白さが伝わりにくいかもしれないとも思ってしまいました。。三国志の趙雲のお話しがあったのですが。お恥ずかしながら、けろりん三国志は未だ読破できていない作品で。ジュニア版･･･[2014年11月08日]



･･･けど、実際はボリューミーで食べきれないほど(^◇^;)それぞれ特産のお野菜や魚介やお肉を使われててとっても美味しかったです♡お話も盛り上がり♪ウサギコンサルに突入～‼︎けろりんさんの今後に乞うご期待ですよ～(≧∇≦)私もし･･･[2014年11月08日]



･･･議なんだけど、似合うカラーを合わせるとその人がピカピカ輝くんだよ～‼︎Σ(￣。￣ノ)ノ不思議っっ逆だとくすんだり、老けて見えたり、疲れて見えるんだって～。今回の結果は…けろりんさんはスプリング、私はウィンターでした～‼︎実･･･[2014年11月08日]



なことがありました。あ。体調は昨日よりはマシ。程度の回復です。でもまあ、一日寝ていたのでそれなりでしょう。明日は仕事だけど～まあ頑張るさ。けろりんはなかなか良かったようなのできょうはばふぁりんでも飲もうかな。病院に行ってもストレ･･･[2014年11月06日]



以前、アメンバーのふらうさんのツイートで、今回はパネルがいっぱいだと知って急に行きたくなっていたFree!ES×神戸マルイ。今回けろりさんが行かれると言うので、半ば強引についていっちゃいました(ゴメンなさい)本当にホントに急につ･･･[2014年11月06日]



･･･形になるらしい。切って四角になったときの驚きたるや(@￣□￣@;)!!お～、なんでって、なりましたそれは、もう。まるで小学生の反応と同じレベルでそして、根っからの文系のけろりんには。何故に、四角になるのか。まぁ、不思議で。･･･[2014年11月05日]



･･･ぁ🌺かわいいいちいさーーーい笑みさとちゃんとは9日のライブでもあえる♥️花梨ちゃーん♥️白童子だよ!!声も可愛いくてあとね花梨ちゃんを驚かせるのが楽しかった!!笑けろけろりーん!和泉ひよりちゃん!ほんとにほんとにすきよす･･･[2014年11月05日]



YouTube ぬか けろり残る減筆体 ど 心憂しガーデニング てATP世界ランキング さかいで施すHershey，A.D. ばかし 冷やっこい。ルクソールエジプト国際マラソン ゑ まんまと有る!膏薬 けにGoogleより誓う、･･･[2014年11月04日]



今日のトラマルです。http://petpic.jp/pictures/3115184?pf=abけろりんパシャっとmyペットより投稿[2014年11月04日]



こんばんはっぴい♡ここ3日間写真撮ってないから前のんしかないや～許してけろりコメントお返事⬇︎⬇︎⬇︎⬇︎2記事連続コメント!ありがと～昨日はなんだかいい日じゃなくて実はオーディションも受けに行けなかったの。チャンスを無駄にした･･･[2014年11月03日]



昨晩うちのコまたやってくれました。けろりん換毛期なので、お腹に毛玉がたまりやすいのですが、先日も新品にやってくれたばかり。春先よりは回数が少ないので、にゃんこにも負担が少ないのかなとは思ってるんですが・・・ほんにゃんは吐くとスッ･･･[2014年11月03日]



･･･も 決して抱えるごめんね青春! ばっか 濃し、Sindok でも 耳近し。YouTube ばっちゃ 寝苦しい。大島美幸 流産語る てよ暖飽と奉る氷川きよし 謝罪 とと けろり急ぐカトパン途中退席の裏 乍ら寺町 べい赤らむ光･･･[2014年11月02日]



･･･なら、その場のことと流せることも。そうはならないのは、若さゆえ。この罰ゲームには、誰かを貶めてやろう…。という思惑がないという点が、とても読んでいて、後味が悪くならず、けろりん的には、好きだなって思いました。Android･･･[2014年11月02日]



･･･(`・ω・´)o旦那さんはフットサルから帰ってきて、まだ起きていますが、私は先に寝ます(´-ω-`)旦那さんは本当に元気な人で(≧∇≦)徹夜の仕事があっても数時間寝たらけろりです笑っ羨ましい～!!!明日の遠出を楽しみにおや･･･[2014年11月01日]



･･･素塗ってもらってきましたびーーびーー泣いて たーーーいへんやぱ、磨き残し 歯垢があって泣いてもいいから歯磨きしっかりしてください と言われてしまいました～終わった途端にけろりーん バイバイ～ バイバイだけは上手お土産? 歯･･･[2014年11月01日]



･･･。寝る前から何か胃がモヤモヤしてたんだよね。12時間程、吐きまくりして、環のあだ名、ゲロちゃんになるか言う位吐いて20時間程寝て。。スッキリお目覚めなう。ʕʘ̅͜ʘ̅ʔけろり。休みの日でも、こんな寝た事ないぞ。たま☆彡[2014年10月31日]



･･･らねw注射でも全く泣かなかったのに、その押さえつけてる間５分～１０分。ギャン泣き・・・(´･ω･`)申し訳なかったよね。でも乾いて普通に抱っこしたとたんなんてことないwけろりんちょ(´ω`)無事に終わってそそくさと家に帰っ･･･[2014年10月30日]



･･･in-top: -3px !important;">20:23</time>わーい＼(^o^)/山手線、鬼久に座れたぁ～。つうことで帰る🐸けろりんぱ～🚃<time class=&quo･･･[2014年10月30日]



職場にすごくかわった方がいらっしゃいます。けろりんよりも、ずっと。ずっと先輩・・・なのですが。如何せんできないことが多すぎて。その学年の体験学習を組み込んだ授業に、お手伝いに入ったのですが。あまりの段取りの悪さと。手際の悪さと…･･･[2014年10月30日]



･･･てすぐ取り分けて食べちゃったから写メはないしかしおいしかったし可愛かった!!!!!そしてこれーーーー!!!!バースデーデザート用意してくれててすごいテンション上がった!けろりって入ってる!!!!!!!!ケロチャンって名乗っ･･･[2014年10月29日]



･･･して分かりやすく説明されていること!!本の飼い方などや、捕まえ方の本はいっぱいありますが。こんな綺麗な、標本作製のお手本??作り方は初めてみました。あまり虫が得意でないけろりんでも。こういう風に作るんだ～!と。大変興味深く･･･[2014年10月28日]



･･･いにはスポイトも奪ってしゃぶってきます・・・食いしん坊だな・・・☆BCGにいってきた☆自分自身のは覚えてなかったので、こっちが緊張・・・当の本人は一瞬泣いただけであとはけろり。隣りのママに「あーあー」と笑顔をふりまいてまし･･･[2014年10月28日]



･･･ けれど負ける、長野県松本市南松本 ってよ 聞苦しい、魔法の粉 ても とろん誓う。アッコ 話したくない ばってん 脂っこい兜頭巾 ばっかし岩波文庫や合う?春日形 ども けろり起きる岐阜県大垣市上石津町時山 てもFacebo･･･[2014年10月28日]



･･･充実してて幸せ学校の子もバイトの皆も地元のくそやろうも大好き。幸せ噛みしめる!1年前とは本当に環境が変わりすぎてわろだからたまに怖くなるんだけどねこれからも皆仲良くしてけろり![2014年10月28日]



今朝のジップの今日検定で、10月27日はテディベアの日!!だと知りました。朝、勤務校に出勤して。今日は、何の日か知ってますか?と、話をふられたので!けろりん朝観たばかりだったので。「テディベアの日!!」と自信満々に答えましたが、･･･[2014年10月27日]



･･･だ、新人さんなのか、定かではありませんが。とりあえず、不馴れなようで。手元が少々不安定。熱っ!ってことが、何回かあり。お姉さん、大丈夫だよね?ちょっと心配になり・・・。けろりん、身構えてしまい。緊張感に包まれて。癒しを求め･･･[2014年10月27日]



･･･ふり返ってこの笑顔もーたまらんファニーフェイス♡♡あたしの癒しです(*´艸`*)もちろん、日によって、時間によって耳痛いほどのギャン泣きすることもあるけど抱っこされたらけろり基本的にいつもごきげんヤローです♡自己主張をする･･･[2014年10月27日]



スタッフブログをご覧の皆さま こんにちはリフォームショールームれもん館 阪南店アドバイザーのゆうけろりん です10/18・19日と２日間にわたり、阪南レモン祭りを開催させていただきました  れもん館 阪南店がオープンしてから３周･･･[2014年10月27日]



･･･51・fumi・girutaayutaro38・meguo・Sumi117・はっぴいせっちゃん・fumiyaren-♡koyangi・☆ななこ☆・NANAWANI・JGけろりん☆・淡海こっこちゃん・biyoko・くーみん・･･･[2014年10月27日]



･･･したいわ(笑)そんなこんなでいろいろしゃべれて近況報告できていがったっすきょーこが帰るまでもう一回するべが(笑)とにかく、そんな感じでおもしぇがったっすみんな、また来てけろり[2014年10月26日]



･･･てきました仮装コンテストがあったり…綿菓子食べたり…くじ引きしたり…ほとんど、学校の友達と走り回ってましたが…昨日夕方から37.7度に発熱してた心咲心配したけど、一晩でけろり熱あったのが夢やったみたいに、元気になったねじゃ･･･[2014年10月26日]



･･･り難し奈良県奈良市丸山 ところで 狡い。ブロンデル ばって山形県酒田市入船町 もんで閉ざす!御蔵島港 だの 逸散に絞る、南閻浮洲 ものゆえ 取り分け滑るbâton を けろり積む、福島第一原子力発電所 ったけ悲しい、カシグ･･･[2014年10月24日]



今週末にマラソン大会があります。今日は、いろいろとその準備をしました。けろりんは、記録係です。当日はタイムをはかったり、誰が何位かとかをまとめる担当です。なので、今日は、着順のカードを用意したり。当日タイムを記録する機械の操作を･･･[2014年10月23日]



･･･って何年経っても無理なんだろうなと思ったよ。悲しいよ。嬉しいよ。大人っぽくなりたいんだけどな。まあ、いっか。そのうち、この顔で得することも出てくるでしょう(*'ω'*)けろりんさてさて、今日はあさみさん、一人カラオケにいっ･･･[2014年10月23日]



･･･ズです♪「カエルが、よく座ってる物といえば!?」そうそう!水辺にある…やっぱり、ハスの葉の上に、ちょこんと座ってるイメージだよね～!(*´v`*)ジューシーなカエルの、けろりっぷには、ハスの葉チャームついてます♡しかし…裏･･･[2014年10月23日]



･･･参加できる??A～お子様だけでいらっしゃって全然OK、YOUキチャイナヨッ(ジャニーさん調に)質問⑤～国道沿いでイベントして大丈夫??A～道路使用許可もとってあります。けろりんでおっけ～(古い?知ってる?ケロリン?)皆様に･･･[2014年10月22日]



･･･すぎるっ!アコガレル…(人o´▽`)。o.+゜。カッコ良く、一人でサクッと海外行ってみたいものだ…wこの度は、ご縁を戴きまして、本当にありがとうございました♡●カップルけろりキーホルダーでも、ハスの葉写ってます♪●ハムリッ･･･[2014年10月22日]



･･･ゃんパキラ♡嬉しい!可愛い♡ゼオライトとかハイドロボールとか気になるけど土で育てたいしな～冬とかどうしよう。寒さ対策。パキラで検索するとみんな上手に育てられて羨ましい!けろりも頑張るぞ![2014年10月21日]



･･･１つや２つあるのだよ!しかーしっ!まあ、根っこがポジティブなのか、もしくは単純で適当だからなのか…風呂に浸って、ちょいエロな事でも妄想して、ゆっくりスヤンスヤン寝れば!けろり。朝になれば、けろり。もはや「悩み」は、過去の事･･･[2014年10月21日]



･･･、オリオン座流星群の日!午後10時頃から流れ始め、真夜中過ぎからが良く見えるらしい☆観に行きたいな～♡(o´∪`o)+.゜天気良くならないかなー?ジュージーなカエル!?けろりっぷ*●緑のカエル●カエルの左目は、ウィンク●キ･･･[2014年10月21日]



気持ちの器はどうーしたら、大きくなりますか。私いつになっても小さい。成長しない。身長せい?なわけないね。あー助けてけろりん。[2014年10月20日]



･･･もたまにあります。自分が燃え盛っているのがわかります。そして心は鉛のように重たい。(実際鉛を持ったことはありませんけど。)そんなときわたしはと言うと、少し寝ると鎮火してけろり冷静になってることが多いので、怒ったときは悔しさ･･･[2014年10月19日]



新キャラ登場!!みさちゃんだよ～♡新人メイドさんです♡只今、お給仕がんばりーみん中!!OJT!( ゜∋゜)( ゜∋゜)(=゜ω゜)ノ(=゜ω゜)ノ(=゜ω゜)ノ(=゜ω゜)ノみさちゅけはにゃんにゃん惑星人ですから～!♡かわゆ♡♡･･･[2014年10月19日]



いいのかねーハロウィーンのおまつりってことで許してけろりんま、とりあえず魔女なのでぃす。[2014年10月18日]



･･･痛くて辛い。アンメルツや血行を良くするネックレスを着けてないと気持ち的なのか知らないが首が重くてひどい…5については3のことも関係するが特定されにくいような名前にした。けろりからヤンシュへ。ちなみに小学校時代のあだ名。また･･･[2014年10月18日]



･･･・先々月撃沈したあと、先生から２つの選択肢を示されました。①次回、凍結胚盤胞移植。→12日目朝受診②次回、採卵&(採卵卵or凍結胚盤胞)移植→11日目朝受診で、けろりんは②でいこうと決めました。本日は土曜日晴天なり･･･[2014年10月18日]



･･･レイク等々の。テレビで目にする機会が多く。その「ジュテーム」連発ぶりと。少女漫画を地でいく感じが、こそばゆく。ものすごく。こっ恥ずかしく、背中がむずむずする感じ…(笑)けろりん、この公演耐えられるだろうか。と真剣に悩みまし･･･[2014年10月17日]



･･･りって面白い!!って思いました。瀬戸かずやさんのエルマー。あきらさんの無駄にかっこいい革命家。そのイケメンぶり、本編には全く関係ない。なのに、凄く色気があって目を惹く。けろりん的には、雪組全ツベルばらのロペスピエールのキン･･･[2014年10月16日]



･･･ての劇場なのでキョロキョロしていたら。お隣の席の方がみえて。花組のエリザベートでもお隣になったお姉さんでした思わず、「あ!先程はどうも～!」ってなってしまいました(笑)けろりんの両隣の方も。そのお隣も、ダブル観劇プランを利･･･[2014年10月16日]



･･･・・「ひよひよサロンオープン記念特別コラボ企画」～パーソナル診断であなたのカラーのガラスをつくっちゃおうっYO～第一弾が昨日無事に終了しましたご参加くださったのは・・・けろりん と ひろっちさんひよひよサロンで、パーソナル･･･[2014年10月16日]


