
･･･ブタ感がすごい(笑)たぁ様カウコンまでに髪伸びてちょうどよくなりそうだから絶対切らないで欲しいなぁあ～家で１日中ゴロゴロしてたいよ～１０月さんざんごろついたと思ったけどごろごろするの飽きない(´・ω・`)ランチって言ったら･･･[2014年12月05日]



･･･まいちょっとびっくり昨日と今日の塾お休みしてしまった…いやー親に申し訳ない(´∵`)そして家で勉強しようとしても意味不明なことを書いたり途中で寝ちゃったりするので諦めてごろごろ。今日のWORDSのテストも変なこと書いてない･･･[2014年12月05日]



･･･んように。」『はーい』と言われましたwリハビリが終わった後セリアに買い物に行ってぐるぐるぐるぐる店内を回った後いーっぱい買い物した。家に帰ってきてちょこまかDIYをしてごろごろ。その後仕事に行って寒すぎて震えてたw明日から･･･[2014年12月05日]



･･･ジカード、『エイッ!』ってのは地鎮祭でした掛け声です。お花をもらって気分を良くしたので2人で公園にお出かけしました。大好きなご近所の公園。この日はぽかぽか暖かかったのでごろごろしたり本読んだりバトミントンしたり。あとスタバ･･･[2014年12月05日]



･･･が泊まりの忘年会でいないから、いつも分担してる家事を1人でしないといけなかった、、今日めっちゃ寒かったからいつもよりお腹張って辛かったのにパパも弟もじぃじも手伝いもせずごろごろ、、わたしいらいら(  ー̀дー́ )妊娠して･･･[2014年12月05日]



･･･シナモン、五香粉、黒砂糖が、わたし流。ほっこり、ほんわか、おいしい。色合いも、味も、この時期にぴったりです。マフラーや、お手玉や、中途半端にしてつくりかけもモノが部屋にごろごろ。こんなのなのに、なんだか絵を描きたくなりまし･･･[2014年12月05日]



今日はほんっとに何もしてない朝は8時くらいに起きてリビングでごろごろわざわざ日向に寝転んでストーブもがんがんつけてぬくぬくごろごろソフトバンクから支払い催促のハガキがまた届いてて驚いた(笑)もう終わったと思ってたww急遽1500･･･[2014年12月05日]



今日の澄んだ青い空と紅葉してきたイロハモミジたまにはごろごろ～ごろごろって気持ち良い～( ´∀`)眠い。アロマはまたまたラベンダーラベンダー好きよ。[2014年12月05日]



･･･で見たことのあるような風景 なかなかいい雰囲気です。もう少し早い季節とか、春～夏などはいいでしょうね。 先に進みます。一山越えて五日市駅前を目指します。道はダートで石がごろごろしているので、押し歩きです。途中の落ち葉の道も･･･[2014年12月05日]



･･･花ちゃんは食べ物じゃないそうですよ～。ご当地品って、食べ物じゃなくてもいいのね～と思い皆さんにもお知らせしなきゃと思い慌てて記事をあげています。最近のわたしはラッキーがごろごろ寄ってきます。この前はね・・・新米をいただいち･･･[2014年12月05日]



･･･0b498 !important; margin-top: -3px !important;">12:47</time>授乳タイム終了して、ごろごろ遊んでます。ビニールがお気に入り♪<ti･･･[2014年12月05日]



･･･くて、マタニティヨガ、ビクス、鍼治療、パン教室…と毎日予定が入ってて楽しいし1週間があっという間!昼勤の週は車ないし、てくてく歩いてしか動けないからちょっとつまんなくてごろごろ～こんなグータラでほんと大丈夫じゃないよねって･･･[2014年12月05日]



･･･笑)そしあっちいく!といってリビングへ起き出してしばらく遊び、また眠くなって寝室へ。またぱいぱいのむ、と言うもだってぱいぱいないないだもんというとまた嘘泣きして、拗ねてごろごろしてるうちにあっさり寝ました。そして、今朝。夜･･･[2014年12月05日]



･･･ね。ってゆってた(笑)でも一緒におでかけはいつもたのしいよ(^_^)💓6.7は仕事の研修～～。もう懐かしいはなしだけどとってもつかれた。社会人ってつらお～😩10は、ごろごろしてみーたんとあんていの魚民(^_^)みーたん･･･[2014年12月05日]



･･･いっ!!と、決意表明。あとむすめとむすことの今しかない毎日を大切にしたい。むすめが幼稚園に入ってしまえば小中高、その後の進学、就職と送り出す毎日が始まる訳で平日の昼間にごろごろすることもゆっくり買い物することも出来なくなる･･･[2014年12月05日]



･･･のマッサマンカレーを完成させたのだとか。実際に、先日すご～くお腹がすいた時、いただいちゃいました。あまりに美味しすぎて写真を取るのを忘れてしまいました。本当に大きな具がごろごろ。これは大満足。味もとてもおいしくて、タイに旅･･･[2014年12月05日]



･･･くださるのは癒しのおうちサロンとベビーマサージ教室秀月一華さんFUNAYAの焼き菓子東区で大人気のFUNAYAの焼き菓子がママキラ夏フェスにもやってきます《メニュー》@ごろごろクリチマフィン@ブルーベリーマフィン@チョコチ･･･[2014年12月05日]



今日は早起きできたよ☀︎なのになぜか布団の中でごろごろしていたら家を出る時間になっていました朝ごはんはかかさず食べたいので冷蔵庫の中には辛子高菜、いか明太、あさりの佃煮などいろんなごはんのおともがはいっているのに今日はミニトマト･･･[2014年12月05日]



blogを担当しているハム兄弟です。今日はビーフコロッケののったハヤシライスを食べました。ごろごろしてます。[2014年12月05日]



今日は、今年一番の寒さのような気がします。何か、あったか～い物が食べたくなります。大きめ野菜がごろごろ入ったホワイトシチューとか温まりそうですよね。今晩は。[婚活女子を応援する料理教室:NiyM!]を主宰する今田香澄です。今日は･･･[2014年12月05日]



･･･ィメノミクスなんて夢のまた夢ですねー。－－－－－－がっつり遊び終えて、車内で寝落ちしそうなちょこをおやつで釣ってなんとか帰宅。イチゴバナナヨーグルトうまー!食べ終わるとごろごろ…即寝でした。私はセブンイレブンで買ったおやつ･･･[2014年12月05日]



･･･き足りないこと多し。集めた材料を全て放り込むこと叶わず、それについてはしょうがない(´￢`)火曜日に最終提出だったので、前日は休みを入れたんですよね～。ふふ～久しぶりにごろごろするんだv明日はボスもアマンテも休みだし…っつ･･･[2014年12月05日]



こんにちは三田です♪我が家の庭にてくろねこさんが寝、黒太が寝、寝起きのねこ太、ごろごろするニャン太そんな昼下がり頑張っている生き物を発見蟻蟻の共同作業すごい!自分より大きいもの運んでいる手伝ってあげたいけど、どこが家かわからない･･･[2014年12月05日]



スマホの待ち受けをマツコ・デラックスにしたHARUです(≧∇≦*)なんか御利益がありそうw今日はほんの少し掃除みたいなことをしました(●´ω`●)すっきりwそしてあとはコタツてごろごろww[2014年12月05日]



･･･理由ははっきりとは分からないんだけど、突然、どうしようもなくテンションが落ちてしまうことがあります。どうすれば元に戻すことができるのかも分からなくて、ただ布団に包まってごろごろしているばかりです。そんなときは学校にも行って･･･[2014年12月05日]



･･･る間に、胡瓜とカニカマの酢の物を作りますカニカマは、『ほぼかに』って言うカネテツの商品です『ほぼかに』のクオリティは高く、ホンマにカニっぽいです簡単ご飯の後は、コタツでごろごろ食べてすぐに寝て、ますます牛に近づきそう朝ごは･･･[2014年12月05日]



･･･ただき、黙々と作業....ぬり絵感覚で、楽しかったです。出来上がりは写真より、実物の方が何倍もかわいいですそして、もうひとつの楽しみ、ランチ豆カレー雑穀ごはんと、お豆がごろごろ入ったカレー。ボリュームがあるのに体に良さそう･･･[2014年12月05日]



･･･ションにはしゃぐ ふじ・・・・みるきーは大 迷 惑 ＼(*`∧´)/ふじ・・・・・あったかくて電気カーペットきもちいいにゃwwwwwwらむパパもけっとばしながらゴロゴロごろごろ・・・・・おおはしゃぎ(;´▽`A``のふじで･･･[2014年12月05日]



･･･たけどだるくてやめた。柄にはしないでワンカラーで薬指だけストーンつけるのやりたい白っぽいピンク優しい色しかし昼寝を３回もしてしまった。４回かな。なんかすごく眠くて食ってごろごろ。食ってごろごろ。仕事したいなぁー仕事しないと･･･[2014年12月05日]



･･･ログで紹介されてたスコーン嵌ってしまって、よく作ってはお友だちに食べてもらっています本日も・・・クリームチーズ&チョコ入りと、バナナ入り 板チョコの割り方が雑でごろごろしていますが。。。いろいろ形を変えて楽しんでい･･･[2014年12月05日]



･･･食べ終えて、食器洗って、洗濯物干してたら娘大泣きでも干さないと!ささっと終わらせて抱き上げたらピタッと止まり。おむつ交換でまた大泣きおっぱいあげてあやしてたら寝たので、ごろごろお昼ご飯を食べてる時も寝てたので、今のうちと帰･･･[2014年12月05日]



早く休みこないかなー大好きな人とのーんびり自由にごろごろしたり好きなことして過ごしたい(○´∀`○)♡[2014年12月05日]



･･･ちを保てませんから(笑)○っしー君ありがとーねー(///ω///)♪リップはマジで助かる～( *´艸`)予備が無かったから(´д`|||)よーし!今日もお菓子食べながらごろごろしますっ＼(´O`)/[2014年12月05日]



･･･うことで食生活を改善していきましょうといろいろご指導いただきました便秘にもよくないので甘いものは控えると食べても朝か昼にとのこと麺類よりも米、米より麦入りのごはん牛乳はごろごろするタイプで嫌いであればやめたほうがいいとのこ･･･[2014年12月05日]



･･･すが、一緒に行けなかった仲良しちゃんの魂をしょってます( ´艸`)ほんとは、朝早い新幹線で行って観光するつもりで、切符も買っていたのに、なんだかのんびりしたくなって家でごろごろしていたら、すっかり外が暗くなっていました(笑･･･[2014年12月05日]



･･･り言ってみたかった好きなときに好きなところへいってみたかったそんな目的のためにわざわざ自分を痛めつけなくても大丈夫悲劇のヒロインにならなくたって笑顔で綺麗で甘えて自由でごろごろしててもがんばらなくても愛される姫のままで愛さ･･･[2014年12月05日]



･･･黒色にしよかなー。あとはへびろて中のマニキュアぴんくっぽい肌色っぽい派手すぎず地味すぎず大人っぽい感じ。爪も短めにしとる。煙草もやめて半年以上。優等生に近付いてる←さ、ごろごろしよっとんじゃまた*[2014年12月05日]



･･･、うん」聞いてますwそんなこんなで、午前の診察のカスタネットでも帰れるのは2時前とかざら・・・12時受付終了なんですけどね。ふぅ～帰ったらぐったりしたいよねー。ソファにごろごろしたいよねー。。。天井観察したいよねー。なのに･･･[2014年12月05日]



･･･～茶:やっぱり眠いでふね～。寝ますよ～。れ:ほへほへ・・・・・茶:白のおちりが・・・・あったかいでふ～～   れ:ほへ～～～～～～～～  ぐうたら男ふたりはこんなふうにごろごろ・・・・です  。ところで茶太郎とレオたんの関･･･[2014年12月05日]



夕方頃トイレ行ったら白っぽいおりものが!?調べたらおしるしの一種らしー血は混ざってなかったけど前兆?なんかなって◟꒰◍´Д‵◍꒱◞❤️お腹まったく下がってないし常にごろごろしてるし出てくる気配まったくなかったけどようやく出てくる･･･[2014年12月05日]



･･･とうございます♪サロン・ド・ヴィーヴルのミモザです♪材料を切る手間もできるだけ省き、お鍋に入れたらそのままほったらかしにしてもおいしく仕上がるお料理をご紹介します♪豚とごろごろお野菜のトマト煮材料(４～５人分)豚肉(酢豚用･･･[2014年12月05日]



･･･発で、自分たちの車のところに突進してこられるほうが怖いですもんね傷つけられたらイヤだし…。もちろん、サファリパークのバスにのってこの中に入ることもできますよ 日なたで、ごろごろごろり～ん気持ちよさそう～いいな、このユルイ感･･･[2014年12月05日]



･･･?雨だからこんなかんじ(笑)でも、なんだかんだ楽しかった💖お次はガラスの森🙆キラキラしてて、めっちゃ綺麗!見上げる系男子(笑)(笑)で、宿に着きまして浴衣に着替えてごろごろ貸し切り露天風呂付いてるから一緒に入りましたん･･･[2014年12月05日]



･･･ブログ更新も停滞気味です(T ^ T)でも、逃走はしませんヾ(@⌒ー⌒@)ノさて、朝の話なのですが、朝早く我が家の猫ちゃまがゆうさんで遊んでいましたw人が寝ているそば、ごろごろ鳴らしながら、ふみふみふみふみw可愛いなぁー、･･･[2014年12月05日]



･･･(日向ぼっこしてんねん邪魔すんなやぐいっとな(いやお前が来るんかい!重っくんかくんか(やめろやはふーん!あたたかーい(そやろここぬくいわーすりすり(すりすりにゃっはー(ごろごろごろごろなんやかんや仲良し。CANDYからの投･･･[2014年12月05日]



･･･山間部では 積雪25cmですってよ!お出かけされてる方は どうぞ、お気をつけておかえりになりましたら バスソルトを入れた お湯にゆっくり浸かってね～あたたまる。そして ごろごろスル。さらに、お生姜パワー!の力を借りることね･･･[2014年12月05日]



･･･るもんだと思っていたけど、そうじゃなかった固い「べき」をはがしてその中のものを昔の写真を友人に見せながら「こんなこともあったー」って丁寧に語り聞かせるようにそのあとは、ごろごろしながらなーんにもしないしたらばあのにっくき「･･･[2014年12月05日]



･･･。(そんなに深い意味じゃなかったとか言わないであげて)(デリケートらしいです)「照れてないよ…//」「んふふ、照れてるのは分かったから、はやくおいしいごはんつくってよ」ごろごろごろー。ごろごろごろー。注目の智くんは何をやっ･･･[2014年12月05日]



ただいま～っヾ(@⌒ー⌒@)ノごろごろしてるなうなう!幸せHappy。今日は体育があってるんるんでしたでもバスケしたかったんだけどマット運動でしたなな香は開脚前転が苦手でごさいますもうやりたくないです笑誰か上手くできる方法教えて･･･[2014年12月05日]



こたつで好きなAVや好きなゲームや好きな本を読んで、ごろごろするのが一番よー(笑)トレーニングも家事もやる気しない(笑)[2014年12月05日]



･･･のは初めてバッグの中で大暴れして大変でしたいつもはカートで、必ず柚と一緒だから不安だったのかなまん丸くカットしてもらいました。可愛い帰ってきてからは、ワンズとリビングでごろごろー。ホットミルクを作りにキッチンに行ってる間に･･･[2014年12月05日]



こんばんは^^最近、ドラマ「きょうは会社休みます」にとても夢中なmegでございます*さて、ネットで流れている教材を購入した事はありますか?恐らく、今ここでこの話を読んでいるという事は購入した事はあるけど、思った効果が望めていなか･･･[2014年12月05日]



･･･らしてたので、足も頭もおかしくなり、なかなか人の多い駅のホームで電車くるまで足のマッサージしてくれました。ぎょぎょぎょ最近おっぱが寄生獣にハマってて、この前おっぱの家でごろごろしながらダウンしてくれたアニメ一気見したらなか･･･[2014年12月05日]



ごろごろ。昼間の仕事終えて夜への準備。あくびがとまらん(´•ω•̥`)ブログをまとめてみる >[2014年12月05日]



･･･へ行くかしても良かったけど写真撮ったらすぐに帰るつもりだったのですぐそくからちょっとまってねと言ったらこれ覚えたw素直に聞いてくれてよかったこの子そのあと誰もいない所でごろごろ～[2014年12月05日]



･･･きです(@°▽°@)一番の当たりだったかもー。しかも120円。嬉しい!お店のポップにも人気ナンバーワンと書いてありました。甘栗デニッシュは中身は栗のペーストでした。栗がごろごろかなーって期待してたとこはあったのでそこは残念･･･[2014年12月05日]



疲れた～。今日の予定を無事こなし、眠くなる前に出勤。ちょっと布団でごろごろしてたら、いつの間にか１５分ほど寝てたー。気持ちよかった。やっぱ連勤はきついね!休み入れないと週６出勤。寒いうちは日数減らそう。娘ちゃんも可哀想だし。暗く･･･[2014年12月05日]



･･･想像より全然飲みやすかったです。スポーツドリンク。ポカリより薄い味のような感じです。朝から検温と、血圧と酸素を計測。問題なさそう。起きたものの、ごはんも食べれないので、ごろごろ。8:00すぎには母が来てくれました。9:00･･･[2014年12月05日]



･･･ったり、とても魅せられました。見てて楽しい人好き!終演後の撮影は折角ならと絶望習字と一緒に。1回撮ってみたかったの(笑)ホテルに戻った後はバスタブがひろびろーだったのでごろごろ半身浴してどばどばデトックスして就寝。お疲れ様･･･[2014年12月05日]



･･･おれ病み!ふぬーんもうやだすべてリセットしたいーわたしが築きあげてきたものなんかちょっぴりしかないんだからぜーんぶ、崩してやりたいどかーんて。今の自分もただベットの上でごろごろしてるあほなやつやううー…変われじぶんーーー[2014年12月05日]



･･･てもらった方がいいよってもう、どんなけ心配するの(笑)お昼のメールでも、今日は俺がいないけど、考えこまなくていいんだからなあってメールが本当優しい～とゆことで、ひたすらごろごろもう夕方でした(o^^o)今からママが来るみた･･･[2014年12月05日]



今日はごろりんちょクラブでした笑ごろりんちょクラブは、姉二人とお母さんと誰かの家でこたつでゴロゴロして持ち寄ったものを食べ～喋るだけ!笑一番上の姉に可愛いストールと帽子もらって～二女の姉には、ミニワンのクロワッサンと♥⬆この中に･･･[2014年12月05日]



･･･クリスマスということもあってねなんか楽しくなってきましたよ寒いからあまり外に出たくないんですけどね!!!!!!!!!!!!!!とはいえ元旦は毎年家族ともどもテレビを見てごろごろしてるだけなのでつまらねぇ!!!!と、思ったの･･･[2014年12月05日]



･･･みも強くなって来て「あ～割れて来ましたよ」その声が遠くに聞こえます痛みも腹全体に広がってますぼ～っとしたままベッドを下りて約一時間の手術が終わりましたその日は姐御の家でごろごろして過ごしましたそして今朝出勤する姐御とゆずと･･･[2014年12月05日]



樹生に腕枕してあげてごろごろtime❤❤明日でとうとう10ヶ月を迎える樹生(゜ロ゜)一歳まで早いですな～❤今が一番可愛くて可愛くて可愛くてたまらなくて、樹生の双子が欲しいくらい笑親バカって自慢だよね❤笑それほど愛してるんだもん[2014年12月05日]



結局、久しぶりの休みはごろごろして終わりそう(;^_^Aそういえば今朝の神社の参拝のときに神社に住み着いているえぞりすの撮影に成功(o^-')bいつもは逃げられていたけど今朝は、カリカリって木の実を食べながら写真の中に納まってく･･･[2014年12月05日]



こんにちは、伊藤あいです。数年ぶりに風邪をひいてしまい、今週は久しぶりにごろごろと、猫たちと一緒に寝ころびながら過ごしていました^^メルマガの発行が遅れていてすみません～!じつは今回のワークショップ開催にあたり、ガーニー・インス･･･[2014年12月05日]



本日のお客様 ダックス ヒメちゃん今日もお利口さんに頑張ってくれました今回は泥パックをしてサラツヤになりましたねシャイでお写真が苦手なので横顔ですが最後までよく頑張ってくれましたとても寒くなったので体調を崩さないように元気に過ご･･･[2014年12月05日]



･･･れてきました体調は、いまいちだったんだけど母がランチに行こうというので牛たん食べてきましたでもやっぱり体調いまいちらしく胃もたれ帰りに風邪薬と胃薬買って実家でわんこ達とごろごろしてから戻ってきました今夜は、早く休んで明日の･･･[2014年12月05日]



ごろごろだらだらして一日が過ぎた…(￣O￣;)録画してたドラマ見て～くるみボタン作って～ソファーで昼寝して～キャラメルコーン１袋完食これがもし毎日だったら心も体も病みそう…予定がない日は、毎日が休日だった３ヶ月間の辛さを思い出し･･･[2014年12月05日]



･･･たそして、夕食青椒肉絲、島豆腐のサラダ、切り干し大根の荷物どれもおなじみのお料理ですが、味付けが抜群においしい2日目の朝食伊良部島名物 うずまきパンびらふやーでのんびりごろごろ過ごした2日目のランチは近所の伊良部そばのお店･･･[2014年12月05日]



寒くなってきましたね～寒くなってきて、こたつでごろごろしたいところですが、こたつに入るとダラけてしまう事が分かったので控えるようになりました(笑)加えて運動として歩くようにして、毎日快適に・・・過ごせるようになる途中です^^;１･･･[2014年12月05日]



･･･チョコ尽くし!滑らかな口どけで、濃厚でコクのある味わいミルクよりですが、食べていくうちにビターなほろ苦さも感じられ、特有のくどさは一切ありません◎ブラウニーは想像以上にごろごろ入っており、しっとりとした食感まで楽しめました･･･[2014年12月05日]



･･･君臨したオドケアルのゲルマン族とローマ人の『共生』となります。と言うのも、もともと自身を含めて政治的ではないし、劣れたりとは言えその手の専門であるローマ人はイタリアにはごろごろおります。だいたいからしてオドケアルを含めてロ･･･[2014年12月05日]



･･･ファーを巻いたみたいに仕上げました。ファーが目立つように、伸ばしていたお耳の毛はバッサリカットして、イメージチェンジしかし、おうちではこたつの中かホットカーペットの上でごろごろしていますが(ノ_･。)BAWDOGSでは、１･･･[2014年12月05日]



･･･、なるべくシンプルで簡単な編み方で!手足はバランスを取るのが難しいし、なくても羊に見えるだろう～で、省略!(^^;;この形にする作業が1番厄介で時間がかかります。ボツがごろごろ転がって、猫のおもちゃになる事も…(笑)羊が形･･･[2014年12月05日]



*今日は最後のヌカフェ*こんにちわ～っ(* ´ ω`*)顔完成したけどごろごろしてます～ゆとりゆいちです～(*・ω・*)(´-`).。oO(って本当にゆとってたら気付いたら出る時間でドタバタしてお家でたけども←今日はヌードルカフ･･･[2014年12月05日]



･･･日前からまた違う歯が泣きたいくらい痛く痛み止めを飲んでジッとハウスしています(w_－;もちろん歯医者さん行きますけどね・・・なので暫く安静に黒革の手帖の再放送を観ながらごろごろ綺麗でスタイルが良過ぎて悪女が似合います松本清･･･[2014年12月05日]



･･･お店の、お水じゃなくウーロン茶っていう気配りがいい 生のすりおろしにんにく入りだが、お昼なので抜きで。酢をお好みでどうぞ。・・・なんだけど酸っぱいのは嫌いなので お肉もごろごろ入ってる辛いんだけど全然OKこちらはリピありボ･･･[2014年12月05日]



ごろごろゆってまとわりついてくる福 そう。ふみふみ前の行動でもちょっと待った 今日はニット着てるからやめてください って、きたぁ～おかまいなしにふみふみしないで～ 爪が引っかかる～そして別の日。 今度はニットのスカートが同じ目に･･･[2014年12月05日]



･･･買ってずっと放置してたかっさ(*´ϖ`)笑この子が最近かなり役立ってくれてます頭を撫でるように優しくマッサージすると目がぱっちりになります♡今日は予定がないのでおうちでごろごろしてます～( ˘ω˘ )るんるん[2014年12月05日]



楽しんでます の話。ソウルからは毎日写真や動画が届きます。少し溜まってきたので、おたまさんの日常など。ごぜんちゅうはぎゅうにゅうよ↑ごろごろしながらぽろろなんてさいこうね↑ねむくなっちゃったわ↑くちべにみたい?↑ぽろろたのしいわ･･･[2014年12月05日]



･･･あとはだんなが食べましただんなは夜もお寿司いいなぁあと、イチゴとミカンも買ってきてくれたので、後でいただきますだんなは今、免許の書き換えに警察署へ行ってます私はベッドでごろごろにほんブログ村[2014年12月05日]



こんにちは!今日も寒いですね!たいしちゃんはバイトが夜からで大学はおやすみなのでまだオフトゥンでごろごろしてます(:3[__]寒いときにはラーメン!ということで今日も美味しかったラーメンを紹介します!まぁ、今回もつけめんなんです･･･[2014年12月05日]



･･･な予感!!詳細お楽しみにデス早くおどりたーーい♪───O(≧∇≦)O────♪ソロは来週11日木曜にまたまた池袋ブラックホールであるよ!それでゎ～今日は久しぶりのオフでごろごろぬくぬくなお姫様あいにゃんでしたo(〃^▽^〃･･･[2014年12月05日]



「MMD鬼徹」こんな神タグを知ったのはもう一ヶ月以上前で、踊ってる鬼灯様一同を見て悶えてるだけだった。もう少し前の話。MMD熱が復活してごろごろしながらようつべでMMDを漁ってたそのときままま式あぴミクの可愛さに目覚めたので自分･･･[2014年12月05日]



 こんにちはーー今日の福生は青空お天気お天気だとやる気がみなぎります♡っと言いつつ仕事の合間はごろごろ～録画してあるドラマを見なきゃっの前にお客様ネイルをご紹介致します♡いつもありがとうございますじゃーん☆お仕事上、派手はNG ･･･[2014年12月05日]



今日むっちゃ天気いいのに寒すぎひん??(ノ_・。)普段は家でごろごろしてるけど予定日まであと数日なのにお腹が下がってないからとゆー理由でお散歩がてらお買い物なうほんとは歩いて目的地まで行けばいいねんけど寒さで電車で(笑)しかもな･･･[2014年12月05日]



もう３日前から決めていたこと。何を?今日の晩御飯。で?子達が、必ず食べるカレー。いつもチビさんに合わせ小さめに切っていたものをごろごろ具材に変えてみた。食べたら、なんて言うか楽しみ。[2014年12月05日]



･･･来してきても心は元気でいられるのだと思いますただ、このままだと仕事をまた休まなければなりません仕事に穴をあけるのは申し訳なくてがっかりした気持ちです今、家でできることをごろごろぼちぼちですがしておこうと思いますマケルモンカ･･･[2014年12月05日]



･･･、当日になるとどうにも思っていたように動けません。たとえば、病院から帰って家のことをやり終わるとなんだかぐったりお昼ごはんはあるもので適当に済ませてテレビを見ながらついごろごろサスペンスドラマなんかを見始めたらもう最後です･･･[2014年12月05日]



･･･ライスの様なケーキが!!?クレチャンうまいもんスイーツに登場です!!!!!その名も!「フルーツオムケーキ」 パッと見オムライスですが!切ってみるとたっぷりなカスタードとごろごろフルーツがぎっしり(*゜∀゜*)そしてまたケチ･･･[2014年12月05日]



今日は二度寝しつつごろごろゆったりしてお昼すぎにおはようぱそこんしつつお昼ご飯 *焼きおにぎり*すーぷ春雨純豆腐ちげ冷凍の焼きおにぎり残ってたから久々に食べた～それからちょっとぱそこんしてゆったりしてから2箱目の荷造りを今日の夜･･･[2014年12月05日]



･･･・年々感じることです。そして、この時期は冬眠したくなります。いつも２２時前には就寝、５時起床ですが、寒くなると２１時過ぎにはお布団にいることも多々あり、朝も５時過ぎまでごろごろしてしまうことも・・・眠る事に関しては本当に悩･･･[2014年12月05日]



こんにちは。今日はバイトお休みなのです。でもどこに出かけるわけでもなくお家でごろごろ。たくさん寝て明日のレッスンの準備する。こないだの進撃展の写真見返したらふざけた顔の写真しかなかった。みんな行きました?笑店長の話聞いたら哮にも･･･[2014年12月05日]



直売いちごを詰めた時にはね出したちっちゃかいちご達をたっぷり使ってジャム作り中(ฅ•ω•ฅ)♡今回は実を残したごろごろジャム☆去年も作って販売してたんだけど意外に実がつぶれちゃったりとごろごろ感が足りない感じがしてたのです╮( ･･･[2014年12月05日]



次の記事で書くと言ったけれどやる気のでない日々が続いています毎日家でごろごろ～ごろごろ～ごろごろ～…このままじゃいかん!という事で、今月は美容月間にしてみましてジムは週3日は最低行く、美容、小顔矯正、マッサージなどなど予約をして･･･[2014年12月05日]



･･･へ突撃すると、  ものすごくびっくりしていました  そりゃそうか   そして、   よくお家や公園で遊んでいた子の家にも行って驚かせて、  大好きな幼馴染の家でずーっとごろごろ家族に混じってしゃべったり、  一瞬家に帰り、･･･[2014年12月05日]



こんにちはー(￣▽￣)すっかり天気が良くなって気分も上がってきましたゆーとメンですそういえば、この間のお休みは珍しく家でごろごろしていたのですが、まだ小学生の僕の弟がマラソン大会と言うことなので、久々に母校の小学校に行って参りま･･･[2014年12月05日]



パンが食べたくて。笑近所のパン屋さんで焼きたてget︎♥︎さらにトースターでアツアツ︎に♥︎丸パンにドーナツにウインナー︎♥︎バターが香ばしすぎる︎♥︎パンはごろごろタイプが好きです︎♥︎昨日のシチューグラタンもね︎♥︎あー食べ･･･[2014年12月05日]


