
･･･sin Swirl(454g)コレステロール&トランス脂肪酸ゼロって!この美味しさで!!素晴らしいですよね～!!!たっぷり大容量なのも嬉しすぎる。このシナモンのしゃりしゃり感がたまらないんだよねーーーー。レーズンは･･･[2014年12月05日]



カップケーキが食べたい。食べ物とは思えない色合いで。体に悪そうなくらい甘くて。砂糖なのか、なんなのか分からないけどしゃりしゃりしてるやつ。コストコとか行ったら売ってるのかな…カップケーキが食べたい…!!書いたら少し落ち着いた(笑･･･[2014年12月05日]



･･･rring)の骨(bone)という意味だそうです。ヘリンボーンツイードはジャケットやスーツ、コートなどに使われる生地なので、お爪も暖かい感じでいかがですか?このアートはしゃりしゃり質感のエフェクトジェルを使用しています。1･･･[2014年12月05日]



旦那が半生みたいなチーズタルトを買ってきて「後で食べよう」と自ら冷凍庫へ。冷凍庫へ。…。冷蔵庫と冷凍庫を間違えたので、台無し。トロリのはずがしゃりしゃり。(-_- )旦那さん、疲れてるんかな。冷凍→解凍しても味が変わりませんよう･･･[2014年12月04日]



 じゃじゃーん、いわてのりんごが とどいた☆でーす。   とっても、いいにおいが する☆ですよ。    ふじ おうりん ひめりんご。おうりんは、しゃりしゃりして あまくて おいしかった☆です。 あしたは、 ふじをたべたい☆ですよ･･･[2014年12月04日]



･･･ル366kcalすごくミルキーなかおり!しなってるんだけどふちはしっかりごつめ☆中にはミルククリームなんだけどきれーいに!wwwwホワイトチョコみたいなかんじ*お砂糖もしゃりしゃりがっつり甘くてミルキー!トーストしたらこれ･･･[2014年12月04日]



･･･庫県産のイチジクがたっぷり入ったフィナンシェ～～～イチジクのプチプチ感がたまりません^^有馬温泉の炭酸せんべいもいただきました。なかなか昭和なラベル(^_^)/パリパリしゃりしゃり・・・・なつかしい甘さと食感龍井茶と一緒に･･･[2014年12月04日]



･･･∗)◞ ⁾⁾わぁい♪まーくんもあたしも仕事だったから終わったあとにご飯食べに行った(๑•ᴗ•๑)♡明大前の魚酎ってお店なんだけどね、すっごいいいよ!氷の代わりに酎ハイがしゃりしゃりに凍っててそれをノンアルで割って飲むの!!･･･[2014年12月03日]



･･･ーブに火を入れ、パチパチと薪が燃え始め、部屋が少し暖かく成ったら、いつのまにか眠ってしまった。  朝、起きてストーブの近くに置いてあったオリーブオイルの瓶を見たら…  しゃりしゃりのシャーベット状態になっていました。明け方･･･[2014年12月03日]



･･･はヤメとくか・・・」ささみさん頑張らないスロット  ART後20～イケスロ「おっ?2kで済むしコレの天国モードだけリスク少ないんで確認して帰ります( ´ ▽ ` )ノ」しゃりしゃりしゃり・・・メダルを入れるイケスロ・・・イ･･･[2014年12月03日]



本日の晩御飯は・・・りんご二個・・・・・しゃりしゃりだぜぇ～(￣▽￣)b アダム君が 食べてしまったわけだよなぁ～ しょうがないさぁ～(￣▽￣)b んで ねるさ～[2014年12月02日]



今日は、路面が凍結していて自転車に、乗ると しゃりしゃりと音がします。昨日はひかりくじら☆present、specialliveでした。はじめて描いたフライヤー( チラシ気に入っていただけるか凄く不安でした今日母さんに昨日はどう･･･[2014年12月02日]



･･･モヤモヤさまーずで放送された近所のケーキ屋さんで何かの大会?で金賞受賞されたチョコレートケーキを買って行きました♪ビターなチョコレートとオレンジの酸味とホロ苦さが効いてしゃりしゃりした生地ですっごく美味しかったです♪カーリ･･･[2014年12月02日]



･･･先日 また 馬肉食べてきちゃいました。。。けとばしや 三宮店 レバー 貧血予防に必食柔らかく あま～い 刺身。 筋張ってなくて 脂の甘みが美味しいんですどこぞの凍っててしゃりしゃりしてて、水っぽい冷凍馬刺しを居酒屋で食べた･･･[2014年12月02日]



ちびっこがうまく寝てくれたのでやっと卵じゃなくてバジルシードのジュースが飲めた。食感は粒々で噛むとしゃりしゃり。噛まずに飲めば確かに腹持ち良さそう。でもやっぱり見た目は…(´▽`;)[2014年12月01日]



むすこ「これつかっていい?」わたしは、みもしないで「いいよ」ダイニングテーブルから聞こえてくるしゃりしゃりしゃりしゃりしゃりなんじゃ(@￣Д￣@;)と思ってみるとしゃりしゃりしゃりしゃりしゃりの正体は赤城乳業 ガリガリ君ソーダ ･･･[2014年12月01日]



･･･スマスフルーツリングはあっためるとふんわり。スライスアーモンド乗ってるのもいいね。八種類のフルーツ入り。まあまあ。あっためるとマーガリンじんわり。中のメープルシュガーがしゃりしゃりしててよかった。なんかパンケーキなのか蒸し･･･[2014年12月01日]



･･･漏だったイケスロ。化物語 295～イケスロ「この化物語なんすけど～据置であれば600近くあるんすけど～。結構リセットかかってる事もあるんで危険なんすよね～」迷った挙句。しゃりしゃりしゃりしゃりトトト カイーンしゃりしゃりし･･･[2014年11月30日]



･･･ごかけごはん)なのです。水菓子 林檎 タルトタタンの再構築シャーベットやクランブル、ソースでタルトタタンの味を独創的に出していました。甘味 小豆でとろけるショコラの宝石しゃりしゃりっとした小豆のクレームブリュレと抹茶のシャ･･･[2014年11月30日]



･･･方の為のヘルシーレシピです。材料３つあればできてしまう簡単レシピですのですぐに作れますよ。^^冷凍庫にあると嬉しいアイスです。 苺も出回ってきましたので沢山入れました♪しゃりしゃり、と混ぜ合わせると苺が潰れて可愛いピンク色･･･[2014年11月30日]



一度積もった雪はすっかりとけてしまいました。でも朝晩は冷え込む日が続いてます。草が凍りついてますね。遊歩道にあるベンチも、ご覧の通り。しゃりしゃりするよ～旦那さんが休みの日に、車で10分程の公園へ。広ーい芝生があるので、ロングリ･･･[2014年11月30日]



今日は激しい雨が降りましたわ。・ヤマザキパンdeパンケーキしゃりしゃりのメープルシュガー&マーガリン結構な甘さ。美味しかったです。ごちそうさま。Android携帯からの投稿[2014年11月30日]



･･･野沢菜風に醤油漬けにすると美味しいのは知っていましたがこれほどのオオモノを扱うのは初めてで;とりあえず、海水ほどの塩水で１日下漬けしました。翌日味見してみると、茎部分はしゃりしゃりと歯ごたえも小気味よく美味しく頂けたものの･･･[2014年11月30日]



･･･橋のもつ焼です。ガツ酢煮込みマカロニサラダキャベツ紅しょうが牛煮込み マチガイナイこんにゃくも味がしみてておいしい。追加～～だんごチューハイとレモンサワー焼酎が氷っててしゃりしゃりです。マカロニサラダも追加新宿の思い出横丁･･･[2014年11月30日]



こんにちは絶賛ブログ更新中の神谷ですしばらく滞ってたぶん、ちょくちょく書いていきますよー。さて、サロンにお越しくださったMさまのネイルをご紹介しますスノーホワイトしゃりしゃりとしてそうな、白ラメのグラデーションに雪の結晶を散りば･･･[2014年11月30日]



･･･吊るしてあるのですがこれは誰?誰?(笑)誰?なんとも言えない愛くるしさの看板ちなみにここはドラッグストアここで購入した お菓子たちー大好きな栗のチョコ小さめのつぶつぶがしゃりしゃり入ってますモンブランと栗きんとんの２つの味･･･[2014年11月30日]



･･･)京都のお土産で一番テンションあがるやつーの割りに今月京都遊びに行ったのに自分の為には京都行っても買わないって言うねーわら現在もう半分食べちゃったけどほんと幸せ❤表面のしゃりしゃりがたまらないーありがとう店長ー(о´∀`о･･･[2014年11月30日]



･･･っ去年お祝いしたのがついこの間のように感じます素敵な1年をお過ごしください☆それでは今朝食べたパンの紹介を♪フォションで買ったクリスマスツリー型のブリオッシュシュガーがしゃりしゃりしていて甘くて美味しかったですそれでは～☆[2014年11月30日]



･･･聞かれたら怒られるだろうけど)特に南国系ドライフルーツはあたためると違和感があるのと、フルーツの甘みが強くなりすぎちゃう。反対に冷やされた状態では甘みが抑えられて、且つしゃりしゃり食感と舌の上で溶けてく感覚が楽しいの!あ、･･･[2014年11月30日]



･･･トはないんよ販売機に。猫舌やから冷たいのでえーんやけどね、前回と前々回、買って飲んでたら何か口に固形物が!ん???つぶつぶコーヒーやないはず!と思てみたら凍ってた(爆)しゃりしゃりアイスみたいになってた!どんだけ冷やしとん･･･[2014年11月30日]



･･･まハルカス行って発見して行列がなかったから買ってきてくれたらしい。あざ～っす取り出す。バームクーヘン久しぶりやわぁ 小包装なんもありがたいですね。かなりの厚み&しゃりしゃりのグレーズドもこの通り。きちんとお仕事され･･･[2014年11月29日]



･･･の淡い光を頼りにお酒をひと瓶失敬した僕の革製の鞄に、その小さな瓶はうまく収まったたぷんたぷん、と歩くたびに鳴った僕はどんどん奥へ進んだ時折こんぺいとうを踏んで、ぱりっ、しゃりしゃり、と音を立てたそれにしても、やっぱりとても･･･[2014年11月29日]



･･･れたとか。。気になっていたんだけど、本日ご対面。写真撮るの忘れちゃった;_;直径13センチくらいかなぁ?15センチはないと思うんだ。見た目、メロンパンの皮です。お砂糖のしゃりしゃりも見受けられます。では、実食。おおっ、確か･･･[2014年11月29日]



･･･製品はスピリッツ、ブランデーが入っていますので、お子様やお酒に弱い方、妊娠・授乳期の方はご遠慮ください。また、運転時などは召し上がらないようにしてください。砂糖掛けしたしゃりしゃり食感が楽しい粗く砕いたマロングラッセと芳醇･･･[2014年11月29日]



･･･笑)そして、とても巻きが綺麗。私もソフトクリームは巻けますが、ここまで綺麗に巻く自信はないです(笑)フルーツの入ったソフトクリームって、若干シャーベット状になっていて、しゃりしゃりしたりするのも多いけど、この八朔ソフトクリ･･･[2014年11月29日]



･･･た小松菜の辛子和えがアクセントになっていて美味しかったです。さてつづいては、和え物。きのこのみぞれ和え(柚子風味)。きのこは、キクラゲにブナシメジ、みぞれ仕立ての大根がしゃりしゃりしていてOh!! うまりーの!。このあとは･･･[2014年11月29日]



ひさしぶりにグリーンスムージーつくってのんだよ☆ほうれん草とりんごとフローズンブルーベリーとミルク♩フローズンフルーツいれるとしゃりしゃりしておいしくてすき♡バナナいれるときもさきにきっておいてこおらせてからスムージーにする✩⃛･･･[2014年11月28日]



･･･0(税別)－ コーヒークリームにチョコのスポンジ、ヘーゼルナッツクリーム。甘くておいしい(*´∀`*)いちばん底はちょっと固めのスポンジでした。コーンフレーク?なんだかしゃりしゃりしたのが入ってて、歯ごたえが楽しめました。･･･[2014年11月28日]



･･･と嬉しいし楽しみお味噌汁の詰め合わせコレはかなーり助かってますしかも作ったように美味しい忙しい時ほど疲れた時ほどお味噌汁を作るのは面倒ww真っ赤なリンゴも沢山届いて毎日しゃりしゃり食べてますありがとう[2014年11月28日]



                                                                                 ぱぉ～んきょうも しゃりしゃりぜっこうちょうぺたっとぽちっとな[2014年11月27日]



･･･ラノー&りんご、柿入りプレーンヨーグルト♪プレーン味だから甘さはありません(>_<)なので 柿で甘味を+りんご&フルーツグラノーでカリカリ しゃりしゃりの食感を+娘もはまった身体にいい美味しいデ･･･[2014年11月27日]



こんばんわ😁加工したら呪怨のとしおくんみたいになっちゃった😂😂😂怖い😂😂あやがよく使ってる加工アプリは、これだよん♡昨日は、いつも通ってる美容院のあさりしゃりしゃり←あだ名が誕生日お祝いしてくれた♡プレゼントまで&g･･･[2014年11月27日]



昨日の夜ご飯もち米シュウマイ懐かしの給食の味大豆のしゃりしゃり揚げ胡瓜ツナわかめの酢の物。私、コレ大好きだったんだぁご飯、お味噌汁も付いてます。今夜は野菜たっぷりミルフィーユカツキャベツ、玉ねぎが間に挟まってます美味しい～これに･･･[2014年11月27日]



･･･海外で有名な紙ものの情報が豊富に載っていて日本から中々出ないのですが本を通して世界中を旅している感覚になる素敵な一冊です読み応えあります。巻末にあったデザインペーパー。しゃりしゃりの紙の質感がたまらないです。今度この本を参･･･[2014年11月27日]



･･･しました。で、りんご食べてさわらに戻った…。今日は切ってあげたらコレジャナイ感満載でした。旦那が帰ってくるまで遊んでたら私寝てたみたい。気づいたらとなりにすわってりんごしゃりしゃり食べてました。りんごどうやってとったのか…･･･[2014年11月27日]



･･･ごと食べて下さい。      蜜を楽しんで下さいとのこと手のひらにスッポリ収まる大きさで‥……可愛いです輪切りにすると👆な感じです。密が凄いでしよ種がほとんど無く  しゃりしゃりして          美味しい～よ癖に ･･･[2014年11月26日]



･･･りましたな…土曜日は寒くないといいな(17時キックオフ決めたの誰??)さて先日のいただきもの(･∀･)ミルキーのバウムクーヘンですペコちゃんヽ(゜∀゜)ノ甘いクリームがしゃりしゃりうまーでしたがなんだか厚みが…薄っ(ノ∀`･･･[2014年11月26日]



ハムちゃん達、リビングに引っ越しして数日が経過～。今まで静かな場所に居たのに、リビングはうるさいから大丈夫かな?って、心配でしたが、日中もスヤスヤ寝ているので大丈夫そうです今日お昼頃にジャンが出て来て水を飲んでましたが、なんだか･･･[2014年11月26日]



･･･。・・・・・・・・・・赤くもならず動悸もせず、体内部がぼっかぼかになった以外は全く問題ありませんでした♪むしろぽかぽかのまま眠れました♪♪2.8%のアルコール、チョコとしゃりしゃりのお砂糖でコーティングされ柔らかめの味でし･･･[2014年11月26日]



一日一個のリンゴは医者知らず、というこ慣用句があるって聞いてるけど効果はあまり実感としてはないのだけれど冬はリンゴの季節。蜜の入った、しゃりしゃりした食べ応えのリンゴが出回ってくると、やはり食べたい。食べたい。このところ、皮ごと･･･[2014年11月25日]



スマホ機種変しましたぜぃ☆あんどろいど→あんどろいど へ!しらさきは「あいぽんぜったいやだ(*´∀`)」って考えてるので(特に理由はない)今回もあんどろいどだー!まだちょっと慣れてないけど!今日はちょっとお掃除しました!掃除機か･･･[2014年11月25日]



･･･川越えて～。下鴨神社に行き着くまでに通る、糺ノ森に到着。ここが本当に大好き。着いたらさっきまで曇っていたのに、パアッと日が射してきた!いろんな木を眺めながら、白砂の道をしゃりしゃり歩く。着きました!青空に赤が映える!と。な･･･[2014年11月25日]



りんごずきです。でも。シャキシャキのがすきです今回は残念なことにしゃりしゃりのりんご。。レンチンりんごにしました。バター。はちみつ。シナモン。ですシナモン大好きで、スタバのソイラテに、いつも大量にシナモンを入れていただきますなん･･･[2014年11月25日]



･･･季節ということで連休最後に親友たちと鍋パーティー♡赤海老が激安やったので入れたんですがめっっっちゃ美味しかったです。さらに!!鬼おろしを手に入れたので大根おろして雪見鍋しゃりしゃりと大根の甘みと・・・いい鍋記念になりました･･･[2014年11月25日]



･･･が、いつの日にか治るものとなりますように。そういう訳で今日はお墓参りへ行くのですが、生憎のお天気。汚れても良い着物を着て、丈も短めに着付け。雨コート装備。しかしこういうしゃりしゃりした着物は着にくい…一番着易いのが紬、次が･･･[2014年11月25日]



北見の市場で買ってきたリンゴ33玉入って680円でした(o^^o)1玉20円??(笑)北海道余市産のさんつがる。酸味が少なくてしゃりしゃりして美味しかったです傷んでしまう前に昨夜はジャムにしました꒰ •ॢ  ̫ -ॢ๑꒱✩まだま･･･[2014年11月25日]



･･･♪ ほんわかロール♪ 輪心バウム♪ お持ち帰りは輪心バウム。 こちらはお土産用の小サイズ。大きなバウムクーヘンもあり   層がしっかりバウム。表面のアイシングのお砂糖がしゃりしゃり、優しい甘さのバウムクーヘン。お土産にちょ･･･[2014年11月24日]



･･･来ました♪お店に入るとまず目に入るのは色とりどりの花!そして犬!(笑) 看板犬のTOMくん♡とっても賢くて可愛いです♡お気に入りの植物はパンパスグラスの・・・茎!(笑)しゃりしゃりしてて噛みごたえが好きなんだとか♪ クリス･･･[2014年11月24日]



何週間か前に妹と久しぶりにごはんを食べに行きましたゆっくり話せるところならどこでもよかったから、仕事帰り一番近かった芸文の10Fへ。珍しく、しゃりちゃんがビールで、私がなんとかピンクというドリンク。スッキリすればなんでもよかった･･･[2014年11月24日]



･･･ンジ蒸しパン?おやき?を作りましたあとはバナナあげたり。手づかみ食べも上達中上の歯が４本になり、しっかり噛めるようになりました歯ブラシもレベルアップ茹でたもやし渡したらしゃりしゃり噛みきっててびっくりちゅるちゅる吸うのも上･･･[2014年11月24日]



･･･quot;です。内側から天然のワックスが染み出て黒っぽくも見えるほどにツヤツヤ!白雪姫が食べた毒りんごみたいな見た目で中には黄金の蜜がた～っぷり♡糖度はなんと15以上!しゃりしゃりの歯ごたえと甘みと酸味の絶妙バランスで皮が･･･[2014年11月23日]



･･･とも言えるけど」「なんでアメノウズメやないと納得いかんのや?」五十鈴を手のひらに返してもらった葉子は聞いた。「だって、天河神社のシンボル五十鈴は、ウズメの神器なんやで」しゃりしゃり、と葉子の指にぶら下がった五十鈴が可愛い音･･･[2014年11月23日]



･･･クを脱ぎ袖をまくっての教室   ヾ(@^(∞)^@)ノそんな私を見て友達が いたがきの１００%いちごジュースをそっと差し入れてくれました「ひからびちゃうよ!」・・・氷がしゃりしゃりしてて、めちゃくちゃ おいしかった自分のこ･･･[2014年11月23日]



今日も晴れてるぅ～γ(▽´ )ツヾ( `▽)ゞ昨日もジム行ったあとで断舎利しました。頑張ったのでだいぶ進みましたよ今日も続きをやる予定です。これで年末楽になるなぁ～しゃりしゃりしてないで僕と遊べってな↓僕のことは放置状態ですいや･･･[2014年11月23日]



･･･にわとり!から○げくんみたいなこやつに惚れてトリ祭りを開催したよ!オリカクにはみかんをいれてみました!あと最初の方にお子さまランチ頼んでくださったかたがたのじゃがいもがしゃりしゃりだったということをこの場をお借りして謝らせ･･･[2014年11月22日]



ニャンズをもふりまくりんぐ。それでモミモミされると、もうヘブン状態。一度食べた猫草は、上を切るともう一度のびるというのは本当だった。のびたのをあげると、しゃりしゃりペロペロと。ほんと、おかしな汁でも出てきているんじゃないかと。次･･･[2014年11月22日]



こんばんは!頂き物の蒸かし芋を食べたら   食べたら・・・     食べたら・・・しゃりしゃりしてました ろこ です本日はこちらDianslaveさん20014.11.25発売!!Dianslave 1st Single 「ST･･･[2014年11月22日]



･･･りかいたあとにずっと行きたかったマグノリアベーカリーへ＼(^o^)/お姉さん器用に作るのよね～(*^^*)キャリーとミランダみたいに家に帰ってひとりでパクリ♡クリームのしゃりしゃり感とアメリカっぽい甘い味!!…美味しい♡♡･･･[2014年11月22日]



･･･さっき起きました(ーー;)泣規則正しい生活するんちゃうかったんか!どあほ!えー…とりあえず昼ご飯ですね昨日の朝ご飯のお残り。りんご二分の一とお茶ですりんご美味しいよ～♡しゃりしゃりしながら書いてます♪( ´▽`)あ～運動し･･･[2014年11月22日]



昔、飼ってたいた、小型犬は、気性がつよかった。太っていて、よく食べた。犬は、笑い。犬は、怒り。犬だって、大喜びする。スイカが、好きだった。梨も、好きだった。しゃりしゃり、したものが、好きだった。そして、にかーっと、笑う。コミック･･･[2014年11月22日]



･･･だったので、なんの違和感もなく美味しくいただきました名前も「ほろほろチョコレート」とだけあって、「ほろほろ」溶けるような?食感でした。ちぃたんには「しゃくしゃく」とか「しゃりしゃり」の方が近いと思ったけど。笑水菜の入ったお･･･[2014年11月22日]



･･･オレのお供に巨峰のムースいただきました。巨峰のお味がおいしいさっぱりとしたゼリーとムースがおいしかったです。オータムワッフルは子供達に購入しました。息子によるとりんごのしゃりしゃりと甘いサツマイモがおいしかったそうです。宇･･･[2014年11月21日]



･･･が、ちょっとしたことで子どもの箸が進むようになる。必殺技、ヤーコン隠し。小さめのブロックにしたヤーコンをサラダに忍ばせておくのだ。ヤーコンは見た目は芋だが中は梨のようにしゃりしゃりと甘くてみずみずしい。フルーツほどに甘すぎ･･･[2014年11月21日]



･･･ん～今日のお目当てはアイスなので、ケーキには目もくれず、レジで抹茶味とミックスとバニラを注文!!おねぇちゃんが巻き巻きしてくれましたじゃーんこれが40円のソフトクリームしゃりしゃり系のさっぱりソフトクリームで、もう一本!っ･･･[2014年11月21日]



･･･タントの大嶋ですヾ( ´ー`)久しぶりにブログに登場しました笑昨日お店のスタッフのご実家からおいしいおいしいりんごが届いてむしゃむしゃ食べていたのですが、東北のりんごはしゃりしゃりしていて、切ってみると蜜がたっぷりはいって･･･[2014年11月21日]



･･･ω‹ )੭ु⁾⁾♥︎黒猫ヴァンパイア織乃かっこよかったって言ってもらえて嬉しいのだ(*´艸`*)コスプレ楽しいですよね( *´ ▽ ` )じゃあ是非アコスタでするのだ!しゃりしゃりお砂糖ごめんなさい。゜゜(*´□`*。)°･･･[2014年11月21日]



･･･のタコ炒めを乗っけるのが 結構気に入ったぞ。あと、石焼カルビ丼も最後にたべたんだっけ。なぜか、写真に撮ってなかった。すぐ食べちゃったんだなぁ～肉が美味くてよござんす  しゃりしゃりの氷が 印象的っす。マッコリ ゆず味～はじ･･･[2014年11月21日]



  爽THE梨 エネルギー 158kcalたんぱく質    0g脂質      1.2g炭水化物   36.5gナトリウム   12mg      しゃりしゃり食感とひんやり冷たいのが気持ちいい爽  大好きなフルーツ梨の味だった･･･[2014年11月20日]



･･･ordeと書いてお耳コーデと読みます(=゜ω゜)ノまずは右耳～「ミント君のおやつタイム☆」一番下の子がミント君です(=゜ω゜)ノミント君は星がおやつみたいです☆ボリボリしゃりしゃり食べます☆安定のシルバーコーデですん☆そし･･･[2014年11月20日]



仕事が終わり、ヤマシタさんに寄って、そのあとはここ。やっと食べられた。私は新潟よりは長岡のヤスダヨーグルトの方が好きです。前にも書きましたがしゃりしゃり感がこちらはあるんですよね。うおぉ、美味しい♪一日待ったから余計にそう感じる･･･[2014年11月20日]



･･･ぐんぐん下に来ております…そんなに来ちゃダメよ～何はともあれ、個室の快適さに酔いしれております♪MFICUだと音に気を使って、食べるのもはばかられたりんごも食べ放題♪←しゃりしゃり音がするから(笑)とにかく個室万歳[2014年11月20日]



･･･ルらしい甘さが口に広がる、結構普通なイメージかな?そんなラテでした(;´▽`A``ちょっと固形があったのは、砂糖の塊かな?小さな塊が飲んでる中に入ってくるので、ちょっとしゃりしゃりいって食感が楽しかったですw砂糖だからかな･･･[2014年11月20日]



･･･しっとりしたお鮨。食べる度にハマっていくので、最近ちょくちょくお邪魔しているんだけど。写真イケナイ雰囲気なので、いつも写真はなし相変わらずの美味しいお鮨に、少し凍らせてしゃりしゃり入りの日本酒を楽しみました。2軒目は・・ ･･･[2014年11月20日]



･･･れから行くことに致しました久し振りのホテルには大勢の人の出入りが在り繁栄している喜びをかみしめ広い周囲の風景を楽しみながら森の中はひときわ寒い風が吹き渡り落葉樹の枯葉のしゃりしゃりとした軽やかな音を楽しみながら道無き道を歩･･･[2014年11月20日]



おはようございます。今日も寒いですね。おめざのフルーツ、「ラ・フランス」私は日本の「しゃりしゃり」な梨の方が好きなんですけど(笑)りんりん(娘)は、これにハマっており、ここ数日 ラ・フランスを食します。風邪をひいているので、ビタ･･･[2014年11月20日]



･･･ただくことに。おいしそ～しかも暑くて喉も乾いていたので氷がうれしい!甘い抹茶っぽい味。中には赤福がしっかりと入ってます。ちょっと私には甘めだったのでお茶をいただきながらしゃりしゃりといただきました。これを食べている間に相方･･･[2014年11月20日]



･･･んじゃないかと…wそんなに甘くもないんですけどね～～ヽ(・∀・)ノもくようび始めの授業は芸術!わたしは美術でございますいま、ひつじのハンコつくってます。ゴム板きってますしゃりしゃり…しゃりしゃり?来年はひつじ年ですからね!･･･[2014年11月20日]



･･･ルオホーツク塩味ですが、しょっぱいとかそんな感じじゃなくてラムネっぽい味がしました。酔えるラムネ(*´θ`)ゥィイーポッピングシャワー味のチョコレート安定のパチパチ感。しゃりしゃりしていて美味しかったですちょっと奮発して、･･･[2014年11月20日]



おはおはおはおは今日の東京は約10℃寒いで!どんどん冬だで!寝癖ちゃんーー(^O^)笑昨日あめぶろ一切干渉なしで心配してくださった方ごめんなさい～～!でも心配してくれて嬉しい…(:_;)感激であります!!!毎日ブログ書くの目標な･･･[2014年11月20日]



･･･物屋さんで釈迦頭、蓮霧、菱角を購入おばちゃんにミカンをおまけにもらいました。釈迦頭は、とても甘いフルーツ種の回りを食べるのですが、柿の完熟した味に似ていました。蓮霧は、しゃりしゃりしています。このまま食べます。菱の実は、牛･･･[2014年11月20日]



･･･ですがその春巻きがチンしなくても大丈夫な「自然解凍OK」タイプの冷凍食品なんですよ。でも今日は冷たくて硬いままでした(+_+)気温が低くて自然に解凍されなかった春巻きをしゃりしゃり食べました。寒かったです。笑私の心は自然解･･･[2014年11月19日]



･･･…って方に是非召し上がっていただきたい わたし、ココナッツはかなり…    なのですが、このオーガニックのココナッツは香りがバニラっぽくて、美味しい ココナッツの繊維のしゃりしゃりっとした歯ごたえもいい感じです 大好き過ぎ･･･[2014年11月19日]



･･･たサンクスのバウムクーヘン最後の一個Get!おいしいって聞いていたけどわたくしバウムクーヘンそんな好きじゃないんだよね…って思ってたけどこれはおいしい!!外側グレーズドしゃりしゃり、バウム生地やわらかふーわふわ☆３個ってで･･･[2014年11月18日]



しゃりしゃり[2014年11月18日]



患者さんから柿を頂いて柿を見ると食べたくなるコレ作った。そのまま食べるより、おいしい森のバター(だっけ?)アボさんに檸檬汁、オリーブオイル、塩以上おかずにはならないけど、ワインのお供などに宜しいかと白和えにしても、おいしいかもと･･･[2014年11月18日]



スノーなんとかトフィーラテしゃりしゃりしててなんかよくわかんないけど、おいしーーーっ!!仕事帰りのたまの贅沢♡だって今日疲れちゃったんだもーん(゜∀゜)あったまる～…ごはんつくるのめんどいーやだー…でもやらなきゃ……[2014年11月18日]



･･･なってしまうんです。糖分不足なのかもね。おーのー。だから、朝起きたらパン食べたあとに食べてる!そして、いまもやしにハマってます。以前は豆腐ばっか食べてたけどいまはもやししゃりしゃり!!うまいんだぁー!!さっき、もやしを茹で･･･[2014年11月18日]



･･･詰まっていて、噛めば噛むほど果汁が口の中に広がります。ジューシー。ラ・フランス、ジューシー。ボンジュール。梨やリンゴが「シャリッシャリ!!」だとすれば、ラ・フランスは「しゃりしゃり」。片仮名表記と平仮名表記の違いですが、わ･･･[2014年11月18日]



長芋納豆パスタ。長芋のしゃりしゃり感が美味しいです。長芋好きには、たまらない。ブログをまとめてみる >[2014年11月18日]



･･･マスタードサラダ厚めの千切りにしたきゅうりとりんごをたっぷりの豆乳、ディジョンマスタード、少しのはちみつと塩こしょう、お酢で和えたサラダです～ぽりぽりぱりぱりきゅうり、しゃりしゃりりんごに、少しのはちみつで角のとれたほろ苦･･･[2014年11月18日]


