
こんにちは 寒いですね豪雪になっている地域の方は、お気をつけください! さて、お題の歯の治療ですが… このたび、かなりひどい虫歯になってしまいました。しかも、２箇所も 元々、オーラルケアを念入りにしても虫歯が出来てしまう私 小さ･･･[2014年12月06日]



冬ドラマで重松清さん原作の流星ワゴンをやるそうです。主演は西島さんのようですが、それよりも、過去への旅に誘うクルマの親子の父親役がドクターコトーだって❗すっごいピッタリファンタジックでノスタルジックで透明な雰囲気が(笑)でも、あ･･･[2014年12月06日]



少し時間が出来たのでブログネタブログネタ:理想の老後生活 参加中理想はあくまでも理想だけど、海育ちの俺はやはり地元で好きな女性と仲良く暮らせれば文句はありません。たまたま親戚の不幸があり地元に戻ってきてるけど、やはり居心地がいい･･･[2014年12月06日]



たいした事書いてないのにいつも沢山の方々がみにきてくれてて本当にありがとうでして、ハー私のかわいぃかわいぃ不二子ちゃんベストッどーしたって白が着たかったから作ったけどやっぱり超汚れた…ので巷で人気のアロマWETで洗ってみました青･･･[2014年12月06日]



久しぶりに新堀さんとのメールのやり取りです。堀 魚はそこそこ食べてるよ。  東村は寒い…  エヴァは2時間の劇場版で編集が楽だから。  尺八は駄目か…  楽器なんて演奏するより聴いたほうが良い!  アパートで弾いたら外人に殺され･･･[2014年12月06日]



昨日はボーナス支給の日ヘ(゜∀゜*)ノ一年間お疲れ様でした♪と、一年を振りかえって、今年の抱負"PC上達!"結構上達したなぁーって思った・・・まだまだだけども、それでも自分の頭で考えているイメージを具現化する･･･[2014年12月06日]



おはようございます♡朝から更新ψ(`∇´)ψこれからスクーリングやぁ～♡年に1度の!!!そして早起き大成功♡とっても時間に余裕を持てた～!今日は素敵な1日になりそう。朝がイイとその先もよく感じるよね笑それよりとっても外が寒い。。･･･[2014年12月06日]



おはようございます昨日やっと…やっと…やっと行って来ました相方との休みが昨日しか一緒じゃなかったの!!『デビクロくんの恋と魔法』もー早く観たくて…何回か相方を裏切ろうとした私予告ばっか観てたよ(笑)グッズはね前に紹介した通り♪完･･･[2014年12月06日]



１２月５日 夜ごはんチキンとしめじのカレープレート・蛸と帆立のカルパッチョParatiisi～楽園～１年以上前から、カートに入れたり出したり。でも私の料理にこのお皿はレベルが高過ぎる、と諦め。とは言え、楽天セールの度に価格をチェ･･･[2014年12月06日]



先日のブレスレット私は、日により数種類を付け替えています。気分であったり服の色に合わせたり基本、2つ以上をつけています。身に着けていても気にならないでも何だか手元を   意識  できます。ブレスレットをしているので少し袖をまくっ･･･[2014年12月06日]



  かっぱ寿司がピンチに陥っている、    競合他社の進出による競争が激化した。      独自のタッチパネルと新幹線による注文方式が商品の廃棄率を高め原価も高騰させた。   内紛もあるみたいだ。   様々な要因でピンチに至って･･･[2014年12月06日]



おはようございます昨日は娘の寝かしつけと一緒に寝てしまい、( ゜д゜)ハッ!と目が覚めたら2時でした今朝は早起きだった娘。パパが遊んでくれていたので、私は少し寝かせてもらいましたーさて、先日FB で友人が働きながら子育てすること･･･[2014年12月06日]



こんにちは* ０℃/７℃アワワ・・・・今日の最低気温０℃だったんだ((>д<))先日のWSでyurikoちゃんにオーダーしていたモノを頂きました♪ ウフフ♡ 右側はオーダーしていたモノで左のは皆に作ってくれたプレゼン･･･[2014年12月06日]



ここ数日めっちゃ寒いですね(>_<)掃除もしたいのにコタツから出られません(^o^;)先日、パソコンが突然ブチっと切れましたACアダプターが熱々になってたのでそれが原因だと思いますてかすることをちゃっちゃとせずに後回･･･[2014年12月06日]



おはようございます しあ258です昨日の ジェジュン真似っこコート羽織り 巷でいろいろ言われてるみたいですねまぁ ジュンスは ジェジュンの見てカッコいいと思ったんでしょうオシャレになるには 真似から始めるしかない目指せ オシャレ･･･[2014年12月06日]



こんにちは!森ひかるです^^今日はBUYMASTER合宿第二日程のため、東京へ向かっています☆第一日程に参加された方は既に受注が入ったよー!という方も結構いらっしゃって頑張って活動されています^^第二日程に参加されるみなさんもが･･･[2014年12月06日]



ひゃっほーい!!!!!!雪積もってんよ!すんごい!(いきなりどうした)一面純白のぉ～タカシやで!!!!!!テンションタカシだわ(^◇^)それより!!!!!!!!!!!←昨日のたくちゃんのブログ見た?みたよね?坊主!!ボーズ!!ぼ･･･[2014年12月06日]



衆議院 鉱工業委員会 32号 昭和22年11月11日昭和二十二年十一月十一日(火曜日)    午前十時四十六分開議 出席委員   委員長 伊藤卯四郎君   理事 大矢 省三君 理事 青柳 高一君  理事 生悦住貞太郎君 理事 今･･･[2014年12月06日]



昨日から、メニエールの薬が変更された。すごい変化が現れた。眠気がすごい。商品名は、同じだけど、眠気が強くなった感じ薬を変えると、影響が少なからず出るようだ。それより、メニエールの症状は、目眩がほとんど。そこから、平衡感覚障害、場･･･[2014年12月06日]



■■ 2014年12月6日 土曜日 午前7時12分  今朝も寒い。夜中の気温を見ると0度台だった。天気予報では名古屋や鹿児島に雪マークが付いているので、太平洋側も寒いのだろう。寒気の南下、上空の冷たい空気の垂れ幕が下まで降りてき･･･[2014年12月06日]



日本では、あまりにも「遊び」が軽く扱われています。それより偏差値の方が上、みたいな風潮です。しかし、それが本当なら、なぜこんなにも多く偏差値の高い使えない人が多いのでしょうか。むしろ社会では、偏差値が低くても行動力のある人の方が･･･[2014年12月06日]



ねこちゃんそこ???そこ上がれるのお兄さんにに上げてもらったのこゆきちゃんニャニ～～ここ位は上がれるミャそれよりこれこのカリカラ出せ出さニャイと袋破るミャ～ン[2014年12月06日]



僕、家元です。６日の中山競馬の実況予想です。中山・ステイヤーズS１月５日の金杯で幕を開けてからはや１１ヶ月、グランプリ・有馬記念へのラストスパートが始まりました。きょうの中山競馬場のメインレースは伝統のマラソンレース、芝の内回り･･･[2014年12月06日]



そんな失敗普通する??今回、観光メインの旅行やったけど一応仕入れも行くという事で旅だった香港。最終日、私が乗る飛行機はNH１２４２の14:30出発と言うことは、12:30にエアポート着と言うことは、11:30にホテル出発という予･･･[2014年12月06日]



村マヨのスペシャルが見れる!!やっほーい!運転席の信五が見られるかも?!?!たかまるたかまる高まる期待スマートなハンドルさばきをミセテクレ温泉の半裸とか別にいいの。もう見慣れた(笑)それより素の信五が見られる車内の様子に期待して･･･[2014年12月06日]



JAMの本棚-22 『酒肴酒』吉田健一著 いま吉田健一の本を読みたいと思ったら、 アマゾンまたは古書店、 余程大きい新刊書店などにいかなければ、 先ず手に入らないだろう。 それよりも 吉田健一という人物を知らない人も多いはず。 ･･･[2014年12月06日]



甥っ子のマラソン大会を妹仕事だったので代わりに応援♪運動能力はいまいちだけど....なんでか?マラソン大会は嫌いじゃないみたいで張りきって楽しみにしていました。たぶん、旦那のマラソン大会の影響みたいだけど(笑)それよりー!!!わ･･･[2014年12月06日]



参議院 文化委員会 7号 昭和22年11月11日  付託事件○ローマ字つづりに關する陳情(第五十七號)○群馬縣勢多郡敷島村の古跡發掘促進に關する陳情(第五十八號)○物資愛護思想普及運動に關する陳情(第百一號)○ローマ字つづりに關･･･[2014年12月06日]



 おはようございますKeiです☆今日はちょっと早いけどクリスマスのお買い物に行く予定で7時に起床!クリスマスの買い物は私が最も好きなお出かけのひとつで、今日はめいっぱい買い物します^_^それより今日の富士山みました??ものすごく･･･[2014年12月06日]



「お腹の赤ちゃんの分までしっかり食べなさい」なんて言われてたのは、ドラマの中の話?実際、二人分なんて食べていたら、あっという間に体重うなぎ上りになりますそもそも現代人、飢えていない栄養が十分かは人によるかもしれませんが、たいてい･･･[2014年12月06日]



おはようございます今日は快晴ーーーーっと言っても寒いけどねはい午前中は元気な私そう、、、、昼からグッタリ来るのよあのね、風邪薬飲むと便秘になるのよ不思議とねで、昨日は飲むのやめたら、、、グッタリよピークよふらふらするし、ボーッと･･･[2014年12月06日]



雑ですけど、レポ...はできないので感想とか書いていきますね暇な人はお付き合いください〈誤字脱字やメモをとってないよでセトリ間違いなどあるかもしれませんがご了承下さい。〉セトリはほとんど一緒かな。オープニング全裸とは聞いてました･･･[2014年12月06日]



はやいものだ。今日で妊娠35週目9ヶ月目最後の週9ヶ月目に入ってから● 急激にお腹がでてきた● ついにでべそに● お腹が乾燥してきた(妊娠線できるかも?と、本格的にオイルマッサージ。Bio-oil愛用)● お腹が下がってきた● ･･･[2014年12月06日]



25週6日 ここ数日なんだかずっと怠いです。この間寝る時間がズレてからなのですが、昨日もほぼ横になっていました。イケないのは分かっていても、体と心が付いていかないと言いますか、何もしたくありません合間に旦那のシャツを干したり、皆･･･[2014年12月06日]



今週の月曜日に、大学病院でABRによる聴力検査をしてきました。火曜日に結果を聞きに行ってきました結果は、聴力に問題はなく、正常とのこと。鼓膜の動きも良いとのこと…(T-T)これでひと安心だったのですが…(--;)ただ…ただ…、A･･･[2014年12月06日]



皆さまおはようございます朝イチ奈良で散歩して大阪に戻ってきましたぁ今朝の奈良は大阪はですね突風がないので散歩も寒さがましに感じましたね今日のチョコは?ボーダー姫この服はもう３年前のかなぁ?チョコは中々ママが断捨離できないので衣装･･･[2014年12月06日]



「午前1:00」後編初めて会ったその日は、夜明け前まで彼女と過ごし、別れた。連絡先は交換しなかった。決してしたくない訳ではなかった。できなかったのだ。ジヨンのことを思うととても聞く気にはなれなかった。特に何をした訳でもないが、何･･･[2014年12月06日]



今日は、診察室に呼ばれてからの続きを書く予定で。最近は、次とその次ぐらいまでは、あらかじめ投稿する記事を、下書き保存の状態で、ストックしています。というのも、これから修正していくつもりなんですが、わたしには<不幸な完璧主義･･･[2014年12月06日]



どんなに話題になってもNHKの朝ドラは時間的に見られないし。そしたら去年末。NHKが｢あまちゃん｣全156話の週間ダイジェストを一挙10時間放送してくれ録画しながら見終わったのが大晦日の午前3時。いやぁ、あまちゃん･･･スゲーお･･･[2014年12月06日]



数日後の夜。X地点の入口付近で警備にあたっている２人が、楽しそうに会話をしている。すると。?「たのしそうやな、お兄さん方」突然女性の声がして振り返る。すると、警備員それぞれの視界に拳が映り、その２人は倒れる。警備員にパンチを放っ･･･[2014年12月06日]



アラフォーOLの悩み相談室  室長の「岡部やよい」です昨日行ってきました。どこへ?  って?人生初の心臓検査の結果を聞きに病院へ行ってきました。単刀直入に申し上げます。つまりは・・・・「絶好調ですよ」ってことでした。多少の不整脈･･･[2014年12月06日]



死の直後の魂がどのような状態にあるかを知るには、次のように考えるのが一番容易であろう。かなり極端な場合として、美食家を例にとろう。料理を味わう彼の楽しみは、もちろん身体的なものではなく、魂的なものである。魂の中には、快楽とともに･･･[2014年12月06日]



窓から見た感じじゃそーでもなかったが外に出て  ざっと６～７センチあるだろーか 予報通り昨夜１８時過ぎ頃から雪が--っ キンキンッの寒さの中…ボク、ちょっと雪だるま作ってくるー『ちょっと』とは１時間か ②㌢ほどの雪を必死に集めま･･･[2014年12月06日]



毎月の楽しみの一つカー雑誌ENGINE(エンジン)基本的に外車を取り上げますしかも高級車ばかりそんなオーナーの為なのか服も雑貨や身の回り品も高級志向腕時計メーカーパテックフィリップヴィクトリア女王オーストリア皇妃エリザベートワー･･･[2014年12月06日]



※文字多いデスW前回、私とあの方との出逢いを話しました今日は、ほどなくして付き合う事になった私達の軌跡を……彼女は見た目の粗暴ぶりとは違ってとても、美しい心の持ち主でした。父様の影響で、上流階級の人としかお付き合いが許されなかっ･･･[2014年12月06日]



ヘジンです! 12月になった途端、嘘みたいに寒くなりますね… 本当にマジで寒いの苦手で… 実は先月28-30連休もらって実家に行って来ました!ちょうど帰ってきた11/30日までは暖かかったんで、良かったなと思います( ^ω^ )･･･[2014年12月06日]



一本背負いを決められた梅田は、背中に大きなダメージを受けた。警部補は梅田の手を離さず手錠をだしたが、梅田は腕を振り払い、梅田はそのまま警部補と距離をとり、肩で呼吸をする。梅田は接近戦は不利だと感じていた。しかし、ここで警部補を逃･･･[2014年12月06日]



釣れちゃうし(^o^)ちっちゃっ!それよりも、穂先に糸が絡まっててルアーが飛んでっちゃったのがショック(>_<)なかじま[2014年12月06日]



一つは「痩せることを諦めた事」。一つは、家族愛。美味しいものを吐かずに美味しく頂きたいという気持ちがありました。ちゃんとご馳走様で終わらせたい、吐きに行かない。ちゃんと消化したい。嘔吐しないと食べることが出来ない食品と、消化用の･･･[2014年12月06日]



ベビーマッサージで心も体もぽっかぽかママと赤ちゃんに癒しと笑顔をブレゼント大阪 東住吉区・阿倍野区で活動中ベビーマッサージ教室・資格取得スクールolive-houseの橘 典子です。毎日寒いですねそんな時はゆっくりお風呂に浸かり･･･[2014年12月06日]



ベネッセさん しっかりしなさい。何回５００円配ってるの?                                   カビのはえた株主よりベネッセが情報漏えいのお詫びと称して５００円のクーポンを日本中に配ってから１か月た･･･[2014年12月06日]



(画像お借りしました。1晩でこんなに降ったらしい!(>_<)朝起きて突然のこの雪、雪かき大変だっただろうな～。。それより$1=¥121って…ユーロ並み…_|￣|○今日も1日がんばろーう✨[2014年12月06日]



週に一度と言わずに気ままにソウルミュージックのお勉強をしようと思った藤井好美です。おはようございます。だって、ブログにコピペするとアタマに入りやすいんだもん。なので、今回も素晴らしく良く書かれていらっしゃる方の文章を使わせて頂き･･･[2014年12月06日]



昨日は幼稚園のホールで開かれる音楽会へ。めずらしく(!)夫くんも出勤時間をずらして一緒に出かけました。 娘ちゃんが紙皿で作ったリースと音楽会の歌詞カードの一部です。さてさて、音楽会で一番感極まったところといえば…なんと、わが娘ち･･･[2014年12月06日]



アメリカでは、テレビ局には外国人は入れない⇨(就職不可)いかに民間の放送とはいえ、公共の電波ですから。外国人がそれを牛耳るのは?オカシイ日本もアメリカと同じようにそうすべきと思う。フジテレビ & TBS に在日の職員が多･･･[2014年12月06日]



みなべ国際行政書士事務所↑↑↑会社サポート、ビザ・在留資格などの国際業務のお問合せはコチラへ物心つく頃から何故か日本史が好きで地上波で放映されていた時代劇は目に付く限り全部、見ていた気がします。当時はまだまだテレビ業界が勢いのあ･･･[2014年12月06日]



ハチコが帰って来ました‼︎うえーん。号泣するかと思いきや、冷静でした(笑)それよりも～キャロルちゃんの踏み方で慣れた足を調整することで精一杯(笑)クラッチを切る左足は太ももつりそうになりました(笑)やはり、ハチコLOVEです。落･･･[2014年12月06日]



今日のテーマは「なんとしょーもない!」と、叱責を受ける覚悟で書きます。今年最大と言うと、叱責どころか巨石の嵐が飛んできそうなので、今年の小さな変化としておきます。 その、わての身の回りの小さな変化は、わてのパンツのメーカーが変わ･･･[2014年12月06日]



朝から上の階の騒音。小さい子供が居るのは知っている。だって朝はだいたいバタバタ走り回る音が聞こえるので。でもね、今日はひどくて、ドンドンすんだよ!そして母親が無言の壁ドン!隣の部屋には効くかもしれんが、ってそもそも一応マンション･･･[2014年12月06日]



  上毛三山がクッキリ見えた凛とした朝。あの場所へ行ってみよう。散歩コースが増えたんです。                車に乗って、土手を走ります。(車乗り入れOKの土手)狭い橋を渡って着いたのは、藤岡市の某グランド。有名な少･･･[2014年12月06日]



朝から百日草やホワイトのマリーゴールドなど5種類をポット撒きしました。もう額に汗をかく暖かさになっています。カリフラワーは拳大になって上出来の収穫です。ここ10日ほど突貫ねいさんの決算申請の分析を40件ほどこなしています。「ボス･･･[2014年12月06日]



おはようございます。吹雪くっていってた北海道。今のところいいお天気です。昨日、ドラッグストアーでバンドクリームを勧められました。冬にると指先がカサカサ!パックリわれもすでに出来ています。店員さんの１日に何度も塗らなくてもしっとり･･･[2014年12月06日]



今、ズームイン・サンデーを見てて今の若者の待ち合わせを取材w待ってる子と、相手が来るのを一緒に待つと言う企画。。。。今、女子がメイドカフェに４割行くらしい～いろんな相手と待ち合わせ・・・男女での待ち合わせて・・・わあ～ 何組だっ･･･[2014年12月06日]



《本日で～オペ後60日目になったよ》２ヶ月経ったよ～本当に色んな事があったなぁ…体調はまずまず。キズはつるが痛くないよオシッコ事情は…もう暫く導尿無しで何とか出来てる ただし自尿は出やすい時もあれば、時間がかかる時も 何だか残っ･･･[2014年12月06日]



無茶な割り込みをしてきたワゴンRにクラクションを鳴らしたら、無茶な割り込みをしてきたワゴンRにクラクションを鳴らしたら、急停車しジャージを来た頭の悪そうな若者が怒鳴りながらこちらに向かってきました。窓を開けろと言うので、窓を開け･･･[2014年12月06日]



･･･す季節をつなぐもみじがからだをめいいっぱい広げてみどりきいろだいだいあかだんだん真っ赤に満ちて鮮やかな夕陽の色とお揃いひらりひらりと土に還って新しいいのちの源になりますそよりと舞うもみじの葉に秋の妖精がちょこんと座って横笛･･･[2014年12月06日]



今日も朝から胃がキリキリ痛い私ですお布団にぬくぬくしていようかと思っても部活に行く息子のご飯それよりも胃に何か入れて痛みを和らげないと!ってフルーツビネガーを薄めて飲みました酸っぱさとほどよい甘味で気持ち的に良くなるような...･･･[2014年12月06日]



 おはようございます。 今朝の岡山市は晴れ。 事務所に入るなり、ストーブに火。 昨日は、それほど寒さを感じんかって、火を点けとらんかったら、出社して来た連中からブーイング。 まぁ気持ちに余裕がある時は、10分弱、筋トレを軽くする･･･[2014年12月06日]



11月16日夜。愛媛県の松山駅から岡山駅まで移動。次の移動は、寝台特急サンライズ瀬戸で東京駅まで。さて、夕方に軽く鯛めしを食った。老舗の店とか名物店とかでなく、ふらりと入った店で。ただ、夜中に腹がすいたり、何かあった時のために駅･･･[2014年12月06日]



なんか寒いと思ったら雪降ってるよ…pixivのBOOTHというのを登録してみました。同人誌とか同人グッズとか売れるっぽい。無名人のためpixivのview数はとても魅力的です同人イラストとかは割と描いた経験ありますが、グッズ販売･･･[2014年12月06日]



あぁー早起き。なんつって。ずっと起きてた。ニート生活のおかげで昼夜逆転だわー。来週はお店に行って保険証返したり有給申請しないと。んで新しい職場の説明とか色々聞きに行ってちゃんと働く日決めなきゃ。くそ、今月1週間も働いてねーやい。･･･[2014年12月06日]



かみさん「最近日本の映画つまんないよね。」俺「あんまり見に行かないからなぁ。」かみさん「この前永遠のゼロ見に行きたいって言ってたじゃん。」俺「いや、あれは小説を読んでたけど、観に行った人はあんまりって言ってたし、小説を2時間半に･･･[2014年12月06日]



国民的アイドルにリクエスト殺到! 5万人に聞いた「スタンプを作って欲しい有名人」ランキング発表11月13日から18日まで実施した「あなたがスタンプを作って欲しいと思う有名人は誰?」アンケートの集計結果をご報告します。回答者数は、･･･[2014年12月06日]



どーもー♡おげんこ?サキドリでMV流れたんだね某所で観たよやっぱ可愛いMV早くじっくり観たーーーい+゜。*(*´∀`*)*。゜+ いろいろ詰め込まれてるから、みっくん追い大変そうだけどねそうそう!キスマイくじね…やっぱりどうして･･･[2014年12月06日]



【紙ふうせん】可愛らしく育つように。また、円い形状は魔除けの意味もある。最後の玉留めがどうしても隠れなかった…(^^;もっとパツパツの方が可愛かったのかもー( ´△`)さて。稲取流では吊し雛、「その子の一生を50年として、それよ･･･[2014年12月06日]



おはようございます!!土曜日ですね。土日は家族が家にいます。比較的。一人ではない。ほっ今日やることは、もう決まっております。それより私、なんだか太ってきた気がする。。。ちーん。筋トレもがんばらんと!今日もよろしくお願いいたします･･･[2014年12月06日]



今日から部活再開だよーそしてよりによって試合だよー練習する時間全然ないのに…顧問の馬鹿がこんな時に試合をいれるからなー午後から試合で練習時間は午前中しかないんだよな精々2日間は練習時間が欲しかったでも今日は順番的に俺が特別練習を･･･[2014年12月06日]



昔、二十歳より前に健診?で、「蓄膿」だから治療を受けるように、と言われたけど、放置してた。あるとき、何でだったか「昔、蓄膿だと言われたんですけど、治療も受けて無いけど…」と、耳鼻科?で話したところ、「…蓄膿、…では無いですよ。大･･･[2014年12月06日]



新そばの季節ですね。お蕎麦は物によって好き嫌いが激しいので、怖くてあまり手が出せない私ですが、前回訪問して、あまりの美味しさに虜になったお店。「恵風」さん。待ちに待った…「新そば始めました」…わぁい♡前回海老の天ぷらをいただかず･･･[2014年12月06日]



おはようございます。パーソナルプロデューサーの丸山伸予です。 今日は、「リスタート・サポート プロジェクト」の第二期募集のご案内をさせていただきます実質11月から、第一期の三名の方のサポートがスタートしておりまして、みなさんそれ･･･[2014年12月06日]



今日は、抜歯だから大嫌いな予約制(u_u)親不知    抜きます。もう、何年も前に恐らく、20年前くらいに4本中の3本は抜き終わり何とか、しぶとく残って治療済みの最後の1本が役立たずになったので   抜歯。レントゲンでよーく確認･･･[2014年12月06日]



ガチャッソリタリオが待機しているバックアップ車の後ろドアが開いた。ソ:「ヴァール?」そこには、ずぶ濡れになっているヴァールが立っていた。ソ:「大丈夫か、お前?いきなり信号が消えちまってよ。２階から落ちたって聞いたし、濡れてるじゃ･･･[2014年12月06日]



またまた前回からの続き 撮影秘話です。とても親しくしてくれていた市長さん、観光局長さん毎週のように会ってはご飯を食べながら色々な話をし、人情味のある方々の多いこの土地にどんどん魅了されている自分もおりました。土地が好きで その土･･･[2014年12月06日]



泊まりに来ていたパグ子さん体の成長も止まったようなのでサイズを測り直し暖かいニット服をプレゼント♪パグ子さんママからの要望は「おしとやかに見える服♪」(*´艸`*)そして出来たのがこちら♪ イメージしたのは昔々ヨーロッパで流行っ･･･[2014年12月06日]



おはよーっすっ♡あー、明日はとうとう、とうとう、ゆづるたんのたんじょーびv(^-^)vゆづるぅーーーーーはぴばーーーーっо(ж>▽<)y ☆ハタチかよ。今日が未成年、最後の日かよ。うーーー、滾るっ!( ´艸`)～♡ん･･･[2014年12月06日]



咲良「なんでここにいとうと?」博多弁かわいいなー。咲良は大地とは中学が同じだったのだ。出会いは入学式だった。まわりの友達はほとんど、地元の中学に進み、知り合いが一人もいなく、とても緊張していた。その時、「名前何?」と、隣の女の子･･･[2014年12月06日]



あなたのちからを、咲かせてください。 のメッセージきました☆今年のブログ本日で終了させていただきます^^(※少しでも見てくれた方でプラスになった部分があれば私も嬉しく思います←超真面目^^)数時間前から。。。想いがあふれましてそ･･･[2014年12月06日]



おはようございます(^O^)朝からウエディングネタすみません( ゜∀゜)･∵!!ウエディングケーキをカットしたあと、帰りにデコレーションのチョコを頂いたの載せ忘れました。はい。カエルですよー(´^∀^`)男の子と、女の子になって･･･[2014年12月06日]



そうだ、今年撮った写真をなんとかしなきゃと思い立ったりするのは、やはり師走だからでしょうか先日、写真屋さんで撮り貯めた写真をプリントしてもらいました以前の光学カメラなら２４～３６枚ごとにフィルムが切れるので、そのたびプリントする･･･[2014年12月06日]



まさに双子育児を象徴してる動画ですwwwたまりまへんwwwそう思うのもこういう時期を通り過ぎたからかもしれません。今まさにこの時期の双子ママさん、ホントお疲れ様です(汗)******ウチの居間にはデジタルフォトフレームなんてもの･･･[2014年12月06日]



我がマイホ、キコーナうめきた店戦国BASARA2ばっかり打ち続けたらどうなるか。プラスにできちゃってる現状。では、実際の設定状況はどうなのか?徹底検証しちゃおうと思います!来たる、１２月８日(月)!最近のブログ、動向を見ると５～･･･[2014年12月06日]



ツレが、プラハ市内に金曜市がある!と言う情報を入手市場はどの国行っても外せません!早速言ってみることにしました(ナイトスクープ風)すると、なんだか電飾がクリスマス、これ、普通のクリスマスマーケットでは?金曜市場はオーガニックのフ･･･[2014年12月06日]



おはようございますだいぶ、ご無沙汰してましたゴメンなさいっっm(_ _)m更新してなかったせいで叫びたいことがいっぱーーーい(。>0<。)(↑自分のせい…)あ。 クジ引きましたよーーー。なんか、私らしい結果でした。笑･･･[2014年12月06日]



おはようございます～(*´ω`*)昨日はマメ⛄よく昼寝してました～久々?10時～13時15時～17時離乳食食べたら即寝る(笑)夜も21;30には寝ました(*≧∀≦*)昨晩、大人二人で見ていた東大や京大生の知識対決も～問題の意味が･･･[2014年12月06日]



ひさしぶりに映画を観てきました インターステラー(１２６５作品目)  あらすじ 環境の変化、食糧難などで、人類の存在が危うくなった近未来。元テスト・パイロットでエンジニアのクーパー(マシュー・マコノヒー)は、ブランド教授らのプロ･･･[2014年12月06日]



おはようございます。秋に入って冬の入口。私の住む、広島市安佐北区にも山頂に雪が降りました。また、寒い冬が始まります。私自身にも、色々な変化や気付きが加速度を付けて起こった時間で、２０１４年は本当に気付きの日々でした。きっと、色々･･･[2014年12月06日]



食いしん坊のプレーリードッグYouTubeでご覧になる方はこちら→ http://youtu.be/XBtYYXeoluQ最近ジワジワきたマイブーム。プレイリードッグ。とうとう 脱Animalフォルダ。独立でコレクション始めまし･･･[2014年12月06日]



おはようサマンサ(^ー゜)ってかブログのアクセス数が鬼ヤバだったんだけどなしたん?笑それより、今日、ゆかは12:00からトレクルの黄色亀大量発生最終日!んで夜はサッカーの人達と忘年会!!宴ぢゃ宴♡♡♡そして旦那さん今日はボーナス･･･[2014年12月06日]



お久し振りです!いつもブログに何をかこうか迷って結局何も書けず更新できず。だったらなんでも良いじゃないかと日常について書くということにして更新頑張ります…!さて10月は結構なライブ月間でした。まず10日に日吉Napさん、22日に･･･[2014年12月06日]



んと、大阪道具屋筋に 本物そっくりのベーコンのカチューシャやうるめいわしのバレッタ、卵焼きのイヤリング・・・etc なんぞがあるのご存じ??すんげー、と 写真を撮ってはみたけど 実際付けてみようって気にはならへんけど それを購入･･･[2014年12月06日]


