
今日はまた鍋ぶり&牛シャブとりあえず野沢菜漬けこれで乾杯初めて見る沖縄のビールとっぷりやりますこいつとオフ会日程決定しましたオフ会メンバーの方々には別途ご案内致します≪しゅうちゃん&JOEDAMコラボオフ会≫日時･･･[2014年12月05日]



･･･んなにパワフルなのでしょう。Sさんの機関銃トークをさえぎる瞬間がなかなか見つからなくて(笑)、お手洗いを借りた隙に気づかいのTさんが列車の時刻のことを切り出してくれて、とっぷりと日が暮れてから最寄駅まで送っもらって帰宅の途･･･[2014年12月05日]



･･･そうなればとりあえず「くよくよしても何も変わらないから、とにかく寝よう!」というモードになれて身体がとにかく楽になります。(ここがきっとポイントなんだと思います)後は、とっぷり自分の心に付き合う事ですかね。落ち込みたい時は･･･[2014年12月05日]



最近は、iPhoneにとっぷりはまってしまってます。1番嬉しいのは、打たなくても音声入力で片付いてしまうと言うことです。この文章も、音声入力で入れてます。部屋の中でぐちぐち独り言を、iPhoneに、向かって話しかけています。それ･･･[2014年12月05日]



･･･た冬の七里ヶ浜ポツポツと人が海岸線を歩き遠くに小さな船と波乗りの人達が見えたまるで幻のようにあの頃は波乗りの人達も少なかった夕陽が水面(みなも)をキラキラと輝やせやがてとっぷりと陽が暮れたあの頃の僕は何を考えていたのだろう･･･[2014年12月05日]



･･･(≧▽≦)(≧▽≦)もう、年齢詐称やろ!こんな可愛い22ちゃいいないってぇーー!綺麗にできた♡って言いながら、1人で拍手してんねんで:*:・(￣∀￣)・:*:この癒し。とっぷり、浸かっときたいわー!らららら『綺麗にできたぁ･･･[2014年12月05日]



･･･ケーキセット“エクセルシオール"がなぜかいつも覚えられない私wようやく言えたwフルーツのミルクレープ&ロイヤルミルクティーにしましたやっぱ甘いもの幸せとっぷり日の暮れるまで付き合ってくれたhanaちゃん☆･･･[2014年12月04日]



･･･した。 棟上げです!恐々としつつも、楽しそうに登る施主さま方。ここに上がれるのは１度きりですものね! 思いっきり逆光になってしまいましたが、上棟式です。 あっという間にとっぷり暮れてしまいました。 明かりがつくとほっとしま･･･[2014年12月04日]



･･･します       フワッフワに乾いたら、ちょっと気になるところだけハサミ入れて、爪きりして終了～これを、１ワンコずつ順番に繰り返して５ワンズ全員終わったときには、外はとっぷりと日が暮れておりましたほんとは、カットもやりた･･･[2014年12月04日]



･･･必ず必ず必ず近くの内科へ行くんですよと念を押されましたとほほでも私が行ってる所温泉に入れるので毎回 それが 楽しみなんです全部検査が終わって 先生から結果報告聞いてからとっぷり 浸かってきますのい～～～～湯 でした皆さんも･･･[2014年12月04日]



･･･はるちゃん(・・;) でもその日は あっという間にササミサイズの猫用おつまみを二本もたいらげてしまった ∧∧ムシャムシャ (・・;)・・・・・ そして横浜着いたころにはとっぷりと日が暮れた (・・;)トップリ ネットで調べ･･･[2014年12月04日]



･･･バーの作品は、この窯に全部納めましたよ。こんな時は…?破れた棚板も、結構…役に立つなぁ～。午後からは、冷たい雨に変わりました。そして…。自宅に帰った頃には、雨も止んで…とっぷりと陽が落ちて…。垂水の街は…今夜も冷え込みそう･･･[2014年12月04日]



･･･るT女史。いつも独創的な空間演出をしてくださっています。あとは乗りと勢いいやいや、「書」と同じ、生きているディスプレイなのです。飾りつけは一日がかり、終わるころには日もとっぷりと暮れている。今年はちょっと大人な感じに大きな･･･[2014年12月04日]



･･･で、山の上の広場から、下まで10分くらい歩く。大人5人、小学 5年が3人、中学生2人の計10人行動だったので、それぞれが山を下った。この日はイルミネーションがあり、日がとっぷり暮れた園内はキラキラのLEDで彩られ、音楽と光･･･[2014年12月04日]



･･･になった銀杏の木を見上げながらぶらりぶらり。ついでに明治記念館にいきました。私の甥がその昔?結婚式を挙げた以来の訪問です。ふわーとその時の想い出が頭をよぎりました。  とっぷり陽が落ちましたが・・・庭の美しさは当時のままで･･･[2014年12月04日]



･･･を投げられ紹介されて大きな総合病院へおとといは胸部CTを撮りに昨日の午後は診察に行きました夏、知らずにかかった しつこい肺炎かも、という診断診察・会計が終わったら、日はとっぷり暮れていました 今朝 銀行へ行き、薬局で薬を買･･･[2014年12月04日]



･･･「ココトマ」行ったついでの～とまチョップこのシャーペンがずっと欲しかった～袋まで、とまチョップ～可愛い♡とまチョップグッズ～充実しています!次に狙うはTシャツ!そして～とっぷりと満足して～夜には～知床から7時間かけて雪の中･･･[2014年12月04日]



･･･・・のりたまごさん  １２月３日届きました～ウォーリー君を探せではありませんが 可愛いあの子を探すものになっています。。遊び心 ありますよ～ ３・・ありあんさん ４・・とっぷりん。さん  １２月３日届きました～あら~素敵な･･･[2014年12月04日]



全国的に寒い寒い日本列島こんな日はおうちでポカポカと暖まるのが一番まだ雪が降る前の先週末のお話レッスン帰り辺りはとっぷりと日も暮れて真っ暗大きな荷物を抱えて遊歩道をてくてくとここあんまり灯りも届かないし足元に気をつけなきゃと思っ･･･[2014年12月03日]



･･･時代小説なのにやっぱり超常現象要素が入ってることに違和感を感じてしまって離れていたのですがそれはそれとして今は読んでみたい、読みたい気持ちが強いしばらくは宮部ワールドにとっぷりと浸かっていたいなんてしあわせ笑[2014年12月03日]



･･･備されていました。あまりもの差に、穿った考えを起こすのは・・・僕だけでしょうか?まぁ、全部を見た訳じゃないので何とも言えませんがね・・・石巻のホテルに着いた頃には、もうとっぷりと陽が暮れていました。身心共に疲れ切っていたの･･･[2014年12月03日]



･･･があると思う。 読了日:11月13日 著者:近藤史恵ハケンアニメ!の感想私も正直、装丁には、ちょっとひいた… え?これ、ほんとに辻村さん?って思わせるようなアニメ業界にとっぷり突っ込んだ内容で、しばらくは「ついていけるかな･･･[2014年12月03日]



･･･差し入れの鯛です!ウロコ取りは豊川店長が、切り身にさばいてくれたのは、今年入社の岡本くん。ホイルに包んで蒸し焼きにしていただきました。とっても美味しかったですよ♪みんなとっぷりと日が暮れるまで食べて遊んで親睦を深めた楽しい･･･[2014年12月03日]



おはようございます。昨夜は東京泊。仕事を終え 日がとっぷり暮れてから姪家へ。「タライマ」ゆっきぃが宇宙語でお出迎え(笑)夜空に月が光っていました今朝はちょっとおかしなイントネーションの「クルマ」でスタート。さんざ遊んで 「イッテ･･･[2014年12月03日]



･･･は・・・・レス遅いのって、好き度とか信用が薄いあたりまえの事だけどね～(^ ^;;行動力ある人、仕事出来る人、まじめな人は、メールの返信、速い。早い。私も時々うっかり、とっぷり忘れちゃう時あるけど、返信、なるべく翌日、お礼･･･[2014年12月03日]



2日目もとっぷりとショーを見てきて夕方に宿に戻ってきて晩御飯です。L車はなぜかびじょけーざいとは無縁な硬派な展示だったで車の回りをおっさんがひしめいているだけで脂臭さが充満してます。この車はHKで展示会があったのに行けなかったか･･･[2014年12月03日]



･･･なり(･∀･)てかクリームシチューってもっと色が白っぽいはずなのに、私が作るとこうも色が汚くなるという。多分野菜のせいですよね、きっとwwwwたまねぎとにんじんを大量にとっぷり煮込んだ上から、さらに炒めたベーコンとたまねぎ･･･[2014年12月02日]



･･･さゆりさんとお喋りに花を咲かせつつ可愛いお帽子は見逃さずにGET(￣▽+￣*)朝のお散歩中に気になっていたお店にも立ち寄りハラコのバレッタなどもGET(￣▽+￣*)日がとっぷり暮れたので後ろ髪ひかれつつ帰途についた本来なら･･･[2014年12月02日]



･･･です! どうかお力をお貸し頂きたく、宜しくお願い致します☆現在の最新情報を転載します最新の目撃情報は11月２５日引地川沿いを歩いていた犬がいたそうです１８時頃といえば、とっぷり日が暮れている時間ですしもしかしたらピノではな･･･[2014年12月02日]



･･･いのんべーいつもクールな彩子いつも熱いブルツインフィンらしからぬ当てこみはショーボーこの日の金賞は６３歳になる先生～オレンジゴールドの光の中をニューボードでクルージングとっぷりと日が暮れるまで上がって来なかったのはこの日の･･･[2014年12月02日]



･･･いでしょ～(・∀・)さて、CDは好きな「フック・ト・オン」シリーズのジャズ盤もう、何度も聴いてますよ楽しいやっぱり楽しい出会えてラッキー、買って正解今も流していますよ～とっぷり日が暮れましたが、いい感じに富士山が見えている･･･[2014年12月02日]



･･･りますが、どうぞ引き続き 皆様よりのご協力宜しくお願い致します 現在の最新情報を転載します最新の目撃情報は２５日引地川沿いを歩いていた犬がいたそうです１８時頃といえば、とっぷり日が暮れている時間ですしもしかしたらピノではな･･･[2014年12月02日]



2014.12.02 (Tue)今日は夕方から新宿で打合せだったので早く出てウォーキングで行きました途中で日がとっぷりと暮れてしまったので少しだけ電車に乗り、新宿をブラブラしながら打ち合わせ場所へ。結構頑張って歩いたものの、打ち･･･[2014年12月02日]



･･･きるかもですよ～って先生に言われたお義母様、速攻 帰る服に着替えて  首を長くして、待っていらっしゃいました。看護婦さんは、いつ帰れるの?  攻撃にあっていたようです。とっぷりくれた夜の６時に明日する予定の検査も終えて ま･･･[2014年12月02日]



･･･たらトマト缶、コンソメ、ケチャップ、ローリエを加える。フツフツするまで中火でその後弱火にしてふたをして煮込む。(30分～くらい)③仕上げに塩胡椒で味を整えお皿にもりつけとっぷりブラックペパーをふりかけ完成♡おうちパーティー･･･[2014年12月02日]



こんばんは!イタリアは夕方の午後6時半。とっぷり更けた町を久しぶりにテクテク歩いています。煙突からの煙が冬っぽくて雰囲気あります♡今年は天候と虫の被害でオリーブオイルの生産高が落ちてしまい、全国的に気分がガックリ…このゾーンのオ･･･[2014年12月02日]



･･･ッホッホと思わず笑ってしまう。(心の中で)入館した後は他の展示物には目もくれず、中央展示室に直行。お陰様で並びはじめてから外にでるまで９０分で済んだ。終わって外に出たらとっぷりいや、頑張って行って良かった。だって多分一生見･･･[2014年12月02日]



･･･the Dogu figurine known as the "Jomon Goddess"  fascinated me a lot. 出てきたらとっぷり暮れていて、紅葉のライトアップがきれいでした、･･･[2014年12月02日]



･･･敬礼 カワイイですこの後、一気に日が落ちて暗くなりました・・・。8枚目 雪が舞ったら、もっと雰囲気が出そうな1枚に仕上がりに9枚目 クールな10枚目 柔らかい微笑みですとっぷり日が暮れました。ストロボを使いましたが、自明か･･･[2014年12月01日]



･･･正にその日で、しかも月曜日なのであらゆることが山積みでいっぱいいっぱいでした退社時間が遅くなるとビルの表玄関は閉められてしまうので、裏口から守衛さんに挨拶して外へ出るととっぷりと暮れた夜空に半月とお星さまそして、電車に乗り･･･[2014年12月01日]



･･･ジに宿泊することにしました。安心安全の前ノリ作戦ですだいぶお決まりになってきましたが、もちろん、我が家のアイドル・ニャン太郎くんも同行です。富士山が見えてきたよ～。日がとっぷり暮れた頃、ようやくfield dogs gar･･･[2014年12月01日]



･･･この日自宅に帰って速攻に一部ブログを直しました。すぐにいじれない部分は来春までに変更予定でスマホにアラーム入れちゃいましたわ。ラウンジに来た時はまだ明るかった空もすでにとっぷりと暮れて街が輝きだしました。それでも話はつきま･･･[2014年12月01日]



･･･いますが、いろいろ考えた挙句 「前向きに笑顔で生活しよう!!」 今更ながら遅いかもしれないけれど「綺麗になろう!!」と気持ちをUP.でも、一人だと元来の「悲観的性格」にとっぷりつかるのも残念な事なので、<自分の生活日･･･[2014年12月01日]



･･･ちごや」さん。ご夫妻とは古くからのお付き合いです。私には、お伽の国みたいに見えるラブリーなお店です。ここで求めたお花は驚異的に長持ちします。店構えも品揃えも素敵ですよ。とっぷり暮れた町に、浮かび上がるのは、ポインセチアやシ･･･[2014年12月01日]



･･･ジカフェ「50 FIFTY」さあ、脳内変換のお時間です (画像お借りしました。ありがとうございます )  私、髪が長くて良かったです… (笑)妄想しやすい チャミの胸にとっぷり入っちゃいますね～ は～ 幸せ あれ?何のお話･･･[2014年12月01日]



今日は仕事がお休みで自分の薬を貰いに朝早くバス+地下鉄で泌尿器科へその乗り換えの駅で、両親の部屋のスペアーキーを作りました。そして地下鉄+JRで婦人科へ日がとっぷり暮れ雨はザンブリお母さんにはお菓子を、お父さんには好物の鶏の半身･･･[2014年12月01日]



･･･木が転がってこないか、チェンソーを挟まれないか、キックバックをしないよう、それなりに気は使います。場内の木っ端も集めてこ綺麗にし、帰宅準備完了です。自宅に着くころは陽もとっぷり暮れ、荷降ろしの気力も残っていません。&quo･･･[2014年12月01日]



･･･ラまず、「赤はクリスマスなので」、オレンジを手に取り、「この色好きなんです!」そして青の理由は聞きそびれましたが、はっきりした色が好きとの事でした。明るい色合いだから、とっぷりと夜になっても元気いっぱい!クリスマスらしく、･･･[2014年12月01日]



･･･むと、関東随一の山岳信仰の地であり、有事には、オオカミ(お犬様)を遣って護ってくれるという。東京屈指のパワースポットである。雲を眼下に見下ろした神々しいような景色は今はとっぷりと闇の中に消え、代わりに東京の街の灯りがチラチ･･･[2014年12月01日]



･･･ できた時の 達成感はひとしお!みなさまが ひときわ感動してくださるのも、こんな大作ならではです^^今回の Fさま も、午後スタートのレッスンだったので仕上がったのが とっぷりと日が暮れてから…暗い中での 完成となりました･･･[2014年12月01日]



こんばんはー今日は一日中雨で憂鬱でした。四時になって急に日がとっぷり。あれ?太陽お前どこ行った?ってなります。目が悪いんで暗闇+水の反射のダブルパンチはキツイ。歩くのも一苦労。三回くらい水たまりトラップに引っかかりました。けど、･･･[2014年12月01日]



･･･ェル戸畑にて、ダンス部定期公演(クリスマスコンサート)があります。やはり全国大会レベルの踊りですので、感動します。是非、足を運んでください。前売りなどは連絡くださいませとっぷり暮れた夜・・・急ぎ足で祝杯をあげに居酒屋へ走り･･･[2014年12月01日]



歩き疲れて日もとっぷり暮れた頃、ようやくコーヒーにたどり着きました 驚きの…コーヒー250円たまたまかもしれないけど、梅田界隈は禁煙化が進んでない気がする。街中でタバコを吸う人を割りと見かけたし、喫茶店の分煙も同じフロアで仕切り･･･[2014年12月01日]



･･･さん入っていたので、冷凍庫で保管してます。私は、けしの実の、プチプチが、好きなので、他のものとまとめて、通販で買いました。まとめ買いすると、送料が安くなるという、戦略にとっぷり(笑)型は、わざわざ金型を買わなくても、100･･･[2014年12月01日]



･･･15日締め切りでお願いします。 返信用封筒に ご自分の住所を書いて120円切手を貼って。。お願いします１・・ごんさん  ２・・のりたまごさん ３・・ありあんさん ４・・とっぷりん。さん ５・・いとうどんちゃん ６・・ris･･･[2014年12月01日]



･･･た(T▽T;)今回欠席のソーマくん&あくあちゃんからの差し入れ。オオバ近くのパン屋さん、フォワイエさんの生クリーム入りプチパン。大好物です、ごちそうさまでした♪とっぷり日も暮れ、ポツポツ雨が降る中帰宅。なんだかんだ･･･[2014年12月01日]



･･･で休憩しながら 合間で普段 出来ないワークショップにに挑戦するメンバーも♪私も 玄関用にもう一つと クリスマス用のアレンジを作ってみました。  トナカイ型で可愛い～♡ とっぷり一日が終わりそうな夕方には、だいぶお客様も空い･･･[2014年12月01日]



･･･ましたッッありがとうございました+++Blogを読んでくれている友人からも連絡をもらえて  日中ニヤニヤしてました☆☆☆この日はちょっと お仕事にチカラ入れ過ぎて帰りはとっぷり暮れてました。。。夜ごはんも帰宅途中に久しぶり･･･[2014年12月01日]



･･･面も大きいのです。[携帯用画像:グランルーフ夜]<運動:徒歩35mim>おやつ・ノニジュース50ml, ノニ茶*BS:?, 超速効:3[携帯用画像:ノニ茶]とっぷり夜も更けて真夜中近くに帰宅。さあ、これからルー･･･[2014年11月30日]



とにかく毎週のように現地で Sさんと打合せしています。造作棚の確認とか、吹き抜けの手すりをどうするかとか他にも細かいことをたくさんたくさん決めています。で終わるととっぷり暗くなっているし、打合せ内容が多いので消耗しているのも加わ･･･[2014年11月30日]



･･･しらない)。わたしも帰ろう。野菜が重い。疲れ果てているいま、イノシシが出たら勝つ自信がない。いや体力があっても勝てる気はしないです。すみません。さて、ウチに着くころにはとっぷりと日が暮れていた。やれ疲れた、写真の整理でもし･･･[2014年11月30日]



１日過ぎるのって、ホント、、、@言う間だね(--)今日は家でやるべき事はやったのですが、何もかも中途半端で終わってしまいました(:_;)何もかもはできなくても、１つ位は家の事をでかして行こうと思ったのだがねぇ～・・(´・ω・`)･･･[2014年11月30日]



･･･城と東京を行ったり来たりしていたんですけど、撮影オフだった昨日も用事で茨城に行ったんですよ・3・撮影中は日が昇ったくらいに茨城に着き、光の入らない室内にずっといて、日がとっぷり暮れた頃に東京に戻ったり旅館に帰ったりしてたの･･･[2014年11月30日]



･･･最初のCDを扱ってきた。あたしとモンクとの36年余に渡る美しくプラトニックでセックスレスな、オトモダチとしてのお付き合いを振り返ってみるに、わたしにとってモンクは、陽もとっぷり暮れて、へべれけになって、家人達も寝入って、一･･･[2014年11月30日]



･･･年は１２０。チビながら背伸びたなぁと。そして私達姉弟からは母への誕生日プレゼントを。母のバッグを見たてていたら、私も欲しくなってしまったよね～。危険危険。帰りはモチロンとっぷり日が暮れていたけど各自お目当ての物を全て買えて･･･[2014年11月30日]



･･･ど助かります!ありがたいです!久しぶりに注入されて、やっぱり痛い。私の愛用、じぶんまくらのメンテナンスに行くついでに旦那さんも買い求め、店員さんとお喋りしてたら、もう、とっぷり夜になり、またも串カツを食べにアイワさんへ。も･･･[2014年11月30日]



･･･せん。今はホントに使いたい役立つ物が欲しい。行きずりの物欲に身は委ねません(笑)そんなこんなで一日目が終了。2日目に店番するAさん達がわかるように商品やスペースを整理、とっぷり日が暮れる中ヘロヘロでmatakoさんと家路に･･･[2014年11月30日]



･･･はKOBE2014ってあります。かわいいTシャツがいっぱいありましたよ。いろんなブースでもらったもの↓来年は絶対走るゾー!と思って会場を後にしました。三宮に戻ってきたらとっぷり暗くなってました。なんだかんだと歩き疲れてたの･･･[2014年11月30日]



･･･空港近くから積み込み女川に緊急配送です。緊急なので積み込み先に行くのにも現場に行くのにも高速指示です。ギリギリ日没には間に合ったのですが、下ろすのが現場ということで日がとっぷり暮れてしまいました。どろどろの現場で帰ってから･･･[2014年11月30日]



･･･レンタカーを借りて日光まで行ってきた。お昼に佐野に立ち寄ってラーメンを食べてそれからもコンビニで一休みしたり、運転交代したりと、かなりのんびりなドライブ。現地に着くと、とっぷり暗くなってましたとさわたしも相方もお互いのんび･･･[2014年11月30日]



･･･ット。いずれも国宝の・中空土偶・合掌土偶・縄文の女神・仮面の女神・縄文のビーナスを模っています。今回の大人気商品ですって!(°∀°)b 展示を見て、外に出ましたら。日はとっぷりと暮れておりました。真ん中の樹は、東京国立博物･･･[2014年11月30日]



･･･～ん、と、だらけてしまいました。 ☆ 夜の小田原城も素敵です ☆城内の見学はできなかったので、今日は、城周りをとことん攻める事にいたしました。でも、カフェを出た頃はもうとっぷり日が暮れていたので、夜景になります。銅門あたり･･･[2014年11月30日]



･･･私が生きているこの現実世界から一日にそう何度も逃げ出すわけには行かない.必死の覚悟で睡魔と戦い，やっとのことで撃退に成功した.さて，ここからが休日の本番である.こたつにとっぷり浸かりながら，ネットサーフィンをしたりブログを･･･[2014年11月30日]



今年もたっぷり楽しみましたとっぷり脂の乗ったさんま今年の大ヒットレシピは酢〆さんま得意料理のイワシの酢〆をサンマで作ってみたら、イワシより美味しかったという発見3枚に下ろして軽く塩をして小一時間放置キッチンペーパーで綺麗に水気を･･･[2014年11月30日]



おとといからとっぷりと 堪能しています♪羽海野チカ先生もBUMPもどうして、こんなに素敵な世界を作り出すことができるんだろう～私なんかが考えても しょうがないのでただ ありがたく受けとります[2014年11月30日]



･･･いながら、すばらしく立派な橋を渡ります。このあと、因島大橋というPAでバスを乗り換えたのですが、ここで、高倉健さんの訃報を知ることとなりました。 尾道に着いたのは、日がとっぷり暮れてから。街をブラブラしてはみたものの、数時･･･[2014年11月30日]



大阪 USJを後にしたシェルのとうさんとかあさんは、一路京都へ向かいます。でも京都へついた時には日はとっぷりと暮れ・・・早速、ごはーん (^^)/ にしました!お邪魔したのは天ぷらのハゲ天さん創業1928年、全国に93店舗を構え･･･[2014年11月30日]



･･･ヒーリングをミッチリやります。講座後のお茶会では芸術家がUEを学ぶ意義、UEが創作活動に与える影響について熱く語り合ったり、タロットカウンセリングをしたりと盛り上がり…とっぷりと夜が更けてから帰路につきます。毎週土曜日と新･･･[2014年11月29日]



･･･っかり晴れて、気持ちのいい秋の一日でした。今年こそはとスタッフと「風景写真」を撮ろうと息巻いておりましたが結局忙しすぎてシャッターを押す暇すらなく仕事が落ち着いたら日はとっぷり暮れて・・・・・。余力があったら写真をアップし･･･[2014年11月29日]



･･･物色しに行きました。それは、また後日に・・。うかうかしてる間に、街はどんどんクリスマスモードへと変貌中一階の素敵なお花屋さん「ラ・ブーケ」はこんな感じ外はいつのまにか、とっぷり日も暮れてヴィトンの前くらいまで歩いていくと来･･･[2014年11月29日]



･･･れにしても昨晩は...苦笑続きだったなwさて、独り言は置いといて、国営武蔵丘陵森林公園紅葉見ナイトの画像、今回がラストです。植物園を後にし、中央口に戻るわけですが、陽もとっぷりと暮れて、暗闇がイイ感じになり、ライトアップも･･･[2014年11月29日]



最近海外ドラマにとっぷりはまってしまい、寝不足がひどいですでも、面白い。特にはまっているのが、『ロスト・ガール』最初観ているときは、なんだか微妙かなと思ったのですが、３話目位からはまりました主人公は義両親に普通の女の子として育て･･･[2014年11月29日]



･･･もカリカリなんだけど僕の朝はいつもNudeだから。汚れなき朝のベーコンは素直にカリカリなんだ。俗世間から脱出しようと思っても街かどに子猫がいる風景の中さ。まさに俗世間にとっぷりと浸かってるんだけどね…カリカリベーコンとかピ･･･[2014年11月29日]



･･･高に大好きなのだけど、この右の人。いつも楽し気な金髪君も好きです♡そうそう直井さんです今日はたまたまこれを見る事が出来て得した気分になっちゃいました♪そんなこんな。。。とっぷり日が暮れてしまいました。何も無い土曜日は本当に･･･[2014年11月29日]



あぁ久しぶりに、とっぷり朝寝坊した土曜日です朝から予定がないって素敵のんびりと午前中を過ごしましたするとお昼前に明野ばぁばから電話松岡に昔からのお友達が住んでるんだけど最近、その友達が弁当屋さんを始めてしかもイートインもできて、･･･[2014年11月29日]



･･･ 研究生 リーディング公演「五月」観て参りました。青年座の「からゆきさん」に続き、こちらでも、戦後日本のお話でした。日本の、日本らしさを感じる言葉や女性の立場やこころにとっぷり浸った1時間半でした。それから、新国立劇場の建･･･[2014年11月29日]



･･･生(°∀°)b おうおう!私たちに任せろい!!任された4人で気合いのどすこいポーズ☆ハプニングも気合いに変えて、6人で力の限り踊らせていただきました(^O^)/終了後、とっぷりと暗くなった境内で手を合わせるオラパパガールズ･･･[2014年11月29日]



･･･着物をレンタルして、ライトアップされた京都のお寺や神社や町を歩きましょう。７日の夜は、スペシャルゲストとの素敵な会食もあるかも。京都に着いたときから、もう、古都の魅力にとっぷりですもの、あまり積極的に動くことはしないつもり･･･[2014年11月29日]



･･･たりおでんを食べたり～おうどんを食べたり・・・・と、打ちながら思ったけど１日中食べてる １７時前、木々を照らす庭園のライトにスイッチを入れ歩くお坊さんについて歩いてるととっぷりと暗くなってライトアップが始まってました アッ･･･[2014年11月29日]



･･･良かったからいいのだが。参ってしまったのは渋滞。金曜日ですからね。さらに、どこかでお茶しながら作業と思っていたのに、この子いるし思うように道路が流れていないから。帰宅はとっぷり日が暮れてから。あ～作業しなくちゃ、いやまて。･･･[2014年11月29日]



そのうちにとっぷりと日が暮れて、辺りは真っ暗になりました。侍はすぐ焚き火を赤々と燃やしました。狼が出るので有名な峠だけに、早くも人間のにおいをかぎつけ、「うおー、うおー」と、恐ろしい叫び声をあげながら、たくさんの狼が襲ってきまし･･･[2014年11月29日]



･･･ったが、私は一人バスに残った。するとバスは走り始めて、街中を時間潰しに回っていたようだ。<o:p></o:p> 再び店の前に来た時には、外はもうとっぷりと暮れていた。他の人たちは、たくさんの土産物袋･･･[2014年11月29日]



･･･'クンクン'と鳴いて、ガク君がいるのを教えてくれました。死角で離れているのに、すごいです。ママを引っ張る勢いで走りよります。ガク君が'遊ぼう'のポーズで誘ってくれます。とっぷり日も暮れてから、ティファニーちゃんに会って遊び･･･[2014年11月29日]



･･･ある松山城。三層の天守の周りに回廊と櫓が連なる連立型の天守閣で、リズム感のある美しさ。国内に現存する十二天守のうちのひとつです。 最上層から伊予灘をのぞみます。 その後とっぷり日が暮れて、道後温泉へ。熱すぎず、よいお湯で、･･･[2014年11月29日]



･･･ず駆け付けてくれるんですこの日も 「モリシゲさんが頑張ってはるから 僕らも頑張れるんす・・」なんて 泣かせる事を赤ん坊も泣きだすくらいの 大きな顔でゆうてくれました日もとっぷり暮れて LIVEスタートまずは Tunaさん ･･･[2014年11月29日]



･･･くらい居る状況だった。そのあともぽつぽつとアタリがあって、蝦蛄、ヒイラギ、穴子が釣れたがサイズが小さいのでリリース。最後にハゼを追加したところで納竿。夕方５時なのに陽はとっぷりと暮れてしまい、手元もよく見えなくなっていた。･･･[2014年11月29日]



･･･山口まで戻らねばなりません。ヘッデンを灯して独りぼっちの林道歩きとなります。20分程で見晴台に着きましたのでここから甲府盆地の夜景を撮影しておきました。でも、夜景は日がとっぷりと暮れるまでが撮影に相応しい時間帯なのでこの時･･･[2014年11月29日]



･･･ですよね。でも、首都はいつ行っても苦手意識が抜けない(笑)だいたい、最近は月二回くらいかな、行くのは。まあ、週末なら泊まって行くのもいいかなあ、とか考えるんだけど、日がとっぷり暮れると、何がなんでも早く帰りたくて。最終、立･･･[2014年11月28日]



帰宅途中、ちょっと歩いてみようと思い、一駅手前で電車を降りた。外はとっぷりと日が暮れ、南の空には半月になりかけた月が、雲のヴェールに包まれていたてくてく歩くこと約15分。月は私に横顔を見せながら、ずっと付いて来る家の近くまで来る･･･[2014年11月28日]



･･･甘えん坊さんでかわいいです～シェルティのリックちゃんですお姉さんが付き添ってくれました～前回よりお利口だったね～フレンチブルのあずきちゃんですデトックスコースのお風呂にとっぷり…いつもいいお顔で入ってくれますダックスプーの･･･[2014年11月28日]


