
･･･い頭痛にも襲われるほどだったので、スタバ行くのは止めました。平日のストレスとか疲れを和らげるために、毎週行ってるけど...だから今日は、バッドな日だった。クロッキー帳をぱらぱら見てました。 こんな感じの、顔の左側だけみたい･･･[2014年12月06日]



こんばんわ～＼(^o^)/今日、仙台市内では初雪降りましたよ☆休憩終わって外見るとぱらぱら降ってていよいよ、大好きな冬の季節がやってきたーって感じがしました♪そして、雪を見た時にふと富山行きたいって思いました(笑)2年前くらいか･･･[2014年12月05日]



･･･した^^/わずかに色が出ました。試しに履いてみましたよ。こはぜがきちんとはまるか焦ったくらい、ぎりぎりのジャストサイズ(;´▽`A``(これくらいぴったりだと、こはぜがぱらぱら取れてくることもなかろうも。つーか取れてこない･･･[2014年12月05日]



･･･ょう。人との約束、自分との約束は必ず果たしましょう。口に出す一言があなたの未来を選ぶのですから。↑この説明を読み終えると、他のページに書かれている別の神様のアドバイスもぱらぱらと読み、その後先生は大声で興奮して叫び「本当に･･･[2014年12月05日]



寒すぎて死にそう。。というくらい最近寒いですね!吐く息も白くなってきましたε-(´∀`)今日も帰り、呉店を出て家に近くなるにつれて粉雪がぱらぱらと降ってました(´Д` )そろそろ車のタイヤも替えないといけないです。皆さんは大丈夫･･･[2014年12月05日]



･･･澄んでとってもお月様が綺麗な夜ですね本格的な冬がやってきた感じ❗️寒い日のごはんは、やっぱりお鍋ですよね～ミルフィーユ鍋。初めて作った❗️具は白菜と豚薄切りと千切り生姜ぱらぱら。味付けは昆布と塩とお醤油少し。あとは、さんま･･･[2014年12月05日]



･･･だったが面白かった。最後に松本さんが周辺の説明もしてくれたが、御巣鷹山の名前が出て来た。松本さんに方向を聞いて、そちらに向かって手を合わせて来た。説明が終わる直前に雨がぱらぱら降って来た。いよいよ来たか。製糸場を出て歩いて･･･[2014年12月05日]



 今年初めて雪が積もりました! 前日の夜から ぱらぱらと雪は降ってて 朝起きてから まさか!と思って窓を開けたら やっぱり積もってた_(:3」∠)_ こんな日に限って 本日は車で１時間ぐらいのとこで 研修でしたよ_(:3」∠)_･･･[2014年12月05日]



桃山怜子です!いつも読んでいただきありがとうございます。今は神在月ですね。島根県の出雲大社へ行きたいのですが遠方のため笠間の出雲大社へ行ってきました!平日のため人がぱらぱら程度。ここはお山の上にあって景色が一望できるので大好きな･･･[2014年12月05日]



･･･り。首かな･･･?でも、#9はあたたかかったです。対バンの方とも仲良くなれて。僕は幸せであります。秋田、仙台はもっと寒いんだろうな･･･。雪とかざーってなるんだろうな。ぱらぱらじゃなくて、ざーってなるんだろうな。良し。雪に･･･[2014年12月05日]



  今日は、雪がぱらぱら降っていました  車、スタッドレスに交換しておいて良かった!  先週と今週、2台とも私が車屋さんに持って行きました…      寒かったので、zaraの「くまミミ帽子」 この帽子は、気に入っているみたいで･･･[2014年12月05日]



本棚の整理をしていたら上から降ってきた一冊の本ぱらぱらとめくる。人間は皆、自分自身のアートを想像する権利を持っていることを理解するようになる。(P.24)あれから、１０年この本の内容が違って見える。本が校正されましたか?いや、き･･･[2014年12月05日]



天橋立は、宮城県の松島、広島県の安芸と共に日本三景の一つに数えられます。この日は、朝から雨がぱらぱら降っていたのですが、展望台へリフトで登るとこの絶景!!!晴れ女の友人に感謝です～。股のぞきでは、龍が天に昇っているように見えたと･･･[2014年12月05日]



今日も１日お疲れ様です💓今日は雪がぱらぱら降ってましたね。本当に寒い～～そんな今日は、韓国で購入したタンブラーをおろしました(o^・^o)OSULLOCっていうカフェのタンブラーです💓韓国語が書いてあるのがかわいいって思った･･･[2014年12月05日]



ここ最近は、朝も夜も仕事があり、ひとまずブック〇フで購入した108円の導入用テキストをぱらぱらと眺めている程度。民法の、相続とか、婚姻関係とか、その辺の概要を読みました。続いて、地方自治。なんだか生徒に教えている公民みたい。とこ･･･[2014年12月05日]



･･･なってはいないようなので予定通りに、外出。上の写メはその時撮ったもの。そして、本屋さんに行って、なにげなく韓流の雑誌のところをみていたら、ヒョンビンさんの名前が立ち読みぱらぱら。やっぱり買うことに。「王の涙―イ・サンの決断･･･[2014年12月05日]



･･･もやってきてお出かけ先の情報も教えていただきました。とってもマナーの良い方で、見習わなくちゃと思いました。。。で、帰宅後しばらくしてから散歩に出たものの雪?まじりの雨がぱらぱらぱら～とふりだし慌てて簡易合羽を着せて、急いで･･･[2014年12月05日]



･･･の頃から親と一緒に行っていたのですが・・・落語は鶴瓶さんが50歳で始められたのがきっかけ足かけ12年しか親しんでいないのでこういう本はとても勉強になります早速電車の中でぱらぱらとめくってみたらおもしろくて夢中になって読んで･･･[2014年12月05日]



･･･記してすぐ寝ることにします。 ただ、深夜なので・・睡魔に負けないようにせねば。  試験前日の・・明日ですが・・・ 計算は、今日できなかったところを紙に書いたので、そこをぱらぱら見る程度にして、理論のテキスト読みがメインかな･･･[2014年12月05日]



･･･と思ったのですがお昼ごはんに食べたところ<うんまい～～～>久しぶりに食べたごま塩は私の中枢神経に衝撃を与えたのですんで、寄るご飯でも使ってたらだんなも息子もぱらぱらり3人してごま塩の虜になっておりますということ･･･[2014年12月05日]



･･･いっぱいあるんじゃないかってくらいでしたこのイベントのために作られたサンフランソウキョウのイメージジオラマ映画をまだ観てないので世界観が分からずちょっと残念そして鉄拳のぱらぱら漫画レプリカもホント1枚1枚小さな違いからのち･･･[2014年12月05日]



･･･わらず、「極楽ねこ カレンダー」の実物を手にするのも目にするのも初めて。 気になるのは、ぐうが一体何月何日にいるのかということ。365日分の日めくりはさすがに分厚くて、ぱらぱらとめくっただけじゃあ直ぐにはわかりません。 そ･･･[2014年12月05日]



･･･にくくりつけて別方向に同時に走らせるなど、今日では考えられないような拷問や処刑が行われていたのです。そんなわけで、私が学生時代に読んだ魔女狩りの本を25年ぶりくらいに、ぱらぱらめくりました。続きはコチラをクリック![2014年12月05日]



~~~ヒュルルーぱらぱらーっあ 黄色い葉っぱだっちがうょ ほくはイチョウの葉だょごめんね イチョウの葉さん~~~20141205[2014年12月05日]



･･･、自分自身のことはいちばんおしまいに考えるものだ。フリードリヒ・フォン・シラー:詩人*:..。o○☆゜･:,。*:..。o○☆まだ、この本をゆっくり読んでいないけれど、ぱらぱらめくって、ふと目についた言葉。タイタニックの映･･･[2014年12月05日]



うめちゃんの晩御飯、４時過ぎに終了。Hillsメタボリックスの缶詰半分と、ドライをぱらぱらっとのせて。一時は体重が７キロ近くあったけど、今は５キロ。もうちょっとダイエット続行です。子宮と卵巣摘出手術の後、すごい勢いで太りました。･･･[2014年12月05日]



･･･ばーん(・ω・)/くしゃみが結構出ーる。:゛;`;:゛;`;･o(ロ≦〃)さて、今日はスポーツクラブに行こうとおもってたのですがなんか体がダルイし胃がムカついてたし小雨ぱらぱら降ってたし、今日は行かないことにして部屋で寝て･･･[2014年12月05日]



こんばんは今日は朝の雷すごかったですね日中は途中雨がぱらぱらと降りましたがすぐに止み良いお天気になりました本日は貸切が①件ありましたので紹介します皆さまお疲れさまでした楽しんでいただけたでしょうかまたのご来場お待ちしております*･･･[2014年12月05日]



今日は初めて仙台で雪が降りました。ぱらぱらだけど。やっぱり雪っていくつになっても上がります!!でも、仙台よりも広島とかのほうが 大変なことになってますよね。。。 日本海側は大変だよ。大丈夫でしょうか。私は、今日は寒いけど、せっか･･･[2014年12月05日]



更新ぱらぱらとですみません!こんにちは!ぴろです( ´ ▽ ` )ノ時間が無いので足早に!!本日…柳ケ瀬夜カフェに出ます♪( ´▽`)(え!?)いきなりですね!いきなりですが、今日はVOYAGEではなく、棚橋牧場さんとしてです!･･･[2014年12月05日]



平澤です。こんにちは(*゜ー゜)今日、宮城は、初雪発表されましたぱらぱら。しんしん。…を、イメージしていた方。残念横殴りの激しい吹雪でしたもう雪は止んでしまったんですが、夜が心配だぁ滑ってしまうので気をつけなきゃいけない私。さて･･･[2014年12月05日]



こんにちは福岡市南区大橋まつげエクステサロン Luciaのブログへお越しいただきありがとうございます今日も寒いですね今朝は、ぱらぱらっと雪ひょうのようなものが降っていました。寒いはずです。これからの季節、乾燥が気になるところ。サ･･･[2014年12月05日]



天気予報の晴れマークに安心してたら、出がけに小雨がぱらぱらお集まりいただきました、ありがとうございます!本日は銀杏町リフレッシュ子連れヨガでした久しぶりに会ったら、よちよち歩くようになってたAくん♪両手にぎりこぶし作って懸命に歩･･･[2014年12月05日]



･･･て撮りまくりました。帰りはねパン・オ・ショコラ にむしゃぶりつく娘おいしかったらしいよー下みたらパン屑がえらいことなってましたけれど(汗)拾ってもひらっても細かいものがぱらぱら新大阪から乗った博多行きの方申し訳ないです今回･･･[2014年12月05日]



黒髪からどーんっとイメチェン。茶ぱつ子になりました。まだまだ第一段階。最後の仕上げは成人式の前。楽しみにしてて～。♡美容院でぱらぱら雑誌を見てたらスキンケアのページに目が止まって...自分もそろそろちゃんとしなければ。昔からお肌･･･[2014年12月05日]



施術がなくて暇なときは、カルテをぱらぱら見直したりします。「うーん最近この方お見えにならないな～」とか「あの方腰の調子どうかな?」なんてぼーっと思い出したりします。ちょっとお昼なんか食べて、午後始め一番に電話。「ああー久しぶりで･･･[2014年12月05日]



こんにちは昨日のマラソン大会、小雨で延期になっちゃいました今日の朝なんか、すこーしだけ、ぱらぱらと雪降ってたしฅ(๑*д*๑)ฅ!!ドレス写メまだ残ってるから貼るねー( *・ω・)ノこの、イエローのスーツも可愛いなんか、もぉ春っ･･･[2014年12月05日]



･･･青空の下 地鎮祭 行いました。わたしの大好きな地鎮祭です。エスエーのスタッフも勢揃いです。右から ま―さん。 うぶし。 湯浅っち。 社長。 みきれて会長。 笑神主さん ぱらぱら なう。お施主様の 刈初之儀社長の 鍬入之儀わ･･･[2014年12月05日]



ご当地『鍋』フェスティバルで日比谷公園に来ています!平日の昼と言うことで、ぱらぱらですね!鍋料理には、いい感じの寒さで、どのブースの鍋も美味しそう!とりあえず、食べてみました!宮城の、蠣の土手なべ!ねぎ、白菜、こんにゃくと蠣と味･･･[2014年12月05日]



･･･手と応援団のみんな大興奮!だけどね、この時すでに１２時半過ぎてるんですよ。眠い上にまだお風呂も入ってないしで部屋に帰りたかったんだけど、はじめは沢山いた応援のお客さんもぱらぱらと帰りはじめ、帰るに帰れなくなった私たち。応援･･･[2014年12月05日]



･･･下×３170円  冷凍かにクリームコロッケ360円  九州産さといも冷凍320g328円  肉焼売冷凍600g360円  骨抜きさわらみりん干し180g398円  牛豚ぱらぱらミンチ400g238円  つぶあんアイスバー2･･･[2014年12月05日]



お昼休憩でーす  そして山形は雪がぱらぱらと 降ってクリスマスも近く感じてきました 外は雪ですが… 今日は５日   給料日 うれしいのです‼ワクワクなのです‼ 私事ですが…。    寒くても 心の中は温かい気分単純な私でーす‼ ･･･[2014年12月05日]



･･･日、くずれの周りの掃き掃除。この落ち葉北風さんが運んで来るんだよそ様のお家の木々の葉が・・・・・・。いっそ一度に散ってしまえばいいものをと思ってもみたり。赤いもみじ葉がぱらぱら落ちてるのは風情があっていいものだ。でも家の周･･･[2014年12月05日]



今日は久々に礫川氏復帰。「左右の民俗学」 礫川全次編  批評社歴史民俗学資料叢書 第2期５というもの。図書館でこの叢書のを探したがぱらぱらとあった。解説編は少しあるが、本編と思しきものはこれしかない。ともかくあるものを借りてみた･･･[2014年12月05日]



AKAIN day96晴れてるけど、風は強いし寒いしでちょっと早めの年末大掃除❗のつもりで雑誌の整理ぱらぱら～とめくった糸島のガイドブックに💡去年のサンセットライブの写真が⁉東田トモヒロさんのステージで共演した時のだ🎵本人に･･･[2014年12月05日]



･･･つっこまれました(笑)今年はいきなりドカンと積もってますね。いつもは風が強くて雪が飛ばされちゃうので、暫くは積もらないのですが今年は無風せいか、上から下へ垂直にバラバラぱらぱら降っていて、今朝は車の上に20センチ近く雪が積･･･[2014年12月05日]



･･･ました。心理、占い、恋愛、ファッション、ビューティ、マナー、料理、読書など女子力アップの内容盛りだくさん!の一冊となっております。ティーン向けですが、もし見かけましたらぱらぱらと手に取ってみてやってください。女子力アップ!･･･[2014年12月05日]



 爆破のカウントダウンは残り五秒しかなかった。四、三、二、一、零。遠くから爆発音が響き建物が大きく揺さぶられ、基礎が軋みセメントの破片がぱらぱらと降ってくる。｢だ、駄目……もう｣ 緊張の糸が切れた少女はよろけた。倒れそうな身体を･･･[2014年12月05日]



年賀状そろそろしないとなーと思いながらぱらぱら見ていて思ったこと。結婚した年の年賀状、大抵結婚式の写真付きだと思うんだけどなぜか私それを出すことをすごく恐れてて結局写真とかない年賀状にしたんだった。みんなの年賀状みてたら、ばんば･･･[2014年12月05日]



･･･オルで包んでしばら     くおき、軽く水きりする。   ２ フライパンにごま油を熱し、豆腐をく     ずしながら加えて中火で炒める。鶏     ひき肉を加え、全体がぱらぱらにな     るまでさらに炒める。   ３ 長･･･[2014年12月05日]



･･･クしかも・・今朝の天気予報では 大雪警報っイルミネーション・・・ 行こうと思っていたのに・・・大丈夫なんでしょうか・・・ 雪・・・ (-"-今朝も出勤中・・ ぱらぱらと ほんの少し・・・雪・・・寒いので、 風邪に･･･[2014年12月05日]



･･･拝の後、帰ろうとしたら引き留められたので、山のお水でアクセサリーを洗いながらゆっくりしていました。その間もビュンビュン、ピカピカで視ていて面白かったです。後から時間差でぱらぱらと落ち葉が舞ってたのも美しかった。今回どこも行･･･[2014年12月05日]



何時も別々の部屋で、好きなように、ぱらぱらに寛いでいるのに、飼い主の出勤間際になると、連れていってくれないんでしょオーラを全開にしたjollymimiのこの行動。本能なのかなぁ。物凄く家を出づらい雰囲気なんだけど😃[2014年12月05日]



･･･うろしていると、新しく入った本の中で、私をひきつけるものがありました。「やせたければ脂肪をたくさんとりなさい ダイエットにまつわる20の落とし穴」 えーどういうこと、とぱらぱらめくってみましたが、おもしろそうなので借りてき･･･[2014年12月05日]



･･･ンパンやワイン1件目でも頂いたけどこんな高級な飲み物味のわからない私たちに飲ませてよいのか…まぁありがたく頂きましたがw上司の持ってる札束のなかから←何枚もの諭吉さんがぱらぱらと飛び出ていってたバブルかw今のご時世こんな人･･･[2014年12月05日]



･･･ くだらない内容、どうでもいい内容で、ごめんなさい  もし最後まで読んでくれた方がいたらありがとうございました!!(笑福岡市は今週ずっと雨。今日の夜中もミゾレ、アラレ ぱらぱらでした今日も一日寒いけど頑張りましょう!![2014年12月05日]



･･･浮かぶものが、まだ変わらず昔と同じままでもたとえどれほど手を伸ばしても、その時には届かないものだとしても探る手は誰にも止められない。スケジュール帳に何かを書き込むとき、ぱらぱらと2014年を振り返るようになったけれどいいタ･･･[2014年12月05日]



･･･♡●玉ねぎを千切り、またはみじん切りにします。(千切りのが食感は出ます。お好みで♡)●さつまいもをボウルに入れてプッシャーで押しつぶし、お好みに細かくしたら塩コショウをぱらぱらっと、マヨネーズをたくさん入れて混ぜ混ぜし、好･･･[2014年12月05日]



･･･なくただ単に忘れてました～(^o^)/まあそれだけネタがないとも言えますが…(^。^;)で今日のお天気は午前中は何とか晴れてましたが…お昼くらいから曇りだして夜遅くからぱらぱらと小雨が降ってます今日のたまちゃんはと…朝は普･･･[2014年12月05日]



今日は、雨降りで始まったです～ほんと、今週は冷え込みがあるし・・・雨がぱらぱらするし・・・天候不順です。。。今日の気温は変にゅ。。。朝はまだ１０度前後だったのに、お昼から急に冷え込んできて寒い～《(>_<)》午後から･･･[2014年12月04日]



大内順子さんの「たたかわない生き方」という本を再読しています。何がきっかけでこの本を見つけたのかよく覚えていないのですが、おそらく本屋さんで偶然見つけて、ぱらぱらっと見て内容に魅かれたのだと思います。それなりに負けず嫌いな性格だ･･･[2014年12月04日]



朝から雨模様。八面山、かすんでます。少し晴れ間が出たりも。また、曇ってきたり。雨もあがりきれず、ぱらぱら降ります。[2014年12月04日]



めちゃくちゃ寒いですね!今日来るとき電車もぱらぱらしか人いなくてほんとにびっくりでした。みなさん家でゆっくりされてるんでしょうか風邪ひかないように気をつけてください?[2014年12月04日]



こんばんは^ - ^今日は僕の住んでいる地域は雨がぱらぱら降っています今日こそ釣り具屋さんへ行こう‼︎と決めていたのですが、ちょうど年内に行われる学校の行事では最後の合唱コンクールの練習が入ってしまい、帰りが5時近くなったのと雨･･･[2014年12月04日]



･･･て、ゆりえが書いた記事をまたご紹介いたしま～す☆★☆===ぴか～んねとらぼさんから書かせていただきました。■めくってほっこり 手のひらサイズのパラパラ絵本がかわいらしいぱらぱらめくると、絵が動いて見える絵本パラパラブックス･･･[2014年12月04日]



よーさん雨降りましたさすがにこの天気では来店のお客様もぱらぱら明日は晴れますのでご来店お待ちしております!さて納車整備の状況愛媛県 I様  明日にリアタイヤ、チェーンを交換予定その後試運転に入ります!書類は本日発送致しましたので･･･[2014年12月04日]



今日は家で柴犬の本を読みながら、来年の年賀状を書いてました。来年の年賀状↓↓右下の空白部分には送る人へメッセージを。ちゃんと届くといいなぁ✄--------------- キ リ ト リ ---------------✄さて、夕･･･[2014年12月04日]



･･･で(笑)   この前後輩君コンビニで大量に買ってたの思い出して 自分も１つ買ってみた～   食べてみたら～ん!ウマすぎ～  見た目ちょっと分厚いバタークッキーにシュガーぱらぱら  だけど味はメロンパン固めた感じの食感が♪ ･･･[2014年12月04日]



 バイオ棟の横にメタセコイアの木が3本あります。これが一気に紅葉し黄色に。そして，今、赤銅色になって，しかも，風が吹くたびにぱらぱらと落ちていきます。ここ数日、北風が強いので、これまた一気に落葉が進み、根元周辺は赤銅色の絨毯をし･･･[2014年12月04日]



こんにちはAMS.岡崎本店の私です本日も寒い岡崎市で…ぱらぱら雨模様となっておりますが…今週末には、Gaboratory/ガボラトリー,ガボールの年に一度の開催となります"最大イベント" である…『Gabor･･･[2014年12月04日]



･･･かえる嬉しさかな」客足が鈍るということで、商売人は雨降りを嫌がります。恵みの雨ということで、農家の人は雨に祈りを捧げます。 業界誌１２月号が届き、１２月をさらに意識し、ぱらぱらと眺め読みをしていると、懐かしい記事に出会いま･･･[2014年12月04日]



･･･くだらない人間なんだよ子どもで子どもで子ども影が私を呼んでいるわ道端に落ちてるプラスチック今日はダメな日だからそれなのにたくさんの言葉ばこぼれてくる今も涙と同時に言葉がぱらぱら道端に落ちてくよだらだらとああもうめんどくさい･･･[2014年12月04日]



小雨がぱらぱら降っています今日は、黒糖パンを焼きました砂糖を黒糖に変えるだけの簡単パンです。こないだ合羽橋で買って来た、スケッパーが大活躍包丁で切り込み入れるのと全然切れやすさが違う黒糖のパンといえば、小学校の給食のパンで一番好･･･[2014年12月04日]



･･･も➡クリスマスカードクリスマスカードよりも➡感謝状感謝状よりも➡お礼状!!を出すことを推奨しているなぜならば・・年賀状ってどのおうちもたっくさん届くなので、年賀状の幅をぱらぱらぱらっとポスターをめくるように見る家庭が多いた･･･[2014年12月04日]



本棚から取り出した<o:p></o:p>一冊の本<o:p></o:p><o:p> </o:p>ぱらぱらと頁をめくる<o:p></o:p&g･･･[2014年12月04日]



･･･プしていきます。ですので、あっ!そんな感じだったよ～と振り返ってみて下さいね^^;第五十三候:10/28～11/1『霎時施る(こさめときどきふる)』小雨がしとしと降る頃ぱらぱらと秋の終わりに降る小雨肌にあたると冷たいけれど･･･[2014年12月04日]



･･･うするうちに、まったく解読不能に。ガイドの声も聞こえないし、どうなってるんだろう～。その２週間後。職場での休憩時間に、バンクーバー市内で発行される新聞を読んでいました。ぱらぱらとページをめくると、お父さんと６歳ぐらいの男の･･･[2014年12月04日]



･･･けるよー。雨降ったらいけないからね。」って答えました。でも結局、今朝はバタバタして←アナ雪見たいって笑、郵便局行ってコンビニ行って、さぁすべりだい行くー?ってなった時にぱらぱらと雨が降ってきちゃいました。申し訳ありませんが･･･[2014年12月04日]



先日ヤフオクで元気粉というものを買ってみた。効果のほどはまだわからない。ぱらぱらぱら。おいしくめしあがれ。にほんブログ村[2014年12月04日]



･･･るけど全然そんなことしてる時間なかったわ～唯一この子だけ撮った。かわいかった～ダイブショップNEW HEAVEN前でダイブを終えて旅立つ時の写真だよ。去る日は曇って雨もぱらぱら降ってたよ～私はラッキー!!晴天のなかダイブで･･･[2014年12月04日]



お散歩しよーと思ったらぱらぱら雨降ってきたからブランチなう忘れないうちにこのまえのでーたMarcieっぽいスタイルほんで、きのうは3ヶ月分くらい涙を流した。泣くことはいいことだ。デトックスデトックス。若干目が腫れてるような、、ご･･･[2014年12月04日]



･･･傾向"じゃなかったのかしらん。。。さて、きのうは思わせぶりなタイトルでしたが、おいしいランチをすませ、いよいよ松島・円通院へ。雨は上がったような、でもときおりぱらぱら・・・な感じでした。クリオネ～♪ なぁんて、見･･･[2014年12月04日]



風が冷たい小雨がぱらぱらしてますが雪に変わるかも?って思う位冷たいです(T_T)遠くの山は雪らしく白くなっています。後５件頑張ります[2014年12月04日]



･･･祖母は、旅立つ最後に「あれはきっと、わたしのせいよ、ごめん、ね・・」最後に、そう、言い残した。家を離れるために、部屋を整理していると、本棚の下から母の日記が見つかった。ぱらぱらとページを開いていくと、あの日に差し掛かった。･･･[2014年12月04日]



･･･のでぜひ 読んでくださいぜーはーぜーはー最近 ネットで調べるほうが便利ということもありほとんど辞書に触りもしなくなりましたが確かに 小学生のとき中学生のとき授業の合間にぱらぱらとめくってふと 目に付いた言葉意外な用例に 驚･･･[2014年12月04日]



･･･りと深呼吸。空気が冷たくておいしいです。すぅーはぁーすぅーはぁーおいしいのでいっぱい吸っちゃいます♪12月に入りましたね。暮来月…くれこづき。札幌では昨日から静かに雪がぱらぱらと降っていて今朝はこのぐらい…地面にうっすら…･･･[2014年12月04日]



･･･ところは自分で読んだんだよーー。「かんがえるちからワーク」は全部自分でやったんだよーーー。にこにこしながらたろーが見せてくれました。渡された「かんがえるちからワーク」をぱらぱら見て、正直びっくりしました。母親の勘というか、･･･[2014年12月04日]



･･･何か楽しいゲームないのか!←谷「(あー様と出掛けると女子力高すぎる店ばっかなんだよな‥つかスイーツショップ知りすぎじゃね?/メニュー見)」石「全部美味しそう‥(メニューぱらぱら)」谷「わけっこするから俺はあー様の食べたいの･･･[2014年12月04日]



･･･か?」僕は苦笑しながら、マニュアルを掲げた。「これ書いたやつに、小学生からもっかいやり直せって言いたいです」僕の手からひょいとマニュアルの冊子を取り上げた部長は、それをぱらぱらとめくって。「うわ……」間違って正露丸噛んじゃ･･･[2014年12月04日]



･･･執着しているのだ。彼女に。「私、欲しいものがあるんですけど、」  ね、元帥。 ソファーから立ち上がった彼女が天蓬のデスクに手を付いて、積み上げられたファイルの書類の角をぱらぱらと弄ぶ。 その指をしっしと追い払い、天蓬はため･･･[2014年12月04日]



･･･界も同じやけど、人との関係は絶対避けて通れないですから。」このタイミングでの、この言葉たち( p_q)買ってはみたものの、読めずに積まれた雑誌3冊。なんとなく手に取り、ぱらぱらと開いたページに、助けられた。オレンジは、陽だ･･･[2014年12月03日]



･･･引き続いて、寒さの話をします。<o:p></o:p> 昨日から急激に寒くなってきました。<o:p></o:p>細かい雪がぱらぱらと車の屋根に降りかかるのを見たのです。<･･･[2014年12月03日]



今、佐賀は少し雨がぱらぱらと降っています今日は、FNS歌謡祭が放送される日ですが、仕事が入っていたので姉に録画を頼みました帰って、父が帰ってきていなかったら観たいと思います皆様、お疲れ様です。では蘭音成月[2014年12月03日]



今日は 朝はぱらぱらと少しだけ粉雪が降っててしばらくしてからやみました(*^^*)お昼には、太陽がでて、晴れてたので、雪はとけてしまいましたがもう少しぱらぱらと粉雪が降っててもよかったし山の上まだけは、雪景色であってほしかったな･･･[2014年12月03日]



雰囲気、センスがすきなモデルさん       ふえた本も読みたいなぁ探そ。探した。見つけた!あとは、実際にぱらぱらとページを眺めて買うか決めるだけ[2014年12月03日]



･･･毎日書いているわけです。なぜか?わからん。図書館で、花の季語を借りたから、かも。ゆえに、貸し出し期間は２週間なので、２週間は書くけどそのあとはしらん。まあ、それは時間がぱらぱらな感じがしないでもないけど、言葉の遊び場。例え･･･[2014年12月03日]



またまた今日も氷点下の一日でした。日中は小雨がぱらぱら降ってきたので路面が凍ったら怖いな～と心配していましたが、そんな心配は無用でした～(^_-)我が家の前の道路には午後になると路面凍結防止の薬(?)がまかれていました。細い道を･･･[2014年12月03日]



･･･と、どうやら本があるらしい。しかし既に絶版になったもの・・ということで、アマゾンさんでダメもと検索。すると、あった!!中古なので状態は多少我慢するとして・・・本日到着。ぱらぱら見たけどほかの作品もいい感じでした☆彡「布あわ･･･[2014年12月03日]



･･･ってしまう回ではあったんですが・・・つい小ネタが気になってしまう私。「内臓とか出ませんでしたか?」by松永 とかさ。松永・・・最高だわ。キャラ変しすぎwww日本史の本をぱらぱらめくり「どこにも書いてねーじゃねーか」とかwし･･･[2014年12月03日]



･･･状にしてうちわであおぎながら冷まします。その中に、ほぐした米麹と塩を混ぜたものを入れ…私以外の友人３人↓大豆に米麹が均一に混ざるように、一生懸命、混ぜ混ぜします。最初はぱらぱらなのが、煮汁を少し入れて混ぜていくと徐々にしっ･･･[2014年12月03日]


