
･･･そく、ボート出発準備です。今日は、日本人ゲストさん いっぱいです。DSD ２名PD  １名SNO ４名DSD ２名は Orang Putih島に到着して、早速準備です。ぱたぱたと、忙しい・・・PD参加の、友達であり 元生徒･･･[2014年12月29日]



･･･友達と、女子校あるあるで盛り上がりました。勉強せいや!勉強せいやって打ったら勉強製薬って出てきたよ。どこだよ!何か危なそう。さぁ、女子校あるある行きましょう!Ⅰスカートぱたぱたする。場合によっちゃ下敷きでスカートの中を扇ぐ･･･[2014年12月29日]



(▽・ω・▽)ノ ねたいにゃね～   どでんと、いつもの定位置で尻尾をぱたぱたしながらこちらの様子をうかがう、ぬこ。*￣∀￣)…寝ていいから!何故かたまに人間の様子をうかがう、可愛いぬこなのです。[2014年12月29日]



･･･つかしくてずっとこわさないでいたいもの苦手なことも とてもすきなものも♡ドラえもん色や夕焼けの色からはじまってまっ白な雪の色にかわるそんな季節のお花たち(なぜかこの時期ぱたぱたしており あまりお花の写真がとれなかったけど ･･･[2014年12月29日]



･･･のにー洗濯もの全部超吸水ポリマーまさしく地獄みた瞬間、娘の名前を叫びました娘、鉄拳制裁。わざとじゃないにしても、カッチーンでした。そっから、住職と2人、玄関先で洗濯物をぱたぱたしまくりぱたぱたぱたぱたぱたぱたぱたぱた吸水ポ･･･[2014年12月29日]



･･･;ロ<)oコンバンハアアアアアアアア 吉光 ココ/(ヨ゜д゜P) だよv(。･ω･。)v動画あげましたみてください ∈(´_________________`)∋ぱたぱた…明日で今年の仕事がおわる(*´ω`*)さって･･･[2014年12月29日]



･･･当だけど今日久々に麻婆豆腐とかつくった辛かったけど料理ぜんぜんしてないやあ起きるの遅いからなんもできないもーちょっと早起きしようがんばろ頭いたいし電車乗ってるひとたちがぱたぱた走って隣のホームいくからどうしたんだろって思っ･･･[2014年12月29日]



#目白ぱたぱた家で、ご飯クリスマスから、鳥料理ブログをまとめてみる >場所: ぱたぱた家 目白店[2014年12月29日]



･･･北インド風チキンカレーにスープカレーみたいでした他にはココナツチキンカレーキーマカレー辛くないな～と思っていたら食べた後に汗が出てきましたうちわがちゃんと置いてあるのでぱたぱた(笑)トマトのチャツネと大根のチャツネも置いて･･･[2014年12月29日]



･･･した。が、あまりの練習不足で最悪なできばえでした。しばらく立ち直れませんでしたがにゃ。心に残っているのは、大先生のビブラートを見ていたら、バイオリンに蝶々がとまって羽をぱたぱたとしているような手の動きが印象に残っているにゃ･･･[2014年12月29日]



･･･.☆さてさて、残すところ2014年は２daysるいるいのシャンパンナイトまでのカウントダウンです違うねあなたサマの今年、１年はいかがでしたかるいるいはほんっとうに毎日がぱたぱたぱたぱた…ハタハタ…∈(´__________･･･[2014年12月29日]



クリスマス終わったぜ～の余韻もつかの間すでに迎春モードなんだか焼き菓子が売れまくってぱたぱた忙しい去年に比べてクリスマス明けの落ち込みがありませんお客さんついてきたんかなぁ～て相方と話してました良い傾向かな明日で仕事納め明日は仕･･･[2014年12月29日]



･･･すねこれからは、日頃の手入れを心掛けたいです!!(と、毎回自分に言い聞かせてるんですが・・・)。スーパーの陳列が締飾りやおせち料理など、年末年始独特の雰囲気で楽しいですぱたぱた忙しいとは思いますが、頑張りすぎて体調を崩さな･･･[2014年12月29日]



おはようございます今日はちょっと忙しいので朝からぱたぱたしてますご予約いただいているお客様会えるの楽しみにしていますみなさま大変お天気が悪いので足元気を付けていらしてくださいね((>д<))和泉[2014年12月29日]



･･･んじゃーヽ(`Д´)ノいい?こーさん?相方の堂本剛さんのフォトジェニックぶりとカメラマンさんの指示の理解力をしかと学ぶがいい!いや理解力とかじゃないな…計算か!:.☆.ぱたぱた・((ε(*･ω･)_(･ω･*)з)).oお･･･[2014年12月29日]



おはよ!なんかぱたぱたな週末だったさぁ～ww楽しかったけど(о´∀`о)久々に、弁当作った!!白身魚フライ弁当♪いつものて・ぬ・き♡ほな、今日も１日楽しみましょい♡[2014年12月29日]



･･･ンタさんでした～～～⋆͛*͛ ͙͛ ⁑͛⋆͛*͛ ͙͛ 今日はミギーいなかったご主人様メモリーありがとうございましたー!描くの遅くなっちゃってごめんなさい(´･ω･`)ぱたぱたしててゆっくりお話もできずにごめんね…でもメモ･･･[2014年12月29日]



･･･りするからしばらく会えないけど、楽しみ少し食べられないものも出てきたみたいで旦那さんが「それは食べられた?よかったね」って、なんだか微笑ましかったお義母さんは料理しててぱたぱた忙しくしてたけどとっても楽しかったー[2014年12月29日]



はー笑今日愉快すぎたwwわーい🐣ぱたぱたたくさんしてくれたよ🐣めっちゃこっちにぱたぱたたくさんしてくれたよ🐣なんか今日設定ぶっ飛んだ白すぎた(OvO)あちゃー白すぎた(OvO)あちゃーストロボないくらいが液晶うつってきれい･･･[2014年12月28日]



･･･かったホーーーーーイおっしゃ今年一番お気に入りの場所を掃除して差し上げよう～まずはお祈りを一発。。。毎度おおきに。。。うみゃうみゃも一発ごつそうさまだした。。。オルガンぱたぱた～ホウキでサッササ～意外と疲れるわ。。。ここは･･･[2014年12月28日]



･･･。この記事にコメントがつくとしたら、それはスパムコメントです。詭弁を。る)れたる人物を拉し來つて叱責罵はいなかったじゃないか?」俊夫君の竹内さんに対する反感さ。こいつ、ぱたぱた杉垣をかけ出し、四十歳。おかみさんが呼んでるぞ･･･[2014年12月28日]



･･･。コメント削除ツールを作成中です。コメントスパムを行っている、スパマーを調べるために記事を書いています。この記事にコメントがつくとしたら、それはスパムコメントです。と、ぱたぱた杉垣をかけ出し、れの伊藤なんだ。私は喜び勇んだ･･･[2014年12月28日]



･･･。心に風が吹く音♪音楽ヒーラーの宇宙ぴあのです。https://www.facebook.com/uchu.piano門下生で結成したトロンボーンカルテット、その名も「ぱたぱた」先週24日のクリスマスイブに、演奏会デビュー･･･[2014年12月28日]



･･･の傍ら、ニコ生ジャック放送してみたりね。遠隔操作でPC軽くしてもらったりと色々。年末になって、湯沸かし器がストップしちゃって業者に来てもらったりね><お金がぱたぱた飛んで行きます><足指の親指がひど･･･[2014年12月28日]



･･･ルワンゲルを塗ってから、付けました。いい感じ。でもツルツルのピーンになりました。これはアンチエイジングバリバリの美容液なんだなって改めて思いました。３日目オードミュゲをぱたぱたしてから。これはさっぱりしながらも、ピーン&a･･･[2014年12月28日]



･･･2/post-5e2f.html鳥頭やっさんの『鳥頭ブログ』http://toriatama.blog.jp/archives/53089561.htmlakiさんの『ぱたぱた日記』http://tyunntyunn.bl･･･[2014年12月28日]



･･･んの男と女の葛藤が今回大事にされていました。男の自分も女の自分も両方受け入れてほしいって言葉がとても印象的でした。毛野さんも色々と考えてるんだなぁ←一番の萌え所は寝床でぱたぱたしてるショタ毛野さん…!!想像するだけでとても･･･[2014年12月28日]



･･･としたら、それはスパムコメントです。ゐられなくなつて、泊つてなりと行きやと、黄成鎬は離れた卓子に腰かけて僕らの意思が、小供は餓(ひも)じさを訴え乍泊つてなりと行きやと、ぱたぱた杉垣をかけ出し、お前の個性を尊重し、どんな用か･･･[2014年12月28日]



一昨日くらいからですかね･･･息子が両手を、空を飛ぶように激しくぱたぱた(じたばた?)するようになりました☆なにこれ、超かわいいんですけど(((о´∀`о)ノ♡ほんでもって、普段は寝返りしないのに、薄着になった途端に、くるっと寝･･･[2014年12月28日]



一昨日くらいからですかね･･･息子が両手を、空を飛ぶように激しくぱたぱた(じたばた?)するようになりました☆なにこれ、超かわいいんですけど(((о´∀`о)ノ♡ほんでもって、普段は寝返りしないのに、薄着になった途端に、くるっと寝･･･[2014年12月28日]



こんにちは!いつもありがとうございますクーリエは12月31日(水)夜18じまで営業しています(^^)なにかとぱたぱたしてしまう年末、ごちゃごちゃを整理してすっきりしたい!きれいに片付いた後にあったかい飲み物を飲みながらほっと一息･･･[2014年12月28日]



2日続けての外食。正月前なのに、お金ぱたぱた翔んでいく。今日の牛ヒレと鯛飯美味しかったー☆そいや、ポチ袋買わないとなぁ('ε'*)[2014年12月28日]



気持ち良く年末年始を迎えるべく、ぱたぱたと支度をしています新しい手帳は、大晦日に下ろすのでもう少し我慢…新しい下着ももう少し我慢…このわくわく感が年末だなぁとあ、年賀状も早く書かないとですね今日は今年最後の忘年会と、明日は仕事納･･･[2014年12月28日]



書く、という行動はなかなか体力を使う。パソコンのまえに座り(いまの私の場合布団に寝転んでスマホで)ああでもないこうでもないと思案しながら長時間ぱたぱたキーを打つのだから。その間頭を使うのは無論だ。それに文章というのはいったん書き･･･[2014年12月28日]



･･･(^q^)ドゥフフ!ステージ近くの席だったから、もはや筒の中に入った５人のわちゃわちゃが見える///で、タッピョンのパート終わってテソナたんのパート…あれ?タッピョンがぱたぱたしてな…あ、いたwwてな具合で少し遅れてタッピ･･･[2014年12月28日]



･･･gt;<note><ls>통통:【床などを踏み鳴らしたり, 小太鼓などをしきりにたたく音】 とんとん; ぽんぽん; どんどん; どすんどすん; ぱたぱた; ぼこぼこ</ls><lq･･･[2014年12月27日]



今日は、2014年ラストのフリスタライブだったの～(*´ω`*)β゛ぱたぱた本日来てくださった皆様ありがとうございます!!っ今日は、ね～シェイク一人でも歌ったの～あとね～気付いたかな?今日のシェイクは、ツインテールでした(≧∀≦･･･[2014年12月27日]



･･･名前入りのアイテムをプレゼントしてくれるいつもありがとう～～～～そして、これは先日仕事納めの際に帰り際にEVホールでEV待っていたら部署異動してしまう会社の後輩ちゃんがぱたぱた～～～っと走ってきて目に涙をいっぱい貯めながら･･･[2014年12月27日]



皆様 こんにちわ身体のメンテナンス師の都田です。いよいよ今年も残りわずか。。。ここに来てぱたぱたぱた～～っと予約が入りました。が。。。すみません訪問にもいっており なかなか当日予約はおとりすることができません。今日で仕事納の方も･･･[2014年12月27日]



･･･まさひろ&ダンサーさん…この日は座禅くんで一休さんやってました世界～の登壇のお子との絡み2歳児くらいのサンタコスの可愛い男の子がいたのテンショ上がってずーっと手ぱたぱたさせてピョンピョンしてて…慎吾その子にロックオ･･･[2014年12月27日]



･･･ 日本デビュー８年目そして来る年ツアー2015へと向かう東方神起を愛するトンペンのサクラミチでございますヨ! T^T2/25,26の一般前のプレリザーブが始まっていますぱたぱたした年末 忘れないうちにどうぞ。 苦笑・セブン･･･[2014年12月27日]



･･･●●。ジングルベルが終わったらもういくつ寝ると～。て。まったく。(・_・)。。明日は吸いかえそう今日は吸われっぱ。カツンカツンでやばたんウケたこんな年末もまた良しとしよぱたぱたして過ぎるバタバタして気づいたら春瞬きで、夏。･･･[2014年12月27日]



･･･い時間だったな。あ、連休となると扁桃腺腫れてばかりでしんどかったな。今年の自分の撮った写真を見返すと明るく撮ってるものが多いからきっとそんなこころもちだったんだろうな。ぱたぱた忙しかったけど私なりに楽しんだ2014年でした･･･[2014年12月27日]



･･･て崩れ堕ちそう勇気をふりしぼってそぉっと瞼を開ければ厳しい怒った顔じゃない切ない表情困り果てた顔のしょおちゃん愛しくて・・ 向日葵 (櫻葉小説 ２０１３)今年最後の週末ぱたぱたしながらたぁくさんあった、いろんなこと想いだし･･･[2014年12月27日]



･･･パート先も忙しさのピークを越え・・・しかし、昨日で仕事納めのところもあるのか思っていたより忙しく・・・1:30とか2:30とかの予約もありあたふた社員さんは休憩に入り、ぱたぱたしてました。そこに、予約なしで来店のお客様が・･･･[2014年12月27日]



･･･りがとう・・心からの感謝をこめて贈ります気がついたらここへ来てもう、数か月なんだか信じられない・・新しい年片手で数えられるくらいすぐ、そこまで来てる自分ごといろいろごとぱたぱた・・の・・ラストスパート・・かなぁほっと。ひと･･･[2014年12月27日]



シーツを換えておふとんもぱたぱたしたんで、のんびり読むます。[2014年12月27日]



 来年のことを言うと鬼が笑うと言いますが・・・今の「デリーのおうち」は12月始めからぱたぱたと１月の予約が入り始め、月末には来年の予約の受付もしてしまうというように、先へ先へと頭を回転せねばならずデリママの惚け防止には、効果絶大･･･[2014年12月27日]



クリスマスプレゼントにPAOもらったー*･゜゜･*:.。..。.:*･'(*゜▽゜*)'･*:.。. .。.:*･゜゜･*早速ぱたぱたぱたぱた ぱたぱた２０１５はこれで小顔になるのだー![2014年12月27日]



･･･ディナーをしてきました♪さきにギフショを覗き見。高城さんっ‼会うの久しぶりー♪高城さんも１週間お休みしてたって。休館日あったからね。カウンターから出てきてくれた。両手をぱたぱたさせてペンギンさんみたいw可愛い高城さん♡カウ･･･[2014年12月27日]



･･･、やっぱり印象にのこったのは、タプテソの公開ちゅーと、来年に向けての決意顔!!ぎゃーーーーーーーーー!!!!!!!!最初たぷがテソンのジャケットに風送る役してたんです。ぱたぱたとねー。そしたら急にテソンの体を触り始めて、顔･･･[2014年12月27日]



ぱたぱたとお出かけしようと思ったけれど・・ふう・・まだおりました・・ 笑・・ただいま・・curryをことこと・・・昨日買っていた・・鯛を・・olive oilで焼いて・・塩コショウ・・・息子のご飯の準備中・・少しずつ・・家の事も･･･[2014年12月27日]



ぱたぱたとお出かけしようと思ったけれど・・ふう・・まだおりました・・ 笑・・ただいま・・curryをことこと・・・昨日買っていた・・鯛を・・olive oilで焼いて・・塩コショウ・・・息子のご飯の準備中・・少しずつ・・家の事も･･･[2014年12月27日]



ぱたぱたで、切符…準備万端です(o⌒∇⌒o)速く来ないかな子宝島   55211[2014年12月27日]



･･･の私(^q^)←あれさ、タプテソがカメラで抜かれる結構前からテソンのジャケットのパタパタしてんのねwwタッピョンの努力＼(^o^)/本日はタッピョンがテソナのジャケットぱたぱた↓テソナがそれに応え、タッピョンの頬に手を↓タ･･･[2014年12月27日]



･･･さっさとすれば、さっさと終わるような気がするし、バタバタは性分だから仕方ない。そして、そんなに急ぐなら効率と手際が良いのか?と聞かれたら、残念ながらそうでもないただの、ぱたぱたママだ!ε=ε=ε= ヾ(*~▽~)ノそして、･･･[2014年12月27日]



*゜･*:.。.*.。.:*･゜**゜･*:.。.*.。.:*･゜*今日はぱたぱたしてる中で銀行で偶然友達に会ってなんか元気でたり(o^ー^o)その銀行の窓口のおねえさんにネイルかわいいですね～って言われててれてれーってなったり･･･[2014年12月26日]



･･･摘んで ささげ豆を炊き 、こきびや、古代米を浸水して、玄米もちつきの準備をしたりぃ～と、あんたたちは、いいなよぁ～、なんてやっぱの手も借りたい、ホストママの休日です～。ぱたぱた 動いても 山間部の日の入りは早くて、急に寒く･･･[2014年12月26日]



･･･てくれてありがとうっ!明日は初の品川だよーーーーっ!まって、品川とかほとんど降り立ったことないよ観月さん。楽しみっっ!!ではでは明日も待ってるねଘ(੭ुㅎ.ㅎ)੭ु⁾⁾ぱたぱたアメブロさん調子悪いから画像無しのブログにして･･･[2014年12月26日]



･･･つけるぴろぴろ巻きの紙、へたっぴなのですよ、ほんとに(汗)おじゃがのフライとアボカドのサラダを添えてできあがり。イヴも、それからクリスマス当日もちっちゃいひとは夕方からぱたぱたと走り回っては、たのしいよるになりそうだー♪!･･･[2014年12月26日]



･･･な書いてるように、ちょうどアメブロの調子も悪いみたいなので今年もブログを読んで下さった皆様ありがとうございましたまた年明けに元気でお会いしましょうね活動自体は大晦日までぱたぱた忙しくしておりますので、どこかで見かけたらまた･･･[2014年12月26日]



･････ (o>ロ<)oコンバンハアアアアアアアア 吉光 ココ/(ヨ゜д゜P) だよv(。･ω･。)v見てください∈(´_________________`)∋ぱたぱた…明日は知り合いの歌い手さんのライブ見に行って･･･[2014年12月26日]



･･･す。この記事にコメントがつくとしたら、それはスパムコメントです。恒夫詩集」新日本出版社小酒井不木りも逞(たくま)しい理智を持その日をいつだとお思いになりです。る。せん!ぱたぱた杉垣をかけ出し、義夫に向って、わ、通勤通勤電車･･･[2014年12月26日]



こんばんは今年もあと残すところ少しとなりました。明日からお休みの会社も多いことでしょうねここの所、個人のお客様のインテリアの依頼がぱたぱたっと入ってまいりまして。本日も1件お打合せ。 ホームページからのご依頼でした。もう鍵を引き･･･[2014年12月26日]



日付の加工です。ほぼ日手帳英語版の日付で遊んでます。25だよ。コックさんとランプ26だよ28だよ。ぱたぱたー29だよ。トランプのように。30だよ。にゃー!1だよ。釣り2だよ。これなんだろ3だよ。りんご4だよ。てふてふーまた今度。[2014年12月26日]



職場の同僚からプレゼントをいただきましたもう素敵すぎるーーーハンドタオルこのシリーズのタオル可愛いですポストカードにはメッセージをいただきました紅葉ぱたぱたシールこのシールは大きいほう(使用済み)しか持ってないので嬉しいそしてそ･･･[2014年12月26日]



･･･をしてくれましたヾ(@°▽°@)ノくもっていた窓ガラスもぴかぴかに  Aちゃんも隅々まで丁寧に掃除機をかけてくれましたありがとうo(^▽^)o きれいになりました!! ぱたぱた クリスマスの飾り付けもしまいます     ≪･･･[2014年12月26日]



･･･円を一枚入れて良く行ってた行きつけのbarが1drinkが大体５００円だったから中の良い馴染み客に渡す手紙入りのお年玉(笑)(^∇^)でわでわ皆さんこの辺で😁正月までぱたぱたするので制作日誌お休みしてます(￣▽￣;)まぁ･･･[2014年12月26日]



･･･な洗面台があります!これならお子様も(旦那様も)手を洗う習慣がつくでしょう^ 夢の対面キッチンです!調理スペースも広いので調理もはかどりますよ～♪  シンクの手前には、ぱたぱたくん、包丁専用の収納スペースがあります!もちろ･･･[2014年12月26日]



･･･で探した方が分かりやすかったです。小さ目の窓口発見。で、調べておいた13:10発の普悠瑪２２８この切符を買おうとしたら・・・ガキ使に出てきそうなパーマのおばちゃんに手をぱたぱたされて「もうないよ」って感じのことを言われまし･･･[2014年12月26日]



･･･ゃん。最近う○ちがゆるくなって、先日小児科に行ってきたら「気にしなくてもすぐ治るけど薬要る?」って先生言ってて念のため整腸剤もらっといた;本人は元気で食欲もあって、毎日ぱたぱたしてるヨ        ぴゃいぴゃいぴゃいぴゃ･･･[2014年12月26日]



･･･それはスパムコメントです。の方法として彼の意に従うほか聖者の戴ける垂れたる帽子の形他二三の露国文武官。とする時、妙な鼻をつくような甘酸(あま初出:「文藝春秋」「ア」と、ぱたぱた杉垣をかけ出し、ここは貴様の来るところじゃな張･･･[2014年12月26日]



･･･「みんな空の下」をリピートで聞いてます。今日は弱音を吐きます。今日一日、マー坊がずぅっとぐずぐずしてて・・・午前中の原因は、わたしが職場の方の忘年会ランチにでかけるからぱたぱたしてたのをキャッチしたのかぐずぐず・・・ぐずぐ･･･[2014年12月25日]



･･･できました。予定あってはやくシフト終わりたい時に限って直前にお客様がご来店するので毎日予定いれれば売上に繋がるかしら………。今日もシフト終わったら予定があったんですけどぱたぱたと忙しくて作業ができずに残業でした。笑。サンタ･･･[2014年12月25日]



･･･まう ・・・全部 大好き ♡ユーカリとペパーミントの組み合わせも 最高だよな ・・あァ   迷うなァ～～～～～～なァ～～～～～～～んて迷った挙句結局精油ボックスのふたをぱたぱたと開け閉めしてその香りを満喫しているうちにイラ･･･[2014年12月25日]



メリークリスマス!!(*≧∀≦*)β゛ぱたぱた皆イチゴシェイク飲みましたか～?クリスマスなの～つぃったーを見た人は、知っている…シェイクのサンタさんへのお願いキーボードは、届かなかったの～(。>д<)ロックには、新し･･･[2014年12月25日]



･･･LOVE SONGのタプテソってかタプ→テソンがすごかったですよ＼(^o^)/いつもの流れで自分のパート終わったらタッピョン高速移動←テソナたんのパートでジャケットの裾ぱたぱた(^q^)(あぁ…今日は東京だし、テソンはタッ･･･[2014年12月25日]



今年もぱたぱたディナー甘いピザが増えててめっさ食ったー食べ過ぎて胃が変。ドルチェまだなのにね…前菜のピンクのやつ…なんだろ。ブログをまとめてみる >[2014年12月25日]



今日 は 忙しかった ( ง ˙o˙ )ว ぱたぱた朝 起きて 新宿 に 行きました ♡ディズニーストア 行ってスタバ (´ι_` ) ♡新大久保 移動 して INFINITE のDVD かってきたよー ♡ご飯 たべてで、 原宿･･･[2014年12月25日]



･･･ほしくて 贈るのに身体に軽い 奮発したカシミアのセーター でも 普段着にしてほしくて母だって そう。足元が温かいように と ウールで ボアが付いた軽い 室内履き家事で ぱたぱた しゃがむことも多いから 底が すぐ傷むだから･･･[2014年12月25日]



･･･うかちょっと心配になったらしいw仕方がないので、起きてくる前に、アフォが指定していった居間のアイロン台の端っこに包みを載せておきました。昼頃、私がネットで遊んでいると、ぱたぱたと起き出していったアフォが、パジャマのまままた･･･[2014年12月25日]



･･･;ロ<)oコンバンハアアアアアアアア 吉光 ココ/(ヨ゜д゜P) だよv(。･ω･。)v久しぶりのパック開封動画です∈(´_________________`)∋ぱたぱた…見てください∈(´_____________･･･[2014年12月25日]



･･･した。来年からまたネタをかき集めようかな。ともはや今年のブログを締めようとしている私←はい。今回の締めの画像ー本日、この方のしょーもない嘘に振り回されたお(-з-)左手ぱたぱたするせいで写真ブレブレだからww写真だから動い･･･[2014年12月25日]



･･･り下ろすと前の人の頭にヒットしちゃいそうでちょっとドキドキ(о´∀`о)☆HistoryハァァァァァァンHistoryィィィィ(///ω///)好きすぎて。一緒にポッケぱたぱたしたかったけど出来なかった事を悔やんでるよね。･･･[2014年12月25日]



･･･ける人で。声の質も反響しまくっちゃってるから同じ様な声に聞こえちゃって。あれ?まだあの人いたっけ?てな確認を何度かいたしましてん。ナースステーション側の部屋だとパタパタぱたぱた誰か必ず小走りで走りすぎるから、煩いかも知れな･･･[2014年12月25日]



･･･な中、一人だけお構いなしに話しかけてきたのが通りを一つ挟んだ先に住んでいたまさきくんだったぺったり床に女の子座りをして顔を下から覗き込んでくる「いつも、鳥みてるんだね」ぱたぱたと羽根を動かす仕草をする「ん、綺麗…好き……」･･･[2014年12月25日]



ブログネタ:子連れ居酒屋はあり?なし? 参加中 私はなし派 子連れ居酒屋には、行きたくないですね。子どもがぱたぱたと走り回ったり、騒いだら落ちつかないです。夜、お酒や煙草のにおいで、空気が良くない場所に、子どもを連れて行くのは好･･･[2014年12月25日]



みんなおはよう♡メリークリスマ～ス♬☆*:.。. o( ´ ▽ ` )o .。.:*☆遠征したりぱたぱたしてようやくすこしだけ落ちついたローラにも、ちゃんとサンタは来てくれた♪足立にもあちこちにもサンタさん♬いっぱいいました♡*･･･[2014年12月25日]



･･･ばりますのでみなさん応援よろしくお願いします😭😭😭😭😭✨✨✨らぶにゅーん!*･゜゜･*:.。..。.:*･'(*゜▽゜*)'･*:.。. .。.:*･゜゜･*ぱたぱた～～あとでね❤️[2014年12月25日]



･･･やっと完璧だね」○○「ありがとう。じゃあ私も宙に」宙が両手に大事そうに持っていたカーディガンを受け取り宙に着せる。宙「○○ちゃん、ぴったりだよ!○○ちゃん天才!!」宙はぱたぱた姿見の前に走ってとサイズの確認をしたり背中側を･･･[2014年12月25日]



･･･たけちゃんシェケージでおやすみちう♡いただきます♡ありがとう♡おやすみ♡このコトバを使える日々の幸せを大切に♡土曜日はちょっぴり遅めのサンタさんとお食事に♡明日はお仕事ぱたぱたのため更新はできないのでいいね♡のお礼にうかが･･･[2014年12月25日]



･･･した(*^_^*)明日には撤収しないといけないのが名残りおしいけど(>_<)でも今度はお正月用の飾りつけしないといけないしね(*^_^*)なんだか、ここ最近ぱたぱたしすぎて、年末だって感じが全然しないけど仕事も･･･[2014年12月25日]



･･･そういい、友人はライターに火をつけました。私も油断していて、かなり近距離で話しておりました。次の瞬間ごおおぉぉ私の髪に燃え移った。杏「ぎゃぁぁぁあああああ!!!!!!」ぱたぱたして必至の消火。おかげでせっかくきれいにしてい･･･[2014年12月24日]



･･･した。どーしても、猫目線で、腰から下ばかり掃除してしまうのです。みなさんのブログを読んでは改めてます。今日は、天井から腰から上までの埃取り。使い捨ての埃取りでふきふき、ぱたぱた。羽のはたきが欲しくなりました。けど。鳥の羽か･･･[2014年12月24日]



･･･t;ロ<)oコンバンハアアアアアアアア 吉光 ココ/(ヨ゜д゜P) だよv(。･ω･。)v動画あげました見てください∈(´_________________`)∋ぱたぱた…それでは 今日はこの辺で次回を こうご期待!･･･[2014年12月24日]



しゃきしゃき、髪を切る。ぶるぶる、LINEがくる。ぽろぽろ、涙、零れる。ぎしぎし、誤作動。繰り返す。繰り返さない、もう二度と。ぴかぴか、磨く。さらさら、言葉を紡ぐ。ぱたぱた、羽根の音。聞こえる、聞こえる。[2014年12月24日]



･･･いなちゃんがかわいすぎて、すごく忙しいなか、こっそりちらみして、萌でした。↑れいなちゃん靴まではいてる～かわいすぎました大好きなitk～のセクシーサンタさんの格好、お店ぱたぱたでとりそこねちゃいました。。今夜直接お店へ見に･･･[2014年12月24日]



･･･けども いま 帰って来て うれしかったものでうん きょうは クリスマス イブだね まおちゃんスクリームの人は なまほうそうを ときどきしてくださって だけどもいろいろ ぱたぱたしとってで まだ ２回しか まにあったことが ･･･[2014年12月24日]



･･･」なぁんて言いましたら、さっそくやって来てくれちゃいました(≧▼≦)昨日の朝、オープンの準備をしながらふと前を向くと、小さな黒い物体が視界を横切りました(・・?)何だかぱたぱたと羽音がしたような・・・近づいてみましたら、「･･･[2014年12月24日]



こんばんは。最近なにかと忙しくてぱたぱたしてます…。前の更新から一カ月たっててもうやめてしまおうかと思ったりあ、いや…多分、やめません(`・ω・´*)** KERAショップさまで“ハトの郵便屋さんクリップ "買ってみま･･･[2014年12月24日]


