
･･･綴ります⌘￠⌘￠⌘￠⌘￠⌘￠⌘￠⌘￠⌘￠⌘￠⌘￠⌘￠⌘￠⌘￠⌘￠⌘￠⌘￠⌘￠⌘￠⌘昨夜お風呂に入っている時のことでした息子がお話を始めました「まま、◯◯が赤ちゃんのときおぎゃーおぎゃーって 泣いてたの?」「そうだよ ◯◯は･･･[2014年12月28日]



･･･てもらってだいぶらくできた♡昼寝1時間すると4時間ぐらいした気分になって焦って起きるんよね!母親って短時間で熟睡できるようになってるみたいですごいんな!はるくんベッドでおぎゃーおぎゃーて言ってる時にわたしもベッドでおぎゃー･･･[2014年12月25日]



･･･ん的にも何かを感じ取ったのか。注意がたりなかったのか。NICU・GCUを退院してから1年ちょっと。自宅で初めての低血糖が起こってしまいました。朝起きた時、汗ぐっしょりでおぎゃーおぎゃーと目を閉じたまま赤ちゃんの様に泣いてい･･･[2014年12月19日]



･･･この時期黒髪だったのかそろそろ教えてくださいm(_ _)mナレ:宮田くんのギャグが1番印象に残った1年になったということで今回も最後は宮田くんに締めてもらいましょうー!おぎゃーおぎゃーベイビーベイビーベイビーボルトっ!!!･･･[2014年12月18日]



･･･k youじゃん!な宮っちの優しさサイコーじゃんヽ(・∀・)ノThank youじゃん!の告知して～、魁2014名珍場面振り返り～最後は宮田さんで締めますヽ(・∀・)ノおぎゃーおぎゃーおぎゃーおぎゃーベイビーベイビーベイビ･･･[2014年12月18日]



･･･ずにいたいーーー!いきみたいーーー!あぁーーーー!旦那さんは私の頭を支えてくれてたけどおどおどしてたらしい赤ちゃんの頭見えた!最後の力を振り絞っていきむ!どゅりゅりん!おぎゃーおぎゃーおぎゃー!!!産まれたーーー!その瞬間･･･[2014年12月16日]



･･･気持ちを抑えられてるけど、みんながみんな、甘えられる場所があるわけじゃないからつらいよね。あたしは娘が泣き止まなくてつらい時、生まれた瞬間のことを思い出すようにしてる。おぎゃーおぎゃーって一生懸命泣いてる娘を見て、『あぁ良･･･[2014年12月11日]



･･･ガタガタ揺れるベッドに寝かせていると一人泣いては「ガタガタ!!」鳴らして、お腹が空いてはお手々を「チューチュー!」吸っていたので「ギャーギャー!!ガタガタチューチュー!おぎゃーおぎゃーガタガタチューチュー!!」玄関先から音･･･[2014年12月10日]



おぎゃーおぎゃーっブログをまとめてみる >[2014年12月09日]



･･･棒読みなんですけどしかも、桃を見とらんし(直立不動、正面向き)爺サン…｢コレはなんということだ!切って食べることにしよう｣ここでも婆さん、爺さんを見ず直立不動桃太郎…｢おぎゃーおぎゃー｣婆さん、子が生まれても動じず(おいお･･･[2014年12月08日]



･･･に気をとられてお腹すでに、切られてることに気づいてなかったもうでるよ、なんかゆっくり引っ張ってる感じ、はい、もうすぐ頭が出るよー、はい、おめでとうございまーす、と同時におぎゃーおぎゃーって、産声が。その後赤ちゃんは外の夫が･･･[2014年12月06日]



･･･っかwwたくみさんの時の歓声はすごかった。今の人気だねぇ。友達にたくみさんの名前だしても通じるようになったもんなぁww青学手塚を笑わせよう海堂→産まれたての俺。    おぎゃーおぎゃー・・・海堂薫をなめるんじゃねぇ!越前→･･･[2014年11月29日]



どもどももも!ゆうきですよ(・∀・)そんなわけで昨日はわたくし、かわもとゆうきの✳︎27回目のパースデー✳︎で、ありやんした。ぶっちゃけ本番前で、覚えては居たけど実感なくてね、てゆーか、それどころじゃねーし感が満載。だけど、声を･･･[2014年11月28日]



･･･!!!)「･･････。たっくん頑張れー、ママも頑張るよー。(。-`ω´-)うーん!うーん!」するするぽーん。･*･:≡( ε:)息子が服からスポーンと出てくる(た)「おぎゃーおぎゃーヽ(*´∀`)ノ」(私)「タッくん元気･･･[2014年11月28日]



･･･うになってくのね②大きな声で泣けるようになったこれまた2日前辺りから徐々にふにゃふにゃな泣き声から、しっかりとした泣き声になった「ほにゃ～ほにゃ～」って短い泣き方から「おぎゃーおぎゃーあ゛ぁーーー」に進化だんだん赤ちゃんら･･･[2014年11月27日]



クリスマスカードっていうのは大体、12月1日には人に渡すもの。。。いそげーいそげー。ほら、もうちゃんと着替えてーおぎゃーおぎゃーあ。そうかお腹すいてるねーちょっとまってー今あげるからー。。ジュリサリ:えー。もーまた写真ー??やー･･･[2014年11月26日]



･･･気になるけど……もったりω1980年11月26日午前9時7分大野家の長男 智くん誕生なんと、1980年のこの日も 水曜日だったそうで、今年は曜日も一緒34年前のまさに今おぎゃーおぎゃー!!あの時も、こう泣いたのかなぁ?教え･･･[2014年11月26日]



･･･育て経験のある先輩が詳しいので、確認して。仕事終わったら親に聞いたりして笑なんとかやってくしかないですなぁ。あとは、赤ちゃんがなかなか落ち着いてくれないときはすごい焦るおぎゃーおぎゃーどうしたの!?ミルク飲んだしオムツも変･･･[2014年11月25日]



･･･ないで呼吸ととのえてスルーいきみつづけるわて笑頭がでたと言われ見ろ言われんな余裕ねぇわ、ちょっと頭がみえた頭でたらスルスルとでてくると思いきやそうでもなかったな。950おぎゃーおぎゃーおぎゃー産声だと思うも感動の涙もなく笑･･･[2014年11月23日]



花の咲いた日     おぎゃー おぎゃー     お姉ちゃんが生まれる     おぎゃー おぎゃー     わたしが生まれる     おぎゃー おぎゃー     弟が生まれる     みんなお父さんとお母さんの     愛から生･･･[2014年11月17日]



･･･ちゃん見えるよ!もーすぐ!頑張れ!!!」私、超叫ぶ!!!!!!!!「うぅぅうぁぁぁぁあああーーーーー!!!!」お見苦しい文面失礼しましたここまで来たらぜひ最後まで♡w←おぎゃーおぎゃーと元気な産声ベビちゃーーーーーーん♡ん･･･[2014年11月13日]



･･･ら、さすがにスルっとはいかなかったみたい。最後のいきみで少し裂けたけど、傷も浅くて、上手に産めたみたいです子宮口全開になった時の痛みは半端なくって、声が出るくらいだけどおぎゃーおぎゃーの産声に幸せな気持ちでいっぱいになるね･･･[2014年11月13日]



･･･た。もうすぐ産まれるの?!と期待。そして、会陰切開される。(もはや早くやって下さいという気持ち。全然痛くない!)そして、子宮口全開大から40分後。。。10:25 娘誕生おぎゃーおぎゃーと元気な声すぐに私の胸にきた娘。おっき･･･[2014年11月13日]



･･･るなら金をくれ!!安川:うるせーー!!アサリ:ピッピッピッ!ピッピッピッ!(３３７拍子)(全員で３３７拍子する)安川:何やってんだよ!!土屋:ひろ子行きまーーーす!!!おぎゃーおぎゃー安川:ひろ子・・・うわぁ～～!!これが･･･[2014年11月11日]



･･･くらい呼吸長期で止めていきみ続け、あの陣痛がくるくらいならと、発作終わってもいきみ続けたら「頭出たからハッハッハでいこう」と言われ、ハッハッハ……おめでとうございます～おぎゃーおぎゃー[2014年11月07日]



嵐さん、おめでとうございます!!!嵐さんが♪あらし～あらし～と歌っている頃には私はおぎゃーおぎゃーと泣いてオムツを変えてもらっていたことでしょう。デビューから応援していたかったけど、嵐さんと同い年っていう時点で少なくとも4～5年･･･[2014年11月03日]



･･･が出たよー  回目 にゅるん 姫さまが完全に出たー   分娩室入ってから約  分  全開から約  分  スピード出産  ささっと拭かれて トントンされたら 泣いたー  おぎゃーおぎゃー  先生が女の子だよー  ってすぐ腕の･･･[2014年11月03日]



･･･丈夫だったゔーんゔーんなんだかお股からぐにょぐにょと出る感じがあって「ちゃんと下みて❗️出てくるよ❗️」体が曲がらないよじつはよく見れなかったけどバシャーっと音がして「おぎゃーおぎゃーおぎゃー」「おめでとう11時09分誕生･･･[2014年11月01日]



･･･なんか、子どもの成長は嬉しいようなちょっと淋しいような。つい1年前はお腹の中におさまってたのに、こーんなに大きくなって。赤ちゃん赤ちゃんしてておっぱい飲んでミルク飲んでおぎゃーおぎゃーって泣いてねんねしてたのが、今では離乳･･･[2014年10月31日]



･･･生や看護師さんや助産師さんが赤ちゃんの頭が見えてますよ!お母さん頑張ってね!!もう直ぐ逢えますよと、言われ励まされ…あっ!!もう、出てきますよ～と、言われた次の瞬間!!おぎゃーおぎゃーおぎゃーおめでとうございます!元気な男･･･[2014年10月29日]



おぎゃーおぎゃーと泣いていた赤ちゃんがつい最近から怪獣のようになってきました。お腹がすいてお腹がすいて仕方ないのですね怒らせたら大変な騒ぎになりますもう自分で哺乳瓶を押えたりしてママがおっぱいをあげている最中にばあばがミルクを作･･･[2014年10月26日]



はい皆様おはこんばんにちは本日のブログ担当ちょうど今日で２６回目の誕生日を迎えました。馬場が担当いたします。おぎゃーおぎゃーと生まれて２６年目。いつの間にか大人になってました。２５歳を向かえたあたりからようやく、大人としての自覚･･･[2014年10月25日]



･･･なめことわかめの味噌汁・ご飯でした。節約のため、安い食材でなに作ろうか考える日々。そして基本、大人5人、子供2人分を30分くらいで作るようにしてます☆はやくー!ご飯ー!おぎゃーおぎゃー…とにかく時間勝負!(笑)特技は料理っ･･･[2014年10月25日]



今日、一つ。。オトナになりましたパソコンからインしたら、プレゼント写真撮ってブログ書くんだけどー(´･_･`)スマホからなんで。。。それが出来ず。。涙たくさんの方から、お祝いしてもらってめっちゃ幸せです。ありがとちなみに。。家族･･･[2014年10月21日]



･･･なんと大きな桃が川から流れてきたのじゃさっそくこの桃を割ってみようかしらね!』おじいさんとおばあさんは大きな桃を割ってみることにしました『せーの!』パカ!!もりたろう『おぎゃーおぎゃーおぎゃーーーーー!!!!』なんと、大き･･･[2014年10月18日]



･･･とかしてみたいものですがあまりにも自由奔放に変容しつづけたわたしの１０年は毎日が生まれたての子どもみたいで正直、現在のわたしに、１０年の重みなどどこにもありません。苦笑おぎゃーおぎゃーってまだゆってる。。。ただ皺がしっかり･･･[2014年05月30日]



･･･言い訳では無くて。なのでこの先は俺個人としてどこまで行けるのか?それに尽きると思う。マジで何が出来るかもわからない。10年目で産湯にまた浸かる良い機会だと思っています。おぎゃーおぎゃーうるさくなると思うのでよろしく! ま、･･･[2014年03月14日]



おぎゃーおぎゃーいぇーいヾ(^▽^)ノみんなありがとう!!今朝からTwitterのタイムラインがSHINE、SHINE、SHINEありがとうファミリー!!そうです!!今日はFUNKIST7人の全てニューシングル『SHINE』が産･･･[2012年02月22日]



･･･素晴らしい文才ですね(#^.^#)彼は私の産声は常人とは全く違ったのだろう、という素晴らしい予想をしてしまったのですね。よくぞそこまで気がついてくれた。確かに私の産声はおぎゃーおぎゃーなんてものではありません!そもそもこの･･･[2011年12月24日]



･･･てみました。今注目してる海外セレブ様はセレーナ・ゴメス様本当に真似してます(笑)みんなもやってみそ(^^)♡ただわたし産毛みたいのがひどいことひどいこと(゜Д゜)ほらねおぎゃーおぎゃー[2011年04月15日]



おぎゃーおぎゃー。２０年前の今日、ぼくは産声を上げました。どうも。二十歳最初の更新、桑野晃輔です!(^_^ゞこの場をお借りして、ぼくをここまで育ててくれた両親に感謝したいと思います。おとんへ。顔はおかん似やけど、プライドが高く頑･･･[2010年10月16日]



･･･ら。ま、窒息しないようにご用心を) ついでに言うと、「アメリカの赤ちゃんは英語を話せる」というのは間違いである。アメリカの赤ちゃんは、決して英語を話すことはできない。「おぎゃーおぎゃー」というだけである。生まれた瞬間に万が･･･[2008年10月06日]



･･･お世話をしないと・・笑)ようにしているんです。。。幸運なことに、一緒に働いているスタッフの山本っちがいい人で、とってもかわいがってくれますので(昔、あった "おぎゃーおぎゃー人形"?!とは間違えてないよ･･･[2006年09月13日]


