
･･･たてがみのア～ップ                  菅野屋さんの馬刺しは全く臭みもなく馬肉の旨味が凝縮していて噛めば噛むほど甘味、旨み、そして程よいサシ具合が口の中でほろりほろりとほどけていく馬刺しでした     Ton･･･[2014年12月28日]



･･･と志村の死と向き合えたような気がします。アンコール前のMCからの、茜色の夕日は胸に迫ってくるものがありましたね。。。武道館ライブの映像も重なり、そしてワインの酔いもありほろりほろりとしておりました。志村ってああいう喋り方だ･･･[2014年12月25日]



･･･～～師匠のセッションで感じたうめてんの身体に ゆっくりと寄り添ってくれる ゆとりな感覚最高に 安心感に満たされて うめてんの心も身体も 油断していく緊張が ゆるゆると ほろりほろりと ほどけていくで 当たり前なのですが そ･･･[2014年12月24日]



･･･手を出していました。?さて…ホホ肉さんはどこですか?お、いたいたたっぷりの野菜の陰に隠れてました。王子の分を取り分け、まずはスープを１口。う～ん、美味しホホ肉は口の中でほろりほろりと崩れるほど柔らかく煮込まれていて、とって･･･[2014年12月21日]



学校でした帰りにイオンでワゴンセールから財布をサルベージ家族からババアかよって言われるかと思ったけどいいじゃんって言われて嬉しい!気づいたからカードまみれだからちゃんと整理しないとね以下ネタバレあるやもやっと見ました風立ちぬ最初･･･[2014年12月15日]



･･･す。気がつけば、お互い みてくれもずいぶんと老けてしまいました…(苦笑)それでも、男ふたりで 明日を忘れて呑む酒はどうにもこうにも旨くって、気がつけば 時刻は１時過ぎ。ほろりほろりと ほどけた心をこの胸にそっと抱えこむよう･･･[2014年12月14日]



･･･さんファンさん、すみません!)でもでも!あんなに強く蹴ってたくさん倒した翔さんから過去のキッキング王を思い出しましたよ(≧∇≦)翔さんの昔からそうなんだ。に思わず笑みがほろりほろりと出まして本当、話をまとめるのが上手な方な･･･[2014年12月14日]



お昼のチャーハンを上手に食べながら、トイストーリーに夢中になって見ているちびの横顔を見てたら、よくぞ、こんな適当な母親のところに来てくれ、ここまで育ってくれたと、ほろりほろり…といたしましたまぁ、あたしだけなら、ここまでこれなか･･･[2014年12月12日]



･･･ト!!マールブランシュの、お濃茶のほろほろ佇古礼糖(ホロホロチョコレート)。京の碁盤の目に見立てた美しすぎるチョコレートなわけですが、そのお味がまた感動しますお口の中でほろりほろりと溶ける繊細な食感と、お濃茶の深い香りがも･･･[2014年12月11日]



おひさしぶりでっす。本格的に冬になってきましたーあ!!十二月になってコーニーはバイトが始まり、私が仕事の最中に向こうは起きて、日本の朝2時に終わるので、私が起きたときに向こうにおやすみというのでおわる生活が始まり、なんだか連絡も･･･[2014年12月08日]



「うらら」雪の降る季節に君と出逢い寒いねと2人手を繋ぎ白い息を零した桜の咲く季節に初めてキスをして一緒にいる幸せを散っていく花から知る触れるたび  ほろりほろりと剥がれてく私を包む  強がり君との世界をこれからも見ていきたいねど･･･[2014年12月06日]



よく冷えますね。やはり12月雪が降った所もあるみたいです。暖かくしてお過ごしくださいね♪優しい色は どんな色?優しい想いは…ホッとする心～誰かへと贈るほろり  ほろりあったかくなるよおやすみなさい✨スミレ♪iPhoneからの投稿[2014年12月05日]



⚫︎レインドロップス 作詞:mana作曲:mana 深い森に流れ着いたそうなっては手遅れだと 雨の音で聞こえないよ今日は何を語ってくれるの ほろりほろりほろり落ちてく好きになりたくなかった しずく 甘い甘いとろけてしまうあなたの･･･[2014年12月02日]



･･･太さん。一気に逝ったなー。って寂しい気持ちの昼間だったけど。なんだか、楽しかったんだょな。スッゴい楽しかった～☺って日の夜は恋しいのか………ポツンっとされた気分になる。ほろりほろりひとりぼっち。UTAGE!の録画したやつ観･･･[2014年12月02日]



･･･ふふをエンドレス繰り返し鎌倉の街並みがやさしくてここで暮らしてるんだなってまたほろり。お揃いの ブーツとシューズお昼寝の小鳥のおじいさんイタリアンボーイまさかのナウシカほろりほろりありがとうやさしいキモチをありがとうなんだ･･･[2014年11月30日]



･･･あまり思っておらずやられても嬉しくない(寧ろ煩わしい)ので去る者は追わず、になってしまうだから拗ねられて離れられたらどんなお友達であっても死ぬほど残念であっても見送る。ほろりほろり、バーイ話戻るけどドライ&スーパー･･･[2014年11月28日]



はらり はらりと艶やかに舞いを踊るひとひら ひとひら見上げれば、ほら幾重にも重なり広がる万華鏡瞬きする度織りなす 彩、色ほろり ほろり涙色繰り広げられる秋の宴 [2014年11月25日]



･･･ているそうです。(よしえさんは、香田証生さんが自分のことのように感じるそうです)一曲歌いながら、お話をされながら、とにかくハートに響く響く・・・胸が熱くて、熱くて、涙がほろりほろり、の時間でした。生と死、自然、宇宙エネルギ･･･[2014年11月25日]



･･･のが苦手な私はガクブルしていますヽ(;´Д`)ノ今日はお掃除のお話です。掃除機、かけますよね?吸引力の強い掃除機を購入したのですが・・・かけていく後ろに私の長い髪の毛がほろりほろり私、かなりのロングヘアーなのです。そのなが･･･[2014年11月24日]



･･･の姿をみて、こんなに小さい子のでも、息をして、泣いたり、笑ったり、これから言葉を覚えて話すんだろうな。そんなことを考えながら、こんなにちっちゃいのに生きてるんだなって。ほろりほろりと、なんだか涙がでてきました。そのときはい･･･[2014年11月21日]



･･･お客様からいただいたスイーツまずは、ふわっふわっのシフォンケーキしっとりした食感とやさしい口当たり紅茶と一緒に美味しくいただきました。いつもありがとうございますそして、ほろりほろりと溶けていくほろほろくっきー一つ頬張ると、･･･[2014年11月19日]



雨の音日かげの葉っぱは泣き虫だほろりほろりと泣いている日向の葉っぱは笑いだす涙のあとがもうかわく。日かげの葉っぱのなきむしにだれかハンカチかしてやれ上記・・・詩集。。。。。。。。。。。。ハンカチ貸してあげたならおまえはきっと笑い･･･[2014年11月18日]



･･･サク。でもそれはパイ生地のようにポロポロとこぼれ落ちる感覚ではなく、かといってパリパリしているしているわけでもパサパサしているわけでもない。口の中に入れて噛んだ瞬間に、ほろりほろりとほどけていくような軽やかな食感なのです。･･･[2014年11月14日]



･･･女子会的なやつですか。オッサンのわたしに似合わず笑楽しかったなー。オッサン、珍しくきゃっきゃっしちゃった笑で、おうちの掃除。洗濯。洗濯物がたまるたまる(*_*)ほこりがほろりほろり(*_*)うわぁ…気持ち的には毎日やりたい･･･[2014年11月13日]



･･･遊んでくれた姉上には感謝です。 兄上は私が熱唱している間に帰ってしまったので、 とっても悲しいです。 カラオケに行く前に別れの挨拶(大袈裟)をしましたが 車に乗った途端ほろりほろりと少しだけ泣いてしまいました←え。  私は･･･[2014年11月09日]



らいぶでそれでは新きょく聴いてください『虚心坦懐』って紹介できたら面白いね!  こういう気持ちってぼらんてぃあ精神と似てると思う。自分自身のことよりも世の中や人々のことを優先して行動する。その行動が愛情ですね。虚心坦懐に世のため･･･[2014年11月06日]



･･･付き合いも18年め、人生の半分以上のお付き合いです。ご結婚相手の方との出会いから、結婚を決めるまで、いろんなエピソードを、彼女から聞いていました。それを思い出すと、涙がほろりほろり。ご家族みんなに愛されて、嫁いでいった彼女･･･[2014年11月03日]



ブログネタ:涙もろい? 参加中 私は涙もろい派 もらい泣き。など、柴犬の映画とかみると。ほろりほろり、けなげな、シーン現実の買い物などの、家族の何気ない様子、自分もこんな事、あったな。なんてことも目頭、熱くなります。涙もろい?涙･･･[2014年11月03日]



･･･て懐かしくて仕方がありません。四国出身の母は深大寺そばはあまり好まず、みたらし団子を注文するのが常でした。母と過ごした時間がこのお寺の周囲には流れているのです。一葉づつほろりほろりと紅葉の    残りすくなになりにけるかな･･･[2014年11月02日]



･･･てごらんよ僕等の前に日が沈む珈琲はもう少しだけ後ろにずらして見てごらんよ香りも味も分かっている其れでも君の口にする珈琲は凡そ美味いだろなぁ夕日も見ずに振り向いて珈琲豆をほろりほろりと分かったよ、分かったよ何時も入る喫茶店珈･･･[2014年10月31日]



･･･招く手にひかれ たゆたうされど言えぬ思い綴ればこの契りが消えるから一から十 数えたならこの気持ちもかくれんぼして見つからない見つけてほしい待ち続けてたひらりひらり恋花をほろりほろり摘みながら今日も何も言えなくて日が暮れた帰･･･[2014年10月31日]



･･･アルコール入りのカクテルを飲んだのは言うまでもありません(o^-')b !(笑)いやはやしかし…、フェスで約6時間ぶっ続けで大ハシャギした疲労のせいかυうん、酔った…。ほろりほろりと…酔っとった。(笑)お米のお陰で、お腹い･･･[2014年10月28日]



･･･肩に手を置くから、俺の 背中流してた手が止まった。「泣け。」翔兄ちゃんが 背中向けたまま言う。「見られたくねえなら、振り返んねえから。…泣いていんだぞ?」熱い 水玉が ほろりほろりと落ちて来た。俺は 音もなく 泣いた。もう･･･[2014年10月22日]



･･･😆✨(むかしのブログをみて見てね!open日に早速行って参りました!!なんとまあ、お肉の質がよろしいことよろしいこと。フィレなんて、あっさりしているのに、お口のなかでほろりほろりと溶けてしまうようななんとも言えない美味し･･･[2014年07月09日]



･･･なのにWalt Disney AnimationのAladdinを観ていないのは内緒だっさておきアラビア料理はヘルシーで美味しいのですレモンやハーブのさわやかな味付けにほろりほろりとしていると～～あらあらもうショーのはじま･･･[2014年06月08日]



ゴールデンボンバーのけんじさんが、ギルドの7月19日の野音ワンマンを告知してくださってる!うう‥なんて優しい先輩なんだ(;_;)ほろりほろり(;_;)改めて7月19日の日比谷野音ワンマンのFC予約しているのでよろしくですm(_ ･･･[2014年04月13日]



こんばんは!今日は次回の研究テーマである✨かぐや姫の物語✨を観てきました!!美しい映像、音楽、キャラ、ほろりほろりと涙が出ます…次回までに話したいことまとめないと!それにしてもスペースダンディ1話からすごいですねwww透明人間菊･･･[2014年01月05日]



こんばんは!今日は次回の研究テーマである✨かぐや姫の物語✨を観てきました!!美しい映像、音楽、キャラ、ほろりほろりと涙が出ます…次回までに話したいことまとめないと!それにしてもスペースダンディ1話からすごいですねwww透明人間菊･･･[2014年01月05日]



･･･----------------------------------------------コメント返しです(=⌒▽⌒=)のむっち!さんへそして、父になる。なんだか最後ほろりほろりです。今見たい映画、謝罪の王様です(笑)友･･･[2013年10月04日]



キャンリ(熊木杏里)ちゃんと久々の再会!セッションではお互いに尊敬する井上陽水さんのあの名曲を歌わせて頂きました♪まっすぐな歌声にほろりほろり..トップバッターのparanoaちゃんと♪キュンとする歌声です!尚、この日のライブ音･･･[2013年05月21日]



ほろりほろりと小雪舞う福岡の朝。小雪から霙となり晴れ間が差したお昼前は空気がとても心地よかったです。こんばんはこの冬、最大の寒気で東北・北陸地方では大雪となり各地で停電や交通の乱れが出ています。ニュースで大雪の映像を目にする度に･･･[2012年12月09日]



･･･れ日に 身を寄せてふわりふわり 微睡めば 夢に見る故郷遠い空に想い寄せれば あの日見てた夕陽が浮かぶ人の心 変わらぬままに 時を駆けて行く川に蛍の光 追い掛ける子供たちほろりほろり 重ね合う 懐かしむ故郷山よ海よ共に生きよ･･･[2011年08月25日]



NARUTO最新刊読みました  もうね、4代目もカッコいい NARUTOもホントは暖かい両親の元に産まれて微笑ましいハズの家族だったのに、 ある事件の為に行った4代目とクシナの選択が辛すぎて  ほろりきました   でもたぶん、私･･･[2010年11月11日]



･･･了し続けます。  途中、青の光の真ん中で歌う奈々さんの姿を見ていたら、なぜか涙が溢れてきて。感動の場面ってわけでもなくて、アップテンポな曲だったと思うのですが、なぜか。ほろりほろりと。不思議体験です  この時に、奈々さんに･･･[2010年07月26日]



銭湯まんきつしてきましたーヽ(*´∀`)ノなんとなんと、ビンのコーヒー牛乳があったのです!´゜Д゜`しかも紙の丸いフタだょ!!´゜Д゜`美味しかったぁー(*´∀`*)ぷはぁで、帰ってきてからゎぱぱと一緒に「60歳のラブレター」の･･･[2010年01月31日]



･･･し家を出ました。夫婦喧嘩はしょっちゅうで、それでも安定期に入る前にも身体を求められ、ストレスの日々が続きました。妊娠７ヶ月頃かな?はじめてお腹でおちびが動いたのが。涙がほろりほろりと出ました。わたしは常に一人じゃない!常に･･･[2009年10月11日]



･･･いあったな(*・ω・*)ネトゲ中毒←FF11ってやったころあられる?あーあるあるな方には分かって頂けるはず(*・ω・*)……しみじみ※ギャンバル子、ギャンバル男さん達はほろりほろりと昔の思い出をジュキに打ち明けられた!※ジ･･･[2008年09月18日]



･･･姿をみてかわいそうに思ったかアドバイスしてくれていらないカードまでくれました!今日はICカード忘れてたみたいでエレベーターまで追いかけて届けてくれました!みんなヤサシスほろりほろり三国志大戦ユーザーの方コマリでプレイしてい･･･[2008年06月16日]



･･･グバン!いけとし生きるものの全てがこのスープにはつまっているしかもこの麺はなんだ?唇と麺との摩擦が無きに等しいのに噛むとほんのわずかな歯ごたえとともに炭水化物の集合体がほろりほろりと小宇宙いやさ口の中にはじけまるで意思を持･･･[2005年11月10日]


