
ほわぁーーん♡あ。おはようございまーっす!なんだろぉー?この安心感(笑) TOKIO兄さん達と絡んでる嵐さんは、とっても後輩感(←後輩感ってなに?(笑))があって大好きです♡嵐さんたちが兄さん達に、べったり甘えてる感じが癒しです･･･[2014年12月29日]



今日から旦那さんお正月休みに入りました!わーい♡4日まで休み(*^^*)1-3日で大阪に飛びます～Blogでいろんな人が旦那様からXmasプレゼントもらってるのを見てうらやましくなってねぇ、私にはXmasプレゼントとかないの?っ･･･[2014年12月29日]



２つ結び似合わない  でわーん  短くてすみません?(´・ω・`)[2014年12月29日]



わーん、Pちゃんごめん!!!!親指の爪が巻き爪になって肉球に食い込んでる(ToT)全然気にする素振りなくて気付かんかったわ調べたら病院明日までギリギリやってたから駆け込みます!どんなんなってるか詳しく見るために手触ってたら、「あ･･･[2014年12月29日]



先週の21日からこっち、食べてばっかりだからさすがに体重増えてた…自業自得だけど…わーんいっぱい動かなきゃでも、ご飯はしっかり食べる楽しみながらじゃないとね[2014年12月29日]



･･･担当に」って方針だったから採用担当に選ばれたんですw就活生と同じ苦しみを味わってる人ってことねwエントリーシートなんか盛りに盛って面接で突っ込まれて答えられなくてあわわわーんてなってたwでも、自分が面接する側になって一週間･･･[2014年12月29日]



･･･ーね料理長うまいす。鳥酎の料理はねはんぱなくうまい。くそぅ田中さんお世話になりまーしたっ!また行きますっ!んで内田さんに起こされ聖蹟桜ヶ丘まで寝てたという笑やらかーしたわーんでタクシー乗ろうと思って駅前でると超行列。まつの･･･[2014年12月29日]



今からお風呂です?  あがったらまた更新します?  でわーん[2014年12月29日]



今日は一歩も外に出ず、掃除にお正月準備してましたしかも夕方から昼寝までしてしまった起きたら真っ暗という慌ててご飯したくですなんだか久々にちゃんと作った感じだな～もうね、ウチの冷蔵庫はすっからかんよぉ～とりあえず、胸肉と野菜室に残･･･[2014年12月28日]



ねぇ。お手紙書きながらすでに泣いてて。いろいろ思い出して。愛をいーっぱいもらってて涙ポロポロ出てきた。んで、Blog更新されて泣いてて。え。だいじょーぶなの?ワタシ。。わーーーん✾༼(*꒪ั❥꒪ั*༽༽でも、がんばる!だって宇宙･･･[2014年12月28日]



･･･important; margin-top: -3px !important;">11:09</time>#今日のふせん ピンク♪この色はほわーんとなるかわいい付箋だなあ♪これも好きなかんじ。&･･･[2014年12月28日]



･･･無い場合…入って来る時から旦那様が一歩後ろを横向いて歩いて来られますで…先頭を奥さんが歩き顔が隠れる程のマスクをされ一言「アンタ家にいっぱいあるやん」…あーダメ、駄目だわーんな事言ったらーあーほら、ねー俯いちゃって…一番安･･･[2014年12月28日]



･･･さゆねこに任せなさい☆(－。－)と、代わりにスロットにチャレンジしたのですが(－。－)(－。－)(－。－、)すでに30000ゴールド取られました(－。－、)(－。－、)わーん(笑)ざゆりちゃんごめんね(－。－、)(笑)[2014年12月28日]



お買い物の続きはちょっと置いといて、アウトレットの後、TSUTAYAへこれを返して岡田准一くん好きです。手塚くん素敵でした。(笑)そしてこちらを借りてきました。私の髪型で遊んでます。娘ちゃん(笑)キャーキャー言いながら見てます(･･･[2014年12月28日]



･･･統に)部長!」総統「随分下がったな!せめて社長にしてくれよ」・コメをバカにされて出ていったじょー子の捜索方法 求人誌(要肩幅) メンバー募集(肩幅担当募集 男女不問)・わーんと泣いてると見せかけて喜んでたクラオカンの泣きま･･･[2014年12月28日]



今日は一歩も外に出ず、掃除にお正月準備してましたしかも夕方から昼寝までしてしまった起きたら真っ暗という慌ててご飯したくですなんだか久々にちゃんと作った感じだな～もうね、ウチの冷蔵庫はすっからかんよぉ～とりあえず、胸肉と野菜室に残･･･[2014年12月28日]



･･･゜◇゜ )ノえる、おー、ゔい、いー!!K U R O K A M I   !!!!!!!!!!けんじさん、どこに向かってんの～(。>0<。)今夜はやけ食いやわーんヾ(。`Д´。)ノ追記やるならここまでやって( ･･･[2014年12月28日]



･･･ 登場から かわいい(///∇///)何かに 驚いてる 大宮っまだ やってるよ… (笑)そして 翔くんがゴン中山さんに インタビュー相変わらず 面白いな～大野くんは ほわーんと してる とか(*^^*)そして 潤くんから ･･･[2014年12月28日]



わーん。もうクソ野郎生活送ってる(´･_･`)💔なんのヤル気も起きません。今日クリスマスプレゼント買ってもらった😚4℃のホースシュー!!!ずっと愛用してたホースシューのネックレスがぶっ壊れて付けれるものが無かったから、すごい･･･[2014年12月28日]



･･･(*´∇`*))私「息子くんありがとー゜゜(´O`)°゜おとーさーん!むーりー!こーわーいー」旦那さん「だから添えるだけだってー。なんなら僕一人でペダルもこぐし!」私「わーん!おとーさんにおこられたー(つд;*)」息子くん･･･[2014年12月28日]



今もメガネのぶせーくなiT系きもブサガキリーマンが前前くんなよしかも座るときガン見見てくんなきもっちわりーんだよ汚ねーぶせーくなでけーつらっつーかまたメガネのクソ虫リーマンが横にきやがったで移動したらガキ女の横空いてんだけど何故･･･[2014年12月28日]



やっぴー (๑•̀∀•́ฅ ✧こんばんわ(は?)ーーーー!!今ねー、『うわっ!ダマされた大賞』見てるよーーーーっっ ( ˙³˙)( ˙³˙)( ˙³˙)本当に面白いね。wよく、お笑い芸人さんって、体をはった、収録とかよくあるけど･･･[2014年12月28日]



めいちゃんに2日遅れのサンタさん♡またトナカイつけられて…♡なんだなんだ??あー!!おままごとセットーなにこれなにこれーー♡わーーい♡めっちゃ食いついてるぞ♡早速あそぶトントントントンッ包丁気に入った様子♡ほんと年内に届いて良か･･･[2014年12月28日]



わーーーーん(T^T)バカやろうっ!!ムカつくっ!!暴れん坊いくちゃん出現(￣^￣)奴のせいで、眠れやしねぇ!!キュンキュンが止まらなくて眠れやしねぇ!どうしてくれんだよぉ!!エロスイッチ入ってまったじゃないかっ!!くそう…あい･･･[2014年12月28日]



しかし渋谷もきたねーしひでーな後ろから近寄ってくんの全部クソヤローきもっちわりーんだよ全部クソ糞だから女んとこギリギリまでくんだよだからダメなんだよまそれをしないと女に近寄れねーもんなでさっきも歩いてたらジジィが看板食い入るよう･･･[2014年12月28日]



こんばわーん今日は、今年最後の美容院に行ってきましたー。…なんだか最近、「今年最後の」ってワードを使うことが多くて少し寂しいなぁ～。っていっても2014年も、もうあと3日。早い早いw今年もあっという間だったよね～。って美容院でも･･･[2014年12月28日]



･･･た。だいぶ寒くなってきて、雪もまた積もるくらい降るのかなとドキドキ(;・∀・)さて最近の我が家の次男くん。実はお教室に来て下さるママに密かに人気があります(笑)何だかぽわーんとしているところがウケているようです(笑)今日も･･･[2014年12月28日]



･･･五回も起こされちゃいましてーThe 寝不足♡昨日美味しすぎる焼肉食べてガソリン注入したつもりが…あっという間にガス欠(笑)燃費悪い身体です焼肉で♡マキシコシ寝せてたらうわーんこうやって抱いてあげると最近は機嫌good炭はパ･･･[2014年12月28日]



12月23日 火曜日 イブイブのこの日チームきびだんごのメンバーで今年最後のお楽しみ会がありました♪本当はクリスマス会だったのだけどもたもたしてブログUPが遅くなってクリスマスは過ぎちゃったので。。お楽しみ会って事で(￣▽+￣*･･･[2014年12月28日]



最近なつみちゃんと会ってますいいでしょ?やーいやーいてか初プリですよやっぱりおしとやかで美人なつみちゃんなんでだろう。こうなんか。ほわーん。(勝手にキャラつくってごめんなさいでもあたしの中のなつみちゃんはまさにそれなのです)さて･･･[2014年12月28日]



チェックネイル3300円ほわわーんとしたお色のチェックネイル♪チェリーレッドのラインが効いています私もとってもとーってもお気に入りのデザインなのですが、そしてお客様も「お揃いネイルにしましょうよ♡」と嬉しいお誘いをして下さったの･･･[2014年12月28日]



･･･)↓!!!!!!!!!!(*´Д`)=з(気持ち崩壊)もうね!生でサクラップが!サクラップが!!!!!サクラップが!!!!!ほんとに大興奮で!!!・°・(ノД`)・°・わーん!(…そこ。)・°・(ノД`)・°・(しつこい。･･･[2014年12月28日]



気を紛らわせたいときいっつも妄想するの例えばこんな雑誌に入ってこんなことをして表紙を飾ってこうして…って全部今から本気で頑張らないと叶えられないことだけど自分の顔が本屋さんにあったり電車の中にあったりしたらどんなに幸せだろうわた･･･[2014年12月28日]



･･･た!今回ね生写真買ってテンション上がって三千円使ってきた(笑)かなこいっぱいー!かちえにあーりんと交換した!次は一月のライブビューイング!成人式の後なの!楽しみすぎ!でわーん![2014年12月28日]



･･･受験期だからを理由に着々と太ってる私出荷目前!ってかんじ高校三年間で一番痩せてた時より１０キロ多いかんね( ´_ゝ`)身長１ミリも伸びてないのに体重の上げ下げ激しすぎたわーん今だけ今だけ(小声)そういえば、前回のアメ限記事･･･[2014年12月28日]



･･･よく言われているRtのための投げ方をしないようには気を付けよう天ぷら定食食べて調子に乗って風俗まで行ってしまったが賢者タイムでも「あ～あ」という気分になるどころか、「ぽわーん」と幸せな気分にしてもらったので全然OKが、一晩･･･[2014年12月28日]



･･･。フルートアンサンブル="典雅で☆ヽ(最´∀`高)ノ★DE大賞。♥。･゜♡゜･。♥。･゜♡゜･。♥。ナナ子ちゃんでチュ!わたちも～フルート!だいちゅき!だわ!わーん!わーん! 花束贈呈!(写真)    END[2014年12月28日]



これから仕事です?頑張ります?  ２つ結び似合わない  でわーん[2014年12月28日]



今年の春に参戦した少女時代のコンサートDVDが発売されました今は結婚式が終わったばかりでお金がなく、自分のものを買おうという気になれなかったのですが。。この動画を見て、DVD欲しすぎる!!!と思いました(o^O^o)♡→少女時代･･･[2014年12月28日]



･･･。眠くなって飲んだ夜は眠れるけど、その後ギンギンする。あとは機敏になる感じ。思いっきり寝たい時はいいけど、果たしてこれは本当に不安を取り除く…取り除ける薬なのか?体がぽわーんとして、話の内容が頭に入ってこない。これを毎日飲･･･[2014年12月28日]



･･･なさんありがとうございましたこれからも頑張って続けてみます最近の息子は、抱っこしてれば眠り、ベッドに寝かすと起きるこれは赤ちゃんあるあるですよねでも何か、それが可愛くてわーんって泣いた顔も声も可愛くて何かすべてか可愛い寝顔･･･[2014年12月28日]



こんにちわ(((o(*゜▽゜*)o)))我が家はガヤガヤなっつ。です!本日長男の4歳のバースデーなのです♡朝に、買っておいたプレゼントでパパがサプライズ( ^ω^ )ドライブのベルトゲット!!ものすごく喜んでめちゃ遊んでる♡で、･･･[2014年12月28日]



 にわとりの日食べたかったし美味しかった～あーもう絶対太るわ年末年始お出掛けしたいけどヒキコモリたい矛盾あああぁ今日はsale巡り難波なうお買い物は楽しいわーん 息子ちゃんのデニムもZARAkids で新調またわたしの代わり映え･･･[2014年12月28日]



ガス♪ガス♪わーんわーん♪ガスわんだふる♪ガス♪ガス♪わーんわーん♪ガスわんだふる♪ぅワーカメっ!!ぅワーカメっ!!何?ワカメん家ガス爆発したん!?あーぁ、やっちまったな♪まぁ、仕方ないな♪とても残念で悲しいわぁ～♪うん(・∀・･･･[2014年12月28日]



･･･いいんだよ。」私じゃ、動かせないから頼んでんの。(心の声)で、動きより喋りの方が長いくらいで、はやくしてくれ～～～～(心の声)今カーテン2枚目洗濯中。きっと間に合わないわーん。[2014年12月28日]



 今朝も『ハピネスチャージ劇場』見てから、行きつけの広島パルコの… スイパラ行ってきた。今回は今年をぽけもんとプリキュアと共に締めくくろうと忘年会形式で… 白雪ひめりん:｢うわぁーーーん結局今年も親分さんは『おひとりさま』のスイ･･･[2014年12月28日]



･･･(*´^`)ノ金曜日に食べ納めすることができまして、しあわせでした.+:。 ヾ(◎´∀`◎)ノ 。:+.でも、この日は１枚ねこの麗しのセット、たまりません( ´-`)ぽわーん普段、コーヒーは飲みませんので、たまに飲むと、あ･･･[2014年12月28日]



わーん、ダイヤの1時間放送見終わった!!大号泣!!。・゜゜･(≧д≦)･゜゜･。いつもAT-Xなので少し遅れのを録画してたんだけど今週だけは待てなくてテレビ愛知のを録画しちゃったぜ!!ふあーーーもう純さんかわいいよ・・誰よりも深･･･[2014年12月28日]



･･･ワイン三本もあけたとゆわれびっくりした、軽く断ったが、なんだか嬉しい言葉だった、だが(^-^;うちにいったら(^-^;あいつの子供にお年玉やらなあかんからちょっといややわーん(笑)[2014年12月28日]



疫病神は。沖貝３人兄弟だよ。俺が。沖貝と。カンケーあるわけねーじゃん!!いちいち。俺らを羨ましく見てくんな!!って感じ!!お前が!!言ってる事や!!やってる事なんなのよ!!って感じ!!なんなのよ?コイツ?きもちわりー!!ウジ虫ウ･･･[2014年12月28日]



まんまるな日本美人女子わーんゆきちゃん癒されます☆彡トナカイさんがおしゃんてぃこむぎちゃんあーちゃんは、モフモフあずきちゃんダックス美人女子姉妹だぉーまいどありがとうございますぷりんくんもうすぐトリミングだょー☆～(ゝ。∂)てお･･･[2014年12月28日]



こんにちは?  25日はクリスマスでしたね?  みなさんはどんなクリスマスを過ごされましたか?  私は仕事でしたー  仕事のあと、ちょっとHAPPYなことがあったので、次に書きますね  でわーん  [2014年12月28日]



学生時代からのお付き合い『ちー』から、お手紙とともに届いたクリスマスカード☆多分、今までもらった、そして自分で買ったカードの中でナンバーワン!なぐらい、ツボです♪ヽ(´▽`)/かわいすぎて、似たり寄ったり?いえ、いろんな角度から･･･[2014年12月28日]



･･･いが光ります。まず、はじめのお膳には「ポテトサラダ」「さばの南蛮漬け」「ごぼうのきんぴら入り生春巻き」続いては「かぶと洋梨のサラダ」シンプルで素材の味が引き立つ味付け。わーん、料理名が思い出せず。でもお魚が入った水餃子です･･･[2014年12月28日]



･･･が出来るように頑張ります!あ、メンバーと写メ撮ったんだ～♩そう。ななちゃんとの写メだけ無いのです…撮ったはずなんだけど、保存されてなかったみたい。゜(。ノωヽ。)゜。 わーんごめん、ななちゃん…!!(´･ω･`)☆ライブ情･･･[2014年12月28日]



おはわーんございます♪八朔くん実家で二度寝中。笑昨日はパパのおかげで我が家の大掃除も無事終えました～!!私も洗濯機を4回まわしてついに子供服を水通ししましたよ。デデーン!頂きものの肌着やら母から買ってもらったロンパースやら八朔の･･･[2014年12月28日]



･･･てきた私。そんな感情が端々から漏れ出して。ホテルのラウンジで人目を憚らず泣いていました。何を話したのかあまり覚えてないけれど、ホテルから帰る時まるでプールの後みたいなぽわーんとした。身体が温かくて、ちょっと幸せな感じになっ･･･[2014年12月28日]



まずはレポブログのことですが…。FC2の方でやってるレポブログ…、またまた引越しを考えてまして…(^o^;)というのも、最近FC2の画像貼り付けがすっごく使いにくくなったんですよね。元々、アメブロに比べて画像アップするのが面倒な･･･[2014年12月28日]



今日は一歩も外に出ず、掃除にお正月準備してましたしかも夕方から昼寝までしてしまった起きたら真っ暗という慌ててご飯したくですなんだか久々にちゃんと作った感じだな～もうね、ウチの冷蔵庫はすっからかんよぉ～とりあえず、胸肉と野菜室に残･･･[2014年12月28日]



年賀状。。おわらーーーーん≧(´▽`)≦やっぱり住所印刷すべきだった⁉やばばい。。書くのあれだけ楽しみにしていたのにあれ、、腕が気力が。笑今日中に仕上げられたらいーなぁ。今年は会社用?と２バージョン作成。 といっても手抜きが。。･･･[2014年12月28日]



いつものあさかみさまほとけさまに初水を手向け本日はスペシャルティも大天使の皆さんにもひふみ祝詞弓前文書あわ祝詞よがなんだか嬉しくてたくさん食べた朝食そしてぼーーーーーーっとなるぼわわわーーーんといるめのうえのぶぶんでこきゅうして･･･[2014年12月28日]



･･･新調したいとしたけど、ちょっと義理の父、母の前で着るのは抵抗が出てきたので、やめました冬はピンクのパジャマしか持っていないので、ブルーは私の中では新鮮です買えて良かったわーんZARAのSALEもやってて、ちょうど初日だった･･･[2014年12月28日]



BlogUPしたら途中で切れてた＼(゜□゜)/せっかく書いたのに～～～珍しく夜泣き夜泣き夜泣き。夜中の0時頃から始まり朝方5時過ぎまで10分くらい寝てはわーんぎゃー足バタバタバタお腹だけはやめて～～赤ちゃんが～1歳児の蹴る力恐る･･･[2014年12月28日]



･･･乗ってやってたんだけど、よく見てるとタイミングはばっちりなのに手を離すとシューってスライドするもん!調子に乗るべからず【言わずもがな。。。ですねwwwしかし最近ツいてるわーん☆しかしながら得意なマシンが無くなったのでしばら･･･[2014年12月28日]



26日関東上陸(笑)近く?にあったお蕎麦屋さん。イカ天そば。美味しかった(*^^*)片付けおわらーん。ヤバし…(>_<)東京生活頑張るぞー![2014年12月28日]



仕事納められないかと思った…爆思いのほか忙しくて、エイトコンまでに書きたかったディスコスター記事が書けてないことが心残りです。･゜･(ノД`)･゜･。かなちゃんごめん…!!←まるこのジャニヲタツアー2日目は名古屋のエイトコン!!･･･[2014年12月28日]



･･･ったあれでやったら痰が出てきたな痰はよく出るタイプなんでできたら出てほしいが、、、乾燥してるから喉がいたくなりやすいんじゃなえ?もらってしまって困ってしまってわんわん和わーんわんわん和湾困ったものは大分前友達から誕生日にプ･･･[2014年12月28日]



･･･ネタかよ!あゆからはバスセットとリップケースあゆプレゼントは大富豪できめたぴのよわい。わら唇パックほんとばくしょーやったわ!たのしすぎ!クリスマスパーティできてよかったわーん!みんなありがとう![2014年12月28日]



･･･感じの人って言ってたのに…コピらへんではボーイッシュが好きとか言ってて…(￣ー￣)今は?どーなの?好みに近づきたいと思うアホなわたす…あ～YOOちゃんの関係者になりたいわーん☆←ファンって関係ってなかなか遠いっすよね～そう･･･[2014年12月28日]



･･･のフィギュアが欲しいと、言っていたので…コレをあげました。そしてっ!クリスマスプレゼントにはディオです。(∀)娘…メッチャ!喜んでいました並べるとこんな感じ( ´艸`)わーんまた!!横だよー!スミマセンしかし良く出来ていま･･･[2014年12月28日]



･･･初めてだったのですが、音が耳の奥?頭の中?体の中?とにかく、私の中で鳴っていて、とても不思議な感じになりました。聴いてるんじゃなくて、私の体が鳴らしてるって感じ。体がぼわーんとあったかくなりました。ゆうさんの誘導も心地良か･･･[2014年12月28日]



･･･コールをかなり飛ばしたい。推測では、アルコール分は４%くらいまで飛んでるはずー。うーん、ヨーロッパのクリスマスマーケットを散策してる気分だわい(* ´ー`)これ飲んでぽわーんとなって寝れば風邪も寄り付かん。････はず。こ･･･[2014年12月28日]



･･･gt;<o:p> </o:p>ゴンさん!<o:p></o:p>大野智は、<o:p></o:p>ほわーんとしてても、身体能力はありまっせ<o:p&･･･[2014年12月28日]



お昼にシュラスコ行ってカイピリーニャ飲みまくりたいきとの忘年会と称してお肉いっぱい食べて苦しがるたいき6歳の僕が大人になるまでって映画見て12年間かけて撮ったとかすごいわーんで俺のそばそば大盛り過ぎ明日は大掃除[2014年12月28日]



2014/12/27 25:05～25:15「2015 １月3日はアラおめ!祝嵐とさせていただきます 」2015年１月3日の嵐の番組を嵐が紹介する番組。1日目のレポーターは翔くん。VS嵐SP のプラスワンのゴン中山選手にインタビ･･･[2014年12月28日]



今宵わ忘年会でっす!!でっす!!あしたもやるぜたこわーん!!😘[2014年12月28日]



･･･のこの表情である( ´艸`)耳元で囁く司会者を戸惑わすなwヒョンのドラマの宣伝するゆちょに♡kawaiiそりから、福岡コンのファンさん写真です。胸が熱くなった写真です。わーん。゜(T^T)゜。3人は辛い時も悲しい時も一緒に･･･[2014年12月28日]



忙しいのはいい事なんだと思うはーちゃんの態度の悪さに凹む時間がずいぶん減るしねふー私は自意識過剰な勘違い女だわーんはーちゃんはいきなり別れを切り出し数ヶ月ほっといた私に拗ねてるのだと思っていたけど本当にもう私に対して気持ちが無い･･･[2014年12月28日]



愛猫のミウが１２月２７日(土)午前０時１０分に息を引き取りました。１７歳３ヶ月でした。ここ数年この日が来るのを覚悟はしてたんだけどやっぱりツライわいろーんな思い出が浮かんくる。祖母が実家からもらってきた猫。真っすぐで長～いシッポ･･･[2014年12月28日]



わーーーん涙今日買った2万円のコートなくした(⚭-⚭  )笑ねえ?まじだよーまじーえーっとどこに置いたかな?笑ロッカーにあるといいなーそれか、どっかに置いてきたかも涙まじんがーばかなぜなのーーー(⚭-⚭  )?あーーーやーーーも･･･[2014年12月28日]



･･･ずの4種類の香りのアイマスクが5枚ずつセットになってます。1日約5時間程パソコン画面とにらめっこしている私には蒸気でアイマスクは必需品なの～!コレを着けたまま寝ると、ほわーんと気持ち良くなってぐっすり寝ちゃいます(笑)今夜･･･[2014年12月27日]



･･･;─(´・ω・`)→2部はお団子にヘアしてたゆうげんどーし!短すぎて全然うまく出来なくて舞台降りてからすぐに取ってしまいました動いてたら髪の毛落ちてきます外したら髪型ぼわーんってなった3部のサンタさんの曲で ゆなちゃんとせ･･･[2014年12月27日]



･･･た!ニーハイ狂の心優も、今日ばかりはタイツ履いたよ‥(´;д;`)絶対領域封印!!!なんと悲しすぐる!!!しかし、帰ったら‥あったかいの飲みなよーとか、マジでじわわわわわーん(´༎ຶД༎ຶ`)そんで、初めましてでチェキと撮･･･[2014年12月27日]



こんばんはー!ひゃっほーo(゜∇゜*o)(o*゜∇゜)o～♪・・・な訳は色々あるのですが、まずは・・・・・仕事納め～о(ж>▽<)y ☆ようやくまた1年が終わりましたよ♪うーん、良く生き延びた、私…! ←wwwwwそ･･･[2014年12月27日]



･･･で、すぐにお化粧して帰れるのも嬉しいですね。1回で目に見えて変わる人もいるし、3回目くらいで実感する人が多いみたいです。洗顔後、目を保護して、レーザートーニング開始。もわーんもわーんて、チリチリとした感覚はあったけど、思っ･･･[2014年12月27日]



こばわんわーーんっ今年の7月に発売したメジャーファーストアルバムChu-Z my musicのリリースイベント以来の名古屋PARCOさん来たら楽屋に貼り紙がーぎゃーーーーーーーーち、あ、わ、せの助リリースイベント寒いなか外で、見･･･[2014年12月27日]



････。♥。･゜♡゜･。♥。僕からも❀花束贈呈❀!!(=写真～)    ビーちゃん～ナナ子～からも～"還暦記念演奏会!～オメデトウ(^▽^)ゴザイマースにゃーん!わーん!    END[2014年12月27日]



･･･す(^ω^)それで、結構、ビビッと来てからの、お絵かき。こちらは、座敷童さんね。なんとなく、だけど、座敷童みたいだからね笑これは、泣く前のうさちゃんね。ふふふ、かわゆいわーん(^ω^)[2014年12月27日]



･･･T^T)゜。風船蹴る嵐ちゃんが愛おしいし。ガッツのゆらゆらに好きが爆発するし。智くんにその手を引かれたし。一列整列の嵐ちゃんがたまんねぇよううぉうとかね。ほんとよかったわーんMステさんありがとう。゜(T^T)゜。そんな今日･･･[2014年12月27日]



読みたいのだが今日からチビちゃんたちが我が家に来てるので私はなかなか部屋で録音できなくなってしまった。わーん、わーんこそば。仕方ない。他のことをやろう。バラスヴィダーヒ![2014年12月27日]



･･･ったの～デザイナー植田裕子さんのブログ背景と同じ生地ではございませんか!?愛犬 (soraちゃん)のポストガードは一人一人違うそう植田先生からの直筆のお手紙もありましたわーん!感激です大切に使わせていただきますね[2014年12月27日]



わーんやっぱり切ってくれたー(T_T)←そしてやっぱり前髪あるのかっこよすぎー(T_T)泣く泣く吐く←好きすぎてツライ←え うう、今日ラジオ観覧当たれば…(T_T)見れたのにーーー ぎゃあーーーーーー そしてやっぱりわたし、ガヤ･･･[2014年12月27日]



･･･うじてあるが…なくならないで欲しい!昔、好きだったけど最近方向性が変わって、買わなくなっちゃったのも多数…更に、加齢とともに似合なくなる服がたくさんあり、探すのが大変だわーん。てことで、お正月のセールで最後だから、いろいろ･･･[2014年12月27日]



･･･気を留めおくことができないんだわん。重力が弱いから空気が逃げていくわん。」物知りだなお前。じゃあ月は地球の6分の1だから、空気なんて絶対ないな。「そこに気がつかなかったわーん。じゃあ、月に行くのやーめよ。わんわん。」地球は･･･[2014年12月27日]



今年は帰省しないことにした。わがままを聞いてくれる夫に感謝。実家は寒いし、家事を私が全部やるはめになる。母はお姉ちゃんお願いね～と。妹は妊婦なのでそんなことさせられないし…両親は私が帰ってきたら家事や片付けしてくれて楽だわ～と毎･･･[2014年12月27日]



･･･いだの(確かに酷いけど)次々と新イベントをしないで欲しいだの言う人がいるけれども、止まったらめっちゃ不安なんだよ。更新が止まると数か月後にゲーム自体がなくなるわけだし。わーん…(涙)また取り越し苦労だといいのだけれど、早く･･･[2014年12月27日]



こんばんわーん!!!U^ェ^U今年も残すところあと4日だわーん!早いね早いね私は今日、お部屋の床をピッカピカにしましたよ!雑巾ですみずみまで拭くとほんとにスッキリして、気分いいー新年を迎える準備も、ちゃくちゃくとスタジオおさめも･･･[2014年12月27日]



･･･きたいと思います♥︎さて、これから帰って…また掃除します(笑)きのう結局全部終わらなかったー꒰˘̩̩̩⌣˘̩̩̩๑꒱でもでも帰る準備とLIVEの準備とお家のお片づけと…わーんもう時間がないよー◟꒰◍´Д‵◍꒱◞ぎゃー!ぎゃ･･･[2014年12月27日]



･･･いな…って時に、アブラロンパッドを当てると、手前から曲がりますよ」って、かなりアバウトやんいやー、本当に大好きなおじ様なので、ボウリングの話が出来るってだけでも、ほわわわーんとしますちなみに、私がSさんと同じボックスになっ･･･[2014年12月27日]



･･･っ!Mステ!!!今日か?今夜は飲み会だし!電車の中から速攻、お友だちに確認職場について春休み中の子どもに録画予約を電話で依頼ふうぴいたろ あるあるよく思い出したもんですわーんありがとうお約束ありがとうシイラおめでとう(≧∇･･･[2014年12月27日]


