
デザインの外注先や１月から来てくれる人やもうちょっと先に入社予定の人などなど♪インテリジェンスで働いてる仲間の激励やら。わっちゃわちゃで楽しかったー☆こちらは中日新聞のショッパーでデザインチーフやってる友達☆あと写ってないけど雨･･･[2014年12月29日]



･･･のでそこちょい確認しておきたかった!と～こ～ろぉ～でぇぇ～!いきなりジェジュペンへの先制パンチか?キスシーンの撮影があったですとぉ～?それ本当に必要ですか?(⓪益⓪)くわっ前作の様にやたら不要な(笑)ショック映像はむしろジ･･･[2014年12月29日]



･･･ルククリームがたっぷりとかかってます。パンケーキはぽってり厚い生地が3枚。結構高さがあります。切ってみると、中にはリコッタ。リコッタがしっかり入ってて美味しい。生地はほわっとしてるけど、わりと重い。このクリームも滑らかで美･･･[2014年12月29日]



･･･銀次。目つきが鋭く見えますが甘えています。眠い顔も定番ですね。おっと!上目づかいは雛の頃を彷彿させますね。そして、開口銀次!この顔大好き(笑)眠りかけですが、羽根が…ふわっふわな羽が出現!天使に天使の羽が!上質羽毛なんでし･･･[2014年12月29日]



･･･。年末の大掃除で外からホースで水を流していたのですが(メ・ん・)?何か変上段の障子が水びたし窓が空いていたので畳も濡れてしまいましたっ(p_q)やっぱり私・・・・アホだわっ [2014年12月29日]



HELLO大家!おはよー!＼(´O`)/いつかのメイクの写メたくさんたまってきたからどどーんと。更新するわっ(ノ´▽`)ノはいーっ久々にバサバサ系のつけまつけたミニーちゃんのつけまの黒だったかな?まあ、そんな感じ(σ・∀・)σ最･･･[2014年12月29日]



自分をいじめて倖せですか?この先も倖せになれそうですか?過酷な生活習慣で、自分の身体をいじめていませんか?出来なかった自分を責めて、いじめていませんか?自分を大切に労わってあげていますか?唯一無二のたった一人の大切な自分を、大切･･･[2014年12月29日]



･･･ェッチル)「ねぇ、バンマン。バンマンのマント、とってもカッコイイよね。」「そうかい。実は、お前さんに似合いそうなマントを持ってきたんだ。」「ほ、ほんと!」「ほれっ。」「わっ、かっこいいー。これとっても気にいったよ。ありがと･･･[2014年12月29日]



･･･プクリーム,あまおういちごジャムとなっていました。冷凍から冷蔵庫で解凍して頂いたのですが袋を開けてみると人工的な感じがありますがいちごの強い香りが感じられます。生地はごわっとした感じがあるのですが気にならない程度でもふもふ･･･[2014年12月29日]



･･･キラする日が楽しみです』と。こんなメールが来ると私の方がテンションが上がってしまうそして偶然にも、その方達を紹介された方からもラインが。『手相を見てもらった時に、手を労わってあげてくださいねと言う言葉を聞いて、毎日手入れを･･･[2014年12月29日]



･･･ini Album『mimika★circus』【収録曲】夢のキャンバスパッパパーヤ♪Happy wedding to you*ありがとう旅立ちグライダーA HAHA☆わっしょい!!!!全国のCDショップや、オンラインショ･･･[2014年12月29日]



･･･る日々を過ごしている論文はブラッシュアップの段階へと進んでいるものの、何かが足りない…そんな思いがつのる一方なのだ「あ～っ もう! 発表は明日なのに…どこがダメなのかがわっかんない…」行き詰まった時のクセで髪をかきむしると･･･[2014年12月29日]



･･･にかく興味津々♪何にでも食い付くあー良い思い出ってことで振り返り終了こてつまでやって来て動かない2匹 おねーたん♪(￣▽￣;)、、 片付けるんだってよ反対反対やかましーわっ退いてくーださい しょーがないにゃりね退いてやるこ･･･[2014年12月29日]



･･･iです。今年もあと３日でおしまいですね。皆様はどんな一年でしたか?お子様が産まれて激動の一年だったのでははいでしょうか。こどもが産まれるといろんな事、価値観まで大きく変わってきますね。育児中の「気持ち」ってとても尊い物ばか･･･[2014年12月29日]



今年、最後の貸し切り～*\(^o^)/*団体様の貸し切り～やりきった感ハンパないわっ5時間ぶっ通しで、喋り倒して・笑倒して・歌い倒しました。(^o^)ええ仕事が出来ました。m(__)mやりきった感・充実感・パネェ～でアゲアゲ・テ･･･[2014年12月29日]



･･･にすることは断然多いです。先日は仕事で外出した際に、イチゴ大福とあんずのお饅頭と醤油味の大福を買いました。おいひかった～これ、イチゴ大福。ファッファな柔らかさでした。やわっこいお餅の中の白餡といちごの酸味が絶妙な調和でお口･･･[2014年12月29日]



･･･、友達とはわかれましたwまず最初に映画をみにいきましたヾ(*´∀`*)ノアオハライドをみにwなのに、みてる最中気持ち悪くなっちゃって、途中から全然みてなかったwんでみ終わったあと、コンビニで飲み物買って映画の前らへんにあっ･･･[2014年12月29日]



･･･派!本文はここから「スイーツ」!と答えると思ったでしょ。わたしお酒飲めないのでって、しょっちゅうブログに書いていたもんね。甘いっ!その推理は、スイーツの暴れ食いより甘いわっ!わたしはお酒飲めないから、飲まないけれど。お料理･･･[2014年12月29日]



･･･ 仕事 仕事 辞めたい 仕事 忙しい 仕事 寮 オーストラリア 仕事 未経験 仕事 転職 在宅 栄養士 仕事 うつ病 仕事 一般事務 仕事 仕事 人間関係 仕事 関西 わっさわっさ現金 住み込み 仕事 経理 仕事 ハローワ･･･[2014年12月29日]



･･･、明け方トイレに起きると返信がきていました。 色は持ってるが、尾鰭の模様はどーなんでしょ?普通のメンデジーのほうがかっこいい?それを言っちゃおしまいってもんです(笑)ぶわっははは! メスです全国にはアピバカさんが沢山いるの･･･[2014年12月29日]



･･･Bestだと思います!!さすがだわ♡皆さん覚えておられますかね?エンディングのメッセージ。スタッフ通信チームサムライの2014年4月で読むことができます。今読んでも、ほわっ (*˘︶˘*).。.:*♡ とします。で、先日の･･･[2014年12月29日]



･･･しやがっってwwwww貴様(眞弥先生)は己龍の顔であるwwww楽しかったからいいけどwww面白かったからいいけどwwwご参加頂いた皆様もありがとうございます。サイン会もわっしょい楽しくできました。ただ、難しいですね。九条さ･･･[2014年12月29日]



･･･居たらいいなぁ。。(。∩ω・`)                                                                 二人でわっしょい!記憶に残る・・年越しの瞬間を迎えませんか♫･･･[2014年12月29日]



･･･けどw１番最初のファイナルファンタジーがダウンロード出来るシリアルコード付きだったんお試し版じゃなくフルパッケージエクスプローラーをプレイする前にダウンロードしてもうたわっwwむふふーん何度かリメイクはされてるけどDS関係･･･[2014年12月29日]



･･･救急やなぁ(´･ω･lll)なんか夜も微妙やなって思ってたから太陽の塔を拝みながら飲も♡思ってたけどーw我慢して正解やったやん(´ー∀ー`)タク拾わなアカンとこ～心配やわっ。[2014年12月29日]



･･･One Love One Heart15.Fanatic City16.Engine《2-3》Engineで(声拾う方(歌用))マイク入ってなくて「ん?」な真治くん。終わって「いぇーい!!」とか「皆さんこんばんはー!」とか･･･[2014年12月29日]



･･･」で、手づくりの「おだんご」が食べれるなんて嬉しいね何個でも食べれる美味しい「おだんご」。超定番バステト大人気ティータイム(13:00～16:00)限定のパンケーキ☆ふわっしゅわ♡の紹介↓  なんたって!パンケーキ☆ふわっ･･･[2014年12月29日]



･･･)ブロガーさんが教えてくださったキンカンのお湯割り、スタバとかで出してくれないかなー。生姜湯飽きたでありんす。さっさと寝ればいいのに、バイトで使うテキストに落書きしてるわっちは一体なんでござんしょ。どうせ漫画描ける状態じゃ･･･[2014年12月29日]



･･･ゃぶしたよおいしかったです夜中にジェルネイルを替えました今回はシンプルに一色で簡単に済ますつもりが、なかなか時間がかかったわ大阪の友達も帰ってきたんで、30日はスノボだわっわーいv(^-^)v年賀状がうまくいかず、枚数足ら･･･[2014年12月29日]



･･･んやもん(∗ ˊωˋ ∗)細江家の大酒豪とはじーじのことです。あだ名は「γ-GTP」です。奇跡の肝臓をお持ちの方です。笑夜は手巻き寿司をしまして。ど～えらぃごっつぉーやわったに～⁉︎と思わず飛騨弁がポロリ。(凄いご馳走準備･･･[2014年12月29日]



･･･くん海堂くんしてるので明日あたりにアニペダみて荒北さん補給します.......意図的にそうしたわけじゃないけど軽くペダル断食みたいになってるので、アニメみたら多分ぶわわわっと荒北さん熱が大変な事になって一人で福荒奉ってお祭･･･[2014年12月29日]



･･･笑)そして会場入りして少しまって、バーンって登場トッキュウジャー!写真光飛びまくりで見えにくい上に動画も撮ってたのにぶれっぶれだし紗南の黄色い声入ってるから見せられないわっはっはショーもすごいけど、見せるショーより紗南たち･･･[2014年12月29日]



･･･と周りはちびっこたちばっかりで。子供は確かにこういうの好きそうだなーと思ってました。最初に始まったのが犬の物語。愛犬とごちそう。短編だったのね。CMだと思ってた(笑)終わったあとに気付いた。すげー体に悪そうなもんばっか食っ･･･[2014年12月29日]



･･･にしてもらって良かった!この人が、書いたのかぁ。はな、苦戦シリーズはな苦戦シリーズせりな瞑想シリーズせりな瞑想シリーズせりな現実に戻るせりなそれが一番シリーズ座敷童初日わっしょいすぐに写りたがるだからブレる。やっと初日ね。･･･[2014年12月29日]



･･･けない業務があるので明日、明後日って出勤なんですよ( p_q)ほいっ。Mステいきます。キャ───♡*:.。. o(≧▽≦)o .。.:*♡────ァ!!にぃに&わっくん&たいぴーがお辞儀して登場!!にぃにの･･･[2014年12月29日]



･･･くされちゃう辛さわたしが男の子として生活してた頃高校の頭髪規定がかなり厳しくて…毎回辛かった思い出……でも、女の子として生活するようになっていつからか楽しいイベントに変わってたの今月、久しぶりに美容院行って、髪の毛整えても･･･[2014年12月29日]



安定の遅れすぎなキスマイサンタをー♡気が付いたらもうね、クリスマスとか終わってたw今更サンタかよ!っていうツッコミは無しで!笑それと、この前のMステも一緒に載せてまーす♡では、またまた長いですが…(^^;メリークリスマス!キスマ･･･[2014年12月29日]



るきの個人面談にいってきましたヽ(o゜ω゜o)ノ教室はいって、まず担任の先生に言われたのが、るきさんは2年1組を代表とする優等生ですよ(^^)…わっつ(ll゜Д゜ノ)ノ先生それはあまりにも褒めすぎですよ(°Д°;≡°Д°;)いい･･･[2014年12月29日]



･･･とが踊り子になって身に染みました。あ!東洋さんがYouTubeに動画載せて下さったのでぜひ見てほしいです♪こちらから☆劇場でしか見られないワタクシですよ～(・ω・)わわわっ((((;゜Д゜)))すごいリッチなチョコレート!･･･[2014年12月29日]



･･･ーがえらい長いこと叫んでくれたおかげでヒナちゃんこっち側2回とも注目してくれた。頑張ってくれてありがとう男エイター。5.FUN×8マルちゃん変な動きからの全員変な動き。わっちゃわちゃ。6.三十路少年たっちょん「日焼け!筋ト･･･[2014年12月29日]



･･･いっぱいのようで、それが残念だな～と思うほど、美味しかったです デザートに2週間前にも食べた、ベリーとホワイトチョコレートのティラミスをサンドされたラズベリーソースにふわっふわのスポンジに、周りに散らしている、ホワイトチョ･･･[2014年12月29日]



･･･詮、大人が考えたオモチャだし。半信半疑で買ってみたが。(=゜ω゜)目を見開き、なにこれ?なにこれー?きょろきょろ((((;゜Д゜)))))))赤ちゃんだまし、やられとるわっ [2014年12月29日]



･･･が大好きで幸せと胸がいっぱいでした。。・゜・(ノД`)・゜・。年末年始は気重いが新春福袋を励みに何とか乗り切るしかない(>_<)(>_<)正月終わったら自担自担ー!!!気まぐれで、投票曲を書き残して･･･[2014年12月29日]



･･･ほんとやばいよ、たぶんですが2014年最後の放送になります「紅白以外何かあるんでしょうか?」かけ算、撮ってるかなー?年越しは一人じゃないデス、パパん家は行くかな３１日終わって家帰るか、パパん家行くか家にいるんだったら、準備･･･[2014年12月29日]



|ω・)チラッお久しぶりです。生きてます。こんな時間にすいませんm(_ _)m前回の記事、実は４回消えまして…しかもスーパーロングだったんで、『もうええわっヽ(`Д´)ノプンプン』ってなってアメブロ放置してましたw↑子供かでも年･･･[2014年12月29日]



28日は、バレバレドッキリだったんだけどまさかわっちゃんと飯塚が居るとは笑すごくすごく嬉しかった(´･_･`)わざわざ来てくれて本当にありがとう幸せ者だなっと再実感そして29日、昨日は、あたしの運転で江ノ島までレッツラゴー!ナビ･･･[2014年12月29日]



･･･つってみたり。「ひどーい!」とプンスカしてみたり。「うわー、ありえないわ」と引いてみたり。ユンジュさんとセジンさんの声も好きだったんですけど、もう聞けないと。。。ひどいわっ(ノ◇≦。) エンぐんはどこに帰ってくるのさ…でも･･･[2014年12月29日]



･･･は、、!もごもご、、ないヨ、、!笑チョチョポリス→ し○まさの村は時代遅れなのね!わたしの村ではじゃんけんなんかもうとっくの昔に流行ったよヽ( ´ー`)笑そのだくん→ わっばれてしまいましたか、、!笑なんかやりすぎちゃうと･･･[2014年12月29日]



あんにょーーん!!!!!わっほーーーい!かむさはむにだーーー!!!!!コピコジの🎃ハロウィーントートや、クッションなどなどなどなど、たくさん!リップそして、ダイアリー!ゆちょーーーーん!たまらないわ!ゆちょん!ゆちょんわたし、･･･[2014年12月29日]



･･･t;PV>03:00～04:00 MJTV 「ミュージックビデオ ZONE #344」 11曲目 Something08:00～10:00 SSTV Plus 「わっしょい男祭り!豪華男性アーティスト大集合     ･･･[2014年12月29日]



･･･てる人は知っているお節のずんびよ～…その前に一日目はまずシンのシャワーから…この姿がシャワーをかけるとこうなる かなりテンション下がってます目付き悪wwwシャワー入れ終わったらドライヤーで乾かして終了はい次お節の材料を買い･･･[2014年12月29日]



･･･ゃん2人と妹とうちでいった!!てか、うちお姉ちゃん3人いるけど。。。。。お兄ちゃんがいないんですo(;△;)oお兄ちゃんほしいっっ画像のせる!!保存するときわコメントでわっっっ!またです゜･*:.。..。.:*･゜゜･*:･･･[2014年12月29日]



･･･うか、紡は風邪は良くなったのか?」湊「あーそうだ。つむ、先週は大変だったな。けどお前、そんなに貧弱だから倒れたんじゃねーの?ちょっと鍛えた方が良いぜ?」紡「そうですね…わっ」薫「紡さんが何かに躓いた…」秀星「ん?何これ?ラ･･･[2014年12月29日]



･･･けもして、秀幸くんの邪魔くさい厚みのあるハンガーもぶん投げてやった。アルマーニとかポールスミスのなっ!ざまーみろwww替わりにクリーニングについてくるハンガーにしといたわっ!ふんっ!まいったかっ!バッカみたいに服ばっかりあ･･･[2014年12月29日]



･･･ギュラインでもこんなことして遊んでるんですかねー(*´ω`*)もう一人のヨジャちゃんには、チムジルバンでストローのドリンクを飲ましてあげてて、優男度発揮してました(汗)わっかりにくいですが、次のゲストはEXO!!シウミンが･･･[2014年12月29日]



･･･がつっもうすぐおしょうがつだからっはやくねなきゃあ(′ω'((⊂(`ω´∩)アチョイきょうのスクパもっありがとうございましたぁ!!!(((o(*゜▽゜*)o)))それでわっまたねぇ(((c=(゜ロ゜qホワチャー(((c=(･･･[2014年12月29日]



ブラウザからの投稿にイライラする(۳╬˚Д˚)۳くわっ‼︎今日は仕事終わってからかおりんとごはん行ってきた＼(^-^)/LIVEではよく会ってるけど、まぁ、ゆっくりは喋れんのです(^◇^;)戎橋は人ごみ、もみくちゃやったけどOP･･･[2014年12月29日]



･･･考えていると、△△ちゃんがテーブルの上に置いた紙袋からうまし棒を取り出した。△△「じゃ、いただきまきす」そら「どーぞどーぞ」△△ちゃんがうまし棒をぱくっと咥えた瞬間、ぶわっと頭に血が上るような感覚にとらわれる。そら「ちょ、･･･[2014年12月29日]



メガダックスの わっくんとりくちゃんのおかあさんコメントありがとうございます私も劣悪な 繁殖屋ぶっ潰したい!!!長くなるので  こちらでコメント返し させてくださいね <犬遺棄>背景にペットブーム沈静化 販売業者数、･･･[2014年12月29日]



酒に酔い 宵越しよいしょー 師走かな八重樫です。本日は来年1月のアトリエ公演に向けての稽古場の建て込みを行いました。 劇団員の方々の迅速な指示(ビス打つからインパクト貸して、ドンで、決まってないじゃん、お前らケツバットな、と専門･･･[2014年12月29日]



･･･り高いモノは無い。自分の個人情報を渡すと後で新聞の勧誘地獄が来るという、分かりやすいトラップに簡単に引っ掛かる程アホではありません。今更ジーコのサインごときなんかいらんわっ(ジーコさん、すんまそん)開場まで３時間以上あるし･･･[2014年12月29日]



･･･ブレてない写真はこれだけということで～ (なんですかまた)(;.;:´;:.゜;;w;;゜;.)このハンサム面々の名前を一人ずつ言い当ててみよう!のコーナーです☆みんなわっかるっかな～? (うっさいよ)ブブブ━( ;;´゜･･･[2014年12月29日]



明日は、今年最後のヨーガ。108回太陽礼拝打ち上げのデザート作り。さっぱりと玄米クリーム梅酢羹にしようトッピングのリンゴコンポート!美味しくできるかな❓もう、1時半だぁ～!眠らなきゃ、明日が大変だわっ[2014年12月29日]



雪国はやっぱり四駆ですね…カズ兄です今日?日付かわっちゃいましたが、急遽チームの四年生の親子サッカー蹴り納めが決まったのですが、前々からスキーの約束をK君としてたので『そんなもん、行くか(-.-#)』のK君のセリフで雪山に(爆)･･･[2014年12月29日]



飲みました～(^∇^)帰宅したらもう頭痛い何よりまた新たな出会いがあって嬉しいわっ[2014年12月29日]



･･･ノД`)・゜・。ディズニー柄かわい♪なので、まずは年賀状印刷してー!プリンター新調したから使い方わからず、イイとしして父に怒られながら印刷しました(´･Д･)」それが終わったら、今日わたしが一日家にいるので、いつ遊んでくれ･･･[2014年12月29日]



サグライフは10周年を迎えるバンドだサグライフは～ギターボーカルのじゅんちゃん、ベースのこうちゃん、ドラムのわっくんの三人でやってる10周年ってすごいよなーなんて思うねこのサグライフってバンドはスゲーイイバンドだ!そんなサグライ･･･[2014年12月29日]



･･･お前スゲーじゃんかっインコとかオウムとかが喋ってんのは見た事あるけど鷺だぜっ絶てー見てみたいわオレオレ鷺っ」中田「な訳ねーだろったく年の瀬だってのにしょーもなっもういいわっ畜生問題でしたーっ」小田「ぐぁ～っぐっ、ぐぇっ…私･･･[2014年12月29日]



･･･ケケって言うの?って聞いたら「うちはちょっと違うよーケオカココケだよ」って。オモシロイ!( ´艸`)30年ぐらい前に聞いたこといまだに覚えてますもっといろいろ聞きましたわっさかもっせかかせんかせんさて、なんて言ってるのでし･･･[2014年12月29日]



･･･レ、甘くないと飲めなぁい!』       ♡♡(*´ω`*)♡♡なんか甘えんぼさんなにかちゃんも可愛くて良かった…♡大好きな、りかちゃんに会ったときの顔も可愛いし♡♡うわっ うわっ ちょっと横尾さ～ん!のにかちゃんも可愛い･･･[2014年12月29日]



･･･いのではないか…トライブみんなと目があったような気がするっ汗も飛んできたような気がするっ一緒に行った妹はフリスビーとTシャツげっとーなんてラッキーガールなんだ金テープはわっさわさ取れたスタッフが更に金テープを取って渡してく･･･[2014年12月29日]



この前のクリスマスパーティから帰って色々用事してる間、わっくんには録画したおかあさんといっしょを見てもらってた。いつもはソファで見てるけど、今日は床で。それはね。。。のりがソファ占領。ちょうど、よーちゃんとラインしててわっくんの･･･[2014年12月29日]



･･･人です(^^;;まあ、なんやかんや準備も楽しかったから、あとはなんとかなるか～～⬅︎他の幹事宛て(笑)最近、Blogをちゃんと書けなくて更新が亀さんなんですが、ちゃんとわっくん～かっこいい～って叫んでます。心の中とLINE･･･[2014年12月29日]



･･･。笑私、マンネーズのくせに最年長組のこの２人をいじるのが大好きで３人での帰り道がとっても楽しみなのですさくちゃんの独特な受け答えとあきちゃんの厳しいツッコミは癖にっなるわっAmiオンニ♥   同じ８月生まれというのもあるの･･･[2014年12月29日]



こんばんは!まゆゆんです!りあらいず祭り、ありがとうございました!!!仕事納めです。1年終わったー。(笑)来て下さったみなさん、ありがとうございました!!!日埜ありささんが体調不良…インフルエンザ(>_<)!?かもし･･･[2014年12月29日]



･･･グッズとか、こびとのタオルとか、お菓子とかお菓子とかお菓子とかお餅とか。その職場の最新の広告とか。←これな(°▽°)しかも、段ボールにメッセージ付きΣ(°▽°)!!!ぶわっ(´;ω;`)しばらくおやつに困りません(´;ω;･･･[2014年12月29日]



･･･のですが日曜日恒例のラブホの光景として「馬券と競馬新聞の嵐」というのを度々ブログに書いて来ました。( ゜∋゜)今日は競馬ファンの皆様の気合いが何か違ってました。競馬新聞わっさり!外れたと思われる馬券もわっさり!客室に行く度･･･[2014年12月29日]



  やぁ～ 夜更かしこんばんわっ                            気づけばChristmasも終わり、もぉ年明けに向けてまっしぐらですねっ                             何だか、家･･･[2014年12月29日]



･･･配をしてしまうことを許してください検査の結果が大事ないものであることを祈るしかないですねそして今度こそスケートの神様は休めって言うてるんでしょう休んでください体を十分労わってあげてくださいそうできる環境をサポートしてあげて･･･[2014年12月29日]



･･･からの～焼きマシュマロ(≧∇≦)外はカリっと♪中はトロ～っと♪うましっ(≧∇≦)猿投山～♪めっちゃ楽しかったから冬の間のトレーニング登山は猿投山に決定っ♪♪山って最高だわっ♪この日はお留守番だったわんころたち～山に目覚めて･･･[2014年12月29日]



･･･ 仕事 仕事 辞めたい 仕事 忙しい 仕事 寮 オーストラリア 仕事 未経験 仕事 転職 在宅 栄養士 仕事 うつ病 仕事 一般事務 仕事 仕事 人間関係 仕事 関西 わっさわっさ現金 住み込み 仕事 経理 仕事 ハローワ･･･[2014年12月29日]



･･･がっさがさでいきますか!流:代表しちゃっていいですか重:やっぱ冬は冬は乾燥してがさがさになりやすいですから流:寝すぎるとね淳:じゃあ、今回はチーム「声がっさがさ」で重:わっはっはっはっはっは淳:皆さん今週も最後までお付き合･･･[2014年12月29日]



･･･逆班ですからかなりのプレッシャーだったと思います。でも、私の描いた福士をそのまま体現してくれたので、なんの迷いもなく、本当にのびのびとやってもらえて、初日見たときに、うわっすごい!と思ったのであります。素敵な役者さんでした･･･[2014年12月29日]



･･･じ、二キロも太った!ヤバすぎ!!毛ガニなまら食ってるさ。昨日は、夜外食だったし。でぶ夜はさ、咲と話した♡うちら、恋愛難民(笑)(笑)今、婚約ラッシュだから焦り始めてる、わったー。笑そろそろ、本当にがんばらな未来につなげない･･･[2014年12月29日]



･･･出身だからやっぱりタオは上手いでしょ? とか思うし、セフンが、卓球ダサダサでも可愛くていいかも♪もしくは、セフンがむっちゃキレッキレの卓球でタオが逆にできなくて、わわわわっ(゜д゜)! とかピンポン追っかけてるの想像しても･･･[2014年12月29日]



･･･０日(日) 「TONさん」お久しぶりの笑顔を見る事が出来てホンマ・嬉しかったです～～≧(´▽`)≦また・素敵な笑顔を見せて下さいね～～o(〃^▽^〃)o  皆でわいわいわっしょいわいうえお～～+++んんっなんや～～ 「ジャ･･･[2014年12月29日]



･･･場まで。昼すぎに中山到着して、ちろっとパドックをみて、なんとなく雰囲気をと思ったら、もう８Rのパドックも終わりパドックには次のレース、いや、有馬記念のパドックを見る人でわっさーーーと。私もレースもみたいけどパドックで間近で･･･[2014年12月29日]



･･･っきりした。変にこだわりすぎてたのかな?別に無理して彼氏作ろうとしなくてよかったのに、何でこんなに焦ってたのか…。心の余裕復活です!道場で身体だけじゃなく、心も少しは鍛わったのかな?前向きな気持ちになれて、素直にほんと嬉し･･･[2014年12月29日]



･･･、ここ何年か本当びっくりするぐらい離れてた。20歳でここ何年かブログしてなかったって言ってしまう所辺りが現代っ子と言われる所以なんでしょうが。さてさて何書こう。特にこだわってないけど、世迷って生きてる私が何か人生の答えを見･･･[2014年12月29日]



はーい!久しぶりですーわっしょい～師走やで!前回までのあらすじ…寒いしねむいということでコンテストスターまでの道のりを綴っていこうか。。それは酷く辛い物だった…コンテストスターを目指すと決意した私は数々の強敵を倒すためにパチリス･･･[2014年12月29日]



･･･後、普段ではあり得ないような時間に寝てしまいました。翌朝は、憧れのメインダイニングルーム「ザ・フジヤ」で緊張のアメリカンブレックファースト。Yu-pi が天井の絵画とふわっふわのオムレツに感動していました。チェックアウトま･･･[2014年12月29日]



･･･ぎて妥協しちゃうのは作品的にどーなのかなとか思っちゃったりしちゃったり。ま、そんなのも結局萌えポイントなんですけどね!笑んじゃ問題ないか♡んで、千賀サンタを差し置いて。わったーの上目使いのかわいさね!!♡リップぬきぬき千賀･･･[2014年12月29日]



･･･n-top: -3px !important;">09:06</time>おきたー!久しぶりに午前中に起きて着替えたー!今日から主人が休みだわっほい<time class="cl･･･[2014年12月29日]



･･･ニュースで見たけど、今日は東京に雪が降る予定らしいです。50mm積もるって言ってたけど本当かな。雨は大嫌いだけど、雪は大好き。雨と混ざってぐしゃぐしゃの雪は嫌だけど、ふわっふわで真っ白な雪は大好き。飛び込みたい衝動に駆られ･･･[2014年12月29日]



･･･ン観られて大満足*\(^o^)/*♡くっそ楽しかった\( ˆ ˆ )/♡クリスマスの日はカウコンのチケットが届いて、まずまずのお席だったので良かったなと。こちらも楽しみわっしょい\( ˆ ˆ )/♡バタバタしすぎて髪の毛ほ･･･[2014年12月29日]



土曜、警固公園のイルミネーションを見てきました～電車にも乗りましたあんまり寒くなかったし、娘もキレイキレイって言いながら喜んでたから良かったその後、わっぱ食堂でご飯を食べて帰りました茄子と豚肉の味噌炒め&チキン南蛮(２つ･･･[2014年12月29日]



･･･月にはしゃいにくんたちもこの会場でライブと思うと、思わず手に力が入ります…会場全体を引きで映されると、ガン見しちゃう。で、思ったんですが…東京ドーム…広いって!!すごいわっ!半分より後ろの席は(個人の意見です)、もう、SH･･･[2014年12月29日]



今日は早起きして、わったんで開催中の青空クラフトマーケットへ行ってきました。どのブースもかわいい品物ばかり(人´∀`).☆.。.:*･゜あるアクセサリーのお店でジーっとしてたら「cocoaさんのブレスレットされてますね」と店主さ･･･[2014年12月29日]



･･･ました!タナカの黒子テツヤの名を欲しいままにしています!どーもどーも!てつみです!本日は今年最後の営業でした!とゆーことで営業後にみんなで大掃除(・ω・)ノ!ウィッグこわっ!wみんなで床に這いつくばってシンデレラになりまし･･･[2014年12月29日]



･･･参りましたこのテディベアといいとにかく諸々かわいいお店ですアミューズどれも丁寧パンくるみバターを添えてキノコのクリームスープパイ包みパイをつけるとまたうまし白身魚カリふわっでソースも美味しいスイーツも充実お茶の器がいつもお･･･[2014年12月29日]


