
･･･」を後に、車で広大な神代植物公園の北側に回る。正門(せいもん)から道なりに、つい先ほどまでいた深大寺方面を目指した。散策用に持参したシルバーカーを押しながらおっかさんはきょろきょろと周囲を見回しながら歩みを進めていく。針葉･･･[2014年12月28日]



･･･ら 食べ応えある  よそ様は でかいと 笑うが 下に敷いてる大根が 一番おいしい    今年も 何とか 無事にすごせました  お礼かたがた お参りに行って  参道の店 きょろきょろ見ながら  漬物とか お野菜 買ってきまし･･･[2014年12月28日]



･･･ほ...ほもぉ......ちゃいますがなwww 良い音楽でしたわよwww しかし年の瀬にこの絵面はなかなかのものですねwww あんまりそわそわしないで!あなたはいつでもきょろきょろ!よそ見をするのはやめてよ!わたしがだれよ･･･[2014年12月28日]



･･･;シャンプーへ。まずは…武雄の若木町、お百笑さん宅へ。お家へ立ち寄る前に目の前のあぜ道をじゅんと散策。じゅんさん、とっても楽しそう。ずんずん、道を奥へ進みます。右へ左へきょろきょろ遊びながらのお散歩タイムでした。(^-^)･･･[2014年12月28日]



･･･っきから右手に感じる違和感。よく見てみると、美咲さんが疲れ切った顔をして眠っている顔が視界に入った。その先には、壁に寄りかかってうたた寝している秋彦さんの姿。さらに目をきょろきょろと動かしていたら、ここが何処なのかがはっき･･･[2014年12月28日]



･･･振り返ると、遼一さんが可笑しそうに笑いながら立っていた。「よかった! もしかして会えないかと…」「…っていうか遼一さん、何で笑ってるんですか?」『ああ、お前が不安そうにきょろきょろしてるのがおもしろくて』「見てたなら、もっ･･･[2014年12月28日]



･･･掲げた時も無理だろうなあ…とか思ってました。でも忘年会の帰りにとある方にお会いしました。みたらしのおばあちゃんです(*´∀`*)実は少し前に、駅でおばあちゃんがあっちへきょろきょろこっちできょろきょろ…と駅のホームでうろち･･･[2014年12月28日]



･･･鏡で見てました。でね、やっぱ、剛くんって素直っていうか、つい顔に出ちゃう人なんだなぁって思ったんだけど踊りとか位置移動とかに自信がないときは、きょどってるんだよね(笑)きょろきょろしてて、ちょっと慌ててる感じが見て取れるの･･･[2014年12月28日]



･･･プードルちゃんに1回、店員さんに2回ほど。。これでもだいぶ少なくなりました。ちょっとトレーニングの効果がてできたようで、嬉しいですママのおひざの上のシュガー落ち着かず、きょろきょろしてます 疲れたのか大あくび中 ミルキーは･･･[2014年12月28日]



･･･、ドアが開かない。焦って何度もボタンを押しながら、大声で「エクスキューズミー!」と叫んでみたものの、ここは“はじっこの１等車"。車掌も乗客も誰もいないのだ。 きょろきょろとホームを見渡すと、迎えに来てくれた知人ふ･･･[2014年12月28日]



天井をみあげたらトラが覗いてたきょろきょろしながら消えて今度はウサギが覗いてた同じくきょろきょろして消えて今度は白い右耳がないライオンが現れてそのこがおりてきたよろよろして力が無く何か食べ物をとおもっても肉とかは高いし困ったこれ･･･[2014年12月28日]



･･･、とりあえずステロイドが入っていないお薬をもらいました。ステロイドが嫌なら、地道に治すしかないみたい。これでダメなら、ステロイドも考えてみてと言われました。乾燥や、頭をきょろきょろ動かすことによって、摩擦で顔や首が痒くなる･･･[2014年12月28日]



･･･勝負に強い。ずば抜けている。・好きなこと 瞬間、瞬間で成果・結果を出せること。目先の利益が好き 勝負の駆け引きを楽しめるゲームやスリルのあること・タブー 話す時に目線をきょろきょろする 目的、指示を明確に出さない この人に･･･[2014年12月28日]



こんにちは*゜昨日の深夜に放送された、祝嵐(アラおめ!)のミニ番組OPで、どこかにぶつかっちゃったカメラさん。笑それを見たニノちゃん。驚いてずっときょろきょろしてて。♡その姿がほんと可愛かった～そして最後は。"松本潤が･･･[2014年12月28日]



･･･店では、入口で何時も行列が出来ていて、入場制限もあると聞いていたのですが、一人も並んでいなくて、普通にドアを開けて貰い、本店突入～超ラッキー店内も、すっかすかあちこち、きょろきょろ目指すは、長財布お盆に東京で見た、長財布を･･･[2014年12月28日]



･･･っきから右手に感じる違和感。よく見てみると、美咲さんが疲れ切った顔をして眠っている顔が視界に入った。その先には、壁に寄りかかってうたた寝している秋彦さんの姿。さらに目をきょろきょろと動かしていたら、ここが何処なのかがはっき･･･[2014年12月28日]



･･･れた声。ぞくぞくする(*^^*)南港について、懐かしい町並み。実は今の家に引っ越してくる前は南港ポートタウンに住んでたの。以前より建物が増えてる!大学もできてる?思わずきょろきょろ。フェリー乗り場近くに車を止める。30分も･･･[2014年12月28日]



･･･ビ台の前でもひょこひょこ立ってました。あぁますます目が離せませんが、成長してるなぁと思わせてくれました。最近は指さしも流行っていて、その度に何を指しているのか??と私はきょろきょろ。人の顔も好きで、自分が写っている写真を指･･･[2014年12月28日]



･･･散歩を終えて ご飯食べて 寝ている犬達今朝も寒かったね。  レンズをむけると 何故か気付く愛ちゃんです。まだ 緊張してるんだね。そんな愛ちゃんでも 屋上に上がって来て きょろきょろ景色が見られる余裕?が出て来ました。でもっ･･･[2014年12月28日]



･･･ランやバーやカフェがたくさんある、いかにもヨーロッパな雰囲気の道がいくつもある。女性は美人が多いし、オシャレさん。「ヨーロッパってこんな感じなんだね～!」とピザヤと二人きょろきょろしながら道を歩く(イナカモノ!) ルーマニ･･･[2014年12月28日]



･･･ルドすぎて遠憲さんってわかんなかったしー(・∀・)ガチで欲しいものもらえた智が少年のようにきゃわわだったプレミアムトーク(´∀`)写メはない(´∀`)あと祝嵐。こういうきょろきょろ(ぎょろぎょろ??)するにのちゃん、好きで･･･[2014年12月28日]



こんばんは～～～今日から、アラおめ!!!くるくると回転をしながら登場する二宮くん(´∀`)(´∀`)横のカメラきょろきょろきょろきょろ二宮くん(笑)智くんと共にふざけている(笑)そして、ここの手の動きがとても謎で(´∀`)カワイ･･･[2014年12月28日]



･･･になってたよ～～(笑)タワーも近くに雅紀と潤も上がったんだけどほぼスタンド向いてるからその時真正面だったにのや翔ちゃんを見てたかな中間すぎてどっちも見たい!!!って首をきょろきょろさせてたわ( ´艸`)本当にアリーナって担･･･[2014年12月28日]



･･･アアアア!!(間欠泉と化した外湯が再び噴射する)アトキンズ「あちぃ～～!!」バシャアアアアン(顔面にもろに湯がかかる)ブラックモア「うろたえるな!!周囲を警戒しろ!!」きょろきょろボシャアアアアアアアアア・・・(視界の悪い･･･[2014年12月28日]



関西に来ています。早朝、電車に乗って、眠いなあと思いながら車内をきょろきょろ伊勢神宮 初詣の広告が目に入りました。きれいな人!と思ったら檀れいさんでした!!!朝から癒されました(*^.^*)[2014年12月27日]



･･･若いからか(しくしく・・・)その反動で今日は暴飲暴食してしまった(笑)っていうか、３日間やってみてあたし作業が早いみたいだわ。(まあね(ドヤ)となりの子もったらもったらきょろきょろしてるし。「えーー?そんなんでいいの?」っ･･･[2014年12月27日]



･･･えてる。そのまま植え込みの草の中に頭突っ込んで、くわえてた物体を隠すようなしぐさ・・・・・。それだけであれば別に珍しくはない。何と傍にあったお菓子の袋をくわえ、コソコソきょろきょろしながら飛び去って行った。そのしぐさわずか･･･[2014年12月27日]



･･･う一度棒針を動かし始める。だけど、さっきまでのペースで編むことは出来ず、思っていたより進まずにその日は終わってしまうのだった。翌日、リビングに行くと裕介さんの姿がない。きょろきょろと見回していると、和人さんに声を掛けられた･･･[2014年12月27日]



･･･起こっている。勿論、俺もその中の一人だ。「隠者の水膜(シャラール・マグド)!!」 あれ? 今ヤムライハさんの声がしたような……。でも、ヤムライハさんはどこにもいない。 きょろきょろと辺りを見回していると、舞台がきらきらと輝･･･[2014年12月27日]



･･･かと思いきや社長の粋な計らいでコース料理でした…何事にも緊張しいな私は圧巻のおしゃれ空間(煉瓦造りの壁や、ダイニングキッチンと石釜etc…)に打ち震えかなり場違いなほどきょろきょろと店内を見回していました。(こんなおしゃれ･･･[2014年12月27日]



ヾ(@^(∞)^@)ノ  12月27日(土)  先日のクリスマスちょっと駅前までお買いもの(*゜ー゜*) 沢山の人を見ることが少ない竹千代と国松きょろきょろし過ぎ田舎者丸出しだよ(/ω＼) 買ってきたは、イタトマのケーキо(ж&･･･[2014年12月27日]



昨日、クリスマスプレゼントを買いにいきました^^(会う当日に買った人です。適当すぎる笑)普段行かないような、大人向けのお店に行って、きょろきょろしていたせいか、店員さんに「プレゼント用ですか?」と聞かれびっくりしました。店員さん･･･[2014年12月27日]



･･･発するように首筋をさらけ出し、目を閉じた。 数秒後目を開けると、DJブースからレイの姿が消えており、代わりに新しいDJがいた。 どこに行ってしまったのかと、僕はあたりをきょろきょろ見回した。 ふいに誰かに肩を叩かれ後ろを向･･･[2014年12月27日]



･･･の・・で、なんであなたが一緒にいるのよ。・・・ところで・・・此処どこ?」訊きたいことは山ほどあるが、うまく頭がまわらない。固い板の上で横になったまま顔だけ動かしてみる。きょろきょろあたりを見まわしても、知ったものは何ひとつ･･･[2014年12月27日]



･･･といて良かった～ちびちゃんもほぼ首が据わってるから片手抱っこでも何とかいけますじいちゃんに買ってもらった羊さんおくるみに入って、ベビーカーに乗るおちびちゃん始めは起きてきょろきょろしてたけど、帰りはもうこの通りスヤスヤと眠･･･[2014年12月27日]



･･･出すぼーろ。東京ドームシティの出口らしきところに着く。(歩きすぎ)よし。行こう。待ち合わせの場所へ。着ている服を教えていただく。待ち合わせに場所に近づく。心臓破裂寸前。きょろきょろ。あれ・・・いらっしゃらない。(待ち合わせ･･･[2014年12月27日]



今日は我が家の大事な大事なムウのお誕生日です。６歳になりました。すごくうれしい。朝からお誕生日の歌を歌ったのですが・・・ムウは目をきょろきょろさせたり、首を傾げたり、かわいいしぐさを沢山。ありがとうムウ。しかし・・・その後はずっ･･･[2014年12月27日]



･･･にあるときふっとこの仔の個性を受け入れられたように思いますわたしの方も人前ではできなふざけた踊りとかして、自作の歌とか唄ってそうするとこの仔は目を輝かせて・・おもちゃをきょろきょろ探し出し遊ぼうと持ってきて誘いますわたしは･･･[2014年12月27日]



･･･りてから更にもっぺん読み返してやっと・・・私の衰えた脳みそが「当選」を理解するという初めて・・・リリイベ当たった喜びより自分の脳の衰えに恐怖を覚え駅のホームで無駄に首をきょろきょろ動かした、しろこにございました。[2014年12月27日]



･･･ふぁー[フキダシ]緊張する[フキダシ]結構ワンマンライブのこと考えると色々胸が痛くなるので考えるな、感じろだと信じて、優里花さんは早めに寝ます。o(・_・= ・_・)oきょろきょろ異世界の事でも調べてから寝るわ～とりあえず･･･[2014年12月26日]



･･･だす。みいちゃんがその間に誰かにメールしてた、もしかしたら何か予定があるおかな?「ねえ、なんだか人気が少なくなってない?」なんだか人の流れから逆らってる気がして、思わずきょろきょろとあたりを見回す。「付き合ってくれるんでし･･･[2014年12月26日]



･･･敬する方々とお会いしてちょっと先の未来を語るような一日でした。面白いタイミングで出会いさらに膨らんでいくお姿をみたり。想像の芽が一歩一歩現実の方向へ動いたり。わくわく。きょろきょろ。ドキドキ。その表情やとりまく空気が心地良･･･[2014年12月26日]



･･･れ替わっていますが、そのまま歌われています。歌とボフールの笛は本人たちの演奏です。https://www.youtube.com/watch?v=_JBHPFiFWRkきょろきょろするオーリのあと、はげ頭で食器をヘディング･･･[2014年12月26日]



･･･那くんの大好きないくら!!お高級!!きゃー!いくら様ー!帰る前にLINEで、「今日は旦那くんの大好物のあの高級食材が…!!」って送ってあったので、帰ってきてカウンターをきょろきょろしてたんだけど。いくらはその時冷蔵庫にいた･･･[2014年12月26日]



･･･ト・MUKU事業部たちの忘年会がありました。施工スタッフもお越しいただきました。私の現場管理はどうなのかも聞きました!まだ現場に行っても困る方が多いので、キョロちゃん(きょろきょろしている人)状態になりますが、聞ける人がい･･･[2014年12月26日]



･･･ってくるね」 トマトを撫でながら言うお兄ちゃんに、「いってらっしゃい」と言葉を返す私。 そして、お兄ちゃんはすぐに家を出ていった。 トマトは、私たちの空気を察したのか、きょろきょろと落ち着かない様子をしている。 そういえば･･･[2014年12月26日]



･･･私は親族、このパーティーの中でたった一人のにほんじーん。しかも顔も見たことあるかもしれないけど、名前覚えるのもも難しくって忘れちゃうし、まだまだトルコ語もイマイチだし、きょろきょろ一人きょどってしまってた。でもみんな暖かく･･･[2014年12月26日]



･･･モンサントが好きになる。ひと気がなくて静か、あ～、こ～ゆ～場所がほんと好きだ。   と同時にどこか野宿できる場所はないかな、あそこの岩のあたり野宿しても問題ないかな?ときょろきょろ探し始める。今回はポルトで宿を探したのだが･･･[2014年12月26日]



･･･不安がある部分にさしかかった時、本来、スタッフさんが合図を出してから私がしゃべる、となっていたはずが、スタッフさんがいないではありませんか?( ゜o゜)。私(^^)/、きょろきょろ(^^;)(;^^)。ちょっと間ができ、皆･･･[2014年12月26日]



･･･3日にサンタさんがやってきましたドデカイ袋を寝ている側に置いてるのに毎年見つけられない子供達(－_－;)ナゼなんだ。。。?フシアナにも程があるぞo(･_･= ･_･)oきょろきょろゲンキ、アイキ「プレゼント、ないね。。。」･･･[2014年12月26日]



･･･マだったか、には「やめて、他の2人に悪い」また、アノ場で逃げるのは無い、何か言うべきだ、には「リアルに反省がある。高さんがどこから出るかは知ってたが、本当は会場すべてできょろきょろするべきだったのに、ずっとセンターサブステ･･･[2014年12月26日]



ウィーン...「いっらっしゃいませ」そわそわ、きょろきょろ...どこらへんかな?あった、あったサッてくてく。なんだよ。レジにこんなに人が待っているよ。焦るよなー、早く順番まわってこないかな。。ジロッ店員「いらしゃいませ 840円･･･[2014年12月26日]



･･･どのスピード出産で、出産は想像してたより過酷だったけど、２日経った今はもう陣痛の痛みもすっかり忘れて幸せ気分でいっぱいです!娘は産まれた瞬間から目がしっかり開いて周りをきょろきょろ見渡して元気いっぱいな子です!産まれたとき･･･[2014年12月26日]



金沢に着いて最初のお食事は１か月前から予約した乙女寿司・・・携帯のGPSを頼りにお店へ・・・ きょろきょろしていると親切なおじさまが・・・探しているお店は後ろだよっとおおっこれこれ乙女寿司蟹解禁後の３連休は予約必須です。 のどく･･･[2014年12月26日]



･･･笑)にんじんを乗せたら完成♪そして、プチシューで作ったクリスマスツリーケーキ。てっぺんのお星さまどうしよう・・・星型クッキーを作る時間も気力もない。星を探してスーパーをきょろきょろ～。実はこれ、「おっとっと」のヒトデ!ここ･･･[2014年12月26日]



･･･。目の前の王妃様 後ろに立つチェ尚宮 部屋の角に控えています女官達みんなの目の色が 怖い!! 恐らく外の武閣氏も聞き耳を立てているでしょうね絶対絶命ね。。 ウンスの眸がきょろきょろと忙しなく動きます何を思われたのか 王妃様･･･[2014年12月26日]



･･･けなかったのだ。 知能があるからこそ、戒められるべきだったのだ。 しかし、そうはならなかった。 ヨシタカは好き勝手にし始めた。 大きな通りに出て、ぶらぶらしながら周囲をきょろきょろしている。 何かを確認しているのか。 或い･･･[2014年12月26日]



･･･ね。はい 爆とりあえずZIP－－これ、わかりやすかったですね。。笑ひゃはっ太輔は。。。幸せです!とか叫んじゃってます。。こちらは宮玉。あら私服。。。きゃーーきゃーー  きょろきょろ。。おうっ!ってね。そしてーーーー ようこ･･･[2014年12月26日]



･･･ったトーマスのことを思い出して、それに何か報告したかったらしい「えっっ…りっくん、えーっと、なんか布団…いや、枕が…」とか適当にごにょごにょ言ったら立ち止まってようやくきょろきょろ。その時もサンタの話は完全に忘れていたみた･･･[2014年12月25日]



･･･ょっとずつ歪められていく「日常」。私たちの生きる世界とは地続きだけど、現実には起こり得ない不思議を描いているのに、劇場から出た後、あるいはDVDを止めた後、思わず周りをきょろきょろしてしまう。自分のいる現実が、ふっと信じら･･･[2014年12月25日]



今年のクリスマスは日本で過ごしました朝起きて、はなに「サンタさん、プレゼント持ってきてくれた」と聞くと、はなはきょろきょろ、きょろきょろ。プレゼントは、すでに韓国でもらってたので、今日はクリスマスストッキングにお菓子をちょっと詰･･･[2014年12月25日]



･･･)いつもよりも贅沢な夕食(笑)をもぐもぐして…「ちゃま、プレゼントちょーだい!」と、ちゃまにアピールしてみました。ちゃまは「(・vv・)」みないな顔をしていたのですが、きょろきょろしてあと「はい、どーじょ」と、持ってきてく･･･[2014年12月25日]



･･･興奮～!まての体勢に入るまではかなり興奮気味になるリリーですが、まてに入ると目を一度もそらさず私を見続けます。目がマジすぎますゆいは、まての間も落ち着きがないです。目がきょろきょろ。よし!とっても喜んでくれたようです^^食･･･[2014年12月25日]



･･･こちらへどうぞ。昨日、芦屋からもどってきて、少し空いた時間に梅田の雑貨屋さんにお客様用のブランケットがほしくて行ったんだけどどんどん脱線していってまったく関係ないものをきょろきょろ散策。。。最近、買い物に行ったりすると自分･･･[2014年12月25日]



･･･な?』私たちは客間を出てメイドさんを探しに行ったのだがーー。◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇「……メイドさん、見当たらないね」『みんな、仕事で忙しいのかな～?』私とロベルト王子は、きょろきょろしながら広いシアベル城を歩き回る。「……こ･･･[2014年12月25日]



･･･温かい方で三人で食卓を囲むように昼食以前、同じく秋葉原にあった私の生涯一の名店・北かまと少し似ているアゴだし丁寧なスープ大盛りにして途中少し飽きてしまい、調味料はないかきょろきょろしていると、休憩中お母さんが麺類へ投入して･･･[2014年12月25日]



･･･カシャカシャカシャカシャうるさいこの音で起きたらどんな言い訳しようとか考えながら。なんとか出したそして枕元にセーーーット一旦。あたしも寝たフリそしたらまもなく次女起床。きょろきょろ見渡してプレゼント発見息子と長女は起こした･･･[2014年12月25日]



･･･ゃくてかわいーよねーと、年下扱いですw そこから、そういうこの制服話とかになって。スカートからみえたりするよね!ってときのお話。 「あっちゃん(彼の同僚さんで同居人)がきょろきょろしててさー」うん?それでー?「俺、あ?って･･･[2014年12月25日]



気になってた「しまむら」行って来ました!  調べたら近くに有りました(⌒-⌒)うろうろ～きょろきょろ見ながら? 2点だけ購入♪しまむら安心価格(笑)①ぬくぽかケット膝掛け・ポンチョ・スカート3way(^_^)v   1280円②･･･[2014年12月25日]



･･･みつばちマーチを何ヶ月も毎日弾いて「飽きてきた」っていうのが大きいような気がする。自分が弾かない部分の聞いて待つべき時に明らかに音楽を聞かず別な事を考えていたり、周りをきょろきょろしたり「お母さん、今日は○○していい?とか･･･[2014年12月25日]



･･･。松島に到着するやいなや、まずは皮切に仙石線をフィルムに収めることから始まったのでした。ろくに通過時刻も調べず、行きあたりに取りあえず絵になりそうな場所を探しうろうろ、きょろきょろ…そして取りあえず辿り着いたところが港にほ･･･[2014年12月25日]



･･･ょうは家に置き忘れた。きょうは上半身トレーニングの日だからプッシュアップをやらないわけにはいかない。そこで、プッシュアップバーの代わりになるものは無いかな?とジムの中をきょろきょろ見回していたら..あったね格好の代用品が。･･･[2014年12月25日]



･･･た復活。睡眠ってすごいなぁと思ったのでした。そんなクリスマス、折角仕事が休みなので昼間にこの子と娘と一緒に、歩いてきました。いつも夜しか行けないから、新鮮。相変わらず、きょろきょろと落ち着きないです(笑)公園の中を歩くと、･･･[2014年12月25日]



･･･もんだったんじゃないのかね。ちょっと前にipodを壊してしまってね。ローリング、慟哭、悪女、帰省、おまえの家、シュガーと聴いている内にやっと辺りを見渡せるようになって、きょろきょろと眺めたりしてたんだけども、なんかなるほど･･･[2014年12月25日]



･･･ナの部屋は、アニメや漫画のポスターだらけだった。バラの花も飾ってあったが、ポスターの迫力に負け、華やかさを演出するものになっていった。「スゴイな・・・・・・」ルセ元帥はきょろきょろ辺りを見回す。「スゴイでしょ!!このポスタ･･･[2014年12月25日]



･･･で歩いてる明日は晴れるかな天気予報はだいたい当たるけど保証はしてくれない不確かを不安と言ってもいい不確かを希望と言ってもいい明日はいつまでも明日決して追いつけずに今日をきょろきょろと標を探しながら歩いてる[2014年12月25日]



･･･友達がお嬢さんを連れてご来店。冬休みに入り、遊びに来てくれました。ホント、最近の子は手足が長くてスタイルがいい!その上とっても、可愛いんです。色々と工房の中を珍しそうにきょろきょろとしてたけど一番、興味をもってくれたのがサ･･･[2014年12月25日]



･･･んだらちょっと復活した勢いでなぜか真夜中にパンを作り始める。なぜなら『手作りジャム』を貰ったから～♪(Siちゃんありがとう☆)このジャムを塗ってパン食べるんだ!と台所をきょろきょろしてもパンが見当たらない。。。菓子パンにつ･･･[2014年12月25日]



アンコールでサティが出てきて、キョロキョロしてまた戻って、千葉さんに呼ばれてまた出てきてやっぱりきょろきょろ。直ぐに後ろから来たフルにぶつかってしまう。・男達の晩夏 始まる前に千葉さんとフルが後ろを向いて何か始める。 それをみて･･･[2014年12月25日]



今歩いていますてくてく。きょろきょろ(￣▽￣=￣▽￣)てくてく。きょろきょろ＼('_＼)(/_,)/うん。どこにもイルミネーションは、なし、と。(笑)今日も変わらぬ集落の景色(￣∇￣)本日、石垣島は少々肌寒いです。集落はクリスマ･･･[2014年12月25日]



･･･・ ではなくて・・・別皿に用意してくれてました。子供たちがちっちゃいころはホールケーキを買ってて・・・ここ数年買ってない気がさます～～(о´∀`о)どれにしようか、目をきょろきょろさせて・・・選んでるとき・・・ 幸せですよ･･･[2014年12月25日]



･･･チにお邪魔しました。到着するとびっくりの大行列。予約ができないため、先着順なのです。お友達が並んでくれて、無事12時オープンに入店することができました。おしゃれな店内にきょろきょろ、写真撮りまくり。蒸籠や、ドライフラワーな･･･[2014年12月25日]



･･･眠」には「レム睡眠」の比率が多い状態と判断致します。##２「レム睡眠(rem睡眠:rapid eye movement睡眠)」は瞼は下りているが上眼嶮の下で「眼球」が「きょろきょろ」と動くので「レム睡眠(rem睡眠:rap･･･[2014年12月25日]



･･･みに誕生日同様またまたオチ?があって、、朝方5時頃に起きたとき“ パリパリッ " って音がしていて寝ぼけながら「んっ?なんか音がする…」って言いながらその場できょろきょろしてたんです。その瞬間まさにわたしの枕元に･･･[2014年12月25日]



きりゅーいんさーん!この近くにいはるのかな。大阪をきょろきょろして歩き回ってました。いはりませんでした。当たり前でした。その辺いはったらびっくりしました。心斎橋行きたいです。てなわけで、私も負けてられないじゃんじゃんピアノ弾いて･･･[2014年12月25日]



･･･?」「あとは・・・詩集ですね、ゲーテとかコクトーとか。」何だか良く分からない単語が並んだ2人の会話に誰もついて行ける人はいなかった。きりのいい所で本の話を止めたその子はきょろきょろと辺りを見て不意に言った。「そう言えば・・･･･[2014年12月25日]



･･･題。三階席なので一階席では見られないものが色々見れます。そして今回はあの「中村屋!」「成田屋!」とか声掛ける大向さんを発見。一回席だと振り向いて探せないんですが、今回はきょろきょろして探しました♪三階席に二人見つけました。･･･[2014年12月25日]



･･･方変えてみたりいろいろ試していました。が、今週に入ってから嘔吐が以前に比べてすごく減った気がしますそして、ずっと抱っこだったのもちょっと卒業して、一人でもじっと泣かずにきょろきょろ手足をバタバタ、気づくと寝てたり今日も授乳･･･[2014年12月25日]



･･･いてないのかな?」と思ったらワキの車は急発進して高速へ......................................俺たちの車の隣に車置いてたのに、周囲をきょろきょろしてから慌てて走りだす..........･･･[2014年12月25日]



･･･読んで・・・今日もいきますよ～お局様(推定４０歳)は、健康診断の体重測定の時 「お化粧の重さ、引いて下さい!!」と訴えていた。学校の通学路の途中に、 「ドライバー諸君、きょろきょろするな 美人はいない」という看板がある。う･･･[2014年12月25日]



･･･グ!娘と２人で行ってきました～!(^^)!店内に入るとコーヒーのよい香が出迎えてくれます!コーヒー豆やドレッシングなど販売してました!置いてある家具も雑貨も全て素敵で～きょろきょろ不審者?(笑)レトロで落ち着いて食事が出来･･･[2014年12月25日]



･･･３階建てのデパートの２階にいた(・－・)そして２階から３階へとエスカレーターに乗ると友達が２階のエスカレーターの近くでみちが乗ったエスカレーター側に向いて電話をしながらきょろきょろしていた(°Д°;≡°Д°;)みちは友達を･･･[2014年12月25日]



･･･く、下の子がゲームセンターに行きたいというので、付き添いで一緒に行き、待ち時間の時間つぶしに、同じフロアーにあるリサイクルショップをうろうろ。なにか掘り出しものは。。ときょろきょろしてたら、なんと先日物件に付ける為に楽天で･･･[2014年12月25日]



･･･センターに寄ってハムスター用のケージを買い、それをぶら下げて帰宅した。待ち構えていたいおりが、ケージをささっとセッティングして、ひぃちゃんを中に入れた。最初ケージの中をきょろきょろ見回していたひぃちゃんは、目ざとく回し車を･･･[2014年12月25日]



･･･な話しをしてる横で私は彩ちゃんが珠理奈に詰め寄ってるほうに目が釘付けやったあーありゃさすがの彩ちゃんでも気づいたなぁそこに中西先生が近づいてきて彩ちゃんがめっちゃ驚いてきょろきょろしてた「あ・・・ネタばらしされたんやな」そ･･･[2014年12月25日]



･･･金沢で千秋楽ですね。…何の報告でしょう(笑)岩松さんに大きな拍手を。(`д´)今回いろんな年齢の人がいて…顔を見合わせてざわざわ、と笑うキャストの皆さん。へ?なんで?ときょろきょろして、風間さんの顔を見てあっ!と慌てる安田･･･[2014年12月24日]



みなさんメリークリスマスイブ!楽しくお過ごしですか?( ˙灬˙ )♡牧野はなんと起きたらお熱が出ててびっくりきょろきょろでした!笑しかしながら、明日はクリスマスですよ!ライブですよ! １２月25 日(日) 開演=１２:３０(開場･･･[2014年12月24日]



･･･多さ。。。主婦の人やOLの人が並んでるのかと思いきや、「仕事が終わったら買ってきてね」と頼まれてきたサラリーマンの人もたくさんいて、並ぶことに慣れていないからかまわりをきょろきょろとして落ち着かない様子。ケーキ屋さんも、い･･･[2014年12月24日]



･･･ョングクはリュ・ヒョンジンと共に高麗(コリョ)大を訪問して学生たちの姓検索ゲームを進めたという伝言だ。写真の中にはリュ・ヒョンジンがゲームを進めるために学生を探すようにきょろきょろ見回す姿が含んでいる。 また、影響が吹き出･･･[2014年12月24日]



･･･とは初めてのランチベビマは、入善町の“清八楼"で♪初めて行く場所だったから、どきどきしながら運転して、着いてびっくり!歴史のある素敵な建物!中も素敵で入ってもきょろきょろしちゃいました(笑)素敵なお庭を眺めながら･･･[2014年12月24日]


