
･･･て。すっっごく嬉しい。ほんと大好き。これからもよろしくね(*^◯^*)9月ボランティア行ったなー、1日で4きろ?5きろ?落ちました(°_°)THE運動不足。とりあえず2きろりばったけど維持してます٩(๑•ૅہ•๑)笑10月･･･[2014年12月27日]



･･･あるな。って、なんとなく解るよ。お餅食べたい。オーブントースター買わないと。なんだか不具合多いのが増えたまあ人間が不具合おこしてるからしかたないか。とりあえず今日をうのきろり ∈(゜◎゜)∋[2014年12月24日]



･･･けないし。ま、自分しかいないからするけど。肉を食べたら元気になるんだろうかでも身体が壊れるだけなんだよね(笑)身体を起こすとき失敗して脇腹を痛めた。とりあえず今日をうのきろり ∈(゜◎゜)∋[2014年12月23日]



･･･いなあと。右足怪我して一ヶ月。足の甲の赤さが消えない。これは死んでるのかいやもともと死んでいたんだっけwほかの場所の内出血は薄くなった、ずいぶんと。とりあえず今日をうのきろり ∈(゜◎゜)∋[2014年12月20日]



･･･が強いらしいけどいろいろ足りないモノだらけで買いに行かないと。ほんとは隣町の携帯電話のお店に行きたいんだけど。まあそんなのは後回し現実逃避は大切だ。とりあえず今日をうのきろり ∈(゜◎゜)∋[2014年12月18日]



･･･れちゃうのか。５秒前を忘れる一週間一時間前なんて一年前と同じ気分。そんな感じで夜は頭痛に苦しんでる。年末だなあ失敗つづきだなあ。いきてるのつらいな。とりあえず今日をうのきろり ∈(゜◎゜)∋[2014年12月17日]



･･･んでたな青空に。それは見たんだ。青さが濃くてキレイな空だった。今朝もそんな感じ。朝日が昇ってくるのを見るのは気持ちがいいな。あぁ、もうすぐ８時朝ドラがはじまる今週をうのきろり ∈(゜◎゜)∋[2014年12月15日]



･･･ーが以前ほど単調じゃなかったからかも。真さんの黒髪はスーパービューティー!素晴らしいね!ANGRAYSERayaさんはやはり女優帽がとても似合う。上品に見てるんだけどときろり煽るらやん(Rayaさんのこと)はやんちゃで可愛･･･[2014年12月10日]



･･･れもちと大きいというか緩い。おなか大事。選挙に行ったときに出す用紙?が届いた目の前が投票所。今回も行かないとね。行けるかな。具合が悪くならなければ。とりあえず今週をうのきろり ∈(゜◎゜)∋[2014年12月08日]



･･･。とりあえず午前中、動けたらいいなあ。機嫌が悪い人の近くにいると、ストレスたまる自分も機嫌が悪くなるとケンカがはじまる止める人は誰もいやしない(笑)とりあえず今日をうのきろり ∈(゜◎゜)∋[2014年12月02日]



･･･るのか?隣町まで。行けたらカレンダーとか買いたいなあ。当たらないとは思うけどロト６もね買いたいよ。はあ。寝違えた昨日もやっちゃったな。とりあえず転ばないように今週をうのきろり ∈(゜◎゜)∋[2014年12月01日]



･･･ちゃんのドラマを見てた終わりがコメディかと思った。重い話と思って見てたけど、そうでもなかった。ハンカチは居間のテレビで映ってた。録画はしてある。とりあえず、きょうをうのきろり ∈(゜◎゜)∋[2014年11月29日]



･･･かったり。で、やっぱり荒れる塗っても塗らなくても荒れる関節が真っ赤になった。塗ると痛いから塗らない。足の内出血の差が激しい。それは変わらない。ふぅ。とりあえず今日をうのきろり ∈(゜◎゜)∋[2014年11月28日]



･･･気付いたら終わってた。あぁ、時間がかかるなあ。もう８時だよとりあえず今日はここで終わろう書こうとしたことが今日も書けなかった気がするけどまあいいや。とりあえず今日をうのきろり ∈(゜◎゜)∋[2014年11月27日]



･･･えんき持っちゅうやつやな!男の子きゃらか女の子きゃらどっちにしよ(º﹃º )ほたるちゃんかなールルーシュかなー水銀燈はブーツがないしなー悩む(๏д๏)妊娠中は太っちゅうきろりぃた着れん(ू˃̣̣̣̣̣̣︿˂̣̣̣̣̣̣ ू･･･[2014年11月26日]



･･･ることを今日もしよう怒られながら(苦笑)料理はできない。やりたくない。でも腹は減る困ったもんだ。食べることに興味がないから作ることにも興味が持てないそんなこんなで、うのきろり ∈(゜◎゜)∋[2014年11月26日]



･･･が痛い(足じゃないとこ)脳内だけ現実逃避。動けないからしょうがない。寒いよな。自分だけか、そう思ってるのは。親は通院日だ。行けるんだろうか。雨だよ。とりあえず今日をうのきろり∈(゜◎゜)∋[2014年11月25日]



･･･治ったら。とりあえず写真は携帯で撮り続けてる少しずつ色が薄くなるのが解るだろうと思って。なにかにつかうわけでもなく。見せるわけでもないけど撮ってる。とりあえず今週をうのきろり ∈(゜◎゜)∋[2014年11月24日]



･･･しか買わないからすぐ何もなくなってしまう(笑)ぎりで生活ってずっとやってるけど怪我した時だけは困るなあ。あしたゴミ捨てに行けるんだろか。そぼくな悩みとりあえず今日をうのきろり ∈(゜◎゜)∋[2014年11月23日]



･･･ることが好きにならないのと同じ。でもお腹は空くんだな…金曜日だって。脳内は土曜日だよやっぱり一日どこかに消えちゃってる自分も消えたい。なんちゃってwとりあえず今日をうのきろり ∈(゜◎゜)∋[2014年11月21日]



･･･。７じゃなくて。コート買わなきゃ、そろそろマズイついでに。いやこっちがメイン。できるだけ、落ち着いて行動できるようにでも無理だな。気性激しいから。とりあえずきょうをうのきろり ∈(゜◎゜)∋[2014年11月20日]



･･･ひたすら再生してるとこ。明るくなってきた空が。ここを書き始める時間は暗くなってるからな。今日はどれだけできるか。頑張らないと、頑張ったふりしないとwとりあえず今日をうのきろり ∈(゜◎゜)∋[2014年11月19日]



･･･れちゃうな、いろんなこと。スズメがきたよ。チュンチュンと。何もないけどな。ミニバラの花びらもカサカサに。あと一輪がんばって咲いてほしいけど止まった。とりあえず今日をうのきろり ∈(゜◎゜)∋[2014年11月18日]



･･･ないと歩けないこんなんじゃ外に出られないじゃん(ほとんど出てないが)キーボード打っても文字がでてこないチカラがなくなったのか反応が鈍いのかどっちだ。とりあえず今週をうのきろり ∈(゜◎゜)∋[2014年11月17日]



･･･れでも脳トレになっているんだろうか。まあ思ったことを書いちゃってて、昨日のことなんて１%。意味ないじゃん。まちがって栄養ドリンクを２本飲まないようにしないとね今日をうのきろり ∈(゜◎゜)∋追記。きょう、スマステお休みなん･･･[2014年11月15日]



･･･ることでもない。買い物でもないけど…。たまに高いの買ってはぁ買った!とか思っても数秒後には後悔してる。そんなにほしいものじゃないからなんだろうけど。とりあえず今日をうのきろり ∈(゜◎゜)∋[2014年11月13日]



･･･のか。そもそも週間予報はあてにしたらダメか。昨日は観ているドラマがなくてひたすら録画を見ていた。古いアニメ。２つ。ふぅ。寒い。ガンガンする。右の上。とりあえず今日をうのきろり ∈(゜◎゜)∋[2014年11月11日]



･･･かなきゃコトがすすまない解ってるけど、もう、しんどい(笑)限界はすぐに毎日やってくるから。買い物も行けなくなったし。きょうは、うばろんが。できるだけ…そして今週を、うのきろり ∈(゜◎゜)∋[2014年11月10日]



･･･ぎてダメ。だったらチョコだけを食べたほうがいい。いつ止まるかな、ビスケット。黄色い箱のビスケット。クッキーじゃなくてビスケット。違いがわからんちん。とりあえず今日をうのきろり ∈(゜◎゜)∋[2014年11月09日]



･･･てる。したほうが。このままじゃずっと痛そうで、また折れそうで。そんな気がする。骨折の痛みは、麻酔しないでメスを入れられたあの痛みに似てるんだろうか?とりあえず今日をうのきろり ∈(゜◎゜)∋[2014年11月07日]



･･･たまま戻らないよ。感覚がおかしくなったんだろうね。おかしな人が近くにいると、こっちまで気が変になるなんとかならないものかと思ってもなんともならない。とりあえず今週もうのきろり ∈(゜◎゜)∋[2014年11月03日]



･･･しようかなと考え中杖はそんなカチカチ音がしないからね。肩や腰がガチガチになってきたまだシップは買えてない。昨日雨が降らなかったら買い物にいけたのに。とりあえず今日をうのきろり ∈(゜◎゜)∋[2014年11月02日]



･･･る時間が遅いんだ。日付超えちゃってる。舞台あるんだよねぇ、一緒に出てる人はきのう２時間ドラマ出てたなあ今日もお疲れちゃん。いろいろモヤモヤするけど、とりあえず今日をうのきろり ∈(゜◎゜)∋[2014年11月01日]



･･･とに脳みそだいじだよな自分も頭の中のなにかがあばれて昨日の多眠は３回あった。眠りたくないのに。あぁ寒い。おぉ寒い。晴れてるからなのか。また雨なのか。とりあえず今日をうのきろり ∈(゜◎゜)∋[2014年10月30日]



･･･邪ひいてるんじゃん。熱はなかったけど。おなじ３６度台だったから。はあ。つらつら打ってたら時間だけが過ぎてったお腹すいたなあ。でもまだ朝ドラがあるや。寒いけど、今日をうのきろり ∈(゜◎゜)∋[2014年10月29日]



･･･具合が悪くてでかけられない。一年前もそう思っててできなかった結局いつも自分は思っているだけで終わっちゃうでも、興味がなくなると思うこともしなくなる。とりあえず今日をうのきろり ∈(゜◎゜)∋[2014年10月28日]



･･･けど。なんだろうなあこの目の見えない恐怖感。って、見えないから恐怖で不安なのか(笑)今日は携帯の新製品発表があるらしいガラケーはあるかな、ないかな。とりあえず今週をうのきろり ∈(゜◎゜)∋[2014年10月27日]



最近ダイエットむりだー栄養偏りがちでお菓子ばかりたべてる冷蔵庫の中はりんごとよーぐると詰め友達と外食も多いし(๑′ᴗ‵๑)おばぁちゃんが入院しちゃったりとなにかとバタバタしてる今日の朝はりんごとキャベツと豆乳ジュースりんごめちゃ･･･[2014年10月24日]



･･･思うときはできることだけはしてるつもり。でもこれでたぶん相手は満足しない文句だけはいう。具合が悪い人は、文句を言う。それは自分も同じだから解ります。とりあえず今日をうのきろり ∈(゜◎゜)∋[2014年10月22日]



･･･、使いますけども。それも他の方法で下げられるだけ下げてもどうにもならないときの最終手段ですし。冬には湯たんぽという最強アイテムがありますから、お布団用とその他用とでうのきろります。小型の湯たんぽを使ってすっぽり毛布をかぶれ･･･[2014年10月21日]



･･･流すとかやめてほしい(笑)他人にはなんら関係ないし。と思うので。サプライズ大嫌いだ。なんであんなのが楽しいのか解らんちん。ふぅ。ため息しかでないけどとりあえず今週をうのきろり ∈(゜◎゜)∋[2014年10月20日]



･･･たなかくじ"と 出たので 枕カバーも洗濯機に放り込みました(^-^) 今日は混むかなぁ… ドキドキ ランチ店員^_^;洗濯ほしたら出勤します♪今夜は  “うのきろりスペシャル"Eテレ録画予約完了♪[2012年07月16日]



･･･した。あまりにも綺麗で素敵だったから、なんでそんなに素敵なのか尋ねたら素敵な自分に見せるぷろでゅーすを自分にしているそうです。うぬー。ガオの皮をろりたんにかぶせる!すてきろりたんをイメージして、そのろりたんのまねっこをすれ･･･[2009年08月21日]



なんかろりろりろりロリ気味なた( ´д`)ノ)`ε゜)うきうきろりろりうきろり@うきうき出現@12月２５日(火)【アキスタ～復活SP～ 】OPEN18:45/Start19:00秋葉原アソビットゲームシティ6F[2007年12月25日]


