
こんばんわ……きょろりん。です。唐突だけど意志を強くするにはみなさんどーしていますか?今後目標を達成したいのでみなさんの意見がほしいです。よろしくお願い申し上げます!今日は短めで。リア友の人はこっそりLINEしてくださると嬉しい･･･[2014年12月27日]



･･･動しました(泣)(泣)(泣)出逢いに感謝です(T^T)夜は義理の兄達と忘年会!お歳暮で頂きました松坂牛♬私は牛肉苦手なのですが、皆様美味しいと言ってました(*･ω･)ノきょろりんのたべっぷりは凄かった♥♥♥２１日日曜日朝ご･･･[2014年12月25日]



１７日水曜日朝ご飯*キャベツ、玉ねぎ、人参、ウインナーのトマトスープ*ピザ(Eちゃんからの頂き物!!美味し♥)きょろりん午前保育。なのでーーーランチ*VSEのお弁当箱に詰めました(コロッケ、ポテト、ハム、卵、おにぎり)スイミング･･･[2014年12月24日]



朝ご飯*ハム*お豆腐ともやしのピリ辛サラダきょろりんは納豆ご飯も!こらーーーー!食べ物で遊んだらいけません!!!お一人様ランチ*中華麺汲み上げ湯葉のせ(めんつゆとわさびでさっぱり)翌日のパーティーの仕込みです♥ココアエンゼルケー･･･[2014年12月17日]



ロマンスカーVSEに乗って、お泊まり♥ 旅道中、ハプニングあって、最初は、どうなるかと。何とか乗り切り、到着。はい、きょろりん、ヘビ離しません(笑)家と同じやーん♥何をするにも、ヘビと供に(≧▽≦)帰りはロマンスカーEXE!観光･･･[2014年12月14日]



９日火曜日お遊戯会もーね(泣)(泣)(泣)(泣)(泣)(泣)(泣)(泣)(泣)(泣)(泣)(泣)(泣)(泣)(泣)(泣)(泣)えーもん見たな～!きょろりん代表で、プレゼントもらったし(T^T)(向かって右ね)えーね♥♥♥帰りにお･･･[2014年12月14日]



･･･焼きウインナー*目玉焼き*白菜、人参、大根、お豆腐のお味噌汁子供チャレンジの逢ったかお手紙、アソボって、カタカナ書けてるし♥♥♥うれし(≧▽≦)７日日曜日 クリスマス会きょろりん、初のカラオケボックスでクリスマス会♬あーば･･･[2014年12月14日]



あらら(+o+)１０日も放置しておりました。一気にアップ致しますm(_ _)m４日木曜日きょろりんとパパちんのお弁当いつもの、変わらないお弁当♥きょろりんのリクエストで、トナカイご飯にチャレンジ(汗)ブーサーイークー(≧▽≦)こ･･･[2014年12月14日]



･･･さんの＼(^o^)/さっそく、今日のお散歩から着用してみました。こんな感じ(・ω・)似合ってるかしら?(´ε` )引越ししてから、初めてのお散歩。これまでと違う景色に、きょろりきょろり。ちょっと戸惑い気味のご様子…(p_-･･･[2014年06月28日]



･･･んでくれている頃かな!お手紙や差し入れなども、いつもありがとう今日もみんなと一緒にいられて幸せでした、ありがとうお留守番組に、お土産写メも撮って来たので、どうぞおめめ、きょろりん丸!帰ってからはフィギュアの世界選手権のエキ･･･[2014年03月30日]



きょろりん中目黒で撮影中素敵なメンバーで撮ってますぞ可愛い白堀に、海外風のカット。うーん。素敵終わったら明日の準備とハロウィンの買い出しに渋谷に繰り出しますぞ誰かに会えるかなあーそのあとは映画に行ってくるよさあ、ラストカット頑張･･･[2012年10月25日]



   おはよー   今日はどんな感じ?     私はシマシマな感じ  髪の毛にピントあった(￣∀￣)     さて本日はダンスレッスン 私は今日とても気合いが入っています  何故なら  もちろんダンスパフォーマンスを上げることと･･･[2012年07月24日]



･･･ンさん。自分のお手手食べてるの。笑いろんな動物作るの楽しいよね～♪キリンさんがお手手食べるの必死に止めるシマウマさん←ご指導中ですね。この調子だと、両手入れちゃいそう。きょろり写真にチラッと写ってるけど、実はiPhoneカ･･･[2012年06月24日]



まるごとかごしまの食フェスティバルまずは地元テレビKKBさんのぷらナビでフェスティバル会場より中継をしました会場には、県民ヒーロー「薩摩剣士  隼人」も駆けつけてくれてます会場の子ども達は大盛り上がりこの「薩摩剣士隼人」はセリフ･･･[2012年03月03日]



･･･水野とジャニーズカウントダウン見て盛り上がりました2012年も…ふつつか者の私ですが、よろしくお願いしますjouetieにとっても、今年は更なる躍動の年となりますようにきょろり今日はいよいよ福袋の発売中です!!!数量限定な･･･[2012年01月01日]



･･･って育っているセサミ～ほんとはあたしがママなんだけど、撮影の時はリアルママにセサミを見ててもらってますそんなセサミ…ここ最近でとってもおっきくなりました可愛い～可愛い～きょろりんお客様から猫ちゃん可愛いですねって言われるの･･･[2011年11月06日]



   エンジンかけて出発前のコノカンジ毎回モチベーションが違うんだよねぇ  いざっいってきまぁす今日はお気に入りの最近ぐぐっと思い出詰まった清水翔太くんを聞きながら…  桜に恋してる新山千春です日本人でよかったと思える桜満開の春･･･[2010年04月04日]



･･･さんゆうちゃんさん美和さんたまこさん9月24日 ?ちーちゃん? さん紫苑 さん9月25日 RIN さんCalliy さん、ご出産もたのしみですね。おめでとうございます。きょろりんこ さんMIKIさん9月26日 かおりさん、･･･[2009年10月01日]



東京ミッドタウンに来てます!3年以上も住んでた街のくせミッドタウンに来たの初ですぅ(笑)田舎者のわたしはキョロキョロきょろりん(@゜▽゜@)[2008年08月25日]



初詣で買った、「目が出る」だるま。 きょろり。 出た!!(笑)シュールで夢中。[2008年01月04日]


