
･･･。そして周りにポツポツ白い光のライトが点々と。。何が始まるのー???と思ったらclub調のSomebody to Love!!チャンミンは上半身半裸になるし!!!照明もぎらぎらしてるし!!銀テも舞い上がり!!レーザービーム･･･[2014年12月28日]



･･･と思い立ち，鍾路の金市場へと繰り出す今年のクリスマスプレゼントは～ここでピンクゴールドのネックレスを買ってもらおうともくろんでいたのっγ(▽´ )ツヾ( `▽)ゞウケケぎらぎらしている金市場のお店は，２５日ということもある･･･[2014年12月28日]



今やどこでも年末年始のセールですな☆ちょうど妹ちゃんがショッピングモールに色々いきたいとゆうので(旦那の実家の近く、リアルにそゆ大きいところがなにもないので...)連れていってあげるついでに私も物色できました＼(^o^)/自分の･･･[2014年12月28日]



･･･トルを!厳しいとは思うけど、オルフェーヴルが去った今こそ頑張って欲しいしそういう意味では①武豊もねまたトーセンラーは太陽神石橋貴明の有馬記念ポスター《ギラギラ燃えるぜ》ぎらぎら燃えるのは太陽石橋絡みの穴狙いでっ⑦は抽選者か･･･[2014年12月27日]



･･･んてゆうか、すばるくんの満を持して感がすごいとゆうか…わたし勝手にすばるくんはエイトのラスボスだと思っててどや!!って感じじゃないですか?(え、なにがw)斜に構えてて、ぎらぎらしてそうなのに緊張して具合悪くなっちゃうあたり･･･[2014年12月27日]



･･･今日は、そんなこんなで、刺激を受けようと、浅草のゆめまち劇場にいってきました。いえーい@ゆめまち劇場今年8月に旗揚げ公演を行った娯楽座さん。役者さんはフレッシュな感じがぎらぎらしていたのと、英語が喋れたり、ダンスが飛び抜け･･･[2014年12月27日]



･･･ファーストEYE衣装の大輔さん。すーっと、でてきてポジションに着くまでに蘇るあの2008年ドリームオンアイスモロと決別した直後彼も来ていたアイスショー歌子先生も驚くほどぎらぎらして滑ってみせた最初のEYE今こうして、モロゾ･･･[2014年12月27日]



品って大切だなぁきっとその人の家柄だとかで生まれもったものもあるんだろうけど決してブランド品を前面に出したぎらぎらした人にはなりたくないなぁ質の良いものを身につけようではいってきます[2014年12月27日]



･･･すような人がいますが、そんなタイプです。感情直情型で、燃える闘魂なんていわれてました。中日の監督になった時は、金を積んで落合を取ったりして、引退してもアンチ巨人の思いをぎらぎらさせていました。長島・王が監督をやっている時代･･･[2014年12月27日]



田中将大はメジャーリーグで、13勝した、川田将雅、田中将大蛯名、エピファ前走、3番G1ヘッドライン声援⇒エールエピファとゴールド石橋貴明、ぎらぎら燃える燃える⇒ファイアエピファネイアマツリダゴッホ⇒祭り⇒掛け声⇒えいや⇒エピファ･･･[2014年12月26日]



･･･。ざまあみろ、ざまあみやがれ!声のない哄笑を私は夏雲の峰に向って放っていた。いちめんの焼野ヶ原、黒焦げの残骸。呆然と立ちつくす人々。そこまで来て、ふいに涙があふれ出た。ぎらぎら光る雑草の、土を盛った防空壕。そこに腰をおろし･･･[2014年12月26日]



･･･塊の南麗にある神社の本宮が置いてある所そこが愛鷹山の主峰なのだがここに竜の頭が乗っかっていて、位牌岳を通って越前岳まで体が伸びていた稜線沿いに体が伸びていたという事だなぎらぎらと真っ黒いメタリックな体をしていた眠っていたよ･･･[2014年12月26日]



･･･回目のクリスマスパーティも楽しくできてまた来年が楽しみです♪上の写真見えにくいですが、長女さっそく昨日降園後、アナ雪のメイクセットで好きなようにメイクw顔てかてかで爪をぎらぎらさせてましたw(お湯でオフできるタイプなのでお･･･[2014年12月26日]



･･･は、全員戸外に整列せよ」入り口に立った大男がひきつった声で叫び、それを、並んで立つ通訳が、日本語で繰り返しました。日本人は動きません。ソ連兵は、手に白樺の棍棒を持って、ぎらぎらと殺気立った目で、大男の後ろで身構えています。･･･[2014年12月26日]



･･･зスッ  だか   ッツ  だか聴こえてくる息づかい(*´Д`)=з妄想掻き立てられます(✴︎∀✴︎) ギラギラ(♡∀♡) はひょー無事 家に到着～～ (✴︎∀✴︎) ぎらぎら夫が買ってきたケーキだからローソンケーキではな･･･[2014年12月26日]



･･･明なぶん、自分の美しいものセンサーが他の季節よりも際立つ感じがします。春は、生き物たちが「春だ!春だ!!」とむくむく出て来てにぎやかな感じ。夏は、植物が濃く緑で、太陽がぎらぎらして、はじける感じ。秋は、彩りがゆたかになって･･･[2014年12月25日]



･･･の綺麗な笹原も好き。でも一番好きなの何かって、ダサくて田舎臭くて、でも女の子っぽくてかわいらしいそういう笹原なんだよなあって。あの時、ドキってしたんだよなあって思った。ぎらぎらした化粧の濃いおしゃれな女の子ばっかり周りにい･･･[2014年12月25日]



･･･でいきなりキャラバンはきついだろうなあ、そんなこと考えてたでも、そんなもん、大きなお世話だったいね～、回を追うごとに、キレキレになっていったねフレンズの時はがむしゃらでぎらぎら感があったけど大きな決断を終えて、気持ち的にゆ･･･[2014年12月25日]



･･･  ジャポネ入ってた・・・うれしい  おいしいに決まってる・・感想はまた・・きのうは雪もなく、比較的あたたかいイブでした。玄関側だけ、ちょっとのイルミネーション    ぎらぎらにならないように気をつけてます。時間がある時は･･･[2014年12月25日]



･･･見たい長いけど面白い。長いし、登場人物多いし、エピソードてんこ盛りだけど、面白い。宇宙飛行士たちと戦闘機のパイロット。エド・ハリスの優等生ぶりと、デニス・クエイドの野心ぎらぎらぶりと、サム・シェパードの孤独な戦い。ぴか一の･･･[2014年12月25日]



40代からもてる男は、目力があります。決してぎらぎらしているわけではないのですが、自信に満ち溢れた目をしています。一重でも二重でも関係ありません。自信に満ちて、目標を持っている人の目というのは、異性からも魅力的に映るでしょう。今･･･[2014年12月25日]



･･･らすっごくすっごくハワイしっく。どうしてだろうってずっと考えたらおれごん太陽がないし寒いし静か(笑)一言で言うと自然豊かって事だねそれに比べてハワイは本当に暖かい!太陽ぎらぎらタンクトップが恋しい(笑)色々将来のプランとか･･･[2014年12月25日]



･･･よん。ママは、ひとりだっていうのに、めっちゃクリスマスネイリング右手と耳元は「柊(ひいらぎ)」全部着けてる。左手は「こんぺい糖」のバングルとリングワンピースは、ぎんぎんぎらぎら。鯖(サバ)のようです。(￣▽￣;)あ～眩しい･･･[2014年12月24日]



･･･すいいなぁ～～いつか乗ってみたいわ～～モザイクのほうを撮ってみたり観覧車のを撮ってみたり雰囲気の良いカップルをモデルに撮ってみたり～～(いいねぇ～～)スノーフィルターでぎらぎら写真を撮ってみたりとっても寒い日だったけど、あ･･･[2014年12月24日]



･･･ってのはさ(←この呼び方からしてもう終わってる)組の色の衣装を着るんじゃなかったっけ?なんでみんな銀色なワケっ?!誰が誰かわからん上に、どこの誰かもわからんがなっそんなぎらぎらな衣装で、100年近くも昔の歌を歌わんとならん･･･[2014年12月24日]



･･･びっくりするほどピュアーな娘ですよね( ´艸`)」「ええ。ピュアは言い方きれいですけど、見かけがあんなにしっかりしていそうでね、大人っぽいでしょう?」「はい」「でも中はぎらぎらの小学生じゃないですか。負けず嫌いで、潔癖で、･･･[2014年12月24日]



･･･某大学で製作されたものや、YOUTUBEにアップされた動画を参考にします。ただ某大学で製作した飛行船を見たのですが、正直デザインがかっこ悪い。軟式飛行船なのか、アルミでぎらぎらで、ガスを入れて、浮かべばいいだろ。。確かに飛･･･[2014年12月24日]



今日は…だんだんと～いい天気になって光合成ですね＼(^o^)/おじさん～出発～(笑)いい天気～海最高～ぎらぎらしてます道の駅で～海鮮丼いきました～♪( ゜Д゜)ウマー…久しぶりの丼ですね♪とりあえず…うろうろ走ってました～帰り道･･･[2014年12月23日]



お久しぶりです♩今日は、ニシンマスターのyuuさんから自家製の丸干しニシンと、みがきニシンを頂きに石狩方面へちょろっと行ってきましたヾ(@^▽^@)ノ久々に漁港に行ったけど、、、死ぬほど寒い。もはや釣りどころの騒ぎではない。ちょ･･･[2014年12月23日]



今回はぎらぎら♡笑派手にしてみました♡カットウェルズ三島店スタイリスト♡みやきたあきこ[2014年12月23日]



･･･たのかな、と思っております。先週は腰痛で2日ダウンした関係で、そこそこ映画を見ました。「しとやかな獣」 (昭和37年・大映東京) 若尾文子主演、川島雄三監督、「地平線がぎらぎらっ」 (昭和36年・新東宝) ジェリー藤尾主演･･･[2014年12月23日]



･･･らみな心配です・・・なんせ セクシーボイスシンガーですから私は風邪もひかずに元気元気ですよー連日極寒dayが続いてるので皆さんも気をつけてくださいねibukiのメガネもぎらぎらです。冷え症はさらに困るibukiです。もうす･･･[2014年12月23日]



おはようございます。今朝の朝霞は 晴れ 気温マイナス２度 一日晴れ 最高気温９度昨日は冬至 一年で一番日中の時間が短いって 午前６時４８分に日が上りきんきんぎらぎら 夕日がすずむ きんきんぎらぎら 日がしずむ 午後４時３２分に日･･･[2014年12月23日]



色落ちぎらぎらの髪の毛をイメチェンしてきたぁ(:3 つ )三アッシュ×パール×グレーてかんじ?ダークトーンだいぶ落ち着くね(￣ー￣)トリートメントもしてカットもしてさらさらになったしホームケアもがんばろっ♩吉村さんいつもありがと･･･[2014年12月23日]



こんばんは今日は夫の誕生日でした子供を預かってもらえたので、夜は久しぶりに2人でお食事に。がっつり焼き肉を食べてきたよそしたら、ちょうどキャンセルがでたとかで、3日前に予約しないとだめだという誕生日用デザートをプレゼントしてもら･･･[2014年12月23日]



･･･》Harry→vine★いつもはシャツのボタンが大胆に開けてあるHarryがジッパーを全部閉めているところが可愛いNiallは大胆に胸元を開けて、ゴールドのネックレスがぎらぎらしています(笑)いるいる～ちょっと怖そうな感じ･･･[2014年12月22日]



･･･登り道を力ずくで引っぱって行って、太陽の光の中へと引き出すまでは放さないとしたら、彼は苦しがって、引っぱっていかれるのを嫌がり、そして太陽の光の元までやってくると、目はぎらぎらとした輝きでいっぱいになって、今や真実であると･･･[2014年12月22日]



･･･入るnikoさん、誰かいたら写真撮って欲しかったわ。相変わらず、朝、昼、夕と寝まくるnikoさんでした。寝る子は育つと言っても、それはそれで心配したりするのでした。夜はぎらぎらしてます。ばいばいwith Love[2014年12月22日]



･･･りすぎるといけないから、これは自宅に持ち帰って自宅遊び用にしようと思います!いやあ、本当は会社用にしようと思ったんだけど、さっき、これを使いたそうなほしさんのキラキラ(ぎらぎら?)した目を見たら、やっぱりよそうと思って!!･･･[2014年12月22日]



･･･ジカメは、ハレーションを起こして。。どれも、同じように写ってしまうけど。。肉眼では、ああ、太陽が顔を出した。。半分くらい出てきた。。ああ。のぼりきった。。って、見えるのぎらぎら。。眩しいけど。。素敵な光景明日は、また、お休･･･[2014年12月22日]



･･･して、事務所のスカウトマンからは、スカウトマンのお仕事についてや、どういう仕事でどうゆータイプのモデルが起用されやすいのか等 聞くことができましたそして、目ヂカラと魂がぎらぎらしているであろう的な、印象の俳優さん兼先生と、･･･[2014年12月21日]



12月といえば先週もアップしましたが、忘年会ビンゴで賞金があたるのでみんな目をぎらぎらさせてました私があたったのは…あかだしとクール系シャンプー、トリートメントです現金は、3000円あたりましたー去年がたわしのみだったので嬉しい･･･[2014年12月21日]



･･･きな時間がほしい…。眠る時間はとれてるのに、なんだか、朝早くめざめてしまう。すっかりおばあちゃんのアタクシ…二度寝する気まんまんで、布団にはいってるのに、なにやら、目がぎらぎら…けっきょく時間より早起き。で、午前の中途半端･･･[2014年12月21日]



･･･icines.と言われました。A lot of て…降車したところから、ビクトリーライナーの停留所は道を挟んで見えてはいました。しかし、どでかいスーツケース引きずって、ぎらぎらしたマニラの街を歩くのきっついなと思ってたら、･･･[2014年12月21日]



･･･気商品ですのでお早めに。冬にこそアクセサリーを。#4"leather blacelet"コチラはちょっと変化球。長袖からチラリと見せたい感じですね。ぎらぎらさせるより、こそっとつけておきたい一つ。※全て･･･[2014年12月21日]



･･･かよかったよ(^ω^)ちょっとどきどきした♡スポーツしてる中居くんはひたすらかわいいかわいいでした♡やっぱ昔にくらべたらだいぶへろへろになったなぁ昔はスポーツ万能です!ぎらぎら!みたいだったような(笑)いいんですいいんです･･･[2014年12月21日]



･･･んじゃないかと。どちらが良くて、どちらが悪いってことはないと思う。私は後者で、好きになったらなんでもOKな盲目溺愛お花畑ファンなので、これからも味方でいたい。歌って踊るぎらぎらのみっくんが大好きだけど、ね。格好つけることを･･･[2014年12月21日]



ご無沙汰しております。昨日は大学のサークルのピアノコンサートでした!言いたいことは色々ありますが、とりあえず怨念を込めてぎらぎらした月光をイメージしながら弾けました(うそです)。本当は、失恋してこの曲を書いたベートーベンさんや4･･･[2014年12月21日]



私は日独伊の反省が今後に生かされるよう思いますれ・・・。特にドイツヒトラー仏教反転思想、イタリアキリストオマージュファシズム、日本日の丸ぎらぎら中毒、全て母親からの依存精神が男性像られる、だからおかしいのです。三宅さんのお墓参り･･･[2014年12月21日]



･･･っと増えました。買い過ぎです。石を溜めこんでばっかりいないでもっと作らにゃと思いつつ過ごしております。新作ずらっとコンケーブカットの美しいシャンパンクォーツのピアス  ぎらぎらとシラーの出るラブラドライトとルビーのピアス ･･･[2014年12月21日]



･･･12/20 23:33ないす412/20 23:35ふくすのうごきかたがちょっとうまくなっている12/20 23:35いいよいいよー!!12/20 23:38なんとなくぎらぎらしているね12/20 23:38ちゅぽうまかっ･･･[2014年12月21日]



･･･い日には嬉しい熱々な釜めしランチほっこりした優しいお味で美味しかったー^^お寒い中 お付き合いしてくれたカワイコちゃん達ココア姉さんマルセル兄やんそして もちろん本日もぎらぎら(笑)ナポ師匠師匠とは名ばかりですが...お店･･･[2014年12月21日]



今日は再コーティングのため朝から車屋さんへ車を預けて、そのまま歯医者で詰め物…銀歯ぎらぎらー下の歯だから結構目立つ(´・ω・)その後ジムでひと汗流して車の引き取りにぴっかぴかー!!つっやつやー!!まるで買ったばかりに戻ったかのよ･･･[2014年12月20日]



･･･とジョンはかたく種を握り締めました。するとどうでしょう。ふいに景色が消えました。 次の瞬間蝉時雨の中にジョンは立っていた。右手にひまわりの種を持って不思議な感じだった。ぎらぎらと太陽がてりつけていた。一体どうしたのだろう。･･･[2014年12月20日]



多くの人で賑わう大宮氷川神社の酉の市熊手屋さんがずらり立ち並びそれぞれの店に豪華な熊手が所狭しと飾られています。きんきんぎらぎら金銀財宝おかめに鯛に招き猫神輿に小判に米俵幸運を呼ぶアイテム満載の熊手最初はどれも同じように見えたけ･･･[2014年12月20日]



･･･ゲットキャップにもスワロフスキーがついていて、持っているだけでウキウキします。 最近ラメやパールが入っているものが増えていますが、こちらはノンパール。キラキラというよりぎらぎら感を出したくない!という方でももOK。1度付け･･･[2014年12月20日]



･･･地味なので、ほっとくとどんどん地味(おっさん化)になってくわたくし。そんなのいやだナチュラル=地味は、違うとかんじます作りは、とってもシンプルですが、表面つるり。見た目ぎらぎら。これで、お正月過ごそうAIME～エメ旭川市9･･･[2014年12月20日]



･･･*****************では、本日のネイル画像お得意様のW様、シュガーネイルにリボンパーツで女子なデザインパールを組み合わせて、さらにかわいらしく逆にフットはぎらぎらのホロで主張フットはこれくらい派手にしないと!･･･[2014年12月20日]



  この季節 イベント続きで     わくわくするわけで。。。なんか、ときめいちゃう イルミネーション綺麗だしぎらぎらして、テンションクリスマスは、サロンも  今年最後のお休みです!弾けたい〰〰〰〰〰〰〰〰〰〰〰〰このままで、終･･･[2014年12月20日]



指がかじかんでツムツムとスクフェスはかどらない!しちかです!!!コメント返信はりきってこーーー!!その前に追い告知!【あっぱれ!のんちゃん!!～ミナミのおフランス人形、ド派手に卒業しますSP～】………ド派手にとは言ったものの、全･･･[2014年12月20日]



･･･ントで、今年からの開催とのこと。クリスマスシーズンに向けて、人が押し寄せてしまい、土日は中止、平日のみの実施、ということでした。本当にもう、青一色。スマホのカメラじゃ、ぎらぎらしてしまって、うまく撮れなかったけれど…本当は･･･[2014年12月19日]



･･･、今朝は洗車しました。雨が降ると言う事で、かな～り汚れていた窓だけですが…。１００円均一で買った、これを使用したのですが…。綺麗になるどころか、逆に拭き残しが出るわ…。ぎらぎら光るわで、汚くなったので…。マイクロファイバー･･･[2014年12月19日]



ぎらぎらだけどクリスマスを意識したフット😆キラキラをつめこみました❗そして、オフィスネイル😆シンプルだけど可愛い❤[2014年12月19日]



･･･その前夜、友人との会話。(友人): "前に話した羽田空港近くの東横インに泊まれば、安かったのに。"(わたし): "最後の晩餐に、あの蒲田のぎらぎらした商店街のネオンと、パチンコ屋さんの隣にある･･･[2014年12月19日]



･･･どっこいどっこいなのではないかと思う。この前、ビデオテープを整理していて、懐かしいエビキスの映像がたくさん出てきた。ジュニアの黄金時代だと思った。活気があって、熱くて。ぎらぎらしていて。ツートップが対戦しあうその様はまさに･･･[2014年12月19日]



･･･ないですね。この人ってなんかいい人そうだなあーとか人柄ほんと良さそうだなあーってぱっと見ただけでわかる人とかいるじゃないですか。そういう人ってなんか輝いて見えますよね。ぎらぎら目をとんがらせてるんじゃなくて目はきらきら輝き･･･[2014年12月19日]



･･･ンスシーンがないからここで発散っていう話もされていたみたいで楽しすぎ～!山口祐一郎さ～ん!やっと会えた～!マントを翻した時に見える裏地のゴールドがまぶしかったです存在感ぎらぎら。さすがの歌声。ラスボスと戦う時の信頼できる戦･･･[2014年12月19日]



･･･!!そういえば、以前に、頑張ってすごーく細くラメラインを決めてこの細さが、このアートの決め手!流石!!私!!  と満足してたら、その老眼のお客様にあっ、ラメはもっと太くぎらぎらにね!って、言われました。ええーーーーっ!!!･･･[2014年12月18日]



･･･し、だけど、落ち着ける方向になって来たような気がします。もっと早くに気がつけば良かったね(=◇=)ごめんね(・・;)『そこに入ってんだよねぇ』もっと興奮してる時はかなりぎらぎらした顔になるんですが、穏やかな感じです。食べ方･･･[2014年12月18日]



昨日はすごい雪の中、お客様来てくださいました❄️ネイル中もずーっと❄️雪❄️が降り続いてましたね(´,,•ω•,,`)今回のネイルは、参考画像を元に。ブルーのホロがなかったので想像しながら調合して作って、、、ご希望通りに♡角度を･･･[2014年12月18日]



･･･いただいてしまい、サンタはこちらなのにすみませぬ。大切に使わせていただきますね!ありがとうございます渋谷J-POP CAFE bancotの入り口。 やっぱすごいよね、ぎらぎらしてて渋谷センター街(あ、バスケットボールなん･･･[2014年12月18日]



･･･を材料として使用し、物を作り販売する・家にあるものの販売(食器や不要になったものなど)・化学繊維、プラスティックなどの石油製品・動物性食材(肉類、魚介類、卵、乳製品)・ぎらぎらしたもの、華美すぎるもの・環境負荷の高いもの・･･･[2014年12月18日]



前にプレゼントにフレームをオーダーいただいたお客様からiPodのオーダーを今回ご注文いただきましたホログラムでぎらぎら!ありがとうございました(*^_^*)[2014年12月18日]



･･･ CM フレーズじゃん。つうか それじゃ季節もんじゃないけん CM にならんて(笑)がきんちょのときだと 逆にサンオイル塗ったんだよな。真っ黒になるために(笑)ぎんぎんぎらぎらな太陽の下 みんなテカテカしてた(笑)結局 リ･･･[2014年12月18日]



ぎらぎらした街からワープすれば、静かな町のちいさなちいさなイルミネーション。夢のような光の夜も、目を覚ませば変わらないディスプレイ越しの醜い景色。優しい歌も夕暮れも、人ごみに踏みつけられていく今日の街角。世界の落差についていけな･･･[2014年12月17日]



･･･hey hey hey!!すぐにセンターステージへ移動。渋いフォントで背中に刺繍されているのは、私の大好きな四文字熟語「丸 山 隆 平」23 絆奏24 象赤っぽい照明、ぎらぎらした衣装。ゴルフクラブのようなマイクを手に、男･･･[2014年12月17日]



やっぱり。  養育費は   請求したくなぃっ。     話しても   話しても   話して   ばかりっ。  (..)        目玉が   ぎらぎら  に   なりますょっ!   ちっ。   ( ・ε・)        そ･･･[2014年12月17日]



今度は Kesslerサングラスの協賛写真。サングラスぎらぎら[2014年12月17日]



･･･干固めでしたもちはよさそうです。唇も荒れませんでした。そして・・・ベリーの香りがしてとってもいい香りなんだか食べてしまいそうになっちゃいます。発色もとっても良かったですぎらぎらしすぎずプルプルな唇といった感じでしょうか。ち･･･[2014年12月17日]



｢ぎらぎらした街をぬけ さっさと家に帰ろう思わぬ工事渋滞で 赤いランプを眺めりゃ Ohまた考えすぎのムシがじわりじわりと湧いてきて僕は僕自身に 一日分の言い訳をはじめる～｣｢たちの悪いくせだねこのまま車ごと君の家につっこもうかな･･･[2014年12月17日]



･･･きてびっくり(゜ロ゜)雪って一瞬テンション上がるけど実際は、、、うーん、、、どんだけ着込もう、、、(--;)皆様風邪など気をつけてくださいねー今日のネイルは５色のホロにぎらぎらラメ★★パキッとしたカラーを合わせて、まるで電･･･[2014年12月17日]



･･･、ぴっかぴかだね。と寒いのにその空気に触れたくて窓開けた。雨と風ですっかり空気がきれいだーーーーー。めちゃくちゃきもちいいいーーーーー。昨夜は仕事でテンパりすぎて、心がぎらぎらギシギシしていたけれど。だめだよね。仕事ごとき･･･[2014年12月17日]



･･･ューという音と共に焦臭い臭いがした時 私はもうすでに一片の木と化していたまだ浅い春の午後であった光る驟雨に打たれ握りしめた一束の色褪せた花を遠い空へ捨てたのは真夏の光がぎらぎらする午後だった金色の波打つ稲穂の代りに掴みきれ･･･[2014年12月17日]



･･･ろは忙しくて生放送にこだわるましゃには録音して流すということが許せないんだろうなぁ～確かに同世代のmamaにも分かる中学のときに眠れなくてラジオ聞いて…そしたら余計目がぎらぎらにそんなましゃ…「昔…眠れなくてラジオ聞いて…･･･[2014年12月16日]



Healthy life style salon Sun Parlorサンパーラー   セラピスト☆aya夏のぎらぎらの太陽が恋しい。。。 寒さが得意ではない私が調べたところ世界で最も快適な気候"永遠の春の国&quot･･･[2014年12月16日]



･･･え０円移籍の選手ばかりとるチームがBIGクラブとは思わんがね^m^一方引き抜かれた広島だが今年は若手の成長があまり見られなかったが石原君がおらんようになり若手選手の目がぎらぎらになる事を願いたいところだのもちろん活躍すれば･･･[2014年12月16日]



･･･。)犬って手作りのおやつだと食いつきや喜びようがちがいます。市販のおやつとちがって愛情がたくさん込められているのがわかるんだね(*´∀`*)ぎょるもわくわくしすぎて…(ぎらぎら…お祝いクッキーだよーはやくはやくー)おめめを･･･[2014年12月16日]



･･･バンドさんもいるんだけど。うん。楽しかったけど。人気が出るって色々なんだなーと。改めて。見送ってばっかりだから。昇ってる人達をひねくれて観ちゃうのかな。あきくんももっとぎらぎらしてたけどね。ま、でも楽しかったなんだそれ(笑･･･[2014年12月16日]



･･･のカオスさを感じさせられます(笑)でもなんだかこの雑多などうしようもない新宿の街が好きです。わたしはお酒も飲まないし、そんな風な夜遊びもしないんだけどね。そんな生々しくぎらぎらした人の生きる世界とか、どうしようもなく行きつ･･･[2014年12月15日]



･･･     ごっど役の砂川くん。劇中では、主にこの二人と絡んでおりました楽しかったぜぃそして、今日は早速『東京のオトコ』の稽古に参加!恒例の役決めオーディションにつき、皆ぎらぎらしてるぜ。台詞も叩き込んできてるから、負けてら･･･[2014年12月15日]



１２月１４日晴れ寒い朝霜柱がぎらぎら釣りにいつもの所 日曜日で釣り人 がいっぱい１０尺で 段底１時間打つ手もあたり無 やっとさわりがでてきたがおとせない お昼で あがり先週も おでこ(ノ_･。)昨日も おでこ(。>0&lt･･･[2014年12月15日]



･･･そんな目線では見てませんよタブン)皆様!是非今日のお帰り途中に本屋さんや、コンビニに寄って下さいなあ、コンビニに置いてない所も有りますので注意です、佐々木優佳里ちゃんのぎらぎらしたグラビアを宜しく見てhappinessこの･･･[2014年12月15日]



ラストです。やっと。ドイツ2日目はフランクフルトから電車でケルンに移動して、ライン川クルージングをしました。結構混雑していて、日陰の席が確保できず、ぎらぎら太陽の下出航。ちょっとした灼熱地獄でした。みんなビール飲んでて楽しそう。･･･[2014年12月15日]



･･･の存在感MAX💍のリングを人差し指に、ちょいごつなのに華やか✨なリングを薬指につけてみました💋💋ん～～っめっちゃ派手派手で可愛いっ😍💓けれどもっ✋✋笑ゴテゴテぎらぎら✨が好きなわたしですが!!片方の手が派手💋だ･･･[2014年12月15日]



･･･っていますし、立派な学者になろうと思っていますし、日本一のかっこいい政治家にもなりたいと思っています。ところが、邪魔をする人がいるのです。私が本を書いていると、嫉妬心でぎらぎらした目で、何かと邪魔をするのです。ものすごい邪･･･[2014年12月15日]



･･･のネイルを食器洗いのスポンジでぽんぽんしてぬるのはほんまびっくり!(´⊙ω⊙`)でもスポンジでやったらキレイにつくねん～!󾭠すごいー!(Nのためにの杉下風に)でもラメぎらぎらネイルは仕事には無理やから休みの日限定で残念(･･･[2014年12月15日]



･･･硬化するってすごいでも ランプは結構 高いから購入は思案中こういう きらきらしたものに女の子が憧れる気持ちは 良く分かるんですがデコっぷりが 大盛り もりもりきらきら ぎらぎら で最近の好みって こういうのなのねでも じみ･･･[2014年12月14日]



･･･ってなんかレンズがギラついてて なんか視界がちらちらして 見にくかって疲れるねんせっかく買ったのに 使いづらくて あんまり使わへんようになったりしてんけど・・・これ全然ぎらぎら感ないし ほとんどチラつきもないし 視界がほん･･･[2014年12月14日]



･･･もの。後四年与党でいられる延命処置を図ったと言う見かたもございます。その間、アベノミクスまっしぐら。結果、何が起きようともツケは国民に来る。と言うことでございます。瞳をぎらぎらさせ、口角泡を飛しながら最後のお願いをする候補･･･[2014年12月13日]



分厚い雲の上からその頂を突き出すカムイエンウチカワシ山を横目に程無く中標津の空港に降り立ってから、早くも3日が経過していた川面をぎらぎらと反射させるほどのたくさんのカラフトマスが背中を赤く染めて上ってくるのを羆と競い奪い合うそん･･･[2014年12月13日]


