
なかなか書けなかったので、一気に書いていきますよ～٩(•̤̀ᵕ•̤́๑)ᵎᵎᵎᵎこの日は、友だちとたまたま休みが合ったので、お互いの好きなパンケーキを食べよーと原宿へ以前行ったことのあるレインボーパンケーキのすぐ近くだね～と話し･･･[2014年12月28日]



･･･た、おつぴーゆいくんいけめんでしたーっしょっぱなみくすぴさんみたよ、世界観に圧倒されました。終わってりゅーとさんとカラオケ行って、クリパしてゆないさんぱれーどした(笑)ぎろっぽんキラキラやなあ～りゅーとさんがケーキもってき･･･[2014年12月28日]



投稿できてなかった!!!イルミネーションたのしかったよ～💓👌六本木(´-`).。oO(🌟時間通りにきたのはわたしだけでみんなして遅刻して悲しかったよ……泣😢😥帰りの電車で反対側にいたメンバーに撮られた……TV朝日がある･･･[2014年12月28日]



美涼と、ぎろっぽんイルミ見に行った時のけやき坂&ミッドタウン見てきました♪歩いていると…なんと!heart可愛すぎた為、記念にぱしゃり。音楽と光のハーモニーがとくにかくにもやばい。撮りあいっこみちゅが六本木には初上陸な為･･･[2014年12月28日]



･･･ットナイフで3DSリメイクでムジュラ出るので…あんまり背景と合ってない気もしますが描いてて楽しいならいいや。創作じゃないんだなー・・・今年はコミケ行けないけど、今年中にぎろっぽんに行けないかと考えてます。あの展覧会。コミケ･･･[2014年12月28日]



ぎろっぽん!!!みつくすは一番さいしょ!８!でものやつぱんどらほらくりぴんきーもういっこの新曲すくりーむしゃいにけーじさんお顔盛れてたああああ(>_<)やっぱ世界で一番かっこよすぎる(>_<)(>_･･･[2014年12月27日]



今日は出勤前にお片付けできませんでしたなぜなら昨日の夜中にわざわざ六本木に行って30分も並んでラーメン食べたから…六本木 竹虎深夜1時半に食べる味噌ラーメン&餃子はなかなかヘビーでした明日からお片付け頑張らないとね[2014年12月27日]



昨日は大好きな友達と六本木へ💨💨さすが六本木。笑みんな元気ですねーー🙈🙈🙈でもでもいい感じのとこ見つけた❤️久しぶりに楽しかったしまた行こうと思えたとこだったー👍次行くのは年明けかなバイトは昨日で仕事納めだったし5日･･･[2014年12月27日]



２日連続ぎろっぽんオールだったし長電車まじ疲れた(笑)２５日は、花男大好きだからず～と行ってみたかった恵比寿ガーデンプレイス(^O^)/のイルミお互い予定の後だったし絶対ぐだって結局どこも行かない思ってたけど直前に行くべって行動･･･[2014年12月27日]



･･･て」津田ちゃん「六本木の放送室公録」ゆかちん「恵比寿じゃない?」津田ちゃん「あ、恵比寿だ」瑠美ちゃん「あるある」津田ちゃん「何で私六本木って書いたの?」ゆかちん「なんかぎろっぽんって書いてあるなって」ゆかちん「今度行くか」･･･[2014年12月27日]



･･･みたい(´,,•ω•,,`)同窓会ってまだ参加したことないんですよ。タイミングがね～…あー絶対誰やお前wみたいになりそーやだーヾ( ノシ ; д ; )ノシてゆか場所がぎろっぽんという謎のリッチ感。←まだまだおこちゃまな私･･･[2014年12月26日]



ども今日は江戸に戻り、ぎろっぽんでライブ![2014年12月26日]



ぐっも。きのうは、ぶ～あざ、あかさか、ぎろっぽん、ぱとろ～るしてやった。うかれきぶんで、ろっくんろ～る。ばかっぷるたちを～ぱちり。にん。ばず～かで、うちおとしました。らいねんは、うちおとされるほうに、なってみても、いいかなぁ～?･･･[2014年12月26日]



ん。あー。疲れとる。ざぎんでとりやきー。しーたくちゃんねーぎろっぽん。[2014年12月25日]



サンタが白馬に乗って道路を走る大都会・T京メリークリスマス石田依巳架ですリア充爆発しろなんて言わないよ＼(^o^)/今年はクリスマスに私の大本命バンドMUCCのライヴがありまして、バイトを休みました。したらば。ライヴの抽選落ちて･･･[2014年12月25日]



･･･!!って。だからいってやりました～!だいほんどおりです!!!って。さぁ～くりすますです。いぶのよるは、けっきょくだれにも、かっぷでやくるとは・・・。しんぐるべるからの～ぎろっぽんだった。さぁ～きょうこそ～ぱちり。ににん。お･･･[2014年12月25日]



･･･ぎる瞬間に吠えてました…しかし何かが違うと思ったのか?吠えた後文句たれの声でモゴモゴ言ってました…多分違ったのに吠えたから格好悪くて誤魔化したのだと思います(*^^*)ぎろっ!!ごまかしてなんか いないのだ!!あれは しょ･･･[2014年12月25日]



こんにちはもかちーです**この前は六本木へティム・バートンの世界展行ってきました＼(^-^)/シザーハンズとかチャーリーとチョコレート工場の原作者(￣ー￣)アイディアが出てくるのは突然みたいで、カフェのペーパータオルとかに書いて･･･[2014年12月25日]



･･･～おかえり～にったえり～。てれあさから、かえってきました～!あさごはんごちそうになったよ～!も～にんぐれ～か～おおもり～でへへ。まいとしこうれい、ねんまつの、そうちょうぎろっぽん!ことしも、ADですが、ぐいぐいせめるきもち･･･[2014年12月25日]



ぐっも。ぐっどもーにんぐ、でばんまちでーす。のんびりです。すまほより。[2014年12月25日]



まえの投稿でイルミネーションのお話をしましたがまだつづくのですwホットアップルワインとスープとソーセージで、あったまってチーズフォンデュ☆ピザもたべていっぱい色々たべましたwすごく充実した六本木を過ごせました♪それではヽ(*・ω･･･[2014年12月24日]



クリスマスの今日は彼氏としゃぶ八にしゃぶ鍋しにきました黒豚コースが最高です肉のとろける感じが絶品でした１人前サイズのセットで出てくるから、やっぱりひとりで来てる人もいて自由ですねその後は六本木のイルミネーション見ました光の海みた･･･[2014年12月24日]



･･･いんだけど笑💕お肉めちゃめちゃ柔らかくて美味しかった✨✨✨続いてはこちら!夜のアキバ!!!夜なのに人いっぱいで店はキラキラですごかったなぁ💬💬夜ご飯をたべに行ったぎろっぽんの景色がきらっきらですばらしかった…💫💫･･･[2014年12月24日]



･･･マスに乗じて馬鹿騒ぎしたいのよね～んすっっっごい今更だけど…クリスマスパーチーがやりたいぞ。来年…来年にします。若干かわいそう感漂う私ですが…こんなところに行ってみた。ぎろっぽん。東京タワーがクリスマスバージョンなのね～す･･･[2014年12月24日]



･･･放置状態だったよね(笑)そんなこんなで今年もクリスマスイブがやってきた🎅今年はお勉強ですよ…でも今日がんばってしまえばね、明日は勉強なんて忘れて楽しんじゃう♩去年は…ぎろっぽん行ったのね♩部活からのだったしドタバタだった･･･[2014年12月24日]



･･･ちり。 にににににににににん。ですので～!でも、またらいねんの、このじきになったら・・・・・・・。てきすな、ぶ～い～を。。。。。そして、あすのそうちょう～ぶ～あざから、ぎろっぽんへ～!?!?!?http://www.tv-･･･[2014年12月24日]



･･･て言われて全然予想つかなくて、えっ誰がそんなことしてくれるの!?と思ったらあらいさんでびっくり(°_°)ほんとにお散歩行けるなんて!!すっごくすっごく嬉しかった。。。!ぎろっぽんとは無縁なビンボーれいちゃんがあんな体験でき･･･[2014年12月24日]



今日は念願のイルミネーションだよお☆六本木!もうねもうね一面きらきらしててすごい感動したっ(*ノェノ)なんか幻想的で超幸せな、時間でした(^_-)☆やっぱ夜景とイルミネーションはいいね♪でもイルミネーションの悩みとしては見とれて･･･[2014年12月23日]



･･･な会話すらなくお片付けもな～んにもせずに食べっぱなしで遊びっぱなしで帰ってきちゃった外に一歩出れば 素晴らしいイルミネーションそして、わが町下町へと帰ったちーでしたwwぎろっぽんデビューにあたりちーは髪の毛くるっくるにして･･･[2014年12月23日]



･･･配かけたしなんかどっかに行きたいなぁ、、、なんて思って行っちゃいました茶虎くんは、かなり電車では暴れてましたが、力が有り余ってるから仕方ないと自分を言い聞かせ我が家からぎろっぽんまで、約40分ようやく着いたところで待ち合わ･･･[2014年12月23日]



･･･。)http://www.tv-asahi.co.jp/goodmorning/くりすます、しんぐるべるのつばくろう、ぶ～あざから、そうちょう、もうそうぞくそうちょう!ぎろっぽんへ、ちょこうします!しょうさいは、また。では･･･[2014年12月23日]



ゆでたまごが大好きすぎて板東○二になりそうです。申告漏れには気をつけます←(申告するものすらない件)しかし、コンビニのゆでたまごの湯で具合って絶妙すぎて尊敬する工場見学あったら行きたいレベル。こんばんぴーにな(*´∀`*)ノ早番･･･[2014年12月22日]



･･･!本当に本当に来て欲しい!!!まだまだ、ぎりぎりまでご予約お待ちしてます*\(^o^)/*懐かしの写真たち(笑)そんじゃ明日!一緒にクリスマスぱーりないしましょうね♥︎ぎろっぽんで待ってます♥︎←言いたいだけばーい☺︎[2014年12月22日]



いつもの浜いつもの鳥さんいつもと違ったのは風が強かった事かな。テトラを風よけにしてるの? イソヒヨドリくん (^∇^)ぎろっ!?!12月第2週の休日の事。一歩すすめイソシギさんも見たのは一羽。風に羽を遊ばれてた (-^▽^-)ユ･･･[2014年12月22日]



･･･んたに～!!!http://www.yakult-swallows.co.jp/information/detail.php?article_seq=17978さらに、ぎろっぽんほうめんからも、おっふぁ～きたよ!しょうさい･･･[2014年12月22日]



･･･ベルティー頂きました。なんだろ～。黒い箱から出すと、ゴールドの小箱。チョコレートだぁ♪ブルガリのチョコレートって何か不思議な気分。うん。お味はまぁまぁ(笑)土曜日は雨のぎろっぽんで忘年会でした。今年は忙しくてヒルズのイルミ･･･[2014年12月22日]



･･･ジャス過ぎて、終始驚きを隠せませんでした笑そして昨日は300人越えのお客様でパンパンでした^^;何かハロウィンイベントでは1000人以上の人が来たとか。。笑おそるべし、ぎろっぽんですね笑いやーいい経験をさせて頂きました!ホ･･･[2014年12月22日]



･･･ん親子(仮名)ありがとうございます 会えてよかったありがとうございます ×100ですぅ 初めから stand up 盛り上がりおばちゃんは 足痛いかった!なれない東京 ぎろっぽん まぶしい!小さな顔に ８頭身のNichol･･･[2014年12月22日]



･･･すごくすごく幸せだなって思うからまだまだまだまだもっともっとがんばる!!!!!!MERRY FREAKS、今年最後のライブは年末のカウントダウンライブだよ!12/31、ぎろっぽんで待ってるよ!!!!28日も待ってるよ!!!･･･[2014年12月21日]



･･･か34歳にして白髪が目立つようになってしまったNoriおじさんですこんばんわ!ほんまに白髪が増えていやんなっちまったんで久々に島ちゃんに髪をやってもらいました。二日連続ぎろっぽんたまにはリフレッシュ♪いつもお任せでキメテく･･･[2014年12月21日]



･･･消や、プルッとしたハリと潤いを与える事が出来ます! 皆様のご来院心よりお待ちしております■□■□■□■プライベイト■□■□■□■□ 昨晩の一枚:ライトアップされた表参道ぎろっぽんもキレイでしたそして、スタッフさんからみんな･･･[2014年12月20日]



･･･で出張も最終日となりましたので記念にいってきたむむードラクエの冒険者としては一度は行っておかなきゃだと思いましてどきどきしながら橋をこえて(橋をこえると敵がつよくなる)ぎろっぽんへトロルのようなでかい外人さんをそろりとかわ･･･[2014年12月19日]



･･･囲気にやられるからwwミキモトツリーの写メせっかく撮ったので、Mティーに送ったどこのツリーかは伏せてみたMティー 「ぎんざ?」さすがであるMティー 「ざぎんもいいけど、ぎろっぽんもいいよ～」なぜに業界風なのか、巷の３０代は･･･[2014年12月18日]



･･･よ!」って言ってくれたの♡よっしゃ!やってみよう!でもっそれを立ち上げるには時間も技術もお金必要っでもいつか絶対それやりたい!*****お兄さんとの別れたあとは・・・♡ぎろっぽんでちょっとリッチに女子会っ♡  前の会社の仲･･･[2014年12月17日]



今日22:00からUstreamあるの覚えとる?みのりです。こんばんちーーーす!!!ここ何日かすっごい寒くなってきたので、手ぶくろ買っちゃったよ(´-`).。oO帰るときにほんまに寒くてとっさに買った!しかも100均で!わら意外･･･[2014年12月17日]



･･･と思うのでゆっくりみてもらえたら嬉しいです♡いなざうるす屋のオンラインショップはコチラ♪ kusakabegreen.com ***今から静岡の雑貨メーカーのお兄さんとぎろっぽんで打ち合わせー!っていう名目のお茶デート♡[2014年12月16日]



･･･姉様は北海道に帰ってしまうから来年はこのバンド、ボーカルがいないそうなそしたらバンドのバンマスが「来年はボーカルで呼ぶからね」とお誘いを頂き、そしたらボーカルのお姉様がぎろっとこちらを睨み「来年もまた戻ってくるからよろしく･･･[2014年12月14日]



･･･2匹が、揃って玄関でお出迎えしてくれるのがかわいいです。たまには写真でも、と思ったんですが、これが難しい!じっとしていないし、ご飯を食べている時ですら、カメラを向けるとぎろっと睨まれるし。多少まともに撮れた唯一の写真が、最･･･[2014年12月12日]



･･･ようございますワタクシ帰京してます海くんが咳が止まらないと娘からTELでした。病院に行ってくれて抗生物質を貰いなんとか落ちついてるよ♪悪い事する前の寝たふり(こらっ!)ぎろってチョンマゲ変だよ海くんは写真嫌いやからないけど･･･[2014年12月12日]



･･･ンタに着替え(笑)コートを羽織って向かいました♡六本木ヒルズの前のタリーズでリムジンに乗りますリムジンって特別なはずなのに六本木ではリムジンが普通の車に見えましたさすがぎろっぽん(^q^)乗ったらまずはシャンパンわいわいし･･･[2014年12月10日]



･･･りだよヽ(`Д´)ノ他のお客さんも迷惑そうにしてるのに、気づいてるのか気づかないのか全然お構いなしで。暫く我慢していたんだけれど、いい加減うるさくて腹が立ってしまって、ぎろっとにらんで声は出さなかったけど口の形で「うるさい･･･[2014年12月10日]



･･･どちらも行って食べてみたけど、写真はガード下のものしか残っていない。(ウイルス感染でデータ消滅)はじめてはいるときには勇気がいるわな。いったいどんな客がいるのだろうか、ぎろっと睨まれたりしないだろうなあ、写真なんか撮ったら･･･[2014年12月09日]



･･･しませよお・・」、「絶対?」、「は・はい・・」、「王子の面倒、ちゃんと見る?」、「あ、当たり前です、アイツの事は・・」「そ、わかってんならいいけどさ・・」、キメさんは、ぎろっと俺を睨んで「じゃ、心配なのはあっちのワンコか・･･･[2014年12月09日]



･･･さんは、怒った顔で、小春さんの方を振り向いた。「なんなのよ、さっきの走りかた。あと少しで二年生をぬかしたのに。もしかして、わざとやったんじゃないでしょうね?」小春さんがぎろっとした目で、緑さんを見つめた。「違うよ!」紗矢さ･･･[2014年11月29日]



先日、桂由美先生のブライダルショーのお仕事でぎろっぽんへ行ってきました!世界的デザイナー桂由美先生の前でのウォーキングはドキドキでした( *´`)ショーが終わった後、自分たちのカメラで撮影会をしていたら打ち合わせ中だった相川七瀬･･･[2014年11月26日]



･･･ごもご・・・。すると、アンディちゃんが飛び出すように、言った。「別に。どうでもいいでしょ。私たちのことなんて。忙しいんじゃないの?生徒会長さん。」すると、ジェーンさん、ぎろっとアンディちゃんをにらんだ。「仕事はもう、終わっ･･･[2014年11月24日]



チャンミンかっこいいなぁはやりのコート着てモデルさんみたい(•ө•)♡ぎろっとチャンミン頬こけたね…スタートこけさせといて丸くなってくパターンだよね(笑)ユノおじさん、またリュックねじれてつけてる?2人ともステキなリュックだね(･･･[2014年11月16日]



おはようぱぎ⊂(・ー・)⊃昨日の夜、ライブが終わってから六本木に行きましたかおちゃんが、「ぎろっぽん」って言ってたよイルミネーション見たよ東京タワーも見えたいっぱい写メ撮った東京タワー手に乗せちゃいました正座シリーズ(笑)お気に･･･[2014年11月11日]



･･･あの猫、出ていったけど、いいの?お母様が大切にしていた猫なんじゃあ・・」「ちょうどいいんだ!あんな猫。どっちかっていうと、あの人以外にはほかの家族にはなつかなかったし、ぎろっと夜中に光る眼が不気味だってお前も言ってたじゃな･･･[2014年11月01日]



･･･及ぼすことの方が多いのに。自分の中で完結させても、それを善人だと判断するのは、なぜか社会とか世間とかいうものだし。信じた道を行き、歩いても狂人として扱われるだけ。ぶったぎろっと。眠い。また次のときに続いたら続きます。iPh･･･[2014年11月01日]



アーミーコスプレ!ぎろっぽんの夜を警備します!この顔でね!口ぽかーん!警備と言うか徘徊!ハッピーハロウィン♡♡♡[2014年10月31日]



･･･だん) 土になり(No) ぶるたとん きょっじょんぐん ちぇが どぇご불타던 격정은 재가 되고燃えていた激情は灰になってうぇ ちょあっそっとん もどぅん ごん っこっぎろっけ왜 좋았었던 모든 건 꼭 이렇게どうして楽し･･･[2014年10月28日]



･･･とか電子機器の管理をやっている社員さんに、こないだすみませんでした光波倒しちゃって、っと詫びたら、修理へ出したんだけれどおシャカみたいですよ、っと云われた、そのときに、ぎろっと睨め附けるようなニュアンスをわずかに感じたので･･･[2014年10月27日]



･･･体温を奪い、眠気も消えて行く。彼の冷たい肩に布団をかけて、俺にしがみついてる雅紀のつむじを見下ろす「なんで、こんなにつめてーんだよ」手で背中を暖めながら言うと、顔を上げぎろっと睨んだ雅紀。「な。。なんだよ」「しょーちゃんが･･･[2014年10月09日]



HERO犬らいぶひさびさだー!って思ってたけど１ヶ月行ってないだけだった笑ライブいく前にぎろっぽんうろうろろろ٩(•౪•٩)三みっどたうんでフルーツカクテル飲んだり六本木ひるずのパンケーキ屋さんでふたりしてパンケーキを食べなかっ･･･[2014年10月08日]



朝出がけにMくんがお腹が痛いと言い出して遅刻させたのですが、けっきょくお休みすることになりました。モラが学校に電話している私をぎろっとにらみました。我が家の離婚騒動は、子供たちが離婚推進派という 異例の状態ではありますが、それで･･･[2014年10月06日]



･･･～♡朝もチェックアウトぎりぎりまで溶岩浴したりして楽しんだよ～\( ˆoˆ )/２５歳すっぴん、大変厳しゅうございます(笑)そっからは鬼のダッシュで準備スタート。帰りにぎろっぽんでみんなでドラえもん。なぜかドラえもん。(笑･･･[2014年10月05日]



･･･4土曜日の13:00～です。久々お昼やん!お待ちしてます。次のライブは10/1六本木morph-tokyoです。がんばれ!Victoryの出演時間は20:30～です!初ぎろっぽ～ん!笑ワンマンライブがんばれ!Victory･･･[2014年09月29日]



･･･そうとか言われたけど、初めましての迷彩柄←流行りものに突っついてみた。 笑あんまり自身は無いけど、どうだったかな～?自分の好きな格好するのがやっぱり一番だなーと思うの。ぎろっ。チェキ来てくれたみんなも、ありがとうね( ᵕᴗ･･･[2014年09月17日]



･･･確かな様。現代でも意外に緑が多い印象を受ける土地に御座ります!本日で帰名される信長様に代わり、明日は家康様が御着陣されてのハチ公前及び東京タワーに出陣。御着陣の折には、ぎろっぽんでしーすーなど振舞って頂けんもんですかなぁ・･･･[2014年09月05日]



今日はレコーディングからの、智さんとお姉ちゃんとイタリアンのお店でご飯を食べたよ～ほんまは六本木ヒルズで開催されとうピカチュウカフェに行きたかったんやけど。。展望台に登らなあかんし、８０分も待たなあかんかったからやめたよ(&gt･･･[2014年08月26日]



昨日はねはるかと一緒にぎろっぽんに冒険しに行ったの!笑っでもでも、ホントはね、はるかに本を買いに行くから付いて来てって 言われたんだけどね😝(ほぼ無理矢理)笑ぎろっぽんってねあんまり書店がないの💦もう、二人で道に迷って3時間･･･[2014年08月25日]



･･･!   またコラボしたいです(T_T)   そして!いよいよ! 明日になってしまいました!  時間ははやすぎます!!    とにかく全力出し切りたいと思います!!   ぎろっぽん!  まってろーっ☆   今は隣にゆーにゃん･･･[2014年08月15日]



みなさんこんばんは(∩。.ω.。∩)ぺこきようは２ほんライブだったのだーぎろっぽんとしんじゅくありがとうございました六本木のおはなしからーヽ(･･)ノ----------*セットリスト*----------1.自己紹介SE2.虹･･･[2014年07月20日]



･･･8:05です(^_-)☆明日はセットリストが珍しいよー(´ー`* ))))あの曲や…あの曲も!!最近やってない曲だってやっちゃいます(^O^)/楽しみにしていてくださいぎろっぽんです!!その後は新しく出来た新宿ReNYでラ･･･[2014年07月19日]



･･･0会場:新宿ReNY料金:1,000円(別途ドリンク代600円)フラップ出演 17:45～18:05物販&特典会時間は18:15～19:15を予定しております。ぎろっぽんからの新宿です!!!!お待ちしてるのです♪(･･･[2014年07月19日]



ぎろっぽんぎは雲の流れが速いiPhoneからの投稿[2014年07月11日]



･･･?!かず☆よし さん 俺今日いたの気づいた?笑ちゃんと気づいてるよ♡だって、みかちゃーんって言ってくれたじゃん♪たけのこ さん  お疲れ様でしたぁ～(^o^)!今日は、ぎろっぽん行けなくてごめんなさい。そのぶん、明日ははっ･･･[2014年06月24日]



･･･んくて、たまご?ん?きみ(。・о・。)?ってゆう状態やったっちゃん。笑←( みりちゃんが反応しとった!笑 )業界用語はむずかしいですね(´・_・`)むーざぎんでしーすーぎろっぽん…ちょっとちがうか。(´・×・`)笑☆ ・☆･･･[2014年06月23日]



･･･客さんとライブで楽しい時間を一緒につくることが出来て良かったですステージから見るみなさんの笑顔を見ることが出来てほんとうに嬉しいです。夏色のLove againではね!ぎろっぽんでもハッピーなことしよっって言いましたо(ж･･･[2014年06月21日]



みなさん、こんばんは今日はウタ娘プレミアムライブお越し下さったみなさんありがとうございましたpv撮影を経てその経験を生かしてこれから活動取り組んでいこうて決めての今日でしたヽ(･x･)ノた。表情とかすごく意識してみたのそれとやっ･･･[2014年06月21日]



MIHO生誕☆みなさまー!ありがとうございました☆ひまわりれぇちゃんと♪カンパイTIMEも盛り上がりーわーい♪ぎろっぽん☆ライブも盛り上がりー!みんなでお祝いして♪＼(^o^)/みんなに会えて、本当に幸せでした!ありがとうござい･･･[2014年06月20日]



はろめろー今日はまたまた楽器屋さんに行って楽器のメンテナンスをしてもらってきたよそのあと、ゆっこがイメージキャラクターを務めているアメリカのオーディオメーカーKOIさんの六本木の会社に行ってきたよ(^-^)そして今は移動ちぅーー･･･[2014年06月12日]



･･･日来て頂いて大丈夫みたいです(^_-)☆明日は朝には東京あがってきますが不安定な天気は続くので引き続きご注意下さいではでは最後はえなぽんお友達のりょうくんからお手手にーぎろっ♪と誘われちょっとポッとした瞬間。おしまいネモミ[2014年06月11日]



･･･ライオット 2014 ～The beginning of t he rainy season～」に出演させていただきます!六本木morph-tokyoというところです!ぎろっぽ～ん⊂( ˆoˆ )⊃対バンライブですよろしく･･･[2014年05月30日]



こんにちはあめあめ あーめーでしたね風が強いのに、ピラピラのスカート履いてきちゃった香菜です、こんにちは案の定ピラピラして、忙しかったです日中、六本木へ繰り出しまして、myマネジャさんとお話してきました「寝ぼけてブログ更新してた･･･[2014年05月21日]



Men's SPIDER BAND 美獣 / 小笠原健一さんの投稿したなう#visual ぎろっぼんひるずー(๑ơ ₃ ơ)♥きらきら夜景あげりゅー5/17 22:41>>もっと見る[2014年05月18日]



･･･ンバーだった(´ω`)歌姫たちは予約がハンパなくて…メニューもマクロス♡部屋の壁紙ももちろんマクロス♡めっちゃテンション上がって楽しかったぁぁぁヽ(´∀`)ノ☆そのあとぎろっぽんに移動して焼肉屋さん行った☆1番美味しかった･･･[2014年05月04日]



･･･日の献立☆・カレーライス・茹で野菜ドレッシング・清見オレンジ・牛乳満足度…95点!!カレーライス最高～(^_－)－☆大好き♡明日は六本木でライブだよんヾ(@⌒ー⌒@)ノぎろっぽんだよ、ぎろっぽんwwあそこステージ大きくて好･･･[2014年04月11日]



･･･!!笑嬉しかったよありがとうあ、生写真にサインした時指紋いっぱい着けちゃってごめんなさいね(*´･_･`)笑握手は手汗かいてたかもごめんなさいね(*´･_･`)笑帰りはぎろっぽんで写真東京タワー見て喜んでたのは彩夏とまゆち･･･[2014年03月20日]



･･･)めっちゃ寒かった(笑)そして、サンミニッツのLIVE情報!17にち月曜日の秋葉カルチャーズ劇場はサンミニッツは出演しません!!!次回は、19にちの六本木ですっわーい、ぎろっぽんおしゃんてぃ♡笑みんな来てねヽ(*^ω^*)･･･[2014年03月15日]



本日は、六本木morph-tokyoにて、幸美美佳ライブでしたぁぁーー!!!ライブ日記は幸美美佳blogをチェケラよろしくでする♪♪久々のライブハウス、気持ちよかったぁぁ♪♪歌える幸せ、笑顔になってもらえる幸せ、噛みしめたなぁ～･･･[2014年03月14日]



こんばんは(๑ơ ₃ ơ)♡+°.きょうは六本木Bee-Hiveさんでライブがありましたー٩꒰๑❛▿❛ ॢ̩꒱来てくださったみなさんありがとう◌⑅⃝♡*.ପ(੭ुˊ͈ ꒵ˋ͈)੭ु⁾⁾◌⑅⃝♡*.久々の顔とかあって嬉しかったー!･･･[2014年03月12日]



･･･も視野に入れ、革新的な美の事業を展開!そんな美の裏側を支える素敵な会社です。☆とみうか工業株式会社 社長が超アナログで、時代の情報社会に取り残される。が、洒落乙日本代表ぎろっぽんヒルズの水道管工事を全て施工するなど、その手･･･[2014年03月11日]



･･･ンも視野に入れ、革新的な美の事業を展開!そんな美の裏側を支える素敵な会社です。☆とみうか工業株式会社社長が超アナログで、時代の情報社会に取り残される。が、洒落乙日本代表ぎろっぽんヒルズの水道管工事を全て施工するなど、その手･･･[2014年03月03日]



おはよ～(*^^*)ひとちゃんです(*^^*)コメントありがとうございます!写メ、すごくオレンジ(°_°)!(笑)今日は六本木ビーハイブさんで1日ライブですよヾ(@⌒ー⌒@)ノここ一週間平日ライブなかったからなんだか久々な感じ!･･･[2014年02月01日]



･･･ent/detail.php?id=1011473きーてねっ*  (*゜▽゜)/゜･:*(´∵`)(´∵`)*:･゜＼(゜▽゜*)   きょうね、ひなと歩いててひなが「ぎろっぽんでシースー」っていったの。あの、業界用語とか･･･[2014年01月27日]



･･･!笑とりあえず、エロかった、とだけ伝えておこう。エロいなんてもんじゃなかったな。グロかった?笑なんか意味がよくわからんのもあったけど、楽しかったからいいやー収録終わりのぎろっぽんオシャレすぎるでもそんな街は落ち着かないので･･･[2014年01月24日]



･･･なさんワロップさんに遊びに来てくださいね～♪♪  放送もみてねヽ(^ω^)ノ  なにやるかなー?るんるん   あと! ひとちゃん、ありさちゃんソロライブお疲れ様～っ  ぎろっぽんでソロライブ♪ 楽しかったかなー?  わたし･･･[2014年01月22日]



ぎろっぽん(六本木)でよくいるナンパ男・・・・へぃかのじょーーー(サングラス反対だけどね・・・www)かちゃっむ・ね・ひ・さ・ダ・ヨむねひさ2歳ミッドタウンのスケート見物がお気に入りみなさまもウインターシーズン限定ミッドタウンの･･･[2014年01月21日]


