
つづけます。ぐっときちゃう、5 そればっかりね。他のいいかたは?mmmmmmmmmmSay you love me!Say you love me!2Touch !My body and face !♪With me !With･･･[2014年12月28日]



鬼灯さまの映画観に行った時の画像。クリスマス前からせわしなくいつの間にか過ぎてますね。もう年末。休日にでかけたいと思いつつも人混みを思うと動けず久々に昼寝したりぐっすり寝ると身体がすごい楽。睡眠って偉大だわー!とはいえ、毎日家に･･･[2014年12月28日]



･･･ストも好きな曲いっぱいで嬉しかったなー歌って踊って飛んで跳ねてタオルぶんぶん回して泣いて笑って完全燃焼。 アルコールをだいぶ摂取してからのよっぱらい参戦だったからさらにぐったり。やっぱりライブの後に飲むのがいいね(笑)落ち･･･[2014年12月28日]



･･･れわかったのは終わってからお友達とクエスチョン大会をしてたとき。笑わからない人はわかる人と行くべきね♡あとあとドワーフたちに戦いを挑む時に４つ?の属種が戦うことになってぐっちゃぐちゃに戦う時もうよくわからなくて???しょう･･･[2014年12月28日]



･･･」って挨拶してたの思い出したなー。あの時の挨拶、グッときた(ノω･、)まー色々書きましたが、「あー♪楽しかったなー♪」って純粋に思う楽しい公演でした(ノ´▽`)ノ今日はぐっすり眠れそうだ♡[2014年12月28日]



･･･ければ、仏陀は拒んでいただろう。彼は夜のあいだ一睡もせず、決して何も口にしなかっただろう。だが、その夜は、完全にくつろいでいた。彼は食べ物をとり、眠った。彼は６年ぶりでぐっすり眠った。 彼は、何もせずに、くつろいでいた。も･･･[2014年12月28日]



･･･。お昼頃から、長男が熱を出しまして３８.９度。えっ! こんな年末にインフルエンザ? 日曜日なので医療機関は休み。応急診療所に行ってきました。節々と喉が痛いらしくさすがにぐったりしています。だいの大人ですが、車に乗せて連れて･･･[2014年12月28日]



･･･時間は天神を中心とした周辺の散策を楽しむことにしたわけです。地上に出れば既に大きな建物に固められ、たくさんの人で賑わう天神の中心地だったわけですが、西鉄福岡駅の高架をくぐって西側に回り込むと、駅舎の足元に警固(けご)神社と･･･[2014年12月28日]



･･･ャッターから雫。Bだ。チャンス目引っ張ってきて解除(°▽°)ナイス‼んでボーナス昇格抽選中過去最高に頑張ってぶちあげ(*￣∇￣)コレとかなんかこぼして←+200とかしてぐっじょぶ。コレで⑥だったら最高なんだけどもそんなに甘･･･[2014年12月28日]



･･･13位 二桁になるのは本当久しぶりで感激でしたたいした内容書いてないんですけど何かで引っ掛かったんでしょうね…ありがとうございますm(__)m今日は午前中勉強して午後はぐっすりスヤァしてましt(((休み明けて成人式終わった･･･[2014年12月28日]



忙しい合間をもって・・・・忘年会へフグフグやべ⤴⤴⤴うめぇ～～～～～そして、メインのベ～ナ～～～渋いな～～～明日も良いなみを・・・・ぐっとラック[2014年12月28日]



こんばんは!!! how are you doing?? 今日の有馬記念ジェンティルドンナちゃんが見事に勝ちましたね!!!ジャストアウェイも最後にぐっと追い上げてきてエキサイティングでした。なんか、あっという間に終わっちゃった有･･･[2014年12月28日]



･･･ouじゃん!」発売中』って言うの初めて見たこういうのに中々当たらない人間なんでwさて、色々やらなきゃいけないことが残ってる何から始めればいいやら…・ヽ(冫、)ノ・すでにぐったり(笑)[2014年12月28日]



またまた、湘南は江の島に来て食べるのは、タコ一匹潰したタコ煎餅でしたが、一枚\350-今回ぐっと!グレードアップして、 一枚\600-なりの こちらを食べました。伊勢えび一匹まるごと入った、伊勢えび煎餅!! どうです豪華でしょう･･･[2014年12月28日]



･･･が久しぶりに帰ってきた○コートのボタンが現れた 無くして諦めていたのに、買い出しに出掛ける際マンションのエントランス付近で地面に落ちたものを拾ったらボタンだった○夕方 ぐっすり昼寝した○マンションからの街明かりの夜景が綺麗･･･[2014年12月28日]



今朝は一番の冷え込みでした－2℃ですよー寒すぎー寒い中今年最後のお仕事してきましたもう夕方になってから忙しくてねーぐったりですわ今日もライフのお手伝いはムリでごめんなさいm(_ _ )m24日のお昼ご飯です和風カルボナーラにした･･･[2014年12月28日]



宮崎和牛のステーキ今年最後になるであろうビアbar『カリアゲ』さんにお邪魔してきましたぁ(°∀°)b ブリュードッグのジャックハマーIPA!!ウマーイ!!IBUは100!!今日は色々動いたら疲れた。ぐっすり寝よ。[2014年12月28日]



･･･ました＼\٩( 'ω' )و// なんだか一気に身体が軽くなったもん(･∀･)昨日&今日は睡眠時間３時間半くらい…(^^;  今日はこのあとすぐ寝るつもりだからぐっすり、たっぷり睡眠が取れそう(*´∀`*)明日行け･･･[2014年12月28日]



･･･ってドキドキでしたが、すごく楽しめました!また行けたらいいなぁ。その後に忘年会。たらふく食べてがっつり話して。さらにカラオケで熱唱して帰宅。そして今日はあちこち筋肉痛。ぐったりでした。【今日の体重】体重 ６３.３キロ体脂肪･･･[2014年12月28日]



･･･かそれとも眠っているのか。それがわかる時がある。しばらくぶりにみんなの様子を見たら２人見えなくなっていた。あれ、と思って友達に聞いたらそのうちの１人は思い出せた。きっとぐっすり寝てるんだと思う。でももう１人は、聞いても思い･･･[2014年12月28日]



･･･せて圧巻。同じ時間を過ごせた事が何より嬉しかったです。★3位   コルトガバメンツ観劇毎週のようにたーちゅけに会いに行ってた５月と６月。私的初日はタオルハンカチ２枚涙でぐっしょりでした。もうこの頃は好きすぎて自分でも感情抑･･･[2014年12月28日]



･･･ぜにこう酔っ払うと人恋しくなんのかねぇ。めんどくさいね、まったく。人と関わり持ったり新たな人間関係を作るのはぶっちゃけタルい。１から構築していくことを考えたらそれだけでぐったりしちまうわムリムリ。と冷静な休肝日の夜[2014年12月28日]



･･･ウサギ!?う～ん戦っても冒険感でないなぁ…(冒険の意味をはき違えてますよ)冒険って難しいんだな…ラッキーんじゃあ清く正しくワンコらしくドッグランで遊びますはしゃぎ疲れてぐったりインディマン&ラッキムチン…母ちゃん達･･･[2014年12月28日]



 2日目～ ぐっすり寝て朝バイキングで いっぱい食べて(^ν^) 11時にしゅっぱーーつ!! 名古屋城＼(^o^)/ 信長のドラマのことで すごい盛り上がって ひたすらタイムスリップしてたねw いろいろ体験するとこもあって すー･･･[2014年12月28日]



･･･見ちゃった海老蔵さんのブログとか、テレビで見たことある～↑↑↑勝どき橋から見た風景右手に築地市場が見えます。↑↑↑人、人で混雑する通り。なかなか前に進めず…。人の多さにぐったり…↑↑↑めちゃくちゃ美味しかった海鮮丼新鮮さが･･･[2014年12月28日]



･･･FE IS THE GAME / ジュネス☆プリンセス妖精たちと魔法のシンフォニー / meltia選ばれたから / Platnics Idol Platformきっとぐっとサマーデイズ / Platnics Idol P･･･[2014年12月28日]



はろーはろー昨日ぶりでごじゃるせんでんどーりきやした!ん?昨日更新してねぇじゃねえかぼけ?携帯ばぐってんじゃないの?嘘ですまぁうんはい( ･ㅂ･)و ̑̑一応昨日の昼間に更新したんだけど～夜みてみたらなんとなんと!半分も行ってね･･･[2014年12月28日]



･･･らも、雪で迎えに来てもらうにもならず電車を利用して最寄り駅まで行くことになり、ようやく家へ。結局、予定通り電車で帰ってくるくらいの時間には家に着きました。もう2日目は、ぐったり。楽しかった時間も嫌な思い出になるところでした･･･[2014年12月28日]



･･･ * 'c' * )ノ ♡ヾ( * 'c' * )ノ ♡ 今日も1日、お疲れっちー(ノ∀＼*)キャ♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡明日も一緒に、頑張りま～ちゃんっ(*∩ω∩) 💓ぐっすりぐんない🌙おゃぷみ～ネム(❁ᴗ͈ˬᴗ͈)◞ƶ･･･[2014年12月28日]



･･･ん…(´・ω・`)とにかくさみしい!こんなんでも、まだ一応新婚なのですが…。もっと精神的に自立した強い女性になりたいな。旦那さんが深夜帰宅しても、物怖じせず一足お先ににぐっすり寝てるとかね。とかぐちゃぐちゃ書きつづりました･･･[2014年12月28日]



･･･」のところ。かっこよさと可愛さの融合。至極の表情、声、存在。はあ、やっぱり章ちゃんが大好きだよ。好きすぎて辛い。■無責任ヒーロー■おーくらと章ちゃん２人の魅力という矢がぐっさぐさ胸に刺さったところで(東京、名古屋両日ともに･･･[2014年12月28日]



こんばんは昨夜あたりから・・・ぐっと寒くなりました・・・明日は雪みたい・・・仕事納めは27日だったので・・・ゆったり過ごしておりますが・・・姫さまがべったんこで・・・うれしいけど、重いのよ・・・5キロだから・・・あいかわらず良い･･･[2014年12月28日]



2日目、朝から張り切っていくぞ～そんなつもりが、、目覚めたら10:00。がびーん、予定だともう朝食食べ終える頃の時間だよ。。でも、それだけ家族3人ともぐっすりと眠って休めたってことにしよう。気を取り直して、昨年行ってからすっかり･･･[2014年12月28日]



･･･いらしいなんとか、移動して出産に挑んだか、普通のベッドだしいきみずらいよーここつかんで!と、言われベッドの柵をつかんだなかなかでてこずお医者さんが私のお腹に乗ってお腹をぐっ、ぐっと何度も何度も押し始めた…(ぎょえーーー……･･･[2014年12月28日]



･･･たい、ハグしたい、と思いながら、撮影してると思います。だけど、撮影だから、出来ない。そんな葛藤や、じれじれが私は好きだなぁ。だからか、あっさりキスしちゃうカップルより、ぐっと堪える、じれったいカップルのが好みだったりします･･･[2014年12月28日]



･･･ で 何して いても .........うん‥      ヾ(;´▽`A``アセアセうん.....ぢゃー 今夜も ‥ 身体 冷やさないように ‥うん。温かくしてな ‥ ぐっすり 眠るんよ ‥  みんな おやすみ。 良い 夢･･･[2014年12月28日]



･･･さん。ツラいんだろうなぁと思いながら晩ごはん食べさせたけど大好きな米を食べずダノン2個完食して終わり。これは本気でヤバイと焦ってます(;゜∇゜)ちなみに今は授乳もなしでぐっすり寝てる(*^^*)昨日、義実家に行って雪遊びも･･･[2014年12月28日]



･･･会計を済ませてお店を出ようと思ったらー地球儀!!!!これね、光でゆーっくり自転してるの。これーーー欲しい!!!!でも、衝動買いは良くない!じーーーっと眺めて眺めて眺めてぐっと堪えたよ。あ、その地球儀↓あまりに欲しかったので･･･[2014年12月28日]



･･･ばろろーん。走ればろろーん。ばろんには『太ってみえるっぺしから、載せねでけろ』と言われたけどなんか 面白いからペタリなんだ。この生き物!!ばろんにはナイショです。疲れてぐっすり。おんつぁんばろん。みみこも眠いくせにヨロヨロ･･･[2014年12月28日]



昨日の調子の悪さは薬を飲んで寝たら消えた。今日はいつものように夕方までぐっすり寝て、ゲーム三昧。心が落ち着く状態を作るのは大切だ。昨日はまだまだ病状が治まりきってないことを痛感した。年末に地元の仲間で忘年会をやることになっている･･･[2014年12月28日]



･･･たら、5分くらいで寝ました。そこから抱っこしてベッドに移すと泣いてしまい抱っこすれば眠るの繰り返しで、11:30にベッドで寝れました。さて、今夜はどうなるかな。ママも、ぐっすり寝たいな。ママのオッパイは、張って痛いです。な･･･[2014年12月28日]



･･･ご飯。次はいつ福岡いけるのかな…当分行けそうにない予感…せいらちゃんが誕生日近いのもあって(９月にせがまれて)似顔絵かいてこようと思ったのだけど間に合わなくて…cafeぐっどタイムにちょろっとだけ顔を出してきました。▲後日･･･[2014年12月28日]



･･･目が終わりました。上手くいくすべてを学ぶ女性起業入門コースレポ①上手くいくすべてを学ぶ女性起業入門コースレポ②私がコースに参加したワケなんだかやり切った感で、帰ってからぐったり、動けなくなるという。それだけ初めてのことにチ･･･[2014年12月28日]



昨日はクリスマス撮影会でした。４時に起床。ほとんどの機材は２６日に車に積み込んでありましたが、CDラジカセと加湿器とノートパソコンは当日の朝に積み込みました。部屋の中の乾燥に耐えられないのです。３年前にあのスタジオを利用した時は･･･[2014年12月28日]



･･･た(私にしてはめずらしい・・・)正月飾りも買ったでもたぶん特別なことはしないかな・・・?僕もなんにもしないです・・たまには早く寝ますどうもここんとこ、眠りが浅くて朝までぐっすりの私がいませんおやすみなさい[2014年12月28日]



･･･Tした方はおめでとうございます🙏🙏最後GET出来ればすべてよし!! ですね😆🙌朝早く起きてBFマネージャー丸さんとPCで頑張りましたが、2人ともダメで…丸さんもぐったりしてますね🙌っとそんな本日今年最後の新作でー･･･[2014年12月28日]



･･･んなに時間を贅沢に使うことってこの先あるのかなあって老後だと思うその影響もあってかいつも無計画で集めるその場でなんかしようって決めるけど結局みんな疲れちゃって最後の方はぐっだぐだでもそのぐだぐだが最高に気持ちいい誰もしゃべ･･･[2014年12月28日]



･･･に一肌脱がずどうする!生活リズム変えようってパパぽんに相談そうだね!がんばろう!って二人で決意ネントレ開始したのです<12月21日より>・朝は8時に起きる(ぐっすり寝てても起こす)・昼間はたくさんたくさん遊ぶ・･･･[2014年12月28日]



･･･ * )ノ ♡ アンジェルさん(* ˘͈ ᵕ ˘͈ *)✾今日も1日、お疲れっちー(ノ∀＼*)キャ♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡明日も一緒に、頑張りま～ちゃんっ(*∩ω∩) 💓ぐっすりぐんない🌙おゃぷみ～ネム(❁ᴗ͈ˬᴗ͈)◞ƶ･･･[2014年12月28日]



･･･しかった!修善寺も竹林の小径も素敵だったなー子宝の杉も日枝神社もよかったよかった蕎麦屋のおばちゃん愛美、1万円札出してたら怒られてたなで、帰ろうってなって駅まで歩いてーぐったり。三島コロッケ食べれた❤️❤️普通のコロッケだ･･･[2014年12月28日]



･･･ソラちゃんのことを心配したフウタくんとは違い、『我が道を行く』デス中略フウタくんは鳴いて動き回るので、結構骨が折れます  ハイ、オワリ～   お疲れさん  こっちだってぐったりだよ    ハイハイ、拭いたら出してあげるよチ･･･[2014年12月28日]



･･･は旦那ちゃんが小さい頃使ってたやつ!いただいた!これでうちの前でもソリ遊び出来る～!今日は遊びすぎたから、夜中頻繁に起きそうで怖いわ～。 うちの娘の場合、適度な疲れならぐっすりなんだけど、過度な刺激は夜中の頻回授乳に繋がる･･･[2014年12月28日]



･･･ー弾いたままでいてっていうから子守唄がてらギター弾きました!眠れる曲!おっ!つ!?赤ん坊かい!YouTubeでアップする曲をスローで弾いたり関係ないきらきら星弾いたりwぐっすり寝てた!そーとー疲れてる!何分か経ってはっ～(･･･[2014年12月28日]



･･･年越しが出来るかも知れません病名は断定できないままですが思い当たることがありますそれはたくさんの問診の中から。。。長くなってしまいました間違いなくMimiちゃんはお家でぐっすり只今、夢の中です(-_-)゜zzz…Mimiち･･･[2014年12月28日]



･･･シャツ★UNITED ARROWSのマキシスカート★母の形見の一連パールネックレス今年も残すところ、３日余りとなりましたね。カジュアルスタイルでもパールを合わせるだけでぐっと落ち着いた感じになります。ただし、パールは合わせ･･･[2014年12月28日]



午前中は天気が良かったのでサンルームで皆のびのび♪キッカーでも遊んでぽかぽかだから、ぐっすりだね☆大掃除しなきゃだけど、やることが他にもあるので全く進まず…明日は旦那は仕事なので、一人で出来る範囲はやらないといけないけど、娘がお･･･[2014年12月28日]



とりあえず生理が終わり食欲をぐっとこらえる1週間が終わた◡̈⃝Xmasが重なって体重いっとき死にました(;´༎ຶД༎ຶ`)そして25日私インフルにかかりましたが2日目からは食欲があり元気でパクパクしたい所ですがぐっと堪えて体重は･･･[2014年12月28日]



･･･のものであって欲しいので我慢します。。もっといちゃいちゃして欲しいな。。♡もーおゆんなむの欲が収まらなくなってきてるのでここらへんであんにょ～ん✋します^^;みなさん!ぐっぱむ🌝✨[2014年12月28日]



･･･良いと言えます四葉のクローバーとかね石にエネルギーはありますが、それを受け取れるのか?どう読み取るのか?それはその人の自由です石も動物も、子供の様に眺め、接してみると、ぐっと仲良くなれますよ[2014年12月28日]



･･･に一肌脱がずどうする!生活リズム変えようってパパぽんに相談そうだね!がんばろう!って二人で決意ネントレ開始したのです<12月21日より>・朝は8時に起きる(ぐっすり寝てても起こす)・昼間はたくさんたくさん遊ぶ・･･･[2014年12月28日]



･･･まってくれたね。素直にお帰りなんてゆったことなかったけどでも内心はすっごく嬉しくて早く帰ってこないかなって待ってる時間がもどかしくて飛びつきになんていけないから布団にもぐってにやにやすることくらい。精一杯あの時おかえりって･･･[2014年12月28日]



････ω･(ヾ)そして今日はぷみちゃんとごろごろして、ままとお買い物してきた( *'ω'* )明日もままとお買い物ヾ( ^ω^)ノご飯もあるし広いお風呂もあるし昨日と今日はぐっすり寝れましたでもまだ身体中が痛い(°_°)フライ･･･[2014年12月28日]



最近は湯たんぽのおかげでぐっすり寝れるのに朝は目は覚めるけど寒くてなかなか布団から出れない布団でぬくぬくするのが幸せなんだよねでもそうしてるとすぐ時間が過ぎるんだよね夏だと暑くてすぐ起き上がるのになぁー笑[2014年12月28日]



･･･辺のカフカです世界観を作るために凄く重要だと思う。舞台セット。じゃんぷは本当に素敵なセットでした。カフカの方はもう、次元が違うという感じ…すごすぎて、なにも言えない。笑ぐっと。締め付けられるよーな感覚は、手を握る事すらでき･･･[2014年12月28日]



･･･屋さん、デパート、車の免許などなど…平日ということもありだいぶ回れて楽しかったみたい。最後はもう帰ろう…と時間前に疲れて帰ることに。私は荷物を持ち歩き続け、空港に着いてぐったり機内で美しすぎる客室乗務員のお姉さんを見てなん･･･[2014年12月28日]



･･･ゃんのテコンドーや、お兄ちゃんお姉ちゃんの妖怪体操やらやら…ディブは、最近出来るようになった"げんこつ山のタヌキさん"を。とっても盛り上がり、この後ぐっすり昼寝してくれましたよ大人も童心に返って遊んだ1･･･[2014年12月28日]



･･･ので「女を捨てちゃダメなんだな・・・」と常々気を張っています今日のママは可愛いですか今日のヨメは可愛いですか家族でお出かけする前には再確認うちでの必須事項です本日のがまぐっちーコーデュロイ生地・シズクペア★       お･･･[2014年12月28日]



･･･その後、９時から２時間筋トレをして帰るときには、ジム友に「良いお年を～」と挨拶を交わしてからの昼食は・・・王将のホリデーセットを食べて・・・帰宅してから１４時から１時間ぐっすり昼寝して１５時半から８日連続の休みに１日最低１･･･[2014年12月28日]



･･･大きくて、苦しい中ベッドに仰向けしかも、30～40分もじっとお腹にモニターを。赤ちゃんの心拍は、力強く一定。赤ちゃんとっても元気ですね～!と言われ嬉しくなる。が、ママはぐったりです。助産師さんにお腹は、ちょくちょく張ってる･･･[2014年12月28日]



･･･のご飯、大量の釜揚げシラスをいただいたので、シラスご飯。イカは、刺身にしてもらって残った部分を炒めた。作った柚子ジャムはなかなかグー。また柚子をもらってきて作ろうかな。ぐったりんこ。[2014年12月28日]



･･･でいました流石有馬記念っす極寒に震えながら結果は。。。でしたが今年初の競馬が有馬記念と今年も全くできなかったので今日のマイナスもオッケーとしましょう(*^。^*)今日はぐったりなので明日に備えますがいよいよ明日からラジコン･･･[2014年12月28日]



･･･山沢山微笑んでくれてわたしはとっても幸せ者でした 。一生さんも隆太さんもわたしのこと覚えていてくれて本当に嬉しかった 。誠司さんからの言葉忘れない 。元気さんの優しさにぐっときた 。いつか必ず一緒にお仕事をするんだ 。この･･･[2014年12月28日]



久しぶりに行って来ましたワカサギ釣りいつものやまぐっちさんに釣行朝の気温はマイナス13℃冷え込みが厳しいです釣り座は喫煙の12番相方は右隣の11番釣りを初めてからの画像撮り忘れたのでありません準備をしてるとザキヤマ氏とたけぼーさ･･･[2014年12月28日]



･･･最後の練習でした。26,27,28日と3日間ずっとバレエのレッスンでしたまりちゃん、最初は嫌がっていたバレエですがいまではできることが増え、バレエが大好きな様子。今夜はぐっすり眠れるよほんとによく頑張ったね[2014年12月28日]



･･･泣ける。。はーやーくーあーいーたーいーてか、酒呑みたい!!!一人酒は寂しいから嫌いだよ。一緒に呑んでくれる人募集♡さぁて、2014年もあと3日で終わり。明日もがんばろ。ぐっない。[2014年12月28日]



･･･チリーディング付き交流会」を開催します。2015年のスタートにあたり個々の方に合わせてMaicaさんにリーディングを行っていただきます。テーマは「運気UP」2015年をぐっと飛躍させる年へ。一歩すすむために何が必要か。おひ･･･[2014年12月28日]



･･･てきて、ピタッとした形と、普通にTシャツのようにゆるい着心地と軽さとか重さとかが分かって良かった。分かればネットで探して買ったりもできますから。あったかい布団でゆっくりぐっすり寝て疲労回復がUPするって幸せだよなぁ～スッキ･･･[2014年12月28日]



･･･トしてきちゃいました(〃艸〃)19時に、会社近くで待ち合わせ落ち合って、そのまま直行でラブッホへ☆。"(〃▽〃人)"。☆かなり激しい時間を過ごして、ぐったりするが空腹には勝てず(笑)、急いで身支度を整え･･･[2014年12月28日]



･･･いましたが、以前の感じが・・・・(汗)忘れちゃうよねぇ～とりあえず、まったりと感覚を思い出すように走ってました夕方になり、小○さん293さんボビーさんKDRさん、その後ぐっさん登場少し一緒に走らせてもらい、復習というか確認･･･[2014年12月28日]



ぐっどもーりん(*´﹃`*)OS☆U 5期生の若杉 凜です♡♡今日は、ある大事な撮影をしてきました♡４時起きだったよo。.꒰ϱ﹏-๑꒱‧*起きれるか心配だったけど、起きれて本当によかった(*•̀ᴗ•́*)و ̑̑まだ新衣装もなー･･･[2014年12月28日]



･･･今日は、ベビーカーデビュー😍ほんの30分程のつもりが、広尾まで行って、なんだかんだで2時間くらいは歩き回ってしまった、、、ずーーっと寝てました💦揺れが心地いいのか、ぐっすり。外は寒かったけど、コットの中は暖かかったみた･･･[2014年12月28日]



･･･なったらしいが、秀くんは相当強いらしい。が、一度だけつぶれたのを見たことがあるとオキャンディーさん。ドラマ版ホストちゃんの打ち上げで夜中3時にテーブルにうつぶせになってぐったりしていたらしい、が話はしっかり聞いており手を振･･･[2014年12月28日]



･･･ちゃんこにつぶれた低反発の座布団が欲しくて物色に。おーいろいろありますね～せっかくなんで１つ新調しておきました!目的のマットレスもあったみたいで帰省してきた親戚もこれでぐっすり寝れるはず?お土産にうなぎパイもらったので私は･･･[2014年12月28日]



･･･テーブルのど真ん中にゆっくりふんわり降りてくるこれには運動神経抜群の二人も手が出ないそうして彼は何度か勝利したけれど 小日向真司郎君腕を突き出す時に面白い顔をする下顎をぐっと前に突き出すのだそれを何度も目にした寺井修平君腹･･･[2014年12月28日]



･･･!物産展で買えるようなのじゃ、満足しないからね」「了解。じゃあね」電話を切って部屋に戻ると、ちょうど良太さんも荷造りをし始めたところだった。その姿が、私の不安の種をくすぐった。「そういえば、噂で聞いたんだけど……」ずっと気･･･[2014年12月28日]



･･･んにもかわってなくて他人のような、安心感のような、懐かしいような、あの頃と何もかわってないような、あたしの今まで積み重ねた努力がいとも容易く取り外されそうになる。でも、ぐっと、我慢。バカバカバカ。風邪引きが悪化。ゆっくりし･･･[2014年12月28日]



･･･いやぁ～、期待はしていましたがその強さに改めて驚かされてしまいました。年内に1勝を挙げたのは来年に向けて大きいですね。結果の割には随分と人気していたのですが直前になってぐっと人気が下がった様で。少額ながら単勝を持っていたの･･･[2014年12月28日]



おんぶでぐっすリ前髪、みじかっ!!おんぶですんなり寝ないときは、哺乳瓶でホットミルクをあげることもありますあ!歯みがきするの忘れちゃった[2014年12月28日]



人気ブログランキングへ  …こんばんは……  今日も雪の降らない１日   昨夜は、ぱちことふたり…ぐっすりやすむことが出来たので   出勤前には…年賀状の印刷と、お散歩をも済ます余裕っぷりです   ぱちこの調子も、すっかり回復で･･･[2014年12月28日]



･･･にも一度、実家にきたとき同じようなことがあり、そのときは夕方5時に昼寝突入してご飯してても起きないから、8時に哺乳瓶でミルク口に突っ込んだら寝ながら飲み干して、翌朝までぐっすりだったんです ここへ来ると全力で遊びまわるから･･･[2014年12月28日]



こんばんは今日は午後からお墓参りに行く予定でした。毎年年の瀬に母にお花を供えます。午前中がいいんですが無理だったから。なのに～ちょっとアレコレしててぐったり。１０時にお昼寝というか2時間寝るつもりで、タイマーかけてベッドへ。はあ･･･[2014年12月28日]



きょうは眠気と寒気に負けて、mamaとpapaと出かけるつもりだったけどドタキャンしちゃった(^_^;朝一で花市場行く予定だったんだよね…でもおかげでお昼までぐっすり寝られましたぁ(-_-)zzz私、完ぺき怠け癖ついてるね(笑)･･･[2014年12月28日]



Lv41まで来ました～(≧∇≦)いつもの装備。氷属性のグレイシャーロッド改で行ってきます!ぐっすり寝てます。捕獲完了。だんだんクリアに時間がかかるようになってきた(^^;;HR71になったよー!!!記録更新♪[2014年12月28日]



･･･味で違ったベイマックス可愛い～ヒロ、可愛い～面白かったな～って感じでサラッと終わって良かったですでも、本城くんの「ベイマックス、もう、大丈夫だよ…」のセリフは凄く良くてぐっときました(>_<)言い方ほんと上手い･･･[2014年12月28日]



またもや遅くなりましたが、12月25日は、ぐっちゃん15歳の誕生日でしたぁ(*^^*)ぐっちゃんおめでとうもう15歳なんて早すぎる!でも元気に15歳を迎えられて良かった(*^^*)!15歳も元気に過ごそうね4ヶ月ぐらいのぐっち～･･･[2014年12月28日]



･･･作詞:Kana Nishino作曲:DJ Mass(VIVID Neon*)・Shoko Mchiyama・etsuco*PVの映像も歌詞も曲のメロディーも全部が私にはぐっときた。君とはずっと 今も昔も本当に仲のいい Ju･･･[2014年12月28日]



･･･とのないフィット感に肩～首が超リラックス朝起きた時に、いっつも感じてた右首筋の何とも言えない疲れと、肩全体に感じてたおもーい感じが全然ありませんでしたそれどころか、肩がぐっと後ろに下がって胸が張ってるような感覚も!普段から･･･[2014年12月28日]



遅ればせながらパーティーしたよ私が寝坊してどったどたのぐっだぐだ1時間半の奇跡はい!きょうのパーティーメニューはこちらきょうはやんちゃボーイズが来たのでお皿ガッシャーン防止に机全部お皿作戦を決行はい!シートをひいただけ!使い捨て･･･[2014年12月28日]



･･･あれから、熱をあげることなくピンピン元気ななるくん。(^_^;)今日は食料がなくなって、買い物にいく私に、Kentucky買って来てねぇ♪と笑顔で!(^o^)/……まーぐったり食べられないより安心だけどさ。そんななるくんは･･･[2014年12月28日]



･･･もなるラッパ♪プープー鳴ってます!!帰ったときは、ぼうやがニコニコ笑顔&よちよちあるきで出迎えてくれました。本当にかわいい!!Qooちゃまは、お昼寝中で、パパはぐったりでした(*^^*)長い時間、ありがとうね～(*･･･[2014年12月28日]


