
･･･は出会えませんでした。カジュアルだし、彼もまぁここならって感じだったので、また機会があれば行きたいな!運命の一皿に出会えますよう…彼にプレゼントあげました。なんと、彼がしげしげと眺めている。そんなに嬉しいのかと思ったら「お･･･[2014年12月28日]



･･･行くさて、インクを交換し、ソフトを入れ・・・CDドライブが開かない何度押しても開かない困った携帯で検索してみる強制排出の小さな穴があるから、それを突けとのこと・・・ないしげしげと眺めてみても、そんな穴はないまたまた検索して･･･[2014年12月28日]



･･･ことに驚いてるの。なんていうか、丸いお餅は鏡餅のイメージが強くて、焼くにしても、お雑煮にしても、食べるのは四角い切り餅!…未だに、売り場に高く積まれた丸いお餅のパックをしげしげと眺めちゃうよ。四角い切り餅も置いてあることは･･･[2014年12月28日]



･･･と思ってまあ なんとなく なんて答えてたら反対側だったそれで 携帯のカメラで写真を撮ってもらっていわゆる ビフォー アフターってやつで見比べたんだけどまあ そうやって しげしげと見るとまあ そんなもんかな とでそんなことよ･･･[2014年12月28日]



･･･で近づいてきたのは、ついさっき追い抜いたきらびやかなトラックの運転手さんでした。「なんだよ。べんきょうばっかしてるようなつらして、ななはんかよ～」とスキマのCB750をしげしげと眺めています。「むかしはたんしゃのってたんだ･･･[2014年12月28日]



･･･ころで何をするというわけでもないんだけど」「ごめん。最近眠れなかったんだよ」「またカフェインのとりすぎ?」「あと仕事。嫌な上司」「そう」ワインレッドに染めた10本の爪をしげしげと眺め、上出来、と呟く。「仕方ないのよね。生き･･･[2014年12月28日]



 わたしのバックにつけた、ミニポーチ(リンネルの付録)が いつも気になる息子。手の届くところにあると、ポーチを持ってしげしげと観察してます。赤ちゃんって、どうしてタグとかヒモとか好きなんだろう?洗濯ものを取り込んで畳んでいても、･･･[2014年12月28日]



･･･や、1976年に作られた塔のようです。龍の口から入り、虎の口から出てくると、厄や罪が落ちるという効能のようです鮮やかな色使い北極玄天上帝パワーを感じました。お参りをし、しげしげと眺めていたら。目が合いましたとってもお優しい･･･[2014年12月28日]



･･･さんが機転を利かせたに違いありませんおもちゃは無かったけど、来月は誕生月だし、その時に何か買ってあげようと思いますサンタさんからのメッセージカードも嬉しかったみたいで、しげしげと眺めていました。クリスマスサプライズを喜ぶ子･･･[2014年12月28日]



･･･た。立ち止まって振り返ると、身なりのいい男性が私の顔をじろじろ見ながら立っている。(この方は確か、シャルル国の大臣だ……)慌てて頭を下げると、大臣は私の姿を上から下までしげしげと見つめてから、聞こえよがしにため息をついた。･･･[2014年12月27日]



･･･傷の具合は如何じゃ?』『暗うてよう見えなんだが、これは、静香お嬢様か?』峠正則は、さらに、静香をよく見定める為に、土間に降りると、静香の顔に自分の顔を近づけ、まじまじとしげしげと静香の顔を確かめるが如くに見た。『おおおおう･･･[2014年12月27日]



･･･がおりますね(笑)我が家のよつばだよそれはさておき、暖突は実用的な高さに吊ることにしました床から17cmの高さです。これで暖トツ下の温度は35度!(※画像↓:取り出してしげしげ眺めてたら少し下がってしまいました)……少し暑･･･[2014年12月27日]



･･･作動した。「たまたまね……。しかしあいつが人を守るなんて聞いたことがなかった。それにそんな機能のあるロボットにどう見ても見えない。親父は知ってたのだろうか……」彼は私をしげしげと見つめた。「あの。仕事の続きをしたいのですが･･･[2014年12月27日]



･･･milyMartで買い物をした時の話。支払いが終わり、おつりをもらおうとした時、いつもよりもながぁいレシートが出てきました。店員さんもビックリしたようで、そのレシートをしげしげと見た後、「ビールが300円割引になるみたいで･･･[2014年12月27日]



･･･のポイントを丁寧にレッスン。そして、袋帯にLet's challenge!袋帯は、名古屋帯と違って、帯の見極めから必要ですね。解説を聴きながら、丹念に帯をじっくり眺め…しげしげと見て…念入りに見つめ…あんまり見てたら、帯に･･･[2014年12月27日]



･･･で行動して欲しいのですが、何もヒントなしに突き放すのもいかがなものかと思いますので、よくある進め方を書いておきます。まず、食べられるかどうかわからない物体を目にすると、しげしげと眺めると思います。初めて見た物体です、毒では･･･[2014年12月27日]



間違えて新幹線逆方向に乗ってもたヾ(・ω・`;))ノぁゎゎ車窓からしげしげと富士山見たのは初かもブログをまとめてみる >[2014年12月27日]



･･･ピタリと止んだ。「見苦しい所を見せたな。玉琳にそのパワードスーツを見せたいんじゃがな」「何か問題でもあったのか? 何の問題も無い綺麗なもんだがな」玉琳はブースの前に行きしげしげとパワードスーツを眺める。「うむ…。数日前の試･･･[2014年12月27日]



･･･ぎていること。もしかしたら店主とか関係者の焼いたものなのかもしれないが、唇に触れる感じがが厚ぼったくてざらついていて、手や指先にも馴染みにくい。お代りの珈琲を前にして、しげしげとその器を眺めなおした一人客の女性が、ちょっと･･･[2014年12月26日]



こんばんは´。･･。)ノ☆。.しげしげしげしげ重岡大毅に殺られたちひろです～(´･･`)深夜から殺されかけたわ♡もう可愛い可愛い可愛い可愛い可愛い可愛い可愛い可愛い可愛い可愛い可愛い可愛い可愛い可愛い可愛い可愛い可愛い可愛い‥も･･･[2014年12月26日]



･･･ようと思います。さて、今年のクリスマスは息子にとって初めてのクリスマスツリーやキラキラのオーナメントに興味津々!トゲトゲのツリーを慎重に触ったり、オーナメントを掴んではしげしげと見てはお口に入れていました。今年はシルバーと･･･[2014年12月26日]



・曽祖父の死顔しげしげ見たる後大きな声で行き先尋ぬ・神戸より母と一緒に駆けつけて二歳の曾孫も通夜に参列・無趣味故何かしたいが口癖の父は果たせず旅立ちにけり・食進み体調良しを自慢せし卒寿の父は早足に逝く・父逝きて思い出深き品々を整･･･[2014年12月26日]



･･･どんどん起こるよ!」って、話しかけられた気がしました。そこで、やっと旦那さんが、私が自分のご褒美に何を買ったか気がつきまして。「おお?タロットカードじゃ!」と手にとってしげしげ。「英語で書いちょるが～?意味解るのか?」「ガ･･･[2014年12月26日]



･･･緊急入院。お役様控えのメーカー品番が『PRSタイプ』となってました。とぼとぼと空のギグバッグ背負って帰ってきました(;´д`)トホホ…会計をしてもらってる時、お兄さんがしげしげとネックの裏を見てました!・・・Σ(￣ロ￣ll･･･[2014年12月26日]



･･･、出がけに「うどん」を、 １０個ぐらい買ってきてと、言う母。へ?１０個も…。荷物を置き、また出かける。迷った挙げ句、ビールと美味しいらしい焼酎を、差し入れした。焼酎を、しげしげと眺めて、買ってきた、魚が、刺身でどんと、置か･･･[2014年12月26日]



･･･に招いて、談笑していた。 ふと飲み物が欲しくなり、兄に一言伝えてから中座する私。 しばらくして、私が「ただいま」と部屋に戻ってくると―――。 お兄ちゃんが何やら写真を、しげしげと眺めている。 ああっ! あの写真は……!「勝･･･[2014年12月26日]



結局、持ち主が現れなかったその鍵は、ナギが預かることになった。ベッドに腰かけ、それを指で抓んでしげしげと眺める。ただの古びた鍵だ。どこにでもありそうな。でもナギには、まったく見覚えはなかった。「まあいいか」ナギは鍵をポンと机の引･･･[2014年12月26日]



先日のショックな出来事。夫に、しげしげと見つめられて、「ひげが濃くなってきた」・・もともと毛深いので、妊娠で一瞬薄くなり、また産後もとに戻ってしまった模様。うーん・・なんとかしないと・・こんなローションあるなんて、初めて知った。･･･[2014年12月26日]



･･･知表をもらう日ってワクワクドキドキしたようなそんな記憶があります。我が子もそんなワクワクドキドキを感じているのでしょうか?帰宅後、さっそく息子に通知表を持ってこさせて、しげしげとながめました。とは言っても、実は私、ほとんど･･･[2014年12月26日]



･･･たのですが、まったく、ボールにあたらなかったんです」相棒「それは、下手だからでしょ?」阿部「なにを!これでも野球暦10年ですよ」相棒「じ～」阿部「?」相棒「じ～(体型をしげしげ見る)」阿部「???」相棒「キャッチャー(ずっ･･･[2014年12月26日]



･･･。マッサン「おお」そしてエリーのグラスに注ぐ。エマ「わあ～～～」 こんな日が来るとは思っていたが、とうとう現実となった夢の風景。エリーはグラスをよ～く見つめ、「はあ!」しげしげと見つめてる。マッサン「エリー?」二人が出会っ･･･[2014年12月26日]



うーーー、またもや下手な撮り方でこの素敵な作品がうまく撮れません。スノードーム型のカード。chi-さんからいただきました。なるほどーーとしげしげと眺めました。忙しいのによく作ってくれたなあ、、と感激しました。また、キスマイのカー･･･[2014年12月26日]



･･･、２５日の朝にはサンタは既にお休みしていても不思議では無いんですけど、交差点のド真ん中に、ソレも、「今ココで脱ぎ捨てました。」的な?ホカホカ感?いや、思わず立ち止まってしげしげと眺めてしまいましたが、なにせアンヨが不自由で･･･[2014年12月26日]



･･･児で可愛いもんですさて、そんなすーさんにもサンタクロースがやって来ました。暦と大人の事情で、サンタさんが来たのは23日の朝。起きると枕元に巨大な包み。気づいたすーさん、しげしげと赤い包みを見つめ、振り返ってわたしに「開けて･･･[2014年12月25日]



･･･らしい。    ……庭師を手伝ってな」『なるほど、彼女はいつでも誰かのために必死になれる人ですからね……』『当然のことをしているだけですよ』ヤコフ「何?」ヤコフ王子は、しげしげとエドワード王子を見つめてから小さく息をつく。･･･[2014年12月25日]



･･･の時間の六時に由美の家に着くと、玄関のドアに何かかけてある。一瞬松飾かと思ったが、赤いリボンや松ぼっくりが付いた、輪っかのクリスマスツリー?こんなの見たことがないので、しげしげと見ていたら、突然玄関が開いて由美が出てきた。･･･[2014年12月25日]



･･･ントを持っていると、みんなの代表でプレゼントを開けられると言う事で、神妙なお顔で歌を歌う様子がたまらなく可愛かったですサンタさんの登場にも大盛り上がりしましたよ窓の外をしげしげと見て・・プレゼントのひとつのキャンディーCa･･･[2014年12月25日]



･･･間なかったのでこれは来年に持ち越し。美容院の後にこたけさん迎えに行ったら、私の顔を何度もガン見して確認。「おかーさん…だよね…?」そうよ、おかーさんよw家に帰ってからもしげしげと私の顔?頭?見てました^ - ^さーて、今年･･･[2014年12月25日]



･･･が。よくよく見ると…うむ、確かに。(・∀・)と言うことで25日に確認すると…いました。いました。手袋もしておりますwww寒いものねww毎年こうして、飾られるのですが毎年しげしげと眺めてしまう…。これもある意味風物詩。しっか･･･[2014年12月25日]



･･･ブは楽しく過ごされましたか?わが家は…いたって変わらずです(^_^;毎年恒例の「クリスマスの日にみゃ～が我が家に来たきっかけの事故」の話を蒸し返し(^_^;みゃ～の顔をしげしげと眺め今も元気でいてくれることに感謝して終わり･･･[2014年12月25日]



･･･で買いましたーかなりの量だったけど、全部食べれましたーかなり手抜き感満載…(あ、いつもか・笑)で、サンタはセットして寝ました。今朝、起きた息子が興味を持ってプレゼントをしげしげ、はむはむ。開けてやると嬉しそうにしてました。･･･[2014年12月25日]



･･･たです…彼女にだけは欠かさず、こうして年賀状を書いてます、毎年(*^^*)12/24 9:02>>舞(ˊo̶̶̷ᴗo̶̶̷`)…本当に深く深く、意味ありげにしげしげと、楓くんに顔を眺められました(/ω＼*)「あ･･･[2014年12月25日]



･･･り除いてくれる、災難から守ってくれる神様のようです。おじさんが通っている、癒しのマッサージでお世話になっている方が「行ってみてください」と教えてくれたから。お参りをし、しげしげとあたりをながめていると、「いつでもお祓いを受･･･[2014年12月24日]



･･･、仕事柄、あと、旦那が外人なので、ありますが、箸でつまみ上げて、くんくん匂いを嗅ぐ方。・・・いなそうでいて、意外といらっしゃいます。やめて嗅がないで!こんにゃくや蓮根をしげしげと見つめ、これは、エディブル(食べられるもの)･･･[2014年12月24日]



･･･ぇ 奇跡的に ねぇ ２年前かな 覚えてんのが２年前の イヴはぁ 休みだったんだよそんで 朝からぁ   釣り好きの人達 集めて釣り 行ってたんだよあっ NEWSの かとうしげしげも いたよでぇ 男どもでぇ  2隻 出してぇ釣･･･[2014年12月24日]



･･･っても暖かい朝となりました。半袖OK。わんこの散歩も気持ち良い、お散歩日和のクリスマスイブです。一昨日の出来事です。こんな看板のお店を見つけました。たい焼き?専門店ん?しげしげ見ながら、通りすぎようとしたところ、中の店主と･･･[2014年12月24日]



･･･変えられて全くひどい話だ。あぁリリー愛しい君よ。あぁ街行く美しいあなた様醜い姿の僕を一つ買ってはくれませんか?するとしばらくしてしわしわのおばあちゃんが脚を停めました。しげしげと蛙を眺め何度も頷くと蛙の置物を手に取ります。･･･[2014年12月24日]



･･･た。羽根は透明で、ときどきハの字に開いた。胴は中央(背骨に当たるところ)辺りと丸まった尻の辺りが黒かった。他の腹部は琥珀色に透明になっていた。ああ、こうなっていたのか。しげしげと側で観察したことがなかった。ずっと見ていると･･･[2014年12月23日]



･･･いうことで、キャンドルの写真を貼りました。が!つい先日、お友達からクリスマスプレゼントでいただいたものが、こちら!!↓あれ??これってひょっとして??もう一度、ドリマをしげしげ見つめると・・・同じもののようです!Hちゃんと･･･[2014年12月23日]



･･･てきすぎて、苦しい、、。だれの手か、人にはわかんないけど、なぜか、ドキドキして、、。これを目にした途端に、ぼろぼろ泣いてしまい、、、号泣した写真、、、これを取り出して、しげしげみることはできないから、上から4番目に、、。お･･･[2014年12月23日]



･･･りの街です。朝から快晴に恵まれて気持ちのいいお散歩ができました。公園を通りかかった際に夜見たらきれいなんだろうなぁ～の、ペットボトル・イルミ(笑)なども目を引き、思わずしげしげと眺めてしまいました。そうそう、この旅の前日わ･･･[2014年12月23日]



･･･かります) 何くわぬ顔で陽子が、玄関へ出迎えに出る。大きな荷物を抱えた似顔絵師が、汗びっしょりで玄関の中へなだれ込む。父の徳治は2週間ぶりになる我が家を、庭の真ん中からしげしげと見まわしている。その顔に、「俺が居ない間に、･･･[2014年12月23日]



･･･。そのプレゼントが、その家の人の笑顔やちょっとした喜び、愛のこもった抱擁であることもたびたびです。サンタさんはある店のショーウィンドウの前で、飾ってあるサクソフォーンをしげしげと見つめる少年を見かけました。彼が貧しい家庭で･･･[2014年12月23日]



･･･カイさん!☆･:゜*オォヾ(o´∀`o)ノォオ*゜:･☆途中で娘と待ち合わせ。『見てみて～!handlerさんから届いたの!』子供みたいにはしゃいでしまったw家に帰ってしげしげと見る。これ、ただただ空間をチェーン刺繍で埋め･･･[2014年12月23日]



･･･て。暑いんだか寒いんだか…でも、大変美味しゅうございました!いや、ホント涼しくなりすぎて、近くの建物(ロケーションスタジオ)に避難したらですよ、↓の表示板が有りまして…しげしげと見ますると…「新春ワイド時代劇 大江戸捜査網･･･[2014年12月22日]



二人でお昼ご飯中、ティースプーンでご飯を食べ進めていたこうちゃんから突然の歓声が!なにかと思ったら、スプーンに映った自分を発見したところでした!笑しげしげ「こんなところに小さなボクがいるなんて驚きだよ!」毎日が大発見のこうちゃん･･･[2014年12月22日]



･･･ながら、旦那がとんでもないことを言い出した!“この女性、よく見ると、僕のマームの若い頃に似ている..."その一言で、その後、二人でお猪口の中を覗きこみながら、しげしげヌードを見ながら熱燗を飲んだのでした。(爆)そ･･･[2014年12月22日]



品種改良ってすごいですね。吉谷先生のおうちで咲いてるシクラメン、びっくりしました。蕾もお花もとってもカワイイ。わが家に今年きたシクラメン。ピンク色にしました。しげしげ見るとなんと双子ちゃんの蕾を発見!これってどう咲くのかしら。様･･･[2014年12月22日]



･･･。す睡眠時無呼吸症候群といっても、私は170cm、70kgですから肥り過ぎというわけではありません。顎は小さいですけど、耳鼻科の先生は、私の顎と1時間に70回のデータをしげしげとみて、   おー、これは凄い!とつぶやきまし･･･[2014年12月22日]



･･･じゃなかっただけでしょうが、なんとなく負けた感が戦意喪失の私とおっぱいちゃん(という名前のお友達ってことにしている)は楽しそう(美味しそう?)にハムハムしているチャコをしげしげと見つめるのでした[2014年12月22日]



文江さんのお尻の穴をしげしげと眺める絹江さん。。何がみえるの???近い!近い!笑しかし文江さんのお尻毛だらけ乙女のたしなみだもんね(°∀°)b [2014年12月22日]



･･･かった、、、、、濱ちゃん と  てるし の馬 と 豚 の掛け合いとかほんまにめっちゃ笑ったし 笑りゅーせさん美形すぎて鳥肌もんやし 笑おずんた様のツッコミきれっきれやししげしげ、、、スボンあげすぎ笑笑お客さん喉乾いてないで･･･[2014年12月22日]



･･･、はい、真上、あ、もう一回。。。左上、左、あ、止めて。。。まっすぐ。。。」と念入りにチェックなさるのです。一旦、ボードに向かわれ、スケッチされてうーん。。。と、私の顔をしげしげとご覧になって、「向こうに、網膜をもっと詳しく･･･[2014年12月21日]



･･･り!!ちちんぷいぷい等々でたまにゲストの方がライブしたりしてるステージですよね!中学生ぐらいから?ちちんぷいぷいをよく見ているので、何気に「テレビで見てる場所や～」と、しげしげ見渡してみたり。そしてライブ。ライブはステージ･･･[2014年12月21日]



今年の年賀状は特色で刷ってみたくて、印刷所の納期の関係で、早めにつくることに!「宛名面をなんちゃって官製はがきにする」という遊びは去年、手描きで描いたのにしげしげと局員の人に見られたから、今回はもうちょっと「なんちゃって!」とい･･･[2014年12月21日]



･･･ず、体のラインにはものすごく目が行きますどういうトレーニングをするとどこにどんな筋肉が付くのかどんな風に見せたくてどこを強化するのかそういうことを考えながら半裸チャミをしげしげと眺めております隈なく、いろんな角度から、割れ･･･[2014年12月21日]



･･･日、時間通りに３人揃って図書館に行き、由美の希望通り本を手にした。俺は由美が昨日持っていた階段式のピラミッドの本を見つけた。「マヤ文明にアステカかぁ。」とつぶやき写真をしげしげと眺めた。メキシコ以外にもマヤ文明があった。グ･･･[2014年12月21日]



･･･かけていった甲斐がありました。余談ですがこちらのお店にいた一人の女性店員さん・・・お店に入ってすぐに対応してくれた女の子ですが、「なんてまつげが長いんだ・・・」と、思いしげしげと顔を見ると、外国人の女の子でした。とっても色･･･[2014年12月21日]



･･･送るために頑張って作って下さったのかと思うと、、、感無量です。しかもすごく美しく出来ていて。どうやって作るんだろう? というか、こういうものを作るという頭が無かったのでしげしげと見てしまいました。大切に飾らせてもらいます!･･･[2014年12月21日]



･･･の時、男子生徒が手にしていた携帯を落とした。 サトシが拾って手渡すと、男子生徒の手が触れる。 「綺麗な手ですよね……。」 男子生徒は自分の手の平の上にサトシの手を置き、しげしげと見つめる。 マサキはサトシに目をやるが、サト･･･[2014年12月21日]



雨がシトシト 少し暖かでした。友達のお嬢さんが 来年 成人式運十年前の 西陣のバック懐かしい!よく見たら、シミがあったりするけど、しげしげと見るわけではないしい。最近は どんなんが流行っているのかな?忘れてしまっていた、私の成人･･･[2014年12月20日]



･･･からプラーナが固くなるんだ"と合点した。これは気づきの為かと思ったけれど今でもピリピリは来るので単に感知能力の変化だったみたい。 今朝瞑想時に体内のプラーナをしげしげと眺めていた。するとその後「まぃちゃんはこれと･･･[2014年12月20日]



整骨院の帰りにRS TAICHIに寄り道気になってたヒートジェネレーターをしげしげ見てたらだんだん欲しくなり購入・・・自分自身にやっぱり買っちゃったんだぁ～とツッコミパッケージのこんなときにおすすめ・すくない重ね着でスマートに ･･･[2014年12月20日]



･･･。旅行や野外撮影には十分対応できます。小さなデジカメにも動画撮影機能がついており、いつも腰に付けて持ち歩いているのであまり不自由さは感じていません。車の中で、ガラケーをしげしげと見ていて、写真撮影はできますが、動画撮影の機･･･[2014年12月20日]



･･･去る君の 後をも追えず玉虫が 光輝く 姿見せ 林に逃がす ８月のこと傷つきし 明日香の駅の 鬼やんま 連れ帰った 庭の片隅子猫たち ５匹が前を とうり過ぎ 遠くで俺を しげしげと見る横浜で 母が求めた 木のオウム 窓際の棚･･･[2014年12月20日]



･･･ます新しいことへの不安や先行きの困難を感じているとしても 諦めることなどありません 続けていきましょうあなたは 強い人なのですから(たまゆら占いより) このキーカードをしげしげと見つめながら 父は「確かにそうだな。  薬や･･･[2014年12月20日]



･･･人たちにひらひら手をふりながら、そういえばこのブログは育児ブログになったのだ、と目を閉じた。 赤ちゃん先生は五か月になった。首が座り、腰が座りして自分の足を不思議そうにしげしげ眺めたりする、莞爾と微笑んだりする。こちらが微･･･[2014年12月20日]



･･･んていうか、ソーイングって気に入った布で作るのとそうでないのとでは気持ちの高ぶりがかなり違ってきますどのエコバッグも半分ヤケクソで作っていたので、仕上がったエコバッグをしげしげと見つめてニヤニヤすることもなく、ただただ流れ･･･[2014年12月20日]



･･･寧に下ごしらえをしたのに、味噌汁の中に一本だけ根の長いもやしがあった。ハサミで一本一本根を切ったはずなのにどうやって紛れたのかわからなかった。僕はそれを箸でつまみ上げ、しげしげと眺め、食べてやった。 もう一つは駅へ向かう坂･･･[2014年12月20日]



･･･は、テレビ番組の制作をされておられる???   ターコイズに近いような、鮮やかな水色がお似合で、かっこいいおばあちゃまに進化されてる。 そう、進化されてらっしゃるけど、しげしげ拝見すると、「禁じられた遊び」の少女ポーレット･･･[2014年12月20日]



･･･いものの、少々気になった時に買ってきてます≧(´▽`)≦ 私はセブンのパンはあまり知らなかったんだけれど、(基本的にコンビニあまり行かないです) 今回きっかけで商品棚をしげしげと見てます。笑 今ちょっとハマっているのは、ち･･･[2014年12月19日]



･･･    ■  DJ: みねおか / とも / さのっち / miku / シンキ(VJ) / Elylyn(VJ) / ありす / くりたん / シバタ / さと / しげしげ / ちきちー / なか卯 / みっつ(VJ)･･･[2014年12月19日]



･･･が写っていた。 「は?コレ俺じゃん」と思ったんだけど、A子はハイド君だと言う。 しかも「確かにちょっとハイドに似てるでしょ」なんて言って喜んでる。 意味がわからなくて、しげしげと画面を見るんだけど、どう見ても俺の顔だと思っ･･･[2014年12月19日]



･･･う注意書きMade in USA『Dwon』と、斜め書きで、大きく記され。。GOOSE DOWN 60%、GOOSE FEATHER 40%の表記。。こうやって、タグをしげしげと見る機会は、そうそう無い楽しいものだ。。で。･･･[2014年12月19日]



･･･にはかないません 眼鏡男子は元からきゅんきゅんくるんだけど   チラッと目を見せる感じのかけ方すごく好き ←  まず、服装も眼鏡と似合っててきゅんきゅんくるよね    しげしげにきゅんきゅん 的な。  ( じゅんじゅんにき･･･[2014年12月19日]



 岐阜県飛騨市から「黒内細野遺跡」の発掘調査報告書が届いた。人の報告書をしげしげと眺めるのが好きだし、なによりも刺激をもらう。とくに一生懸命やっているところから送られてくると、封筒を見ただけでラブレターが届いたようなトキメキがあ･･･[2014年12月19日]



･･･   いろんな肩書の前に、みんなひとりの人間だもんね。   肩書を外してその「人」とつき合えたら、やっぱ楽しいね。   カウンセリングでは、本当に、それを学んだなー。(しげしげ)凜: 先生って４０代初めなのに、なんだか初老･･･[2014年12月19日]



･･･ならんのや、と、たまに思ったりしますので。ある時、石切さんの辻占いに行きました。占い師の横に、私の座高ほどの大黒天が飾ってありました。「ええ、大黒天やろ。」というので、しげしげと見ましたところ、表面がつるつるですので手彫か･･･[2014年12月19日]



･･･でも、弟子筋で贋物を作っているのがあるらしい。専門家すらわからなくても、まったくおかしな話ではない。ははぁ、そういうものか、と思ったが、不思議と悔しくない。家に帰って、しげしげと見つめる。お前は贋物だったのか、と呼びかける･･･[2014年12月19日]



･･･いい男性が私の顔をじろじろ見ながら立っている。(この方は確か、シャルル国の大臣だ……)はぁ、嫌な予感。(´д`lll)  慌てて頭を下げると、大臣は私の姿を上から下までしげしげと見つめてから、聞こえよがしにため息をついた。･･･[2014年12月19日]



･･･ント」差しだされたプリントのなかに、明日の日課などが書かれた紙が混じっていた。空欄には、ぎっしりと詰まったメッセージ。それぞれ名前入りで、クラスメイトのものだと分かる。しげしげと眺めるはるひを見て、透夜が小さく吹き出した。･･･[2014年12月19日]



･･･パールをちりばめてみました。で、やっぱりダイソーで買ったチャームをちょこと添えてあとは、家にあったおかしの箱につめつめ。仕事から帰ってきた旦那さんがすごーい(・∀・)としげしげと見つめてました笑松ぼっくり拾ってきた時点では･･･[2014年12月19日]



仕事の打ち合わせで、取引先の人が超カッコイイiPadケースを使ってました。打ち合わせそっちのけでそのケースが気になり、しげしげ眺めていたところ、なんとエルメスのiPadケースじゃないですか!打ち合わせ後、早速調べてみたらお値段な･･･[2014年12月19日]



･･･の肩甲骨から、腰骨にかけての肉付き。来週には、生き物を肥らせるのがうまい魚息子が、帰郷します。まぁ、娘が甲斐甲斐しく世話を焼いてます。はもさんは、拗ねたりせずにゆず君をしげしげ観察中。今日、指示に従う事もできました。次は、･･･[2014年12月18日]



･･･っていてもニコニコ顔で文句ひとつ言わずに支えてくれてる。今回のことでも出かけられないわたしに代わり何度も買い物に行ってくれた。で、布団の中から何気に置かれた相棒の財布をしげしげと見てたんだけどそれは２０年前の相棒の誕生日に･･･[2014年12月18日]



･･･那ママンからべべさんにクリスマスカードが届きました出がけにポストに発見したのでずっと持って移動するべべさんおぅおぅ よかったねぇ(´∀`)赤い封筒が気になるムスメさんwしげしげと眺める・・・出先で うどんを待つムスメさん●･･･[2014年12月18日]



･･･美空の手の指には無数の疵ができている。ひび割れやアカギレだらけの手を良人に見られるのには抵抗を憶えた。急いで引っ込めようとするのを孝太郎は咄嗟に強く掴み、引き寄せる。 しげしげとその指一本一本を眺めながら、少し自嘲気味に呟･･･[2014年12月18日]



･･･やり。これだけ。あとは、週に１回は私は下に敷いてあるチップを総入れ替えしてますね。まぁ、その手間は二倍になるわけですが・・・。まぁ、そんなこんだで、ハムスターの飼育本をしげしげと眺めていたら、「オスは好奇心が強く、色々と活･･･[2014年12月18日]



･･･のってこういう世界なんだなーって。けどオレ霊感ないはずなんだけど。何で?」「……俺の傍にいると見える奴もいる」「ほへー。そういうもんかぁ」 気の抜ける声を出し、深見沢はしげしげとももを眺めている。 変に気取る事無く、気負う･･･[2014年12月18日]



･･･わけですよ「このゴマ塩はアカン奴じゃないですか?」とですね私が使い続けている100均ゴマ塩にいちゃもんをつけるわけ!「これさー、味がありすぎでしょ」とだね言うので容器をしげしげ見やるとそこには(アミノ酸)の文字がうがーーー･･･[2014年12月18日]


