
４時から８時まで粘り全員 ツヌケ達成💪最大級は30でました!竿頭は20ハイ超えました(^^)今回もテーラーに こんなものがそして、気になる有馬記念誰の馬券かしりませんが、ドンナもんじゃーって、感じですね♪まだ、二人、現地で頑張･･･[2014年12月28日]



ツタヤ行って行く当てなくドライブー。そろそろ休憩したいなーと思ってお、パーキングの方に車が続々と続く。付いて行った先は二子玉川のライズとゆーショッピングセンター。http://www.rise.sc/地下駐車場が近代的で驚くー。･･･[2014年12月28日]



クリスマスな昨日は、醤油がなくなったので、クリスマスのごはんも一緒に買いに息子氏とお買い物に行ってきました!郵便局にも振込の用事があったので、先に郵便局へ。チャイルドシートに乗るのを嫌がる息子氏を無理矢理のせ、←郵便局へ。車が走･･･[2014年12月28日]



･･･まよったぜ・・。画廊自体がそんなに広くないので、数はそこまで多くないんだけど、ポスターとか近くでじっくり観られる。覗き絵本も硝子ごしにきちんとのぞけるし。あの細かい線がじーっくりみられるよ。ゴーリー、怖カワイイ。あの絵本み･･･[2014年12月28日]



･･･出てくるとあっぷもう1匹も出てくる♪みんな独り立ちしました(∩´(エ)`∩)あっちこっちでホイール爆走してます☆元気に育ってねー!今日のうーさん♪こっち向いてよーチラッじーっプイッしつこいなぁ今日も全然動きませんでした☆ポ･･･[2014年12月28日]



こんばんはCANDY STOREのみけらこです以前アップした【ゼリービーンズの量産】の記事http://s.ameblo.jp/candystore-mikerako/entry-11969473955.htmlに、たくさんのア･･･[2014年12月28日]



誕生0日目*12月28日⚪︎産後2時間を過ごして、全然元気やけど(笑)と笑われつつ車椅子で部屋に入ったのが4時。hana起床6時半。⚪︎あまりに正確な体内時計。hana恐るべし。*からだ*⚪︎胸がふくらむ。ゆるく張り始める。でも･･･[2014年12月28日]



今日はくそまじめに書いちゃうよ～・・って、普段からいたって真面目だけどもさ。(￣▽+￣*)結構、色々な検索ワードでたどり着いて下さる方がいらしゃるのですが、自分が本当に苦労しているので、同じような境遇の方のお力になれれば、という･･･[2014年12月28日]



半身浴withねこじーっ………ちらっこのままじゃお湯にダイブして、この前みたく大惨事になると思って(落ちた事にびっくりして、ずぶ濡れのまま部屋中駆け回る……)なのでお風呂の蓋を装着。って、こら!!押すなよ、絶対に押すなよフラグ立･･･[2014年12月28日]



･･･いけないんだあー残念だなーと胸がきゅーっと苦しくなります臭いものに蓋をしようとばかりにいつものようにその苦しい感情を閉じ込めようとする自分けれどある時この苦しい気持ちをじーっ…と感じてみたのですそしたらこの「残念だなー」「･･･[2014年12月28日]



こんばんは愛知県知立市のプライベートネイルサロン、ネイルカフェサフィ 矢野です。今日は高松のうどん屋さんへ行って来ました1軒目は実家の近くにある、「わら屋」。四国村の入口にある、その名の如く古民家をお店にしています。ここは、釜揚･･･[2014年12月28日]



･･･ほっぺた落としながら言い合ってました!!本当に美味しいもの、の力はすごいとおもう。いつも食べるペース早い私が、人よりゆーっくり食べてましたもん。ひとつひとつをゆーっくりじーっくり味わいながら、ありがたいなぁーーっておもいな･･･[2014年12月28日]



昨日は、えりパパな誕生日祝いに外食したきたよーˉ̞̭ (´>؂∂`)☆˄̻ ̊ 大人も子供も楽しめる『ざうお』食べる所が船の上で、下に魚が泳いでて釣ると安く食べれるんだぁー娘は、じーーっと見てたファミリーが多くて子供達が大･･･[2014年12月28日]



                    昨日の朝・・・※放射冷却現象により※ -16℃ 寒いを越え、痛いのでした(><;)で、今日は風邪をまんまとひき出社一時間半で強制的に早退です(笑)ノド痛く寒気身体が痛いの新年会･･･[2014年12月28日]



ちょっと前から自分のおててを見たりしてたけどなんだろ?みたいな感じに見てるのはなかったんだけどこの前じーーーーっと見つめてそのまま、ぱく!って♡ハンドリガードきたあ♡めっちゃ可愛い!服が服なだけに野球選手みたーい笑赤ちゃんがどん･･･[2014年12月28日]



･･･はんの買い物頼んだし、欲しいものはない!!今日は外出ませーん笑◡̈♥︎いない間に家の事もできて良かった笑!!旦那が帰ってくるまでのアイロンビーズ♡♡帰ってきたら、すごいじーってすごくほめられた笑(๑⃙⃘′ᗨ˂̶๑⃙⃘)◞♡･･･[2014年12月28日]



ぶっちぎりの今年もあと数日でおわじーーーーーっ!!! くぅぅーーーっ!!!クリスマス後、２ヶ月ぶりのお休みに一気に肉体疲労が吹き出し…、３日間、寝込む…よく寝た…、60時間は寝た(爆)そして、ようやっと復活っ!!!(*≧∀≦*)･･･[2014年12月28日]



昨日は友達が誕生日お祝いしてくれたよーこんばんわー。てるぅむ式プリンセスカウンセラー破天荒ヴィーナスみほです飲み会します!うじうじさん集まれ!～うちらと呑んだら忘れるて!～詳しくはクリック!一緒に呑んで笑おー(*^^*)そしてこ･･･[2014年12月28日]



じーっ。なかなか、いい感じじゃ。うわっ。びっくりしたー。ちょっと、怖いんですけど・・・。しかも、それ、わたしの寝床だし・・・。えっ?。これ、ききちゃんの寝床なのか。わしに、ちょうどいいと思ったのに・・・。ほかに、いい寝床はないか･･･[2014年12月28日]



帰ろうとした矢先、‘‘赤チン持ってない?''って聞く上司、、、(￣Д￣;;どこの世界に、コーチのバックに赤チン入れてる女がいるんじゃーーっ。゜(T^T)゜。はああ、、、無言で、ばんそうこう渡しました(泣)何かのTV誌で、ふまくん･･･[2014年12月28日]



おつかれさまでーっす! おじゅんこ １２月色々頑張りましたっす。色々ありすぎて 流すよぅに話すと 12月２日はうちのダー凜の４０歳のバースディ手つくりのチョコブラウニーをことごとく断られ、市販のケーキ屋にいったとさ。てづくり ぃ･･･[2014年12月28日]



サイコブレイク・・・とうとう始めたぞぅなんなんだこえぇぇぇよバイオでいうとこの処刑マジニみたいなのに追っかけられたーーーーチェ…チェーンソーもってましたけど?ぶぃーんぶぃーんいわしてたけど?そしてチャプター３でまたしても出会って･･･[2014年12月28日]



･･･でお昼寝中10月14日午後。さぁ～ねずみさんじゃらしを持ちこもう必殺配達人だよごろん「いきなり寝技」寝ながら技を繰り出すのもテクニックがいるんだよ「それは知らなんだ～」じーっ「ねずみさんを見つめてるわね」手前左下の棒はじゃ･･･[2014年12月28日]



アンパンマンに会いに行ってきました大好きなアンパンマンを目の前にしてじーーっと見つめてましたかっちゃんも真剣だショーのあとはおもちゃルームの虜…なかなか帰れないよね親泣かせのスペースだよこの後はお爺ちゃん[2014年12月28日]



もう年末ですね～さっきやっと大掃除が終わりまして、ゆっくりしてますw  年賀状を印刷してたらよもぎがよってきてじーっと年賀状が出てくるのを見てましたじーっ[2014年12月28日]



皆の衆、元気にしておったかわらわじゃo(^×^)o なぬっ?忘れたとは言わせぬぞよ。ほれ。わらわじゃ そうか、思い出してくれたか思い出せば良いのじゃ、気にするでない。 とゆー事で!!久々にひめちゃんが昭和店に帰ってきました(*‘･･･[2014年12月28日]



･･･いです!さて今日は両親が朝から大掃除してくれています!ありがたすぎます息子も階段掃除頑張ってくれましたピカピカにしてくれてみんなありがとうね♡私は昨日買ったCLASSYじーっくり読んでます(^ε^)♪[2014年12月28日]



アンパンマンが大好きなゆりぽ特に歌が好きで、アンパンマンの曲を聴かせてあげると大喜び♪そんな中、地元でアンパンマンショー開催の話が!アンパンマンがやってくる!?これはもう行かなくては!!!ゆりぽがめちゃめちゃ喜ぶぞ～～～!!!す･･･[2014年12月28日]



こんにちはぁ昨日は三鷹のLast Lessonでしたーったくさんの生徒さんに囲まれてっ嬉しすぎっはしゃぎすぎっ踊り倒しLessonしてきましたーっ(。•̀◡-)✧もぅ1Lessonじゃぁーっ足りないっっと2.3Lesson連続受･･･[2014年12月28日]



適切なタイトルを模索して模索して…諦めました(・∀・)もー自分が分かればイイやーって事で、関西でのチャンネル+メインメンバーに決定テキトーそしてダサー(￣▽￣)『分けて書く?』とかも思ったんですけどね。。めんどくさかったて事で、･･･[2014年12月28日]



･･･とゴルゴラインが目立ってきたかも…」とのこと。ということで、頬と目の下あたりを中心にアプローチさせていただきました～お肌に触れた時、かなりお疲れが溜まっているのを実感…じーっくりとお疲れを取っていきました(^^)「ほっぺが･･･[2014年12月28日]



･･･何にもしていないのにーでも、それならそれで買っておいた吸引機の出番ですよまだ鼻咬むレベルでとどまっていますが・・・母的にはちょっと使ってみーたーいー鏡?を見付けた想太。じーっ!ボク?  カッコイイ…??鏡で15分遊んで居ら･･･[2014年12月28日]



･･･きょんちゃんの格好はといいますと、ウサギのバニーちゃん(///ω///)♪すっかりコスプレも板についてきましたね。L→どーも♥∞→どーも。ウサギだね?L→ウサギですよ♥じーっ。きょんちゃんを見ます。きょんちゃんが「ん?」と･･･[2014年12月28日]



･･･膏をつけたまま、息子と二人でお風呂にはいることにむしろ寝る前に、おっぱいはなくなりアンパンマンに変身したんだ!と、しっかり思い出させようと。お風呂にはいる私のおっぱいをじーっ!と見つめ、「アンパンマン!」と息子。「○○がた･･･[2014年12月28日]



おはようございます。心屋塾25期、いかマス生のアベアツです。私は今まで他人の長所や『ある』を見つけては自分の『ない』をじーーーーーーっと見つめ、◯◯でいいなぁ!△△があればなぁ!□□だったら幸せなのに!あげくの果ては☆☆ではない･･･[2014年12月28日]



～由香の部屋…しょ、っと… ゴト、ゴト…(クロゼットの中の衣装ケースを出し終え)ふぅ…「では、わたくしは防虫剤を各ケースに入れて行きますわね」お願いね、お姉ちゃん。…あ、そうだ…「はい?」あのね、ボクが一昨日買った『ラーメン大好･･･[2014年12月28日]



･･･焼きしてみたり～この日の前日、結婚式に参列した時にいただいた、とってもおいしかったスープを再現してみたくて、“金時人参のポタージュ"を。甘さを引き出すために、じーっくりと炒めて、ミキサーにかけ、漉しました結婚式で･･･[2014年12月28日]



実家で視線を感じると大抵ニャンズである[2014年12月28日]



1歳4ヶ月の記録。身長、体重は9月頃からちゃんと計測してないのでわからず・・ただこの前服の上から体重測って9.2キロ。この時期は体重増えなくなるとはいうものの、モリモリ食べるのに体重が全然増えない。周りの子とどんどん差が開いてい･･･[2014年12月28日]



あぁ、２８日になってしまいました。２７日は、今年最後のカットに行った後、息子の希望で、妻夫木くん主演の映画「バンクーバーの朝日」を観に行ってました。どんだけ泣かされるかなと思って観ましたが、ちょこっと泣けるぐらいでした。でも、い･･･[2014年12月28日]



さみ～～～よ～～～あぁ～～～さみ～～～よ～～北海道、 メッチャ寒いよっ!!! ((((;´･ω･`)))さて・・今日  TVで帰省ラッシュ映像やってたが・・ 特に29日 辺りがピークらしいが・・・しかし、、、、なぜ帰省するのかが･･･[2014年12月28日]



24日夜は、義弟くん家族も来て一緒にXmasパーティでしたばぁばが蟹を頼んでおり蟹鍋に子供は、いつも通りばぁばにお願いして先に食べさせてもらってでも、この日めちゃめちゃ楽しみにしてたのに眠た過ぎて帰るとか言い出してた長女そしたら･･･[2014年12月27日]



皆様、こんばんは☆彡おひさしぶりです!!今日も覗いていただきましてありがとうございます♪クリスタルボウル演奏家☆りえです♪ヾ(@⌒ー⌒@)ノ*･゜゜･*:.。..。.:*･''･*:.。. .。.:*･゜゜･**･゜゜*:.。.･･･[2014年12月27日]



キッチンさんの手伝いしたときのはなし。パン切ってた。するとキッチンさんが切るのじょうずーってほめてくれた。さらに髪型とか男だけど意外と女の子だしいいお母さんになりそうって。ほめてもらえたのはものすごく嬉しかった。だけどいまは男の･･･[2014年12月27日]



この前の日曜日は、愛とまさと遊ぶ予定だったが…当日の朝、なんか優衣グズグズしてるし体熱い気がする…と思って体温計ってみたら38.1℃(;_;)まーじーっすかーーー。まさかのキャンセル(;_;)こればっかりはしょうがないけど、本当･･･[2014年12月27日]



･･･さん。次からこの先生で健診受けようかと思っています(笑)エコー開始してすぐ、「性別は聞いてるよね?しっかりしたものがついてるね～ほほほ!」と、ひまちゃんの大事なところをじーっくり見せてくれました(笑)3Dもお願いしていたの･･･[2014年12月27日]



･･･びたいな～」って言ってて、みこもみみちゃんの物見て「みみたん」って言ったりしてて、会いたかったみたいだからよかった～みこはじじの声が少し聞こえたと思って探しにいったりじじーって呼んでみたり、でもばばに阻止されて泣いてた～こ･･･[2014年12月27日]



･･･ょっとした熔接作業をお願いしましてですね・・・・  ・・・・M6のナットを2個、くっつけてもらいます。まずは位置を決めて仮付けですが「うーん、こんな感じかな 」  じじじーっ、と、仮付けです。  お面をかぶって本熔接です。･･･[2014年12月27日]



今日も８時すぎに起床のあたしと息子と娘ちゃんまぁ、今日はあたしの実家へ行くだけだから、のんびりでいいんやけどね娘ちゃん、お兄ちゃんの小さい車で遊んでたら『ダメーーー』って怒られていたので、お兄ちゃんに『じゃあ、使わないものをどー･･･[2014年12月27日]



お父さん、それ美味しいの?じーっここは私の定位置何か文句でも?(-_-)相変わらずお父さんラブなモモ氏です。なーんもお世話しないのになぜだっ(*`Д´)ノ!!!解せぬっっ(オマケ)今日から大晦日まで5連勤。。。その日の疲れはその･･･[2014年12月27日]



･･･0b498 !important; margin-top: -3px !important;">02:03</time>#いましていること じーっ (。・.・)┣[TV]┫2時になりました💧&･･･[2014年12月27日]



･･･っと見るのが精一杯だったけど、今回はお一人様での参加♡買い物もガサゴソしてペーパーやエンベリ、アイデアブックも買って、1つワークショップも受けました!コンテストの作品もじーっくりとマジマジと見てきましたよっ☆入賞作品も発表･･･[2014年12月27日]



･･･FM802主催の【RADIO CRAZY】に行ってきたよ～!!なんか写真のバランスがへんだに。ロックンロールでした!!アーティスティックで刺激的で、繊細だったー。くれいじーって清々しい。いやぁええねええね、わたしの次回ライ･･･[2014年12月27日]



| 壁 |д･) じーーーーーーーーっ!!!!がーんがーーーんががががーーーーーーんkyonです。スマホ替えたばっかなんですけどすでに調子悪いんですけど～～交換かもしれないとかとか～ちーーーーーーーーーーーーーんとりま、画像は昨･･･[2014年12月27日]



今日、日中あまり娘に構ってあげれなくて、自分の所用で忙しくて(気持ちがww)バタバタしてたんですよね。で、昼寝もいつもより短く1時間ぐらいしかしなくて、起きてからもグズグズちゃん‼︎夕方5時に授乳したら、昼寝不足だったため、その･･･[2014年12月27日]



･･･ました❤ホテル内のチャペル①チャペル②挙式後は都庁をバックに写真を撮れるとのこと。これかなり魅力的ですよね!希望の日時が空いていたので、扇の会場を仮予約しました。一週間じーっくり考えて…式場決定については次の記事で(*^^･･･[2014年12月27日]



エルゴからじーーっと私を見る人♡私がどこを見ていてもこんな顔して私をいつも見上げています。で、私がそれに気付いて視線を向けると、ニマッとしながら視線をそらす。何故か、てへ♡とも見える照れ臭そうな顔してそらす。そしてまた、じーーー･･･[2014年12月27日]



 ブログネタ:2014年はどんな1年だった? 参加中自分はクリニック。いわゆる診療所。自分のこと以外では病院。要は入院施設がついているのが病院。とにかく、救急搬送されたり救急搬送された人に付き添ったりお見舞いに行ったりお見舞いに･･･[2014年12月27日]



あーあー!ちゃんとオーストラリアのワーキングホリデー日記つけようと思ったのに!すぐに忘れる＼(^o^)/最近は、仕事とシェアメイトと友達たちのおかげでなかなかに充実したAUSワーホリ生活が送れてると自負しとる!うん!すんごい楽し･･･[2014年12月27日]



朝だニャ～じーっ掃除をしようと窓を開けるとモカ君ベランダのパトロールです異常はなかったニャやっぱり眠ってしまいましたねおやつの時間です側にはモカ君が…狙われてますじーっ少しクリームをあげましたペロペロもっと食べたいニャモカ君クリ･･･[2014年12月27日]



今年もあとわずか。お掃除もそろそろ本腰を入れてやらねば。まずは階段の滑り止めマットをお洗濯して階段を拭いてると、上で凛がじーーーっと見てました。 そしてまたしてもペンペンを持って来て階段にポトン。りんりん、遊んでる暇ないんだけど･･･[2014年12月27日]



ころん。コホコホカキもモンブランも、今のところ治療効果は望めません。笑さあ、わかったかな?嬉しかったこと。生まれ変わるなら、なりたいモノ。※ こうなりたいわけではありません※ うちの長男です↑コレもヒントわかった、よね…でも、も･･･[2014年12月27日]



1日遅れでサンタ🎅さんが来てくれました❤️ってか、アタシの地元は26日がクリスマス🌲なんだとサンタさん談😄毎年毎年、この子がレジの真ん前でじーーーっとアタシを見てて可愛いなぁ♡欲しいなぁ～♡と思いつつ…気がつくと売れちゃっ･･･[2014年12月27日]



･･･。Kis-My-Ft2 100Q&Aがみたかったから付録でスマホ対応手袋もついててお得な気分だったよ。丁度スマホ対応手袋も欲しかったとこだったし可愛い手袋だよ。じーっくり読みましたニットワンピの似合う女性になりたい･･･[2014年12月27日]



八乙女くん、今週は生放送3本お疲れさま💓ヒルナンデスは観れず(T_T)リトラとMステはばっちり録画したからじーっくり観ようと思います👀この一年はJAMPがテレビに出る機会が多くてすごく嬉しかった!年末の番組も楽しみだな(*^･･･[2014年12月27日]



ぱちゃんちょっとお願い聞いてくれんかね??無理!全然無理!!ですよねこちゃん、ちょっとお願い聞いてくれたりする??え～～～っこないだも聞いてあげたじゃんそうなんだけどさちょっとだけ頼むよこれね、鏡餅の上に乗せる葉っぱ付きみかんな･･･[2014年12月27日]



最近ののん様∩˙▿˙∩仕事行く準備し始めるとこっち じーっ て見てきて目があったらこうやって ころーん って!なんてかわいいのー(´◡͐`)♡かまってーって足にすりすりしてくるし甘えん坊さん(*^_^*)[2014年12月27日]



･･･&「cancan」読んでたいっぱいあったからすごい楽しかったちなみにそのつを交互に読んでたら時間も読んでたそのあと、スーパー行ってニコラとか買ったよニコラ今からじーっくり読むそれでは、さらばじゃ。[2014年12月27日]



ここ２日ほどスマホからブログをアップできなくて、なんでじゃーーって叫んでいたのですが、パソコン出して書いてます。年賀状も２５日に間に合わせ、きのうは、トイレと狭い台所の壁紙を業者に頼んできれいにしてもらいました。完全にきれいにな･･･[2014年12月27日]



今日も朝から晴れていましたが寒かったですね。。。そんな寒かった土曜日の今日も２人でジムへいそいそと。。。今日は今年最後の土曜日のレッスンということで人が多いかと思ったら、仕事の方や遊びに行った方も多かったようで、少し少なめ。。。･･･[2014年12月27日]



あんずがずーっと ずーっとじーってえっとかれこれ ３時間以上ガン見しております。全身 プルプルさせながら・・・か・・家族が 増えました(笑)１０月１１日頃 生まれたミニうさの ヴィシソワーズ(仮)くんですネザーランドが 濃いのか･･･[2014年12月27日]



今年も超面倒くさい作業をやらねば年が越せないってか9月に新ブログに変えたので、旧ブログからの写真整理に手間取ってそれでなくても時間の掛る作業が更に・・・ ヤダヤダ月 <焼津黒潮座> 「劇団京弥」初日(昼夜)・5日(昼･･･[2014年12月27日]



･･･も大変だと思います。私もすっごく悩みました。なので、悩んでる皆さんはぜひ、自分が絶対に譲れない「軸」は何か、ゼミに入る事をゴールとせずゼミを通して何を成し遂げたいのかをじーっくり、考えてみてください。道が少し開けると思いま･･･[2014年12月27日]



･･･ない私でしたが 今では全くへーきで、むしろ常連化しつつありますし、ひどいと無性にバクテーが食べたくなってしまう程、虜になっておりますたくさんのスパイスや漢方、にんにくでじーっくり煮込んでおりますので お肉がホロホロなのはも･･･[2014年12月27日]



おはようございますっていう時間でもないですねこのところ緊急コール対応が続いたせいか昨夜はぐっすり～しかも目覚ましかけずに寝られるというこの上なき幸せ～今日は主人も私も休みですクリニックは明日，と２９日午前中だけ診療それで今年は終･･･[2014年12月27日]



昨日の夜ね、椅子に座ってじーってしてたらお腹の中(下腹)がウネウネ～ってして、ポコポコって中からつつかれた感じがしたの初めてちゃんと胎動を感じた瞬間もうね、うれしすぎて泣きそうになったよ昨日の夜はウネウネ～とポコポコを３セットく･･･[2014年12月27日]



こんにちは千代音です先日１２月２５日、八王子にある素敵なギャラリーカフェ Ayahaさんにて、今年最後のコンサートを開催しました♡前回に続き、満席御礼お子様もいらして、和やかなコンサートとなりました♡たくさんの感想を頂きましたの･･･[2014年12月27日]



お越し下さりありがとうございます人と動物ナビゲーター鈴花(Rinka)です。本日は、うさぎ関連、うさくん話です。うさくんを撫でてあげていると、その気持ち良さが、私の心に伝わってくるそんなうさくん、最後に出てきます^^++++++･･･[2014年12月27日]



旦那さん今日夜中帰宅してからは休みにはいりましたーーーーっっっ!!!しかも♡6日まで休み(°∀°)b わーい♪パパ沢山ハルちゃんと遊んでね(〃∇〃)普段頑張って働いてる分しっかり休んでもらわなきゃо(ж>▽<)y ☆･･･[2014年12月27日]



こんにちは、みやびですとりあえず、一言叫ばせてください…きのうのあれはなんじゃぁーーーーっ(*`Д´)ノ!!!(怒)詳しくは言いません…(--;)察していただければ。息子寝かしつけてからスマホ開いたら、TL騒然…そりゃそうなるわ･･･[2014年12月27日]



プードルのロビンちゃんが来てくれました!すっきり!!じーーっとしててくれるのでとってもカットしやすいです!ママがお迎えにくるまではお部屋で寝ていましたがママがみえた途端きゃーきゃーお話していました!トリミングの後床に落ちてる自分･･･[2014年12月27日]



･･･いですよね(^^;)ということで、目元とあごラインを中心にアプローチさせていただきました～細胞の間のお水の流れをキレイに整えて～筋肉をプリッと若返らせて～あごラインを、じーっくり調整させていただきました(^^)「内側から、･･･[2014年12月27日]



こんにちは!ミニサイズママです一個前に投稿した2ヶ月の息子のハンドリガード!そのハンドリガードの瞬間の写真がとれました!じーっ…?ん?なんだこれ?俺の手?!え?!ちょ、ちょっと待ってwwwwwww俺に手があったなんて!!!↑息子･･･[2014年12月27日]



ジ○ンプのイチゴさんはいつ戦っていない話を入れているのでしょうか?あ、戦いが終わった～と思って、ななめ読みしていてもふぁははは～まだまだじゃーーーーーーっとドラクエのラスボス並に切っても切っても敵は変化し続けているんですがそりゃ･･･[2014年12月27日]



昨日は頼んでいたDISH//の写真集が届きましたーー💕もーうきうきしすぎて死にそうやった💕じーっくり読んだら結構時間かかりましたね。笑1ページに何分もかかって中々次のページに移れませんでしたもん中身はすごく良い内容になってま･･･[2014年12月27日]



おはようございます空気は冷たいけど信号待ちなどでじーーーっとしてると日差しがポカポカ(´ω`)体に太陽がしみてくる様で気持ちがいいですさて、そんな私は渋谷にむかっております。今日は年内最後のベアハグさんの日です今年の疲れを来年に･･･[2014年12月27日]



  「あ。」「あ」  「なにコレ?」「いやーーー」  「・・・・・」「イタイ・・」  「まてっ!」「わぁっ」  「じーーーーっ」「ひいぃぃ・・・」  「あ、あれっ? ほ、放置??」「ちょっと!なんで君んちの子は みんなオチが一緒･･･[2014年12月27日]



ルベリー認定校神戸 岡本 アーティフィシャルフラワー グルーデコ Salon de bon bon C です。おはようございます。１２月は忘年会・お誕生日会・ランチ会とグルメな毎日でした。食べためていたグルメレポをボチボチっとレ･･･[2014年12月27日]



･･･リポリヒトのお食事が終わるのを見届けてから自分のごはんを食べるらしいです...すごいよぼたんっ(°∀°)b それを黙ってひたすら見つめるコハクさんただただ見守ります 『じーっ』っと(圧力ともいう?)食べちゃったら おかさん･･･[2014年12月27日]



昨日、おうちshop arbreでのWS、無事終了しました♪年末という忙しい時期の中、親子連れの方や、お友達同士の方、みなさんそれぞれ、デザインや香りを迷いながら、素敵な作品を作ってくださいました♪コチラは、ママと娘ちゃんで来て･･･[2014年12月27日]



･･･ノ*`∀´ルん?翔ちゃんスリスリ…        智くんと雅紀の目(笑)↑あ!いた⤴️ ニヤっ(`・З・´)  ニヤニヤ(´・∀・` ( ' ◇')今年もいましたよぉ!じーっ|ω･)    城島リーダーー(*´∀`)おはよ･･･[2014年12月27日]



どうも～。あみの体操クラブ ブログ担当のゆきですのりつぐ先生チーム。 なんと、今日の練習は２名のみの参加。おっと・・・これはチャンス! いっぱい練習ができるね(笑)そんなお兄ちゃんとお姉ちゃんを ちょっと離れたところからじーーー･･･[2014年12月27日]



真剣。じーっ。最近は、ねこじゃらしに夢中。遊びたいときは、自分でくわえて持ってくる。[2014年12月27日]



<br<br にほんブログ村前回、カッパドキアで最高の天気に恵まれたわたしたちは、次なる街、イスタンブールへ。イスタンブールへは今回も長距離バス(・∀・)前乗ったバスは膝がいたすぎて本気で辛かったのでわたしたちはME･･･[2014年12月27日]



・・・シベリア鉄道旅 / ウランバートル→モスクワ・・・シベリア鉄道５日目、最終日!私の1日はもはや朝の５時くらいからスタートします。電車が止まるととりあえず駅に飛び降りる病気です。「ぐもーーにん!」「ぐもーにーん♪」「トゥデイ･･･[2014年12月27日]



立場は違っても同じような経験をした人のブログ見てたんだけどもーめちゃめちゃ共感。思わずスクショどーせいつものよーにへぇーくらいしか思わないんだろーしパパッとしか読まなそうだけど見せようかなって。で、あたしが読むもう、前科なわけだ･･･[2014年12月27日]



さぁ!  明日から...今日からお休みです。今年も一年、いろんな事がありました。あんなコトや..こんなコトや...ンデモッ!別れがあれば!出逢いもッ!出逢い・・・まだ、無い。が、しかし!今年もまだあと５日もある!まだあと、５日も･･･[2014年12月27日]



･･･にプレゼント交換しよう!って計画をしていて……だからね、この日はお互いのプレゼント選びに行こう!ということで、ららぽ 行ってきたよ(^0^) ２時間くらい 別行動して、じーっくり 悩んだ。゜(゜^o^゜)゜。りのんは せい･･･[2014年12月27日]



･･･都市わずわずクリスマスが近づいてくるかんじとか誕生日が近づいてくるこの高揚感がすごいいい親に感謝(笑)ちょい遅かったけど←柴咲コウのactualityがめっちゃ好き最近じーってライブ見ることがすごい多くなってあんまり沸かな･･･[2014年12月27日]



･･･ラスご機嫌元気なママとベビーちゃんが来て下さいましたよ ふれあい遊びやママのビートを感じる活動ママたちの優しい表情にベビちゃんたちもニコニコ 絵本の読み聞かせの時には「じーっ」と絵本をみてくれていましたいないいないばぁはマ･･･[2014年12月27日]


