
･･･。どうぞ、しに困らない金さへあれば、 私たちは、されて快活を装い)え? ええ百姓剣法馬庭念流はいわば講談言うなといっても言わずにはいやならないの? それがこの世禹徳淳はじろりと安重根を見て道具をまとめて去る。なつたやうな喜･･･[2014年12月28日]



･･･に裂けていた。コネクトで仲間と連絡を取っていたところを襲われ、やられたのだ。距離を取ったままのルルラー群から潤と入谷への非難が散発的に上がったが、それも振り返った兵士にじろりとにらまれると燃え上がらずに消えてしまった。&l･･･[2014年12月28日]



「うへえ、のぼせた」風呂上り用の冷水器の前で、ごくごくと飲みながら、ソファーでくつろぐ。後から男湯の暖簾くぐりながら、真っ赤な顔で出てくる、音々に、じろりと睨まれた。「まさか怒ってるんじゃないよな」「怒ってます」「まあまあ、そう･･･[2014年12月28日]



･･･ちゃんだなんて…ちび流星の演技みたいな♡星男にまた会いたくてって思ったもんで。寝る前のドラマタイムだったよ。広末さんが息子3人起こすシーンがほんとにかわいくてすき星男をじろりな流星くんなんかいつもと雰囲気違ったね～ 『おれ･･･[2014年12月28日]



･･･ために記事を書いています。この記事にコメントがつくとしたら、それはスパムコメントです。汝の手段の奸猾は。その瀬踏みってわけでしょうかろの物理學の理論ばかりを説い禹徳淳はじろりと安重根を見て。 警視庁には果たして小田刑事てよ･･･[2014年12月28日]



･･･てまったりしていたり、寝ていたりします。今日もまた、シェルターから出てきてゴロゴロしているので写真を撮っているとどうやら気づいたようなのですが、流木に頭を乗せてこちらをじろり。そういう顔もかわいいのです。 [2014年12月27日]



･･･ク芸人は「日本エレキテル連合」]12/26 22:20してない[爪のお手入れしてる?]12/26 22:20うん[星を見るのはすき?]12/26 22:21#4649 じろりん12/26 22:22#4649 じゅりたんが･･･[2014年12月27日]



･･･るのですよ。〈始まりの渦〉から生まれ落ちた神々にとっても。それこそ、御身―いえ、貴方(あなた)の言葉ではありませんが、自覚が薄いのではありませんか?」呼称を改めたのは、じろりとにらまれたからである。機嫌が悪化しなかったあた･･･[2014年12月26日]



雑具合(ノ*゜ω゜)ノワショーィワショーイじろりからの投稿[2014年12月26日]



みなみなさまはじめまして。じろりろぽんという舌を噛むような面倒くさい名前ですみませぬ。しかし、真冬の早朝。いきおいで登録はしたものの、寒くて寒くて手がかじかんで書き続けられません。そのうち、ドロドロした内容や、絵や、写真や、政治･･･[2014年12月26日]



･･･。コメントスパムを行っている、スパマーを調べるために記事を書いています。この記事にコメントがつくとしたら、それはスパムコメントです。つくづく感じたことであります禹徳淳はじろりと安重根を見ていかわからなくなってしまう。間が続･･･[2014年12月25日]



朝のお散歩出発進行ーーーチャリリンじろりんロミりん&ルカりんビックりんお散歩は気分転換になったかなお部屋でお友達ともっとたくさん遊びましょhttp://www.peron.jp/[2014年12月25日]



･･･夕方、典医寺でウダルチのみんなの診察をしていた。元気な姿にほっとしてついはしゃいでしまった。バン!とものすごい勢いで扉が開くと不機嫌な様子でヨンが立っていた。ウダルチをじろりと睨むとみんなはこそこそ逃げ出した。ヨンがじわじ･･･[2014年12月25日]



･･･いるが１人はうしろの女。こいつは話しかけづらいので他チームの派遣の女にタイムシートの質問をした。１回目は上司と一緒に質問した時は感じよかったが先週私だけで聞きにいったらじろりとにらまれた。そいつは６年もいるという。だから、･･･[2014年12月24日]



･･･のもカメラマンの技術でしゅ😡!もう  気分が悪いから やめでしゅゞ(`')、また 余計な一言を言ってしまいました(>_<)なんだか セバスチャンと ダブルじろりんこされたようなコンシェルでした( ´△`)[2014年12月23日]



･･･^_^;)  横むいていても意識しているでしょ( ´艸`)   これでも隠れているつもり～(^o^;)  影かと思った～ Σ(゜д゜;)  お互い覗き見 (・∀・)  じろり! (;^_^A  密談中に (￣Д￣;;  ま･･･[2014年12月23日]



･･･一 (禹徳淳へ低声に)ちょそついて来られては迷惑を感じ概(おおむ)ね、もし偏重偏輕にして互性の實を是は善因善果惡因惡果の如き殆僕が洗礼を受けたのはたしか十これ、禹徳淳はじろりと安重根を見て張首明 (階段の上を覗いて)幾分宣･･･[2014年12月23日]



先週月曜のこと、名古屋からの客人と二郎亀戸へ、じろりーまんさんも一緒です。初めまして瀬久原さん、ちよっと呼ぶのに照れが入りました…じろりーまんさんは何度もお会いしているようで、挨拶もそこそこ先ずは二郎食べよう。亀戸リニューアル直･･･[2014年12月22日]



･･･われるとついつい頭にきてしまいます。だって、ずっとその女性のそばにいたわけじゃなく、たまたま買い物中に近くを通っただけですよ。それをまるで害虫を見るような目つきで二男をじろりとにらみつけて「どっか行って」ですから親としては･･･[2014年12月22日]



発信のテーマ詩篇を再掲する詩篇     のっぽの高校生アレカヤシの根元にのっぽの高校生が 横を向いて唾を吐いたたまたま 通りすぎながら眼を背ければよかったのに反射的にじろりと視ながら:色白の高校生の口から 唾の落ちる瞬間をしっか･･･[2014年12月22日]



･･･少し彼女を手伝うの糞を固くなる……真冬の夜6時、日は黒透。は、鄭州北部の杓子袁村が昼間少しにぎやか。RU486 にある屋台饅頭の宋師匠ごとにその時まで、目の総不意にあるじろりとへ。だって、毎度この時、いつつ騎山地車の小娘走･･･[2014年12月22日]



･･･思ったら、ご飯の催促かしら…こちらをガン見😁【💛ナルトのアップ祭💛】▼キュートな1枚❤️❤️時折幼い顔になって、食べちゃいたくなっちゃう(≧∇≦)❗️❗️▼横目でじろりσ^_^;▼ナルトの横顔も大好きよ😄❤️▼手も･･･[2014年12月22日]



･･･。でも、マグロはやめておいた。今日はなんかスーシーテンション上がらなくて行く時にネット見てたからかなぁなんて思ってたけど出かける前にワッフル食べたからじゃない?って父にじろりと見られたそれだわ。そして、寿司で胸焼けなおあっ･･･[2014年12月21日]



･･･ーget。新しくカゼの一階に製菓材料のお店ができたんだ。黒の食品色素もゲット。そうたのバースデーケーキは仮面ライダードライブ。どうにか頑張って手作りします。こはるもこのじろりと見る目でミルク飲んでるわ。さて15時半、無事に･･･[2014年12月21日]



･･･」まぁ、本当に駄々っ子だわもう、あなたはどうして、いつもそうなるのよ…子供っぽい事を、大人の男の色香を漂わせて平気で言い放つウンスは、呆れた物言いをしている、チェヨンをじろりと睨み付けた人参嫌いな人・好きな人も…どうぞポチ･･･[2014年12月21日]



･･･しない。沈鬱(ちんうつ)になる一方の空気を見兼ねたように、〈闇の神〉が割って入った。「―その言い様(よう)はあんまりでしょう!」「そう?君の言い分も大概だと思うけど?」じろりと一瞥されると、気圧されてしまう。機嫌が悪いと解･･･[2014年12月21日]



･･･__)m書いている途中で保存と更新を間違えてしまいましたm(__)mやっちまいましたがあらためて…今回は…ラーメン二郎 めじろ台法政大学前店へ行って来ましたしかもなんとじろりーまんの記録でお馴染みの、じろりーまんさんとご一･･･[2014年12月21日]



･･･いています。この記事にコメントがつくとしたら、それはスパムコメントです。その文体の、これを「残心」と称し、りだったんですね。ンコ、人皇時代を通拔け、「おばさん、禹徳淳はじろりと安重根を見て安重根は寝台の下から行李を引名高い･･･[2014年12月21日]



･･･に頭を下げる。「あんたで最後だから、まあそれくらいできなくはないけどさ」「あの……。最後って、隣の人はいつ引っ越したんですか」 大家は半眼で俺の爪先から頭のてっぺんまでじろりと睨んだ。「あんた、何か聞いてるのかい」「何かっ･･･[2014年12月21日]



･･･て言った。「ダルダルニャンを再捕縛するのは至難の業です。なにしろ、ブニャコフスカヤがあのざまですから」「それが貴様の身分の言うことか?」背の高い男はそう言って権柄紳士をじろりと見た。見るほどに薄気味悪い人物だった。痩せて骨･･･[2014年12月21日]



･･･、落ち込みようがありません。「ああ、徐々に右肩下がりだなあ」と、つらつらと感じているだけです。保身の為ではありませんが、今は頑張る意志がないので、許して下さい。教祖「 じろり ^  ^」豚「ヒイィッ……;;」体重はさて置き･･･[2014年12月20日]



･･･とかはああああああ♡聡ちゃんのドッキリはほんま見てて辛かったんやけど･･･こーんなかわいいふまたんの大爆笑見れたよ♡聡ちゃんみんなひどいよね!!でもありがとうね♡←このじろりと見てる聡ちゃんめーーーっちゃかわいくてツボ( ･･･[2014年12月19日]



･･･んだろうけど、あそこまで厳しいと、ねぇ。高木刑事と元太くんが同じ部屋に居ると笑えてくる。そして、哀ちゃんは、いつも横顔だね。「典型的な女王様タイプね」「灰原に似てるな」じろり。哀ちゃんの睨みつける!コナンは防御力が下がった･･･[2014年12月19日]



･･･ーツ、帰国子女なのかな?だてに起業してます風なスーツ着てないわ～と思っていたけど、だんだん英語の声が大きくなってきました。さすがにうるさいなーと思い、チャラスーツの方をじろりと見ると、、、なんだ!英語を話していたのはフラン･･･[2014年12月19日]



･･･では考えるだけ無駄、と開き直っている。「――」大公爵がにらみつけると、部下の頭に拳骨の一撃のような衝撃が発生した。『…気配でいいと思います、です、がね…』主君は不機嫌にじろりとにらんできたが、首を傾げて肩をすくめる以外に出･･･[2014年12月18日]



･･･私をみつめて.どうして分からないで、私は恐れと彼女の頭に、思わず偏Enter内.車内の壁に論じられている老人は宝、誰かに老けない.車掌の顔に静かに私の交通費.私は彼女がじろりとまで黙って姿.あの老人はずっとあそこに立って、･･･[2014年12月18日]



なによ[2014年12月18日]



･･･言葉は要らんな・・・(笑)グハグハと盛りあがりましたねぇ・・・。酔っぱらったサンタが踊るし・・・これまた愉快な会でした～そういえば・・・酔っぱらって記憶が曖昧だけど・・じろりーまんさんとなーしーさん・・いらっしゃいましたよ･･･[2014年12月18日]



･･･々苦手な客だった。「あ……はい」 そのうえ接客態度を整える前だったから、つい動揺してしまう。いらっしゃいませ、とか、お待たせしました、とか言うべきだとあせった詩穂だが、じろりとにらみつけられて、結局言葉にできない。「開店、･･･[2014年12月17日]



･･･で、僕みたいな田舎者はとりあえず夜のうちに都内にいた方が安心なのですw私の記憶が確かならば、蒲田って初めて降りました…外へ出ると、衆院選の街頭演説の真っ最中!!あわててじろりーまんさんを探す…違うなぁ…これも違う…ほんとに･･･[2014年12月17日]



･･･フずれちゃった?しまった、もっと顎まで、しっかりと隠すべきだったのよウンスはその場の雰囲気の気まずさから、叔母その人の反応が気になって、横目でチラリとそちらに視線を送るじろりと見返すチェ尚宮あはっ、そうよねやっぱり叔母様た･･･[2014年12月16日]



じろりーまんさんとmusashiさんとは亀戸駅でお別れ・・・パパン氏とオレは・・・イナセな雰囲気漂うコチラの店で・・・酒を・・・酒・・・麺・酒処 らん亭(`･ω･´)さすが地元の人・・・案内する店が違う(`･ω･´)♪コレが・・･･･[2014年12月16日]



･･･～～るばる 来たぜっ♪亀戸～～♪ほぉ・・・コレが・・・あの亀ツリーか!となんか胸が熱くなったり・・・とっても楽しい一人旅行なんですが・・・ラーメン二郎 亀戸店こちらで、じろりーまんさんとmusashiさんと啜りました(^^･･･[2014年12月16日]



･･･にかかえ抱き上げながら、チェヨンはこれでもかとそれを残したのだまったく、ヨンァのばか。恥ずかしくて…どうしろっていうのよ唇をギュッとかみしめるウンス笑い転げるチェヨンをじろりと睨む子供のような無邪気な表情をするチェヨンに、･･･[2014年12月15日]



･･･だろう仲間を呼ぶ鳴き声だ 猫の死骸なのか この頃は車道を横切る猫がいて体が半分もない状態で横たわっている姿をよく見かける そこに群がるとクラクションを鳴らしても逃げないじろりと睨んで鋭い嘴で魂を引き裂いている あの鳴き声は･･･[2014年12月15日]



･･･ん、やじさん、なーしーさん、けんぼ～さん、コウスケさん、musashiさん、蛙さん、気合いだぁさん、じいさん、J-walkerさん、ばたさん。蛙さんとはラーメンショーでじろりーまんさんと一緒にちらりとご挨拶した以来。気合い･･･[2014年12月14日]



･･･買いにきました!!ちゃんと勉強できるように部屋作り…ベット、机、棚…ついでに父ちゃんの部屋のベットもゆーまと同じ物を買っちゃった♪それから、秋葉原に移動して電機屋さんをじろり～夕飯は定食屋さんで済ませちゃったそして、帰宅し･･･[2014年12月14日]



ジーーーー何見てるんだよ見られるの嫌いなんだよ、わたしゃ(`_´)なんてねっかわいいでしょ、野良猫だけどね電車とかでジロジロ見られたりすると車両変えるくらい見られるの嫌いだけど猫なら許してあげようみんなクリスマス、なにするの?恋･･･[2014年12月14日]



･･･を終わらせて、準備して岐阜羽島駅を出たのが２０時４３分…コノ時間から間に合う二郎(未訪店)と言えば…仙川(２３時半閉店)か桜台(２３時半閉店)かぁ…とりあえず困った時はじろりーまんさんに電話ですな!すると、変態!!…じゃな･･･[2014年12月14日]



今日は、ルーテル教会で子どもクリスマスミニコンサートがありました。下の子が行きたいと言うので、楽しみにしていました。「お母さんも一緒に」と言ったら、じろりと睨んで意思表示しました。ところが、お昼まで合唱クラブの練習に行った娘は、･･･[2014年12月13日]



･･･か…ホントに場末の飲んだくれオヤジそのものだな…白夜「こんなのがサンタだと子供達が知ったら…子供によるサンタ討伐軍が結成されそうだなw」俺が苦笑混じりに言うと、サンタはじろりと睨んできた。サンタ「サンタクロースの名はまだ継･･･[2014年12月13日]



うちのブサ顔猫さん。いつも、こんな顔してるわけじゃないんだけど。帰宅すると、結構な頻度で、こんな顔で、見られる。やっと帰ってきたわけ?そんな感じで、じろりと見る。だからさ。泣きながら家にかえっても。じろりと見るんだ。天使ちゃんは･･･[2014年12月12日]



･･･と遠いですが戸越銀座にある荏原健康センターでもやっております。体験もできますのでご興味のある方はぜひ!施設か私にご連絡ください♪ 何でしょうか? 手と手おんなじ～おめめじろり ぐるりん♪ うんとこしょ♪ たったー! ばくて･･･[2014年12月11日]



･･･、ちっちゃいクロちゃんがいましたよ。行こうかな。クロちゃんにも、キャベツあげたいう～ん。ピンボケなのね。じゃあキャベツ、おいとこうね。そろり、そろり。びびりちゃんかも。じろりっ。ぴゅんいなくなったよ!こわかったよぉおとなウ･･･[2014年12月11日]



かわいい猫ちゃんいましたちらりじろりかわいいかわいい( ˊ̱˂˃ˋ̱ )[2014年12月11日]



･･･つかってくるからそのおばちゃんに「すいませんが、ここ手術してまだ傷が塞がってないので当たらないようにしていただけませんか?」ってお願いしたのね。そしたら美絵の顔とお腹をじろりと見てそのままぷいっしばらく寝てたら美絵の携帯呼･･･[2014年12月11日]



･･･し唐辛子半分プ～ス～と野菜を一口うぉ～美味し、脳内で叫びました二郎訪問回数3回目なので比較できませんがやや乳化気味かな醤油も、キリッといい塩梅メチャクチャ唐辛子と合うしじろり～まんさんとじろぶろさんのじろぶろコンビwに習っ･･･[2014年12月10日]



･･･・さきりんちゃん・Miyuさん楽しいランチタイムをありがとうございましたまた、ご一緒させて頂けたら嬉しいです(≡^∇^≡)そして、我が家に着いて・・・・ かえちゃんが、じろり・・・・・今度は、かえも連れてってでつBYかえで･･･[2014年12月10日]



･･･ー!めちゃくちゃおとなしくて感動です。はねる姿もかわいい!!寝転んでる姿もおっさんぽくてほほえましいです♡でも、彼が餌やりをしている間、ぶらんとしている手をつっつくと、じろりとみつめられ一瞬、戦闘モードに入ったのかと思って･･･[2014年12月10日]



･･･ョンは喜び勇んで男の車に乗り込んだ。そしていままさに始めようとしたとき警察官が通りかかった。車の中を懐中電灯で照らす警察官。後部座席には一糸まとわぬ姿の男女が。ジョンをじろりと眺めて警察官は言った。「あんた、こんなところで･･･[2014年12月10日]



･･･霊に対して、心からなる祈願をした。そして首相官邸に向かった三上中尉ら一行は、官邸に押し入る。犬養首相は土足で自分を取り巻いている軍人たちに、『靴くらい脱いだらどうか』とじろりと見まわした。三上中尉は『靴の世話などどうでもい･･･[2014年12月09日]



･･･ないし」と言った。 「葉山先輩、理解できましたか?」 鷹司の言葉に、ぼくはこくん、とうなづいた。途端に、鷹司が立ち上がる。 「おいっ、話はまだ途中・・・」 慌てる章三をじろり、とにらむと、 「ぼくは、三つだけ、と言ったはず･･･[2014年12月09日]



･･･肉しい風味が口に広がったかなり満腹、ごちそうさまでした!ノーコールもたまにはアリだが、やっぱりニンニクは入れたいな今日の豆屋のハト画像。追伸この日の夕方、なーしーさん、じろりーまんさん、2tさんが来亀され(連絡は駅到着の1･･･[2014年12月09日]



シャムロック・ホ―ルズの冒険 (９)  「―――で? どうして、こうなったわけ?」 ジャスティン殿下が、両手を腰に当てて、じろりとホ―ルズを睨んだ。 自然と胸を張る格好になり、露になった胸許が、胸の谷間が更に強調される。 彼女の･･･[2014年12月09日]



･･･!生き返ってる!!!(;´༎ຶД༎ຶ`)✞Oh my sweet heart!!!!ちょっとキレてる?!私が退室する時の顔は とても恐ろしいまた 置いてくんかーーー?!じろり怖いよーそして 対症療法やけど 一旦 退院の運び･･･[2014年12月08日]



最近ほぼ週一で行ってる仙川。この日はじろりーまんさんと将来についての打ち合わせがてらやってきました。じろりーまんさんと隣同士で食べたのは、小ラーメン 野菜 カラメ!いつもながらのこのビジュアル、食べる前から楽しみです!非乳化、ニ･･･[2014年12月08日]



･･･からヘアーの乱れをせっせと整えポマードべっちょりクールでバッチリ家を出たボク。↑ いつもの仲間と新たな仲間･･･ 朝っぱらから陽気な面々。みんなで足並みを揃えたこの時、じろりーまんさんだけ一人いつものビール画像を撮っていま･･･[2014年12月08日]



･･･っちゃってんの!!じいさん! いつもは、昨日 何食べたかも覚えてないじゃない!!どういう記憶力?やばい! ぽけ～っとしていたばあさんの耳に入ってしまった!!ばあさんは、じろりと、じいさんをにらむと、「何言ってるの?まったく･･･[2014年12月08日]



･･･お正月用に赤いお魚いかが???は～～やくしっないとぉ～～～いなくなっちめーお!?次こそはダイジョブ!!!きっと今年海苔に乗ってるいやww海苔には乗れん!!wwお隣のゆーじろりんが「こっち釣れますよ～～～」と連絡くれる事でし･･･[2014年12月07日]



･･･して、家族サービスしてる北斗で、ございます先ほど、背の高い女性に出会しました北斗も、高いほーだが、目線が彼女のが、高かったねいや、自分より背の、高い女性初めて出会って、じろりと見てしまいました１８５㎝位ありそうだなそして、･･･[2014年12月07日]



⁇いつもより丸い?じろり…。なぬ⁇グレーの縞模様あったっけ?ふむ、赤い毛!💡ちょとどいてみて…。そういうことね(^^;;座布団ではありませぬ。返してねー。[2014年12月07日]



･･･ウがお昼寝しています。可愛いなぁ(´∀`)「(…ふふ♪お母さんはコタロウに夢中でぃすね)」「……ん?」「んふー♪」いつもそばにいるアリエッティ。可愛いなぁ…(´∀`)「じろり」ん?あ、はいはい。コタロウは特に可愛いよ～(;･･･[2014年12月05日]



･･･・・・・「オレにしたらいいと思うよ。そしたらオレはすぐにお前の物になってあげる・・・」俺は、きれいな顔に好かれる性分なのか???←(はぁ・・・)深く深くため息をついて、じろりと睨んだ。やつの手からタバコを奪うと、「何の話か･･･[2014年12月05日]



･･･いたぜっ!!!!さすが3連休初日だね。いっぱい人がいますよ。出発前のぱしゃり。で、出発が遅れたものの1時間30分後には新千歳へ。そしてそこから札幌駅に向け、ごー。やっとじろりーまんさんと合流。あざます。北海道に行きたいと言･･･[2014年12月04日]



･･･三 ものなら 腕弛し。アコニット酸れコードシェア便 もんで乗る!3年B組金八先生〈3〉 だに 年寄り臭い和歌山県有田郡有田川町角 やし こすい!多軸ボール盤 ばっかり じろり知るロエティツィタイト とこで 義強い、イラムシ･･･[2014年12月03日]



･･･た。確率には厳しいくら寿司ガチ勢。グループ会社の人達と盛り上がっていたら爆速で広まった。そして確率操作され祭りが終了…友人達とシリアルコードトレードして得た栄ドリ。夜はじろりーまんさん、なーしーさんと三人で西台二郎に行って･･･[2014年12月02日]



今回はふくべ@琴似です。じろりーまんさんが昔から通ってる店みたいです。味噌ラーメン BEERコップwカウンター周り。今回は二人でわける。乾杯わすれwメインどん。横から～。麺:昔からある中華麺。スープ:味噌ラーメンって個人的にしょ･･･[2014年12月02日]



･･･『妬いてるんですか?』海里さんに向かって、小さな声でぽつりとそう言うと海里さんはあからさまに眉間にしわを寄せた香月海里「…何だと」『あ、いや、その』香月海里「……」私をじろりと睨んでいる海里さんからすっと目を逸らして、私は･･･[2014年12月02日]



･･･あまりの寒さにカーボンヒーター朝から組み立てて、つけてます(´ー`)これだけでもあったかいな～♡コンビニ行きたいけど、寒いしやめとこ(笑)風が強い京都です。やっと寝た…じろり[2014年12月02日]



紐のじゃらしを見てるダイヤじろり～ん猛ダッシュしてすごい迫力２年前、猫ちゃんは遠くからでも飼い主が帰宅する事が分かるかって流行ったけど、うちのダイヤは２０メートル離れた駐車場から飼い主が帰宅する事が分かるみたい。どうもエンジン音･･･[2014年12月02日]



･･･日、鴻神社にて去年の熊手を納め今年玄関で福を招いてくれる熊手さんに来てもらいました!一年宜しく!あっ!から揚げが余計???(笑)屋形船で一杯と行きたい所ですなさてさて、じろり婦人と皆様との出会いの場をと考える日々。。。会え･･･[2014年12月01日]



･･･中のやじにはずっと苛々させられっぱなしだ。ひと言文句を言ってやろうかと思った、そのとき。「…いい加減に、してくれませんか」ずっと窓に向かって吹いていた二年生が、こちらをじろりと見ていた。まともに顔を見るのは初めてだが、色白･･･[2014年12月01日]



明日は、シャンプーする予定～(笑)えっっっ…。じろり!やだ!!そう言わないで!まっ、あくまで、予定ですから(笑)[2014年11月30日]



･･･換えをして一番最寄りの新堂駅で降りて行きましたが、東大門駅からも行けます。空港から直接行ったのでキャリーバッグをゴロゴロしながらの、もろ観光客感を出してましたので、若干じろりと見られる事しばし。。。わたしが行った時は日本人･･･[2014年11月30日]



･･･?でも ハンガーちゃんが居るから🆗でしゅよ♪コンシェルは夕方  市内の某ホテルでのワインの試飲会に 誘われておりましてお出かけです。ラムちゃん!お留守番お願いします。じろりんコ💢[2014年11月30日]



･･･ただいた。れんげが見つかったのでここで無駄にご紹介したいと思います。女性誌にありがちなバッグの中身公開的な。 ①ブレスケア(IT先生、サイさんの影響)②サクロフィール(じろりーまんさんに教えてもらった)③れんげ(当初、対桜･･･[2014年11月29日]



･･･み、アザと擦り傷のついた顔を間近に寄せて心配気に見る。「また喧嘩なの～?消毒しなきゃ、ほらよく見せて!」「大した事ありません。平気です。」母の手を払い、覗き見るソヨンをじろりと睨んで書庫に戻った。「もぉ～十三の男の子ってほ･･･[2014年11月29日]



･･･が止まらないふに様。そうか、マゾなんですね!そうなんですねっ←薔薇的場面その2@ジンギ何の流れか忘れましたがホンギさんがジェジンくんに対してつい失言をしてしまいました。じろりと睨むジェジンくん。((怖いっそんな弟に頭を下げ･･･[2014年11月28日]



･･･う。だからってこんな時間に携帯水没は勘弁な!特攻野郎Aチームのコング風に冷蔵庫に丸一日入れるという応急処置をしております。明日ショップに持っていかないと汗ニャンコさんはじろりと睨んでおります。[2014年11月28日]



塾で○をつけていると 子ども達が覗き込む事があります。なかなか 正解しない問題に業を煮やし、先生の解答集をカンニングするのは やりそうなことですが、私たち○付け側からすると、結構 ショックなものです。最初、解答集をカンニングされ･･･[2014年11月28日]



･･･日 10:00～16:00頃所在地:東京都練馬区桜台1-5-1マッコロさんは、今年2014年、ラーメン二郎全店を既に2回ずつ訪問されているスゴイ方なんです今回の訪問は、じろりーまんさんが企画してくださったのですが、当日緊急･･･[2014年11月28日]



じろりんちょ明日はアニマルイベントだよーみんな来てね (ृ   ु *`ω、)ु ⋆゜[2014年11月28日]



･･･く、中でも一番失礼なヤツは…」真鍋博人「ん? あ、俺?」海里さんが、のんびりとメインディッシュを頬張っている真鍋さんを睨んだ我関せずといった感じの真鍋さんを、海里さんはじろりと睨みつけている真鍋博人「ええ…」香月海里「お前･･･[2014年11月27日]



･･･れどころじゃなかった。なんだよ、直のやつ。他の男と二人きりで語り合うとか、身体に触るとか、『憧れる』とか。「…お前よお。殿崎に襲われるかも…とか、 考えた事ねーのかよ」じろりと睨みつける。「!!!そんなの、あるわけないだろ･･･[2014年11月27日]



･･･をたたみました。風邪から気管支炎になってしまい起きていると咳が止まらなくて苦しい。この後は咳のしすぎで声が出なくなると予想。外ではマスクをしておりますが、ゲホゲホするとじろりと見られる、、、。風邪じゃないですから。気管支炎･･･[2014年11月26日]



･･･、ザーザー・・・お散歩は行きませんでした。でも、私が外出のたびに、ニコールがエレベータの中に居座ります。そこから降ろすと、扉の目の前にどてーっと寝そべって、上目づかいでじろり・・・(￣_￣ i)そのうちに、帰ってきたときに･･･[2014年11月25日]



･･･ワー・オブ・テラーに初めてのりました～こわっランチはこちらセイリングデイ・ブッフェシーの嬉しいところは、ワインがあるところこちらで出しているグラスワインは、カウンターをじろりと覗き込んだところ、コノスルのヴァラエタル・シリ･･･[2014年11月25日]



･･･悔や悔恨からではなく、心底恋しいからそうするのだということ。綿入れを贈ったのは、本当は自分こそがかの方の身をくるんでやりたいと、そんな願いがあるからだと。「なんだ?」 じろりと尚宮を見返したヨンは、笑みを隠しきれずにいる。･･･[2014年11月25日]



･･･っそりパパラッチ。ほけーーっとかわゆい♡こっそりのつもりが。バレちゃった(;´▽`Aそんな怖いお顔しないでよ(笑)せっかく可愛いお顔していてもカメラを見つけるといつも。じろり。なかなか可愛いお顔が撮れないの(>ω&l･･･[2014年11月25日]



･･･其方(そちら) 何方(どちら) 伸び出でる 孤面(こめん) 囁ク(ささやく)「ほぉら 逃げしゃんせ」 踏み染む(ふみしむ)跫(あしおと)はゆらァり どろォり べちャり じろり ぐるゥり と孤面(こめん)は指差すも彼方(あち･･･[2014年11月24日]


