
きょんばんわぁ( ´ ▽ ` )ノいつもたくさんのコメント&観覧&いいねありがとぉございます(≧∇≦)どこでも寝れちゃう通天閣!DAIZY7の最年少!きょんちゃんこと月山京香です(*^^*)今日はストリーーーーー･･･[2014年12月28日]



こんばんはべじっ娘２期生!!イメージカラーはホワイト担当野菜はレタスのまよみんこと笑美まよです(≧◡≦)いつも訪問･ペタ･いいね!･コメントありがとうございますいつも感謝です♡♡εïз ...。✿*゜‘゜･.。.:* εïз .･･･[2014年12月28日]



ご覧頂きありがとうございます♪オーダーメイドの魔法の紐解き専門家こころん♪リメイカー 春川留奈 です。気分によってあいさつ文が変わります ( 笑 )今回はレポです。最近体感する事が多いわ(><)その分、気づきも沢山で･･･[2014年12月28日]



はろーきちぃ(。・ω・。)ちぃちゃんだょ～きょぉは、梅田amHALLさんでライブでしたっ♪♪♪関係者のみなさま、会いに来てくださったかた、応援ビームくださったかた、ありがとうございますセトリ▽SEまじですかすかHonestFee･･･[2014年12月28日]



最近とっても目が疲れてPCメガネしてても痛くて・ショボショボして辛くて、いつ以来だろ・・・・な、視力検査しました。左は１.５で変わらずでしたが右が１.２と低下していました。目いいから必要ないじゃんって言われそうですが、近視・遠視･･･[2014年12月28日]



ブログネタ:妖怪ウォッチ、見たことある? 参加中 私はある派  意外と面白いなって思いました(笑) ジバニャンが戦う気ゼロな所も笑ってしまう(笑)パロディーじゃんって、突っ込みたくなるときがあるしッッ(笑) コマさん・ゴマジロー･･･[2014年12月28日]



こんばんは!もう少しで2014年が終わりますね(*´=∀=)今年は初めてだらけの毎日でした。受験。これが一番大きいイベントでしたかね?どうにか受かったのでよかったですが勉強ちょっと大変ですね～(´∀`;)高校の勉強って先生しか頼･･･[2014年12月28日]



そろそろお正月の準備をする時期ですね。私はまだ年賀状も書くどころか、印刷に頼んだばかり。キスマイのみんなは 早くから撮影のために着物着たり、年賀状書いたりお餅食べたりして先にお正月の気分になっちゃいそうね。 お餅を食べるみっくん･･･[2014年12月28日]



今日は、せっかくの休日 のんびり寝てようと思ったけど朝から電話がなり、それも 厄介な案件で・・・そこから、怒涛の連絡係もぉ 長電話するつもりないのに、あれこれ話してくる親戚のおじさんしかも、１回電話切ったのに、その後３回もかかっ･･･[2014年12月28日]



･･･～! ありがとうあいさーんっ°.*\( ˆoˆ )/*.°  昨日はずーーーっと行きたかった 『glad store』でチロリアンな コーデュロイのロンスカgetした じっぱーでしたっ♥ クーポン券また使いに行こっと～! ･･･[2014年12月28日]



相方のサンタさんは12月早々に来ちゃいました。「夜勤が忙しくなる前に…」とサンタさんにまで気を使わせました黒と赤のバランスが相方好みらしいです(良かったわぁ)そんなあたしにも遅ればせながらなサンタさんがきたぁーCROCSのショー･･･[2014年12月28日]



年賀状を書き始めた。裏のデザインどーしようと11月から悩んでいたのに、最後の決断は超適当だった。とりあえず公開。じゃんっ。アナ雪。( ´ ▽ ` )ノこれ結構がんばったよね。コピック11月に試し塗りしたけど、それ抜いたら最後に塗･･･[2014年12月28日]



自分小さい頃からどちらかというと体育会系音楽を聞くのは好きなんだけど音楽を始めたのは数年前五線譜にかかわる事もなかったそんな自分が只今譜面と格闘してますσ(^_^;)バンドに誘っていただいていいの?自分でいいの?(^ω^)いや、･･･[2014年12月28日]



･･･がとうあいさーんっ°.*\( ˆoˆ )/*.°[photo:17]昨日はずーーーっと行きたかった『glad store』でチロリアンなコーデュロイのロンスカgetしたじっぱーでしたっ♥クーポン券また使いに行こっと～![p･･･[2014年12月28日]



･･･usic/newyear/   『藤澤ノリマサ』さん ラジオ出演情報      平成２７年１月６日(火) ５:００～５:２５           東海ラジオ『なごみゅーじっく』        平成２７年１月３日(土)～１月･･･[2014年12月28日]



本日は、旦那さんと２人、大掃除をしておりました大人２人で狭い家ですが、やるとなったら１日仕事。最後は、疲れてイライラモード←すまぬ、旦那さん。おかげですっきり新年を迎えられそうですそして、昨日は朝活用ランチョンマットを作っており･･･[2014年12月28日]



今日は２時からバイトだったんだけど、１時間延びたよ!めっちゃ疲れた_(:3」∠)_今日混んでたしなんだけど、今日シフト確認したら３１日私ともう１人と、ほとんどシフト入れてない人と新人さん３人しか休みになってなくて、他の人全員シフ･･･[2014年12月28日]



今更な、「嵐にしやがれのクリスマス拡大SP」・・・オープニングでピアニストの方がちょこっと出てらっしゃいましたね(^_^)J、恒例の""ファンアピール""  でゲストの心を掴む・・・大野君･･･[2014年12月28日]



今日はまりもはもちろん茶茶もほぼ終日フリー。まぁ走る走るっ。ノンストップですょ(笑)でも今日はすごく仲の良い日。びっくりです。茶茶が来て3週間。やらせなしの仲良し姉妹です!まりも父の上で、パシャ!二人して眠くなって、パシャ!茶茶･･･[2014年12月28日]



70 >>66 sage 2006/05/29(月) 18:25:03 ID:1T4P8lOPOちがうわwwwww昨日、朝の三時くらいに何でか分からないけど目が覚めちゃって、することも無いしぼーっとしてたんだけど、起･･･[2014年12月28日]



昨日は、いつものカフェにて。てるうさカフェの季節メニュー、焼きたてのスイートポテトをマサラティと一緒に。今年最後になるかなぁ～と、なんとなくフラりと立ち寄ったところ、打ち合わせてもいないのに、常連さんがわさわさと集合。たまたま、･･･[2014年12月28日]



『ごまちゃんご懐妊騒動』(↑勝手に騒動にする私…)から数日…昨日2度目の病院受診して参りましたその結果…ご懐妊ではない…と、判明先生曰く…『ホルモンバランスが悪かったのかなぁ～もし今後もおっぱいが張ってくる時は婦人科系が悪いのか･･･[2014年12月28日]



今日、やっとコーデが全て揃いました!!スカートが出なくて、心折れそうでした。ゲーセンの店員さん、何度も呼んじゃってごめんなさい!修理中に…まど☆マギ話が出来て凄く楽しかったです♪ブログをまとめてみる >[2014年12月28日]



･･･、チケット持ってけ泥棒です(o´∀`)b今日は、多くは語りません。明日たくさんお話したいことがあります。今よりもっと素敵な未来にする為に、お互い頑張ろう!ふるふるみゅーじっくを消滅させたくないです!それじゃ、また明日ね(。･･･[2014年12月28日]



十祭に引き続きこちらもやーっと届きましたメイキングが気になってぽちっとメイキングより前に本編を見ないとだけど夏は見れなかったんだよねぇ年末年始のお楽しみで今日なにげなくKTN(フジ系)のサイトを見たら…えーーーーーてっきり放送な･･･[2014年12月28日]



4Fエンタメスペースでは…     上から見たらこんな感じ～    ガラスに周りが写りこんじゃってホント残念なんですけどね…  ジャケA     ジャケB 靴がちょーデカい( ゜Д゜)    ジャケC   chandelier ･･･[2014年12月28日]



こばやしペットクリニックで譲渡会をさせていただきました(^^)今日って、雨の予報じゃったん?雨の中、たくさんの方々が来て下さいました(^◇^)で～、アルに会いに来て下さった美男美女のご夫婦(^^)と、かわいい子どもちゃんがふたり･･･[2014年12月28日]



先日はまたまたクリスマス会に急遽参加させてもらいました♡じゃんっ!りさ宅で…♡子供も大人もギューギュー‼︎♡りさママ♡さやかママあおし♡かずとなおちゃん♡ゆうときゃー♡可愛い♡あおし倒れる。バタン…笑みんな男の子!そう兄がばりば･･･[2014年12月28日]



この記事には、コメントしないでください。コメント削除ツールを作成中です。コメントスパムを行っている、スパマーを調べるために記事を書いています。この記事にコメントがつくとしたら、それはスパムコメントです。は……』Y君は、「いや、ど･･･[2014年12月28日]



こんばんは今日は お天気予報通り お昼から しっかり １日 １日 年末に 向かってますね～KK も 午前中から 外と 外の溝の 掃き掃除枯葉が すごいのよね～おっきな ナイロン袋に なんと ３つも出たわそれから 外と 隣の 玄関･･･[2014年12月28日]



ここ数日のことをφ(..)25日昨日無事年賀状受取れました～でも風呂から上がり、素っ裸の状態でピンポーンΣ(・∀・;)謙ちゃんは喜んじゃって裸のまま玄関行こうとするし…wとりあえず出て、5分後くらいに受取りたいんですけど…と昨日･･･[2014年12月28日]



登場はメンバーカラーが襟に入った白いジャケット♡深々とお辞儀するたいぴーは、いつも感心ニカも今回しっかりお辞儀してるね歌の時にはJourneyの衣装(*´艸`*)ここでもたいぴーとニカしっかりお辞儀タモさん)今年キスマイはどんな･･･[2014年12月28日]



行ってきましたー!慎一郎さんの歌良かった♪ かっこよかった!夏のクラッシュにもまた出たいな～って校長にお願いしてた。また観たい。楽しかった!福助。さんのお誕生日のときの話。福助。さんに、「ミネさんの誕生日は出て俺のには出ないのか･･･[2014年12月28日]



→ピグワールドへ久し振りに 海の街からレポートです常夏の街っていう印象がある海の街ですけど街の一画は こんなことになってますっていうか 本家では 土地問題があるので せっかく 苦労してオプションのデコレーションをもらっても置く場･･･[2014年12月28日]



最近すっごく幸せ(*^^*)めちゃくちゃ幸せにしてくれるしつくしてくれるし叱ってくれるし支えてくれるしわがまま聞いてくれるしなんでも買ってくれるし行きたいとこつれてってあげたいって免許頑張ってるしお家も探してるし車も私が選んじゃ･･･[2014年12月28日]



とうとう?出産予定日まで、1週間になりましたそんなに緊張感とかはなく、毎日のんびり過ごしていますまわりが、「体調どう」とか、「初産だから、まだだね」など言ってくるのがウザいです(笑)ゆったりいつも通りに生活したいので、答えたり返･･･[2014年12月28日]



･･･き合いのある方偶然会いまして少しお話しました先祖のお墓とお義父さまお義母さまのお墓は別で綺麗にお掃除今朝は－5度でかなり寒かったです風もありましたしお寺にある大きな木をじっーと見つめて少し語りかけてました振り返る事も(*^･･･[2014年12月28日]



･･･リ島との往来が激しくなるのでバリ島のセカンドハウスとして使うお部屋に持参しましょ。早速使ったSHUNいわく、浮いてるみたいって。寝ていても体が痛くなるってことがないかんじって。楽しみです。*\(^o^)/*年末年始のご案内･･･[2014年12月28日]



げらげらぼー!!!今朝のチーム練習にピアノの修理がどーのこーので参加できなく非常に残念な気分の主ですしかし!午後のチームメイトとのお買い物はしっかり参加!スパシレッド、CAAD10もさん、Synapse仏頂(旧Synapse野郎･･･[2014年12月28日]



合ってる間違ってるは置いといて今しがた、またまたクリアリング私は自分の思考の中に1人だとさみしくて死んじゃうっていう思考があるのでなんでそう思のかをセルフワークしてました。んでこれがいつから発症した思考なのかわからなくて筋肉反射･･･[2014年12月28日]



1歳4ヶ月を迎えた今日は、アピタへ行ってきたよ大好きなブロ友ラムネさんが紹介してくれたゆうこりんのパン、置いていなくて残念着いて早々、キッズ広場で気乗りしなかった僕。お兄ちゃんお姉ちゃんたちが楽しそうにはしゃいでいても我関せずだ･･･[2014年12月28日]



☆ Vol.40 ☆「ストレスは、案外簡単にお腹にきちゃうんだ!」わんちゃんのお腹って結構デリケートってしってますそして、「えっ?そんなことで???」っていうことでストレス抱え込んじゃったりしてます。例えば・・・環境の変化。いつ･･･[2014年12月28日]



今日 ちょっと うちの子と 話していたんだけど 私を見てて 癌とか 抗がん剤治療の印象が 変わっていってたんだって…本などでみる 苦しい辛いだけじゃないんだって…結構元気じゃんって…でも 最近のオカンは 病人っぽいだめだな これ･･･[2014年12月28日]



２週目の土曜日は、おかずさんと初めてカラオケに行ってきました!おかずさんと会うのは、ちょうど１年ぶりぐらいで、ちょっと緊張しました笑久々におかず号に乗せてもらいました!おかずさん、相変わらずおしゃれです。ご結婚されたので、私の性･･･[2014年12月28日]



26日に仕事納めで午前中から洗車&お掃除昨日から旦那っちの先導で自宅の大掃除でぐったりです。ご褒美のイチゴ大福←たぶん年末年始で・・・ぽっちゃり ですでも、いいっかー 年明けにコンサトないしね←ここのとこ1月コンサトが多･･･[2014年12月28日]



･･･グにも書きましたが、私の嫁ちゃんは霊感占い師です朝起きて、嫁ちゃんが今日って有馬記念やろ?普段は競馬はやらない嫁ちゃんですが、有馬記念だけ買ってみるとの事で、パドックをじっーと見ながら、馬のオーラを見て◯番◯番◯番◯番と言･･･[2014年12月28日]



九州旅行で、バターをケチってたところは無かった。熊本とか、乳製品とかスゲー旨かったよ。でもね、この前の町田のフランス料理レストランとかバターをケチってたよwそれでお里を知ったんだけどねpppてか、バター不足って関東だけなのかなあ･･･[2014年12月28日]



皆様こんばんはまた寒気が来てるみたいですね～朝夕寒い週間予報見てるとウチの方は元旦に雪マークが!移動が大変になるので降らないでほしいです冬休みに入ってこの2日間は大嫌いな大掃除!自分の部屋と家中の窓拭きしてました～が、全然はかど･･･[2014年12月28日]



ドラえもん どこでもみじ～広島土産ですドラミちゃんは苺味、ドラえもんは檸檬味。中を開けると、もみじまんじゅうがトレイに乗ってるんだけどそのトレイが、ピンク色でドラミちゃんのイラストと透明でドラえもんの型抜きみたいな感じで可愛かっ･･･[2014年12月28日]



ジェンティルが有終の美今日は、ジェンティルの強さを改めて感じさせられました☆(*^o^*)直線、一瞬止まったけど、更にそこから伸びて粘ったもんね…ホントに強い女の子だよ歴史的名牝が、見事に有終の美を飾ってターフを去っていきました･･･[2014年12月28日]



 土曜日初めてプレタのお家に行ったの母さんと2本足のお姉さん達はお餅作りのお手伝い3番目のお姉さんは流石パン作りの名人!お餅こねこね上手に鏡餅作ったそうです ぽっかぽかのセレナちゃんでおやすみさせられてたからお家の中での出来事は･･･[2014年12月28日]



1年の振り返りをする予定でしたが…ちょっと記憶が飛んじゃって 出来そうもありません。無念(*_*) こんばんはッCheSデス 本日も朝イチより多数様のご来店ありがとうございますッ  朝から夜までホールをグルグル たのし～ッ 今も･･･[2014年12月28日]



おつかいもの本舗ファンの方は、ご存知ですね名古屋のじっちゃんが絵付け体験にお二人で来て下さいましたようこそおいでやすお二人とも、和ろうそくについての知識が凄いです嬉しいですね絵付けは、ほんとすらすら～っと描かれたので、普段から絵･･･[2014年12月28日]



できることから一個ずつしていけばいいんだーって、よく聞くけど私全然分かってないんじゃんって思った出来事があった( ´ ∀ ` )w筆文字講座をするとなると、まず場所をおさえなければ行けない!って考えてた。何個か調べたり、人に聞い･･･[2014年12月28日]



･･･15年/わくわく製作所(株式会社ハゴロモ)\2,700Amazon.co.jp探求Dreaming/emitsun\1,296Amazon.co.jp新田恵海のえみゅーじっく(音符記号)まじっく☆ つん1/ブシロードミュー･･･[2014年12月28日]



･･･あとわずか年末みなさん忙しくされてるかな～私も年賀状～実家の片付け無事終わりました(*^▽^*)あとは・・私のおうち・・(ノ_-。)普段から片付けてたらいいもんの～結構じっくり見たらほこり積もってたり雑誌もいっぱいあったり･･･[2014年12月28日]



小学生のころ帰宅したら家の前に救急車屋根に登ろうとハシゴを登りその上から落ちて救急車で運ばれ入院高校生のころ携帯に親から電話がかかってきて(校則云々は時効で)電話に出ると心筋梗塞でお隣に住んでいた兄弟が救急車を呼んでくださりその･･･[2014年12月28日]



･･･は無くなる。そういうモンなのさ。今までの前置きは全部忘れても良いぜ。でも、これだけは覚えとけ。気が向いたら呟いてみろ。心の中で唱えるだけでもいいんだぜ。いいか、耳かっぽじってよく聞けよ?『唱えよ、心は消え、魂は静まり、全て･･･[2014年12月28日]



年末くらいは出待ちしてやろうかとヤル気満々くんでラーメン&ギョーザ食って戻ってきたら絶妙なタイミングで盤車が出てきて目が追いつかず逆に見逃すというまさかのアクシデントwww超つらい～春ツアーも決まったけど、土日ばっかり、･･･[2014年12月28日]



町内会の子供夜警にキュウを連れて行ってきました!町内会館に集合～。そして出発～。「火のよぉーじんっ!」  カンカンッ!「マッチいっぽん、火事の元ぉ!」子供たちの元気な声と昔ながらの温かい行事。いいもんですねぇ。仲良しのママと子供･･･[2014年12月28日]



じっかに帰るのはい～んだけど、まちゆくんをみられないのはすごくストレスほんと毎日みてるからね～やはりDVDデッキ買うしか古いビデオたちも焼いちゃいたいし。今観たら画質すごそうだな裸しょーとかしょーくらの初回とかレアでしょちゃんの･･･[2014年12月28日]



         <time class="i-snowman14-1 i-starSize clock icon-style candy-style" style="font-size: 1･･･[2014年12月28日]



･･･acのおかげだ!ほんとにthank youな!HYDROの活動は、相棒の渡米以降すっかりなくなったけど、新曲ばっちり用意してるからHYDROファンの野郎ども耳の穴かっぽじって待っとけや!!そんな感じで、これからも活動してい･･･[2014年12月28日]



(お題に一言ボケて byアメーバ大喜利)ゆっくんさんのボケをもっと見る[2014年12月28日]



最後にブログを更新したのが２０１３年の１２月３１日でしたね。。。はぁぁぁ、やってしまいましたなぁ。でもね、今年は本当にブログに書くような事が無かったんだよ。いや、台湾旅行が有ったな。しまった、あれを書けば良かったんだ。まあいいや･･･[2014年12月28日]



こんばんは☆彡今日は最近あった色んな事を書きます(^^)/まず、22日の"Rの法則"めっちゃ面白かったぁー(^O^)特に松にぃが好きな子にあげたオルゴールを受け取れないって言われて、壊しちゃったって話からのそ･･･[2014年12月28日]



今年も私の丸めた餅は美味しそうですぞ!＼(^o^)/ネガティブで自分に自信の欠片もない私ですが、こと丸餅に関しては毎回自画自賛です。あっははあ＼(^o^)/我が家のお雑煮は切り餅ですが、丸餅のところはぜーんぶ丸めるのって大変そう･･･[2014年12月28日]



無事生還してまいりました～～～2回目ということもあり、全く緊張せず、当日を迎えましたしかし、今回もお支払いでもんだいが先月血液検査の時に腹部のお支払いは済んでいたのですが、顎下は悩み中だったので、特別当日支払いにしてもらいました･･･[2014年12月28日]



今日 初めて 「人に呼ばれる」という不思議体験しましたどういうことかというと 私、お友達に占い師の人がいるんです。その彼女 占い師なだけあって不思議な力を持っています。でも彼女とは占いとは全く関係ないプライベートなところで知り合･･･[2014年12月28日]



田園調布のイチョウ並木をカックンと2人でお散歩という名の出勤★東京ヒーリングラボの忘年会私、ビール沢山飲んじゃって(笑)カフェで２次会★これがまた楽しかった(笑)そして夜はお寿司屋さんで旦那様の会社の忘年会自由が丘の磯勢さんそし･･･[2014年12月28日]



こんばんわー!!!あと3日で２０１４終わるんでメッセ書きますお３１はお泊りでinできませんの><もあ(なす)→なすは一番絡んでくれたね♡きいの思い出の中、なすがいーっぱいやの!日記の出演量?なすが一番おーいんやよおお･･･[2014年12月28日]



|谷゜)ノシ はいさ～いウチって、迷惑メールが1日600件ぐらい来るんですよ。んで、Outlookで、メールが届くと、音がなるんですね。600件だから、数分おきに音がなるんですよ。もう、ノイローゼになりますよね。そこで、ISP(･･･[2014年12月28日]



今日は１日曇ったり晴れたりでしたが、やっぱり寒い(そのわりに薄着)昨夜11時過ぎに寝たのに、３時過ぎに早々と目が覚め、それから全然寝れなかったので、渋々録画していたドラマを見て、それが見終わりチャンネルを変えたらBSで女子ジャン･･･[2014年12月28日]



先日更新したDiorの記事。実は他にも購入した物があるのでご紹介しますじゃんっクリスマス限定のゴールデンショックデュオ!リップです!中は…こんな風に、なんと!2色になっています!だから、これ1本で何通りもの色が作れます～単色で使･･･[2014年12月28日]



お仕事終われた方も多いでしょうね。年末ってどのように過ごされますか?お掃除したり、年を越すお買い物などせわしい気分になりがちですが!今年をじっ～くり振り返るのも大切私は常にどうしようかこうしようかと前を上を向いていくことに集中す･･･[2014年12月28日]



･･･さんと２人で、ゆっくり過ごせたらそれで充分だな…)未来「響はどう思う?」  「遼くんのことだから、すっごい   クリスマスを用意してると思わない?」響「そうだな…」私をじっ見つめると、響さんが首を傾げた。響「それはわからな･･･[2014年12月28日]



ベイマックス見てきた。最近ディズニーの映画をよく見るけど、本当に素晴らしいと思ったよ。本当にディズニーは映画を通して伝えたいことがしっかり伝わってきて、見てる方まで同じ気持ちになれる気がした。ベイマックスはオススメだと思うな。日･･･[2014年12月28日]



年の瀬ですね❀.(*´◡`*)❀.今年も残りわずか…昨日今日と、掃除と年賀状作りしかしていません(^^;;いままでのつけが回ってきたといいますか…もう、大掃除するところがたくさんありすぎて…>_<…昨日やっとツリー?･･･[2014年12月28日]



今日は ちょっと遅いめのお昼寝できた～この前 メッチャ 安かったからダウンジャケット 買っちゃったこれの 赤色～～^(^∇^)今 買い時だよ～～～なんで 赤なのかって姉の 旦那に これあんで～って 言ったら 黒 取られて同じ色 ･･･[2014年12月28日]



こんばんは夜だけ糖質制限12月28の記録体重測定 56.2kg体脂肪  29.8%お通じ  ×階段踏み台昇降 10分スクワット   10回昨晩の晩御飯が25時終了の為17時start17時まで生クリームアイスコーヒー間食ミックス･･･[2014年12月28日]



･･･)そして今年、癌で亡くなったヴェルデグリーンをはじめ、予後不良や病気で亡くなったすべてのお馬さんたちのご冥福をお祈りいたします。それから繁殖入りしたトーセンジョーダンのじっちゃんたちや引退したみんながこれからも元気に過ごせ･･･[2014年12月28日]



･･･本のテレビドラマを見るようになり、ジャニーズの人の顔がわかるようになってきました。まず、夏は、金田一少年の事件簿Neoを見ていました。あれは山田涼介くんが出てますね。「じっちゃんの名にかけて!」です。毎週、楽しみに観ていま･･･[2014年12月28日]



今日は渋谷109～ASOKO～フライングタイガー～竹下通り～ギャレットポップコーンとショッピングASOKOは安くてポップでかわいい雑貨あれもこれも欲しくなっちゃった!年末で物凄い人混みでした帰りにギャレットポップコーン1時間半並･･･[2014年12月28日]



こんばんは、karinです。とっても私事ですが、今日からやっとお休みです。金曜日で通常業務は終了だったんですが、わが社は最終営業日の翌日に研修するのが恒例です。全国各地の営業所から社員が集まるので、滅多に会えない同期と会えるのは･･･[2014年12月28日]



２４・２５に京セラドームで行われたクリスマップライブに参戦しました。両日共に４時間にも及ぶ素敵なステージを見せて貰い、「メリークリスマス」って何回も言って貰い本当に最高でした。本当に最高で最高の男たちです４時間見るだけでも疲れる･･･[2014年12月28日]



今日は自室の大掃除。テレビ見ながら、ラジオ聞きながら、2割片付けて、午後からお使いを頼まれ神社に御札を買いに行って、夕方にいつも行っている床屋に今年最後の散髪の予約を入れた。明日も自室の大掃除するけど、やることが沢山あって、残り･･･[2014年12月28日]



私、食器を見るのが好きです。最近、スウェーデンっぽい食器が欲しくて欲しくて、暇があるたびに探してました。実際には、スウェーデン行ったこともないし、スウェーデンの皿なんてみたこともないですがね。北欧っぽい感じの食器です。もはや、北･･･[2014年12月28日]



こんばんは今日は、妹とパパとおとかでお買い物に行ったよちょ～寒かった～お買い物のとちゅうで妹が転んじゃって、ほっぺたぶつけちゃったんだかわいそうその他にも、いろいろな事があって、とってもいそがしかったおとかのブログを見に来てくれ･･･[2014年12月28日]



めっちゃネガティブワードなので星を並べてみましたwwwええ最悪事態が発生しましてね。のどやられましたorz熱出たりはしてないんだけどずっとのど痛くて。でも声は出るからいつもどおり仕事していたら悪化してカスカス声になりハスキーボイ･･･[2014年12月28日]



こんあいばー!なんと!日曜日が丸一日お休みになるのが3ヶ月ぶり!!今日は久しぶりに遅起きしました(笑)そして、年末ですもんね!大掃除ですよー!(まだ明日も仕事ですけどね💧)そして!HDDも整理ですよー((ヽ(;´Д`)ノ))ア･･･[2014年12月28日]



 ブログネタ:あなたのこだわりのヘアセットをブログにアップして 参加中今日からようやく夫も冬休みですーーー :*:・(￣∀￣)・:*:でも明日は出勤するらしく、冬休みじゃないじゃんって感じなんですが・苦笑。そんな日曜日の今日は、･･･[2014年12月28日]



メインブログはこちらです札幌中央区 鬱の不安を希望にかえるカウンセリング今日一日だけ インスタントラーメンだとしても納豆ご飯だけだとしても手抜きしていいんですよ１食手抜きしても餓死しません今日一日だけ パジャマでだらだらしても誰･･･[2014年12月28日]



明日、作りに行きま～っす秋にアンティークきものショー出た時、メイクさんから軽く怒られちゃった直前にぱっつんしちゃってたから打たれ弱いので、あれからフリーズしちゃって、リアルピグ状態なんだけど、可愛いもんは可愛いし、似合うもんは似･･･[2014年12月28日]



保育園でお絵かきするときに、じろじろっと言うらしく、長男はお絵かきしたいときには、じろじろしたいのっと言います。最近、よくじろじろしたいっと言うようになりました。ペンでだったり、クレヨンだったり。ペンは早い気がしてたんですが、保･･･[2014年12月28日]



こんばんわぁ(人´ з`*)♪前のブログでまたいつか書くって言ってたし書き書きしていきます26日わぁ友達とカラオケ&焼肉で忘年会的なのをしてました実わね学校の補講があったけど同じ学校行ってる友達といっしょに休んでの参加や･･･[2014年12月28日]



今年はいつも以上に年末が忙しすぎます昨夜は忘年会で３時過ぎ。ほーんと私の周りのママ達は皆パワフルなのです。どんだけ飲むんだ～まっ腹がよじれるほど笑ったけどね!今年の疲れも吹っ飛んじゃった～!話は戻ってクリスマスのディナー。六本木･･･[2014年12月28日]



part2!part1見てない子みてねー!東武ワールドスクエアの写真はもうめんどいから他のやつね。なんか浴衣無料で貸してくれた💕イケメン武士?とツーショット💓これまたイケメン兵隊さんと💕アメリカの港の前でパシャり💓鉄道む･･･[2014年12月28日]



こんばんはヾ(@^▽^@)ノいよいよ2014年も残り3日となりましたねみなさまこの数日間は忘年会楽しんでおられるでしょうか?今回はシーズン企画で忘年会codeですっ(*^▽^*)じゃんっヾ(@^▽^@)ノパールストライプニットチ･･･[2014年12月28日]



ジャニ友達8人と忘年会なう。関ジャニズム帰りの友達が3人いるので、エイトの話から、嵐の話、その他ジャニーズの話………そんな中、年末のCDTVにNEWSが出るー!!!!って友達からLINEがー(≧▽≦)思わず、｢NEWS出るー!｣･･･[2014年12月28日]



こんな日のこと、覚えていますか?やっと会えたね!って口にはしないけど思ってたあの日。平気なフリしても本当は飛び跳ねるほど嬉しかったこの日のこと…。少し前のことなのに随分前のことに思うよ、あれから、どうですか?元気にしてますか?私･･･[2014年12月28日]


