
日曜日だけど出勤じゃーとりゃとりゃとりゃ(*´ο`*)また日記かきわすれてました、ごめんなさい(笑)お仕事がんばろhttps://www.facebook.com/runway0419りんかでした♪ [2014年12月28日]



お客様とあなたを繋ぐ☆*集客できる!ブログセミナーに参加された冷え改善サロン藤田由美子さんのご感想をご紹介しますブログを７年書いていますが今ひとつ分からない事だったりとかコツがあればサクサク書けるのかしらとブログの先生のセミナー･･･[2014年12月28日]



･･･。実家によく買って帰ることも多い。「いやずるいぞ物で釣るの!じゃ俺はお菓子沢山あげるぞ!」「お菓子…どっちも良いなぁ」りさこは悩んでいる様子だった。その後も兄として負けじとりさこの好きなものを約束しまくったwそうこうしてい･･･[2014年12月28日]



今日は!英単語1800しかやってません!朝から13hひたすら単語です!しかし、完全習得ならず…習得率94%でした。なぜこうなったのかと言いますと、先生に次の面談までに終わらせてねっていわれたからです。(数日前)その面談は明日のお･･･[2014年12月28日]



本日で我が家でのレッスンは最終日でした。お越しくださりました生徒様ありがとうございました。レッスン後はレッスンルームをキレイに掃除しました♪また来年もたくさんの生徒様と楽しいひと時が過ごせますように・・・明日はプライベートレッス･･･[2014年12月27日]



たった1人運命の人がいるのなら、あなたがいいのに…。「うわぁ、結構盛大にやってるんやなぁ。」周りをキョロキョロ見渡しながらたかみなは足取り軽く歩き、陽菜はその後ろをついて行く。麻里子に誘われた文化祭。約束をした時間通りに陽菜を迎･･･[2014年12月27日]



12/25(木)ディナー:17:15～18:45ショー:18:45～20:00『DIAMOND☆DOGS Christmas Dinner Show 2014』@品川プリンスホテルに行ってきました 毎年恒例、D☆DのクリスマスD･･･[2014年12月27日]



更新サボってた😅ごーめぴ🙏んー何から書こうかなwじゃあとりあえず順番にかいていきまーす(^▽^;)iPhoneからの投稿[2014年12月27日]



クリスマスも終わっちゃいましたね～クリパも無事に千秋楽を終えたようで、ホントにホントに良かった…お疲れさまでしたたくさんの笑顔をありがとう楽しい楽しい12月でしたうちはもう大人ばかりなんで、クリスマスとか特別何もないけど今年は、･･･[2014年12月26日]



サジンを色々なところからお借りしましたChristmasの昨日このたちは母国へ帰ったねきょー12月26日は韓国でデビューして11年目になる東方神起サジンをTwitterからお借りしましたカシちゃんたちからこんなケーキとかが贈られ･･･[2014年12月26日]



･･･ごろって?!感じですよーね笑笑本当めっちゃおもしろくて笑笑ウサギ系女子に切れたやつは面白いです!!本当に皆さんよかったら見て見てください!マホトくんマジLOVEです笑♡じとりのマホトくんゲッツ。マホトくんやてつやくんもおも･･･[2014年12月26日]



◆リンパドレナージュ ◆もみほぐし◆フェイシャルエステ ◆まつ毛カール ◆ヘッドスパ◆骨盤矯正、O脚矯正◆肩こり・腰痛◆整体◆よもぎ蒸し◆資格取得スクールこんにちわ 『筑後・八女・久留米でリンパマッサージ・骨盤矯正のお店をお探し･･･[2014年12月26日]



ひとりよがり4お疲れさまでした(^-^)レポが苦手…というか、ひたすらよがって泣いていたので記憶が薄れてます(´∀`;)なので記憶がガツンと残っているところを完全なるひとりよがりな視点で書いていきます。自分の記録のために。まず、･･･[2014年12月26日]



まるみさんの投稿したなう今日も今日とて品切れ…もぅ…出遅れ感ハンパない…。予約予約ってウッセーなッ!!(逆ギレ)ぶっちゃけメンドクセーんだ…私は人と約束するのも苦手だし事前事前に準備するのも大大大の苦手。こんな私みたいな怠惰な人･･･[2014年12月26日]



おウチに帰ってからも美容室帰りの仕上がりを再現出来なきゃね♪こんにちは♪美容室Dress hair店長のつっちーこと辻川 桂子(ツジカワ ケイコ)です☆"つっちー"って呼んでね♪♪♪ブログランキング参加中♪ポ･･･[2014年12月26日]



今日は朝起きて学校いきーの帰りーのお昼寝してました(๑´ڡ`๑)テヘお昼頃ママの仕事時間に起こされたけど起きれずそのまま3時くらいまでお昼寝してましたwwwなぜか右足がつって痛さに目が覚めましたねwww目覚めは最悪(●´・ω・`･･･[2014年12月26日]



ぱじゃまのボタン全部留めたの。みてよ、この笑顔。ふふ達成感あじわっとりまふ。「ママ  できたよ」ニコニコ報告してくれるのがたまらなく嬉しい。[2014年12月26日]



メリークリスマスヽ(゜◇゜ )ノやひるですー特にこれといって書くことはないのにクリスマスだからという理由で記事を書いてみますた((んーなに話しましょう笑じゃあとりあえずテグの布教活動しますね((というかさっきからずっとこの動画を･･･[2014年12月25日]



では続き。長いよ。読みにくくてすみません。・MアルバムのCMについて 光「ふざけたCMしてますけども」 剛「うん。ふざけてますね」 光「あれ東名だっけ?」 剛「うん。東名ですね」 光「海老名に行きましてね」 剛「みどりやないです･･･[2014年12月25日]



昨晩はONIGAWARA企画のクリスマスライブへ行ってまいりました!とりあえずセットリストを…12/24 新代田feverONIGAWARA presents クリスマス・イブ～ONIGAWARAの場合～01.Degital L･･･[2014年12月25日]



メリークリスマスです♪と言っても私にはサンタは来ませんが(笑)でも最近自分にいっぱいごほうびをあげているので悔しい気持ちにはならないなぁそれよりもこの年末に歯が痛い…我慢できそうな出来ないような微妙な痛み。おまけに口に出来物まで･･･[2014年12月25日]



昨日、モデルケースについてちらっと書いたんですが。社会と個、について、書きますね。社会っていうのは、個の集まりである以上、自分とは切っても切り離せないものです。で。社会と個が、どういう力関係にあるかっていうのは、個人の視点で変わ･･･[2014年12月25日]



めりーくりすます!笑笑はい、という訳でクリスマスはぼっちです。意味深。爆笑はい、そうですよ、くりぼっちですよ ?←今日はプレゼントが見当たらなかったです。良い子にしてなかったからかな～。 ()嘘です来年に持ち越しらしいです母いわ･･･[2014年12月25日]



今朝、サンタさんからクリスマスプレゼントが届いてました みなみにはお絵描きパット、まなみにはおもちゃの掃除機です。早く起きてくるかなと思ったけど、全然起きなくて七時半に起こし、慌てて開けていたよ。ホント子供の頃はクリスマスにワク･･･[2014年12月25日]



2年前の今日12月25日は娘がお腹に居る事が分かった日です(*^^*)このブログを始めた時から、妊娠中の振り返り記事を書きたかったので、今回は妊娠が分かった日の事を振り返ってみようと思います私の覚え書きも兼ねているので、長いです･･･[2014年12月25日]



おはよーまずはメリークリスマスクリスマスイヴ?イブイベントお疲れ様でしたーがやがや館へ本日は4階だねお散歩じゃんけtimeとおる、けんしろんさん、私、ヒトさんがケーキを購入して散歩準備万端ところがどっこい優衣散歩は６分の1でれい･･･[2014年12月25日]



今日はクリスマスだねぇ!みんなはどういう風に過ごすのかな～?俺は今年も去年と一緒で家族と過ごすよー!彼女とかいたら話は変わってくるのかなー?でもそういうのはまだとうぶんいらないかな～だっていろいろめんどくさそうだCあ、跡部がパー･･･[2014年12月25日]



MerryChristmasです。今日はThank Youじゃん発売日&キスマイサンタでしたね。というか、わたし発売日もイブもなく、あまりの仕事の忙しさに(+.+)(-.-)(__)..バタッ体壊しまして、一週間早い正月･･･[2014年12月24日]



日曜日１５時過ぎに表参道にてレイさん、だっそーさんと合流し、声かけを開始。渋谷と違って反応が良い。街が静かなので声かけの仕方も少し変えたほうが良さそうだ。渋谷ではガンシカされないためにネタをぶっこんだり、大きめのトーンで話しかけ･･･[2014年12月24日]



友人のご実家のお片付けと、思っていたら換気扇が気になって気になって仕方ないのよぉとお母様じゃとりあえず、換気扇やりますねとやりまして確かにちょっと油ってますな換気扇前にはお荷物があり、真下から出来ない横っちょに脚立立てて、身体曲･･･[2014年12月24日]



昨日コンビニでゲットしたこれ。こんなの絶対売れないじゃん!買ってるじゃんとりあえず開封の儀そして、とりあえずにおう。んー、確かにみかんっちゃあ、みかんかな…そして、ひとくち。ん?なんかの味に似てる…とりあえずもう一回におう。ん?･･･[2014年12月24日]



祝日の埼京線はほんとに臭い。おはす。お久しぶりにまこです。すっかり冬です。冬将軍うぇるかむ。最近スキニーしかはいてない。寒すぎて、もう。JK、尊敬。さて、最後の更新した15日から約一週間ですかねええ、とても濃いです。濃すぎて何か･･･[2014年12月24日]



メリークリスマス(気が早い)まだイブイブだけど、気分だけでもクリスマスに浸ろうと思って言ってみた(・ω・)ノどうせ24日も25日も普通に仕事ですから( p_q)唯一の楽しみは少くらクリスマスspくらいですかね♡あ～楽しみ♡ 良亮･･･[2014年12月23日]



前回までのあらすじとりあえず「痛みの原因は眼科にアリ」と消去法でわかったものの病名はつかず、治療方針も決まらず、視界は欠けて痛みは続いているのであった。--------------------------------------･･･[2014年12月23日]



昨日フラゲしてきたじゃん!♥12月24日発売Kis-My-Ft2 New single★Thankyouじゃんとりあえず予約しといた初回Aと初回Bとキスショ盤みっくん♬*お金無さすぎてセブン盤買えてないです( ;  ; )通常は･･･[2014年12月23日]



【Amazon.co.jp限定】アルドノア・ゼロ 4(オリジナルデカ缶バッチver.4付)(完.../アニプレックス\7,344Amazon.co.jp★ ケーキが来ない・・・(´・ω・`)まあ今日食べるわけじゃないから別に遅く･･･[2014年12月23日]



 ブログネタ:年越しの予定 参加中こんばんは＼(◎o◎)/!napeです～☆★もう今年終了まであと10日きりましたね<(`^´)>ん～みなさんは年越しの準備はすすめているのでしょうか?わたしの予定は…お仕事ですよ(^･･･[2014年12月23日]



準夜の帰りに気づいたツリーグラスファイバーっていうんかな先端が光るやつすっごいきれいだった光がついたり消えたりするんでなかなか撮りにくいカンジ手持ち夜景モードで撮ったよ昼間見たら 全然パッとしないツリーだったわ夜中に写真撮ってる･･･[2014年12月23日]



まおです安定の部活がらまたはじまりまーすあーめんどくちゃあまぁがんばろ冬の宿題まっったく終わってないとっとと終わらせたいけどぜんぜん進まないあとで泣きながらやるやつ笑あと、お姉ちゃんがカップケーキかってきたありがと笑んじゃとりま･･･[2014年12月23日]



どうも、おっさんです(笑)先日は、おっさんが今年お世話になった方達を招いて忘年会をしました♪ま～毎年やってますけどね(笑)お初である、あまちゃん、ジプパパさん、サンデー君にも参加して戴きました!共通の趣味の集まりですからね、話す･･･[2014年12月23日]



１２月２２日(月)  /いつもなら憂鬱な月曜日も、明日休みってことでまた違う気分それよりも、昨日寝る前にふと、明日は子供たち終業式か～と・・・その瞬間、ん??終業式に給食はない?よな今月の予定表とか急いで見直して、１９日に就職終･･･[2014年12月22日]



こちらの地方では年内では今日が最後の寒波。すごく寒かったw今から年末までは比較的おだやかになるそうです。仕事はいっぱいやることがありますが、今日は午後の途中から休みをもらい、病院へ行ってきました。症状は出ていませんが立派な糖尿病･･･[2014年12月22日]



婦人科行ってまいりましたよ結果経過観察が妥当とゆーことになりました子供が欲しいなら今すぐ排卵誘発剤などの治療を始めないとだけどホルモン的には異常なしですしタシグナ飲んでるし独身ですしまだ必要ないかなとゆー結論が…てゆーかね最大の･･･[2014年12月22日]



優『ありがとねぇ光クン』光『……』ユ『優!』優『ユウジ?』光『じゃとりあえず日曜迎えに来ますから』優『うん。わかった』ユ『体大丈夫なんか?』優『大丈夫だって』ユ『送ってく』優『えっ…大丈夫だよ』ユ『ええから』光『優先輩は、俺が送･･･[2014年12月22日]



1ヶ月ぶりの更新になっちゃった。書くことたくさんあるからどこから書こうか迷っちゃうな～～じゃあとりあえずNARUTOから♡ 12/6 NARUTO上映初日♡♡でも相方との予定が合わず12/7に観に行ったのです♡12:30上映だっ･･･[2014年12月22日]



おはようございます今日のダンナ弁ですレモン&ペッパーチキン白菜のゴマ味噌マヨ炒め野菜サラダ卵焼きミニトマトほっけ焼きごま塩ご飯梅干しタイトルのやっぱりねは帰宅したダンナに昨晩の荷物これを2階へ運んでもらおうと思ってたら疲･･･[2014年12月22日]



今 読んでる電子書籍でちょっと面白いのがあるザックリ言えば 美形の性医(作品の中ではこう言われてる)が 女性達のあらゆる悩みを東洋医学的にそして官能的に解決していくというお話この小説の中の一つに若白髪に悩む女の子のエピソードがあ･･･[2014年12月22日]



昼間エステいったぽ*\(^o^)/*めちゃんこ気持ちかった♡こちらのエステ、お茶をおしてて見たことのないお茶の葉、そしてリーズナブルだったので購入してみましたwくま笹w夜は刈谷のトロとん亭という焼肉屋にさとことじじいとりょうちゃ･･･[2014年12月22日]



(♀´･ェ･)ウサギかわいい///(柊´･ω･)かわいいよねー///(P;´･ω･)あれ、ウサギなのか･･･。(♂´･ω･)ウサギらしいけど、かわいいのか･･･。━─━─━─━─━─━─━─━─━─━─━─━─━─━─━─白兎狩･･･[2014年12月21日]



今日さ、iPhone5から6に変えてきたんだよMNPつかってさ。SBからAUに。二年縛りの更新期間だからねまずSBショップ行って見積もり取ったら8,500円‼️たっかい5は平均7,000円だから2割アップ…店員がタブレットの抱き･･･[2014年12月21日]



昨日はクリスマスのキスイベントなんかがございまして、こっそり知ってる方のところを周回しました……萌えてまうやろ～～♡って遅寝になってしまいました!そして本日、はるちゃんのブログにBORDER Ⅱの表紙があがってたー!表紙はJUN･･･[2014年12月21日]



えーとですね…文字でかっ!!!あーこれがふつうの大きさなんだ(笑)なんでもデカけりゃいーってものじゃないですね(^。^;)はじめまして!はげちょびんと申します!ブログは中学以来久々に書きます(゜Д゜)ガクブルこれからゆるい感じで･･･[2014年12月21日]



 エイヤー!!っておもしろい言葉ですね。こんな言葉を発したら、寒い冬も暖かく過ごせそうな気がしてる、35歳、劇団かさぶたの制作補助的ポジションの木村庄司です。エイヤー!!ということで、はじまりましたね、劇団かさぶたブログ。何を書･･･[2014年12月21日]



ご覧くださりありがとうございます練馬区石神井公園・練馬高野台・大泉学園・上石神井にて子連れOKヨガ・マタニティヨガレッスンを開催している～yoga mazza(マザー)～ヨガインストラクターの渡辺 美彩乃です お問い合わせ/ご予･･･[2014年12月21日]



『番外編』今年は宮城県に襲撃をしてみた♪オイラはセンモニの隣にいたんだが、何気に見たら!☆An´ε`zu★ちゃん(;゜Д゜)あれはビックリしたわぁー(汗)んで!更に驚いたのが、新筐体を華麗に扱う姿!!いや!σ(￣ロ￣;)加齢みた･･･[2014年12月21日]



こんばんは昨日と今日は旦那さまは飲み会なので夕飯は手抜きでいいからラッキ～(といってもいつも大した物は作ってませんが(^^;;)みなさんは自分の思い通りにならなくてイラッとする事ありませんか私の思い通りに動いてくれないとイラッと･･･[2014年12月21日]



こんにちは♡昨日は、1日雨で寒かったですねでも、いつものプールがあったんです面倒だった～(^^;;でもでも、プールの後に妖怪ウォッチ♪見る予定ったので頑張って行きましたよぉ♡なんと今回は、子ども達だけで見ることに友達だけで映画な･･･[2014年12月21日]



今日みんなでわいわいマーケットにいって楽しんでカフェでおしゃべりしてWIFI繋げたら彼氏から朝の9時くらいに別れようってメールきてて。わけわからんくてショックとかじゃなく夢かとおもって、笑けてきまして。もうすぐ帰るのに。動揺した･･･[2014年12月21日]



11月23日はあーのの結婚式でした♡もう本当かっわいい(〃∇〃)普段あーのは化粧全くしないわけ。笑眉毛だけーとかもないしとにかく本当に起きたてで会社にやってくるの。営業なのに。笑そんなギャルすぎるあーのがどんな風に変貌するのかか･･･[2014年12月21日]



昨日はひっさびさに美魔女会女子会～のため・・・「3ねん7くみ」メンバー一同尾道へ集結イタシマシタとココで・・・ワタシのスマホ・・・まさかの充電切れヤバイ・・・写真が撮れん・・・とのことで・・・Yちゃんが写真提供してくれましたあり･･･[2014年12月21日]



なんか勉強したんかしてないんかわからんかった午前中までに歴史の１年終わらせて午後からはワークにひたすら答えばあああああああああああああって書いてただけでご飯食べて風呂入って今に至るww明日までにそれ終わりたいなあ今日はやくねるか･･･[2014年12月20日]



やりたくてやりたくてでもやれなくて敷居が高くて何年も後回しにしてきたこと人のせいにして言い訳しながらできない現状を無意識につくりあげ罪悪感という理由がふくれあがるでもわたしには才能がある!と根拠のない自信が小さい頃からあって得意･･･[2014年12月20日]



ちょっと早めにSBYに来てブログカキカキちゅー(*´ω`*)真っ白コーデなのだー!お家から頭にハムスター乗せてるよ!笑宴会もあるからイベント盛り上がってるにゃー(*・∀・*)あと着替えるだけなんだけど 一旦ご飯食べに行ってくるー･･･[2014年12月20日]



昨日&今日と連続と梅ちゃんと外出なんとか気力も体力ももってよかった昨日は以前よく通ってた100円のパン屋さん(近所ではかなりの人気)に、お久しぶりに行きました(°∀°)b いつぶりかは記憶してないんだけど店内の様子が少し･･･[2014年12月20日]



本日から公開開始された映画妖怪ウォッチ!初日です、雨です、行ってきました!雨・・・とほほ。公開初日に行ったわけはもちろん来場者特典のダークニャンメダル目当てです～。全席指定なので雨だからといって日にち変更できないんです。そりゃ雨･･･[2014年12月20日]



きょう起きたら9時半だった{(-_-)}学校あったのに…生理でお腹痛すぎて結局学校休んだ～。そっから薬飲んで結局起きたのは12時でした学校サボらないようにしてたのにな。ことしラストの授業だったのに…笑まぁこれから準備してバイトい･･･[2014年12月20日]



昨朝。実は。寝起きに咳したら 血が出た。どすグロい血が・・・。(・∀・)・・・。乾燥のせいか!静脈のどこかが切れただけだな。て思ったんだけど。KIAIが最近足りてないからいけないんだろうと思っていたのですが咳止まらずー夕方になっ･･･[2014年12月20日]



今日は第３土曜日だけど、超走って汗だくになったけど、会えたところで緊急な話をするわけでもないんだけど、近所のコンビニの改装と同時に、今までいた店員さんが全員いなくなってさみしいとか、富士山３合目くらいからペッタンコに平らにしてみ･･･[2014年12月20日]



昨日リーちゃんのクリスマスプレゼント選んだのに、今日になって広告に載ってた「こえだちゃんと木のおうち」を見てリーちゃんが「お母さん、クリスマスこれがよかった～」「サンタさんにもう一回お手紙書いて～」ですってマ、マジですかぁえっ～･･･[2014年12月20日]



こんにちは…最近、『アラサーちゃん無修正』にハマってるコウです。壇蜜可愛いね(笑)(笑)じゃねぇよ←やばば!!!どうしよう!!!学校からこんなの来た💢💢💢💢後期試験は数学をしっかり学習して受験してください。点数によっては･･･[2014年12月20日]



こんちゃ!mitarasiです!記念すべき第一回目の記事は自己紹介です!僕の名前はmitarasi、ミタラシともうしまぁす!好きな食べ物はあまりないですが嫌いな物はいろいろとあります。まずは納豆(´□`。) ねばねばしてるのは嫌･･･[2014年12月20日]



1/10までハッピーマネーヒーリング開催してまーす http://ameblo.jp/rose-cloche/entry-11962953696.html自分のことを愛してあげるってとっても大切なことです。でも今まで自分のやって･･･[2014年12月20日]



「ああそれなら韓国人、いやタイ人がいいかな。」ちょちょいのちょーいとコンタクト取って、私が欲しい情報をあっという間に集めてきた。友達は中国人、韓国人、アメリカ人等さまざま。一体なんでそんなに多国籍の友達多いの?って聞いたら。「W･･･[2014年12月20日]



2014年最後のVS嵐!結果やいかに!?☆対戦チーム映画「バンクーバーの朝日」妻夫木聡、亀梨和也勝地亮、池松壮亮高畑充希、徳井優☆プラスワン天野ひろゆき(キャイーン)飯尾和樹(ずん)☆オープニング今日の衣装カラーはブルー!松潤と･･･[2014年12月20日]



×3オッスオッス( ´ω`)まァ 中の人は同じだけどさ わちき大鳳レシピを回してるんだからさ そこはほら ね?○戦記:溶鉱炉!溶鉱炉!!溶鉱炉!!!( ´ω`)やめて差し上げろ(´・ω・)まァ大発とカ号が増えるからいいじゃん( ･･･[2014年12月20日]



｢オハヨーございまーす｣僕はそう言いながら部室のドアを開け、中に入った。が、そこには部員の1人もいやしなかった。｢あれ、鍵空いてたのになぁ。どっか行ってるのかな?｣今日は4月6日、一昨日の入学式から2日がたった。そして、今日から･･･[2014年12月20日]



8/23(土)わたしにとっての出戻りあぷたん折り返し♡中野サンプラザは今年でなくなってしまうわけだけど……わたし、実は初めてでw出戻る前は名古屋遠征だったからなぁ…(遠い目wさてさて。とにかくこの週はLeadさんとよく会えてて♡･･･[2014年12月19日]



先日一人部活しましたいつものただ一人で作る時間のことですが(笑)皆で集まって作る日が天候が悪そうなため延期に。でも私は作成予定のブックがあったので予定通り活動まだ完成してませんがほどよく進みました紙のサイズと色を決めてカット中身･･･[2014年12月19日]



過去色々とバンド演ってて痛感した事の一つに「女性(特にVo)と一緒に演るのはもうウンザリ」ってのがあります。コレは話し出すと長くなりますけど…まぁ色々あったんですよ(笑)。一応メン募サイトにも登録してるんですけど、やっぱりボーカ･･･[2014年12月19日]



今日日付が変わってから急にお腹が痛みだし1～3時ころまで痛みの間隔が5～7分に(;_;)痛いー、旦那さん忘年会帰りであんまり寝てないし我慢しようかと思ったけど3時すぎには耐えれなくなってきてとうとう病院に連絡。じゃあとりあえず来･･･[2014年12月19日]



こんにちは、countrynearです!かなり久々に病院にgoして来ました!病院って何か緊張します。。。混んでましたね。えらい混んでました。。。ここにいる方々も何かで苦しんでいるのかと思うと心が痛いのと同時に応援したくなります。･･･[2014年12月19日]



おはよう昨日はパチンコ打ってきたまず1パチやって２００円で8000発調子いじゃん勢いでジャグラー打って560枚調子いじゃんとりあえず換金しよう手持ち24000円ここでやめておけばよかった・・・しかしおれの中の悪魔が働きこんだけあ･･･[2014年12月19日]



クミのアイドル宣言からしばらくだった。1通のメール(このころまだLINEはない)がきた。「受かったよ!」俺はとうとうクミが手の届かない存在になってしまったのかという気持ちしかなかった。俺はこのことを親友と呼べる仲間に相談した。親･･･[2014年12月19日]



9時に起きて今までテレビ見てました一つまえのブログ意味不明な事をかいてました‘木村拓哉さんごめんなさい'もとい‘嵐ごめんなさい'でした(笑)んじゃとりあえず寝ます眠れなかったら戻ってきますおやすみなさい[2014年12月18日]



壁メインからサブ垢の美女にメインが変わろうとしてるてひです。はい。おはこんばんわ٩(๑òωó๑)最近はどっかの背後からズドンてきな方のおかげで頭の中おえおえおーです。はい、おはこんばんわ。まあ最近は特に何もしてない(^_^)強い･･･[2014年12月18日]



寒い寒い長野県佐久市1日中、氷が解けない気温そんな夜は熱燗っしょまたもやレオパ近くにあるやないか今回はソロでなく、3人での呑み会なんで、進む進む(笑)んで、タクシーで夜の楽しい街へ連れてってとオーダーが、降ろされたのが昭和のスナ･･･[2014年12月18日]



バッタバタの師走。今までで一番忙しいかも。気付けば、来週はクリスマスじゃんとりあえずツリーは出してみたけど、例年に増して、全くクリスマス感のない我が家そんな中、ランチを頂きに「独創旬味 幸咲」へ。ずっと行ってみたかったの。月毎に･･･[2014年12月18日]



チロルでっすw更新速度遅いけど、これでも頑張ってますw明日!学校休んで、コンサートいってきます♡どのグループのコンサートだと思いますか??人気ですね。ジャニーズの人気グループ『嵐』のコンサートいってきます(*´ω`*)別に嵐好き･･･[2014年12月18日]



朝5時。長男のトイレに付き合ったとき、すりガラス越しに牡丹雪が降っていることは確認しましたが、あまりの眠さに窓の外を見ずにまた寝ました。そんなに積もってないと信じながら。起きれず6:30分予想以上に積もってる!ฅ(๑*д*๑)ฅ･･･[2014年12月18日]



日本国民があまりの大きさにおののいている低気圧。このあたりでも朝は真っ白。10cmくらいあるかしら。そんな中、昨日は忘年会。河豚、河豚、河豚。*前菜盛り(なまこ、カニ、うに、だし巻き玉子、数の子、鴨)*うにアボカドクリームチーズ･･･[2014年12月18日]



チビの付き添いで入院中です今回は39度超の高熱がまる4日続き昨日、やっと下がりました診断結果は『アデノウイルス』プラス、なんか細菌に感染してんじゃね!?って話で…その『なんか』は、はっきりせずじまいとりあえずチビはだいぶ元気にな･･･[2014年12月18日]



･･･し一通り語ってあたしに抱きついたまま爆睡なみさんが寝てなかったらまだまだ語ってたわあたしよりだいぶちっちゃいからすっぽりだいしゅきホールド(°_°)なんやこれwww負けじとりばいさんへの愛と進撃の良さとアニメの素晴らしさを･･･[2014年12月18日]



その日俺たちはLIVEの後にご飯を食べに行った。ご飯を食べながら会話をしていると、女の子『そういえばさー、名前聞いてなかったよね?』ユウ『そういえばそうだね』『俺らさ、お互いの名前も知らんのに飯食ってたんだね笑』女の子『わたしは･･･[2014年12月18日]



溜池山王の虎の聖地・赤まるさんへは阪神戦観戦前の必勝祈願などで時々ランチに来ていたりしたんだけど、どうもここの神棚には大した神通力がなさそうなのでここ2年ほどは全くのご無沙汰。そもそも俺が唯物論者な時点で神頼みとか矛盾してっけど･･･[2014年12月17日]



   今晩わ      急にものすごく寒くなりましたが、   皆さんお風邪引いてませんか   でも!!寒くても、ネイルにいきたいし、   エステもしたい        出張サービスもしております       でも出張って高額とら･･･[2014年12月17日]



こんばんは。昨日のこれまでのSounds Pocket見てくれたでしょうか?申し訳ないですねσ(^_^;)ちょっと更新するのを忘れてたでも今日の朝、編集しといたので見てくれたらなと思います。ではたぶんこれから書く機会ないと思うの･･･[2014年12月17日]



今年を振り返るこの企画、1週間経過しました。まだまだ続くと思うのでお付き合いしてくださいね。って、書いてるオイラはどこまで続くか知ってます。でも教えてあげないよ、ジャン。(byポリンキー)では今日のこの人のですが・・・【支給額】･･･[2014年12月17日]



ご訪問ありがとうございます(^人^)瀬戸の古民家でロミロミ&女性の整体、よもぎ蒸しサロンラアマオマオです♪ブログを７年書いていますが今ひとつ分からない事だったりとかコツがあればサクサク書けるのかしらとブログの先生のセミナ･･･[2014年12月17日]



こんばんは～今は家の駐車場に着きました、これで駐車場の車なかでBlogを書いてるのが何回目だろう?笑上海は今日も寒い1日でしたよ(>_>)昨夜新しい日本語を学んだ  _φ(･_･笑「恋愛欠食女子」「恋愛難民」もしかし･･･[2014年12月17日]



今日は、道に迷いませんでした。というのも、最寄り駅で降りる人にまみれながら道のりを流れに流されながら歩いて行ったら、自然と着いたという感じ。いやほんとに、周りの人が連れてってくれたの(笑)物流系の建物ばかりで、この周りの人たちは･･･[2014年12月17日]


