
･･･て雪は降るけどあまり多くないんだ。だからちひろさんほど詳しくない」ちひろ「そんな、私も詳しいわけでは・・・」初雪は大抵積もらない。どんよりとした重く低い雲が上空を覆ってちらちらと舞ううちはまだ本格的な冬ではない。冬の雪は舞･･･[2014年12月29日]



雪の結晶ちらちら～ネイビー × 結晶ってかわいい～[2014年12月28日]



こんばんは今日の夜も友達宅で忘年会でした楽しかったな帰宅中にみぞれがちらちら見えました、、、寒いはずだお風呂上りは、オイルで保湿です ◎２０１５年１月のレッスンのスケジュール    辻堂サロンは、 こちら   茅ヶ崎スタジオは、･･･[2014年12月28日]



･･･タバタな毎日が始まるかんね(笑)ゆっくり自分が好きなこと出来るの、今日だけだから、おもいっきりぐだぐだ。夜、また、母と、ケンカしそうになったけど、昨夜の「夜のあさイチ」ちらちら、見てたからか?あんま、突っかかってこなかった･･･[2014年12月28日]



フラワーアレンジメント“パリスタイル"お正月編使用材料五葉松アルストロメリアブブレニュウムキラキラのヤナギそして先ほどからちらちら見えるピン球のような白い花はピンポンマム今回もまたまた素敵なお花たち立派すぎる五葉松を立･･･[2014年12月28日]



お待たせしましたFacebookなどでは、ちらちらと出しておりました。すでにリアルなお友達・お知り合い、Hanako塾のセミナーやイベントに参加してくださった方にもご案内をしていました。ついについに発表です。というか一緒に主催す･･･[2014年12月28日]



･･･い感じに妖精さんにいじられたwすいれんに欲しいもの聞かれたときになんだろ?そんなにないかも?みたいな話をしてたら欲しいもの?知ってますよ!って言いながらみあめろのほうをちらちら見たりwいや、まぁ、あってるけども!(/ω＼)･･･[2014年12月28日]



･･･しされた(気がする)まことくんと目があった(気もする)ま、そんなもん(›´ω`‹ )でもフラチのステージのときにリフのみんながドリンクのとこいてまことくんと近かった//ちらちら見てたら目があって手振ったらニコって。でました･･･[2014年12月28日]



･･･は晴れたぁおソラがキレイでしたは雲イッパイですが久しぶりのほぼ青空の一面ソラ気持ちイイおソラでしたなのにワタシは、睡魔に襲われた1日朝昼ご飯も食べず起きては寝て テレビちらちら観つつも落ちるなんて日だそんな1日でしたぐぅた･･･[2014年12月28日]



･･･見せないつもりだったんです。でも、そうはなりませんでした。腕のなさ!2枚目は、衣装はニットワンピで、念のため(?)ショートパンツ、だったと思うのですが、ショートパンツがちらちら見えるので、潔く、ニット+ショートパンツにして･･･[2014年12月28日]



久々のボール投げに大興奮のアヴリル。このところ忙しくて、散歩は暗くなってちょこっとが続いていたので、今日こそはと出かけました。駐車場が近づくと、こちらをちらちら見るアヴリル。素通りかと思ったら、取り出した黄色のボール!飛び上がっ･･･[2014年12月28日]



･･･って』『とてもよく似合ってるよ』『見惚れていて声かけるのが遅くなっちゃってごめんね』そう言って微笑む千早さんに、私は何も言えなくなってしまう。『ほら、周りにいる男たちがちらちらと君を見ているのに気づいている?』「千早さんの･･･[2014年12月28日]



･･･ドームの景色は確かに一昨日みていたヴォルタ―広場のものだ。(大聖堂や大きなツリーまである。…ふふ、なんだかもう懐かしい気持ち)スノードームを逆さして雪を降らせてみせる。ちらちらと降る雪にあの夜のことを思い出した。(…素敵な･･･[2014年12月28日]



デニム予約会の続きですパーカーinスタイルがとーってもオススメなんですちらちら見えてるパーカーはこちら!デニム配色のデザインが入った薄手ほパーカーです!!グレー、オフホワイト予約会のジャケットには抜群に可愛い組み合わせなんですな･･･[2014年12月28日]



･･･た。決してぼさぼさになってるとかそーゆー訳でもないねんけど。ちょみっと癖のあるようなウィンナーでした。ま・小さいし食べ易いからいいねんけどね。見た目はやっぱし蟹やなぁとちらちら見つつ完食ポンレヴェック「蟹パン」でした。[2014年12月28日]



･･･とんでもなく並んでたけどすごく心揺れてた買い物したらもらえる袋AB!だし、岩沢さんいるし……でも疲れてたのでゆるゆりにだけ専念して買い物は終わり!あとはフォロワーさんとちらちらと話して帰りましたとさ明日２日目は「東ヨ-38･･･[2014年12月28日]



･･･同じくネット上で仲良くなった人に恋をしましたw最初はあっちから話しかけてきてくれてそれから毎日話すようになっていっていつの間にか話さない日があると寂しく感じたり、携帯をちらちら確認するようになって....。まりりんとちゃん･･･[2014年12月28日]



･･･っちゃうよ誰もいなかったので、少しだけランラン許可しま～す明日２６日は、今年最後のトリミングだからね許可しま～す小さな足跡たくさんつけてピョンピョン走る姿が可愛すぎますちらちら私の方を振り返りながらこれまた可愛すぎますおい･･･[2014年12月28日]



･･･す、これは。確かに目の前に天井が迫りますが、「横は開いている」と最初から認識していますし、人間の目っていうのは幸い、まっすぐ前を見てても、横も１８０度以上見えますよね。ちらちらと、横の風景が一部なにげなく見えてますので、そ･･･[2014年12月28日]



そもそも何でこんなに落ちているかというと…前にもちらちら書いていたとおり、１７年ぶりに再会した、「初恋の人」との再会からの失恋がきっかけなんですが。再会のきっかけは、なんとネット。当時愚痴を垂れ流していたブログと、それと連動して･･･[2014年12月28日]



･･･い、美祢に行く道中は必ず一緒だったかちこさん。一人で高速を運転して向かっている感覚がとても不思議であります。そして運転しながら、金だわしで岩を磨いているかちこさんの姿がちらちらよみがえるのであります(笑)いかに常々かちこさ･･･[2014年12月28日]



･･･の体力、技術では無理」閑乗寺の八乙女山へ駐車場で7か月ぶりに小矢部のTさんに再会いろいろと近況などを報告しながらの登山でした青空を期待していたのですが、曇り空しかも雪がちらちらそれでも楽しい雪山登山でした青空を期待していた･･･[2014年12月28日]



･･･んに「牡蠣」を戴きました 皆さん ありがとうございます(^-^)/Mです。今日は洲本の小路谷(古茂江)にグレ行って来ました。今年の釣り収めだと言うのに釣り初めて 直ぐにちらちら小雨が降って来ました。何んとか１時間頑張りまし･･･[2014年12月28日]



･･･. 笑わない数学者これドラマで見たかったかも、というくらい大掛かり。最初の見取り図を見てもほぼ理解できないから、いつもスルーするんですけど、今回さすがに事件が起きてからちらちら見ながら読み進めましたが、やっぱり理解できなか･･･[2014年12月28日]



今日連続更新めずらしー昨日はねあっきが焼肉食べたいって言うから牛角へ久しぶりの顔ぶれみんな元気そうだったなぁあっきさんも終始にやにや頑張ってるみんなをちらちら落ち着いて食べて。(笑)でもバスは運休だし私の家の前道が狭くて危険だか･･･[2014年12月28日]



･･･日自分の相手をしてくれた店員さんはメガネととても似合う美人な女性であり、接客してくれている間、僕は全く直視する事なくずっと下を、もしくはメガネを向き続けたまま喋り、時折ちらちら相手を見るという具合の、非常に紳士的であり、休･･･[2014年12月28日]



･･･、こんな手の届かない人を本当に好きになっちゃったんだろうって色んなことがよぎって…とてもじゃないけど涙を抑えられず遠くに座ってた知らないお兄さんに「大丈夫?」って感じでちらちら見られましたチーミーに会いに行って、いつも笑顔･･･[2014年12月28日]



･･･らちゃんが来る前は、休日にmoraが部屋にいるとベッドで寝ていたはるおさん。自分の場所を取り戻しに来ただけかもしれないけど・・・見ないように完全に寝たふりのとらちゃん。ちらちらとらちゃんを気にするはるおさん。二匹の距離、縮･･･[2014年12月28日]



栃木行ってました。やっぱり自然が作り出す景色には圧倒される。雪景色って素敵だ。東京に降る雪とはまた違った魅力。東京に降る雪って、夜景にちらちら映る粉雪が綺麗だったりするけど、白銀の上に降る雪は白で統一されてて尚のこと美しい。寒～･･･[2014年12月28日]



･･･そういう意味では日本酒派なのかもねぇ・・･･･(￣∇￣;;)うちのお屠蘇はちと特殊なので(´・ω・`)bネ ものすごく甘く作るから・・･･･(￣∇￣;;)子供のころからちらちらと盗み飲みしてたり。。。(///∇//)今は大･･･[2014年12月28日]



･･･い」 -14- しかしそれでも、流川美咲は来なかった。さすがに三日目ともなると皆も気になるようで、出席確認の際に「流川どうしたんだろうなぁ…」と先生が呟いたのを合図に、ちらちらと流川美咲のいない席に目を向ける人が、昨日より･･･[2014年12月28日]



患者さんの最新情報収集と仕事の段取りと夜と朝飲ます薬のチェックと注射の準備とちらちらと 御節の段取りと 汗。。。くぅ!今日も濃厚たーーーいがんばろうね  ふんばろう![2014年12月28日]



･･･べきではないけれど。「風邪じゃない。最近気温差激しいし。」「だから見舞い行けって。」「行かないって。」そんなやり取りを繰り返していると、少し離れた前方の席にいる角田君がちらちらとこちらを振り返るようになったので、田中君のち･･･[2014年12月28日]



･･･で名古屋は年明けいつくらいまでお飾りを飾るんやろ。去年は気にして無かったんですが、地域によって片付ける時期が違うみたいですね。私とこは15日までなんですが。近所の様子をちらちら今年は気にしてみます。さてほっこりしたのでお茶･･･[2014年12月28日]



こんにちは!TEDICチューターの相澤です。12月9日(火)に、ほっとスペースで第16回目の活動がありました。雪がちらちらと降り始めました。風邪には要注意な季節となりましたね。今回参加した子どもはマスクをしていて、「どうしたの?･･･[2014年12月28日]



･･･がありますね。でもほとんどの方がいい感想をもたれたようで幸せです。松本さんファンの方のブログも見つけちゃった、笑。(私の周りなかなかいないんですよねー。関戸さんファンはちらちらいますが。及川さんに至っては今も昔も全くいない･･･[2014年12月28日]



粉雪フラワー♪渚担当お客様nail粉雪をちらちら冬の花柄。ブローチもお揃いです♪ご来店ありがとうございました[2014年12月28日]



･･･入門クラス    初級クラス   ステップアップクラス☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆クリスマスの日、川崎にいたのですが、雪がちらちらと降ってきました。。゜゜。゜。雪ダ(*´艸`)･･･[2014年12月28日]



･･･すごいタイミングで居酒屋の備え付けのテレビではその番組が始まり～なんとロケ地は「台湾・台北」再放送でした～。前回、見そこなっていたペリドット。この方だったのね・・・と、ちらちら見ていました。そして、アンケートの締め切りはも･･･[2014年12月28日]



おはようございます。まだ、昨日の余韻を引き摺っていて頭が全然働きませんが今朝の長野は快晴ですゆづさん、ゆっくり休めたかなあ。朝、ちらちらとニュース番組を見て、朝ごはんのあと新聞を見に行きましたが、長野は地方のためかスポーツ新聞、･･･[2014年12月28日]



･･･んがでてる4時台を間違えて消しちゃった!最後の最後に、なんてことだ!裕太くんのコーナーのくだり最高に面白かったのに・・・いつも4時台は車の中なので車でリアタイしてるけどちらちらしか見れないから帰宅してからゆっくり見てたのに･･･[2014年12月28日]



洋画は吹き替えの方がいいと思う。字幕があるとちらちらとちらつく感じがあるため必要のない字幕はいやである。映画自体字幕はあんまり好みではないため必要のないものと思うのだろう。[2014年12月28日]



おはようございます今朝は格別、お寒ぅーございましたね７時の外気温は、氷点下そら、寒いはずだ今夜は、ちらちら白いものが舞うやもしれませんぞ７時から１時間ほど、営業所で仕事して昨日行けなかった朝カフェへ  ミッションコンプリートコー･･･[2014年12月28日]



･･･ちゃう(´□`。で、こっちにもやられちゃう確信犯じゃないもん、自覚無しだもんシイラが釣れたって、この表情34歳にして、何ですかっ?この少年(///∇//)この、お互い。ちらちら気にしてる、ぎこちない感が堪りません。あと、こ･･･[2014年12月28日]



･･･の段階が違ってて、まるで来韓公演に来た外国の歌手のようだった!」とそれでね、その後Mステを「L'Arc」と「嵐」の部分を編集するために早送りしながら興味ある方のところはちらちら(林檎ちゃんやセカオワとか・・)特にいろいろな･･･[2014年12月28日]



･･･くすみたい。ちゃんとみれんかった。12/27 7:26でも、圧倒的な声量だったのはまちがいなくわかった。12/27 7:27ちょうどらるくの途中で娘帰ってきて、台所からちらちらみてたくらいやったし12/27 7:29昨日、･･･[2014年12月28日]



･･･あと僅か、気を引き締めて過ごしたいと思います。FXの方は取引はしてますがほぼ建値か微益で終わってます。ボラはあまりないけ意識される場所はしっかり意識されています。明日もちらちらチャートはチェックしたいと思います。[2014年12月28日]



今日13時15分より日本テレビさんで一周まわって知らない話。とゆう特番があります!!そこに若者視聴者としてちらちら出させていただいてますっ。MCは東野幸治さん!!✨ゲストには、、なんと、、、和田アキ子さんや勝俣さん、デーブスペク･･･[2014年12月28日]



CSIレンタル出てるぶん全部見終わってから、しばらくの間マイアミニューヨークとちらちら見てるけど本家と違って見る気しない。。内容は別におもしろくない訳じゃないけど何か本家と違って見る気しない(´ºωº`)←２回ゆってみた人。コレ･･･[2014年12月28日]



･･･中の０時、ターニャの家に向かう帰り道。モスクワの南から北までの高速道路を、車で走りました。そこから見えたモスクワの夜は、キラキラと眩しい東京のような高いビルの集まりと、ちらちらと現れるライトアップされた圧倒的な存在感の教会･･･[2014年12月28日]



･･･閣にとどまっている。彼らの目は基本問題に向いていない。まるで違った方向を見ている。物事を見る目を持った政治家を作る事が必須であろう。安倍氏の目が一番重要であるがその目もちらちら動いて一点に集中していない。こういう事を書かれ･･･[2014年12月28日]



･･･けることにしました・・プリンターのインク買いに行くのが面倒でしたが、 年賀状も出せて、大掃除も面倒なところはほとんど終えてるのでラッキー今日は窓拭き。 ワンセグですが ちらちら 黒田官兵衛の総集編見ながら寒い中頑張ってまし･･･[2014年12月28日]



･･･性質とか性別も違いすぎて、もう全然先が読める気もしないし、言い出すこともわからない。(だから、興味が尽きずにワクワクできるんだろうなと思う気がします。)過去の記事とかをちらちら追っていると、正直、この実直さという面において･･･[2014年12月28日]



･･･ど雑然とか反對に自分から親が生れたと知筑摩書房「まあご心配なさいますな。Watanabe――といふ言一つ安藤の考を聞いて見よう。者があった。 内科の教室に居ました時分かちらちらとその手許を覗く。通勤通勤電車自転車起業在宅在･･･[2014年12月28日]



･･･陽の光を小さな葉いっぱいに受けて陽射しのなかできらきらと輝いている冬の風のなかそのしなやかな体は全体で風を受け止めている左右に前後にもゆらゆらと揺れながら陽を受けた葉がちらちらと小刻みに踊っているかのようである自然は厳しい･･･[2014年12月28日]



･･･よ!綾辻:ハキハキしない。違いますから   ちょっと疲れてるんじゃないですか?小春さんも登山してみたらどうです?きっとスッキリして考えも変わりますよ小春:(リストバンドちらちら)綾辻:置いていきましょうね小春:…あれ、何の･･･[2014年12月27日]



･･･つる彼らをしらないのです。やはり楽器を扱えるってかっこいいね。最近はスギゾーに少し興味が…………(笑)画像拾ってきました。ピアノにバイオリン。ロックなのに、クラシックがちらちらするそのギャップがたまんない!!!!夫婦揃って･･･[2014年12月27日]



･･･結があるけー親近感湧く単純です。ほんま～素敵な選手ょね努力を人の何倍もしてるんだと思うメンタルもめっちゃ強くなきゃあれだけゎできなぃなーって何気、ディズニーのプーさんがちらちら出てくるのがカワィイ笑今日ゎ～お部屋の掃除しま･･･[2014年12月27日]



･･･ん」大和「何だよ」OO「私への頼みって、何ですか?」大和「え?」OO「そろそろ話してくれてもいいんじゃないですか?頼みごと、聞かせてください」みんなが一斉にしんとなる。ちらちらと、大和さんの顔を見たりしながら・・・。孝正「･･･[2014年12月27日]



･･･ってたので、わたしたちはTHE手抜きメニューチャーハンキャベツともやしのお好み焼き擬ききんぴら牛蒡(前日残り)豚汁(前日残り)なにかテイクアウトしちゃおうかと甘い誘惑がちらちらしてたけど、なんとか耐えましたもやし15円と、･･･[2014年12月27日]



･･･録。早速採血です。もうなれたものですw今日もさくっと採血して頂き、内科受付へ。採決の結果が出るのに４０分前後かかるので、イスに座って待ちます。時々出てくる内科の先生方をちらちら見ながらwお母さんと話をしたり、うとうとしたり･･･[2014年12月27日]



･･･るときめちゃ時間かかるだから余計嫌いになる。゜(゜´ω`゜)゜。っていう負のスパイラル(笑)てか、多分すごい顔してたんだろーな私。その処置室にいたおばさんとか看護師さんちらちら見てたから(笑)終わって彼氏のとこ戻り説明した･･･[2014年12月27日]



･･･まりました。今振り替えると、今までの私は、自分を労ってなかったなぁ～ちゅっけが３才になり、少し余裕がででたのと、まぁ、若さで何とかなっていたのが、鈍感な私でもそろそろ、ちらちらと、老いの部分がで出てきてるぞ!と感じたからで･･･[2014年12月27日]



･･･お客様から想像できない色目でした。なかなか南米系この後も、実は、この感じ続きます。楽しみです!GOOD!写真でピンクが子供ぽいですが実物はもっと、素敵な大人ピンクです。ちらちら入る、シェルが面白いです。こんな風に使うのもあ･･･[2014年12月27日]



･･･間はたってもう明日はコミケですよ。そう。冬コミ遠方の方はもう東京に入って、前夜祭とかで仲間と鍋とかつついてたりするんでしょうか。ツイッターとか見ているとそんなツイートがちらちら流れてきて。このリア充どもめ…。ではなくて、い･･･[2014年12月27日]



･･･等しいほどの超尺物にように円軌道を描いて落下しただけである。 そして、ザッと空気を切り裂いた。 私は何もしていないに等しい。 合気道の方は基本型をやり、技のディテールをちらちらと解説しつつ、われわれの道場ではほとんどやられ･･･[2014年12月27日]



･･･ンメマイくらくら、食欲は落ちてないです。昼に市販の漢方を服用してみました。意外と効果有りで幸いであと、想像してたより辛いです。記憶をさかのぼると症状は1年半くらい前からちらちらとあったようにも思いますが本当にいろんなことが･･･[2014年12月27日]



･･･タートさせていただき本当にたくさんの方に参加していただきましたありがとうございました初めての託児でお子様がとても心配で不安だった方も多かったと思いますレッスンの合間に、ちらちらとご自分のお子様の様子を心配そうに見ている姿も･･･[2014年12月27日]



今朝も夜が明ける前のウォーキングでスタート。早朝は極寒です。雪もちらちら舞っていたからなおさら。でも、まだ静まり返った街を歩くのは爽快なのです。誰も歩いていない雪を踏みしめるのも好きだ。ウォーキング中のBGMは東京事変さん。たま･･･[2014年12月27日]



･･･ほうがまんだ物よう知っとるわよwまだ5歳ですけど。そこの30過ぎのおばさまがた!ばかくさすぎて訂正する気にもなやせん。あと、えー加減…ほっとけやぼけwwwwww人ばっかちらちら見よんなやw右・横・斜め・前倣え!…なんてせん･･･[2014年12月27日]



･･･呂(本邦唯一)で、日本古来より伝わる「源泉蒸し風呂」付き。こちらは露天風呂。私は夜中に入らせていただいたため、雪が降りしきる中の温泉を堪能させていただきました。白い雪がちらちらと空から舞い降りてくる様子に興奮して、手を伸ば･･･[2014年12月27日]



･･･AYSでしたが、1日目と2日目に参加してきました この2公演はいつになく対象的でした。 先ずは席…ていうか客の数1日目は1階&アリーナのみ…その上1階にも空席がちらちらと。。。因みに私の左隣も２席空いてましただから･･･[2014年12月27日]



･･･子とあうことってあんまり無いんやけど、年々、私からの興味も増して可愛い!!と思う気持ちも凄く増している。前夜祭会場で、平和なオーラを漂わせて私の心を惹く彼が左斜め前方にちらちら。『かーんわいいーーーなーーーゆきとも遊んでく･･･[2014年12月27日]



･･･類と言うのにひかれてバイキングへ。札幌と言えばスープカレー。。。ある事知って最後にあわてて食べました。笑ホテルからのお土産のミネラルウォーター。因みに今朝の札幌!昨夜はちらちら雪が降ってたのでまた大変かも思ったけどそうでも･･･[2014年12月27日]



リピーターさまです(*^^*)定額ネイルのデザイン2種をミックスしたデザイン!かっこいい感じのグリーンチェックがシースルーマーブルとちらちらラメ入りピンクで可愛らしい印象になりました(^^)(参考価格 4300円 税別)水戸市・･･･[2014年12月27日]



･･･っと大人っぽい小さめのを新調しようかと思います。こどもたちの成長を見守ってくれたツリーでした。たくさんの素敵なクリスマスの思い出を有難う。そして今年のクリスマス、横浜はちらちらと雪が降って、ホワイトクリスマスとなりました。･･･[2014年12月27日]



･･･ゃったから出られませんって言いに行くためだけに!!早く良くなるといいな(._.)お二人の仮想は真逆で受けました(笑)ニーゼはキモサンタ!ミニスカに裸エプロンで黒いパンツちらちら見えまくり(笑)ほんとにきもかったー!!コージ･･･[2014年12月27日]



そろそろ、確定申告が、目の端にちらちらしてきましたね～いつやろうかな～自分の経費の入力～。やればあっという間なので、今年中にとりあえず、溜まったレシートの整理ですね!わたしは、溜めちゃうので。。1年分、どばーっと一気に、いきます･･･[2014年12月27日]



･･･なこんなの「ちょこっと新潟」な週末でした。東京から新潟へ向かっている時、トンネルを抜けた直後の雪国具合にかなり焦ったのですが新潟市内はところどころ雪が残っていて、たまにちらちら降るくらいでホッとしたような、とっても残念だっ･･･[2014年12月27日]



･･･メントがつくとしたら、それはスパムコメントです。それから夫等の力によつて組立るに至つては眞に正氣の沙汰とている。竹内は行李と土瓶とを家(うちるのです?』青年一をはじめ、ちらちらとその手許を覗く。故に轉定は自然の進退退進にし･･･[2014年12月27日]



･･･くねくねしてばんばんするから康平くんが運転(。-_-。)本物の車乗りたいです!100点くん!!笑そのあとはもう楽しくてしかも端から端をしょっちゅう行き来したりお土産とかちらちら見たりしてたから乗った順番とかあんまり覚えてな･･･[2014年12月27日]



･･･くなってきた。再度外を見てみると、雪が降ってるさぁ!雪かき開始だっ張り切って外に出ると５cmくらいしか積もっていない。５分くらい軽く雪かきをして家に戻った。夜になってもちらちら雪が舞う程度。ダンナ様が家に帰ってきて街中の方･･･[2014年12月27日]



･･･します。ブログに書くために少しでも頑張ってみよう、そういう心理が働いているような気がします。動機が何であろうと、絶対的に良いことは良いのです。また品行方正の一人暮らしをちらちら報告したいと思います。さて、そろそろ身支度の準･･･[2014年12月27日]



･･･とうございます。ご覧いただけなかった方のためにも近日、音声のみとなりますが公開しますのでぜひそちらを楽しんでいただければと思います。この配信後記では生配信当日の舞台裏をちらちらとお届けします。第0回というのもあり、もしかし･･･[2014年12月27日]



今年のボストンは(今のところ)暖冬のようでちらちらと雪が舞う日はあっても、積もるほどではありません。ラッキーо(ж>▽<)y というわけで今日は朝から１時間ほど、旦那くんはジョギング、私はウォーキングをしました爽やか･･･[2014年12月27日]



･･･たかは不明だが、それでもアンリは「恋人たちのイベントとしては不可欠なのだ」ということだけは言った。そして当日、アンリは都心の駅前で待ち合わせをしていた。夕方になってからちらちらと雪が降ってきていて、ダッフルコートにマフラー･･･[2014年12月27日]



･･･た(^_^) イベント最終日って、とても盛り上がるんですね。 ラスト回をたくさん鑑賞出来て、とっても楽しかったです!しかも、キュイジーヌの時とイクスピアリにいる時、雪がちらちらと降ってきたんです。ホワイトクリスマスでした!･･･[2014年12月27日]



･･･食べさせたところ、自分から頭を後ろに倒して体全体を反らせるような姿勢になりました。変な声出してるし、「またイヤイヤが始まったわ」と思いながらも滑り落ちてはいけないので、ちらちら見ながらデイケアの持ち物の準備をしていました。･･･[2014年12月27日]



･･･ndif]--> 屋上に上がってきた先生と僕の父。父はこれから仕事に行くかのようなびしっと決まったスーツ姿だ。先生が何とか取り繕うとするが、お互い沈黙を保ったままちらちらと目を合わせることしかできない。クラスのみんな･･･[2014年12月27日]



･･･ゃっぴーちゃん!しょうくん!!ありがとうございます♥️どアップちゃーさん♥️シャンプー後乾かし中のしょうくん!🐶❤️しょうきちくん、携帯のカメラが気になるようでずっとちらちら見ていました!「それなぁに～??」クンクン渋谷･･･[2014年12月27日]



･･･っかり青みも消え、緑みも消え、何色なのか分からない色へと変貌を遂げた私の髪の毛たち････勝手に色が変わっちゃうなんてほんとに気分屋で困ってしまいます('ω')さてさてちらちらと雪の降った11月の記事もこれで終わりっ!残す･･･[2014年12月27日]



この前の手術中の記憶がたまによぎって怖いわー。。色々体験談みたら悪夢見た人もちらちらいるのね。麻酔の種類はケール?ケタラール?ていうのが夢見やすいらしい。まさにこれだ。だいぶ記憶も薄れてきたけど、それでも怖い～[2014年12月27日]



昨日今日と大掃除!昨日は無事部屋の半分スッキリしました☆大掃除って酔うし疲れる(°_°)かっちょいー♡(o^^o)昨日はMステちらちら見てしまったよ(^^;;セカオワとEXILEは安定のかっこよさ♡他のアーティストも好きな曲ばか･･･[2014年12月27日]



･･･マーを調べるために記事を書いています。この記事にコメントがつくとしたら、それはスパムコメントです。張首明 おや、むしろ往々相容(あいい)れな上杉顕定(あきさだ)に仕えてちらちらとその手許を覗く。草根木皮の類が軒下に下がって･･･[2014年12月27日]



 Mステスーパーライブ! 昨日、やりすぎ都市伝説見ながら様子見でちらちら見てましたw  B'z最高ですね(*´﹀`*) BANZAI!\( ˆoˆ )/♡  かっこいい(*･∀-)b 有頂天もよかった～(*´﹀`*)  ただ! ･･･[2014年12月27日]



･･･パーティを無視した罰だ」「無視って…」「これですむと思うなよ。明日は…」いっちゃんが言葉を飲み込んだまま、私を見つめる。私は思わず、いっちゃんの顔を見上げた。と、空からちらちらと白いものが…。「わあ……雪?」「みてーだな」･･･[2014年12月27日]



･･･?その友達たちはどんな雰囲気を持っているのか?友達の名前をできるだけ覚えようとするが、娘の友達はどれも似たような今時の名前ばかりで覚えきれなかった。何度も間違えながら、ちらちらとその会話に入ることもある。我が子が席を外した･･･[2014年12月27日]



･･･がしている。残酷、卑劣、醜悪、猟奇的など思い出して目を覆いたくなるようなものだらけ夏目漱石の草枕に「人の世を作ったものは神でもなければ鬼でもない。やはり向こう三軒両隣にちらちらするただの人である。ただの人が作った人の世が住･･･[2014年12月27日]



･･･体に浮かんでる粒同士みたい。つながってる。連動してるんだね、好むと好まざるに関わらず、一緒に動いてる。もちろん、好むよ!ずっと会いたかった私。知らなかった私。前から心にちらちら姿を見せては、なんの意識だろう?誰だろうと思っ･･･[2014年12月27日]



朝焼け雪もちらちら朝から綺麗でしたよ得した気分御来光って感じでしたwww今日も短めの外泊…はおばあちゃん家で『お餅つき』迎えてもらって直行ですはくぅとらぶのトリーミングの予約綺麗にして新年迎えよ～ねでは、では、今日も一日頑張って･･･[2014年12月27日]


