
･･･昨日のフリーでは満足のいくできではなかったでしょうけど、「全てを出し切った。」なんて言ってたから、ちょっと妙な空気を感じてはいたんだよね～。ワールド落ちしたら引退?と、ちらっと思ったんだけど、辛くもワールドに出られるのに引･･･[2014年12月29日]



今日から幕張メッセのカウントダウン開催です。今年はこんなところで、こんな感じ。ステージにめちゃくちゃ近くて、全く会話にならないけど、笑ちらっとモニターでキャリーちゃんが見えた。カエラちゃんはめちゃくちゃかわいかったよ。毎年もり山･･･[2014年12月29日]



おはきょんばんわー!!てくてくてくてくてくてくてくてくよいっっしょ((荷物置いててくてくおーけ?ちらっこんな感じでとったんだよー![2014年12月29日]



妹が帰ってきたり中学時代の友達が娘ちゃんとちらっと来てくれたりで私、今何だか調子いいです一時的かもだけど１ヵ月で４キロ減った体重が２キロ戻りました。量食べられるようになったレニエとか資生堂パーラーとか文明堂とか、今我が家スイーツ･･･[2014年12月29日]



･･･もここまでついてきましたが、指原2段目のギアチェンジに対応ができないでしょうか。ここで単独首位に立ちましたHKT大学指原莉乃、やはり力を溜めに溜めていました。今、後ろをちらっと見ました。北川との差を確認します。その差は3秒･･･[2014年12月29日]



･･･測ると38℃越え。アイスもたべれるしごはんも食べられるからとりあえず、朝イチで病院に連れていこう。葵に移らなきゃいいなぁ。そんな葵は機嫌よくうつ伏せ体操。あたしが呼ぶとちらっと見てくれるようになってきた♪[2014年12月29日]



こんばんはー!!miiiです☆今日も前回に引き続き、クロスについて書いていきます(^^)えーと、まずは2階の廊下ですね!吹き抜けのせいで、長いろうかができました^_^;左側は水色のアクセントクロス!。。。ではなく、ふつーに白いク･･･[2014年12月29日]



･･･) 通常営業12/31(水) 休館日2015年1/1(祝・木) 10:00～19:002015年1/2(金) 10:30～22:00そしてそして…関西にお住まいの方はこちらっ!!梅田EST店 BLOG新宿ルミネエスト店 T･･･[2014年12月29日]



･･･運んだ爆撃機ガルント。旧作では単なるやられ役に過ぎなかったランベア艦長のバーガーが魅力ある人物として描かれていたり、空母を撃沈する戦果をあげたものの陰が薄かった沢村や、ちらっとしか出ていない桐生がメインキャストに据えてあり･･･[2014年12月29日]



今日はリアルポートレート行ってきた～(^^♪開催場所は名古屋ドームの近く「市民ギャラリー矢田」ちらっと覗いてすぐに帰ろうと思ってたけど３階と４階の展示室を全て使っての写真展で去年と比べても出展数もかなり多かったしやっぱり見だすと･･･[2014年12月29日]



･･･うかいつまでもお元気で活動して欲しいです。P.S.ここのところ名前だけFC会員の長男が今日届いた会報見て「ライブないのー?」と。もしかしたら来年あたりないかなぁという話ちらっとしたら「来年は高校生だから暇あったら行こう」と･･･[2014年12月29日]



･･･で、少し申し訳ないなと思いつつも、楽しそうに話を聞いてくれてうれしかったですそんな話の途中、母が二冊のアルバムを持ってきました。それは、父と母の結婚式のアルバムでした昔ちらっと見たような気もしますが、両親の結婚式の写真をち･･･[2014年12月29日]



･･･方気付いてますよね勘付いちゃうとこはさすがアニ嫁ですよねお土産はワインをいただきました高砂で撮影部屋を出る際に営業担当の方がいて、声をかけたら覚えててくれました披露宴もちらっと見に行ったんですよって成約した後はほとんど話す･･･[2014年12月29日]



･･･ねぇ…(￣∀￣;)←悪い笑み(笑)そうかぁ…日本の音楽業界ってこういう仕組みかぁ…って思っちゃいますよね(爆)だから日本ゴールドディスク大賞とかつまんないのか。←あっ、ちらっと本音が(笑)JYJを活動休止にしたあの会社も正･･･[2014年12月28日]



･･･いるジャケット。豪華な感じ…。何風なのかと…。思いながら観てましたけど。ちゃんとした服装の部類かな～?インナーの袖のないやつったら。ちょっと斬新。智くんの踊る度にわきがちらっとなるとこが…。あら～って気になってましたけどそ･･･[2014年12月28日]



･･･、こういう番組が最近多くあるみたいだし。それがきっかけで、犯人逮捕につながってほしいとも思う。それから、日本の法制度とか、被害者支援とかも考えなきゃいけないと思う。昨日ちらっと書いた、私が気になってる事件。事件そのものより･･･[2014年12月28日]



･･･からない声が聞こえたわけですよ。そのあとばしゃばしゃしていて「大学生にもなってなにしてるんだ。うるさいなあ」と思いながらも小さく目を開けて様子を見ると溺れている姉の姿がちらっと見えた。そのあと私も「え?え?」とパニックにな･･･[2014年12月28日]



･･･の遊矢枠であろう「ユーリ」が出てきた、というところでしょうか…ユートユーゴならまだ遊矢に似てるってのもわからないないでもないがユーリはちょっと目付ききつくないか…?今日ちらっと見せてたユートの笑顔はわりと似てましたしユーゴ･･･[2014年12月28日]



かなり久しぶりです。玉川です。最近いろいろあり、ブログに書くことができないような日々を過ごしておりました。ですが。。。今回は違いますよ。来年のことになるのですが、私がちらっと出ている映画が公開されます。じゃんヾ(@°▽°@)ノそ･･･[2014年12月28日]



･･･そんな一括リクエストありか!!!!大笑銭さん、応えてくださってありがとうございますっ(●´ω`●)ゞ笑可愛い用具委員会のクリスマスですっ(≧▽≦)そしてカヨさんからはこちらっ(≧▽≦)忍たま連合でゾロ&ルフィってリ･･･[2014年12月28日]



･･･なだねー」って言ったら、「だねー」って返してくれました。ありがとう。今度、「もえもえー」って言ってみようかな(^^; ななみんやまなったんには会えなかったけど、遠くからちらっと見たりして...うん、また来年会いましょう。グ･･･[2014年12月28日]



･･･前振袖着たばかりだったのにもう袴なのね。ほんとあっという間。和服って好きだなぁ^^話変わるけど観劇後は、観劇ノートに感想や意見などを書くようにしてるのねで、観劇ノートをちらっと読み返したら、今年は45公演程観劇してたー8日･･･[2014年12月28日]



･･･でいるのですが、2本の糸を表裏同時に編み分けることで表と裏で違った生地感になるんですよ!裏は少しふわふわとしていて肌触りが良いですよー仲間たち～ポケット部分やフードからちらっと見えるボーダーもポイントになりますよねとーって･･･[2014年12月28日]



こんばんわ!次の見所!を紹介するよっお次は、こちらっ!JJフェス&JJペアコン楽しみ過ぎるっーまちどうしいよねっ特別ゲストも来ちゃうっめっちゃ豪華なイベントっ勇気を出していっちゃってぇー!、JJフェス参加者にはなんと!ト･･･[2014年12月28日]



･･･後まさしくオカンの足が好きなんだと言ってた。神ちゃん!なんていい子なんだーー!!こりゃもうどんどん親孝行するっきゃないね、神ちゃん!「キレイなおへそが好きかもしれない。ちらっとキレイなおへそが見えた時。」!!!!!キレイな･･･[2014年12月28日]



こんばんは☆昨日は、事務所で忘年会があったので、私もちらっとですが顔出しをしてきました!だけど、私も何か役に立てることはないのか、協力出来ることはないのかって考えていたら、行ったり来たりを繰り返していたただの動き回る人になってい･･･[2014年12月28日]



･･･猿木魚(山ちゃん)の枠で前売りチケット予約をすると入場特典あり!↓更にポスターがコチラ↓  1/16(金)は予定を空けて両国SUNRIZEに遊びに来てください!多分僕もちらっと歌います!全バンド出演するので、ふらっと僕に会･･･[2014年12月28日]



･･･しておりますなのに本日お客様から私澤ウラ分と差し入れを頂いてしまいましたどうもありがとうございます。今年も残りわずかなので今年いっぱいまで開催しております受注会の様子をちらっとご紹介致します。期間中、前入金にてご予約して頂･･･[2014年12月28日]



･･･も涙でてたのに。。この場で、参加できないと思っていたのに来れたこととか、いろんな想いが重なってしまい、あまりの嬉しさに歯止めが効かなくなってしまったよ。゜(T^T)゜。ちらっと隣を見たらお友達も涙してて、顔見合わせたら更に･･･[2014年12月28日]



･･･郎vsバーサーカーの一騎打ちとか見てみたい。教会に乗り込むキャスターさん。小次郎にも言峰にも口では負けているキャスターさん、ちょっとかわいそうでかわいい。ランサーさんがちらっと登場。ギリギリネタバレにはならないか、初見の人･･･[2014年12月28日]



･･･なのもありこちらもみどころです!もうすぐ放送なので、みなさんも是非、みえた!( ー`дー´)キリッを体感してみてくださいw艦!これ!艦!これ!追伸アニメ一話に我々提督もちらっといましたが...果たして顔、セリフはあるのでし･･･[2014年12月28日]



･･･そ見えるあの場所関係者席頑張って目をこらしてみたwwwマスクをした人たちがちらほらと集まってくるのが見えましたが、誰かと判断するまではさすがにいかずwでも公演中もたまにちらっと見ては、どんなことになっているのか見るのがおも･･･[2014年12月28日]



･･･も、他の選手たちとは意味というか質というか、違うよね(笑)黒田投手って、前々からいつ辞めてもいいとか言ってたよね。ガツガツしてないというか。発言がね。みんな嬉しかろう。ちらっとカープ女子のコメントに、涙が出るくらい嬉しいっ･･･[2014年12月28日]



きょうは私の誕生日で、密かに幸せを噛み締めた1日でした⭐️彼のおうちに泊まりにいってきたけど携帯をちらっと見て日付変わると同時にお誕生日おめでとう。と彼、ドン・キホーテにて。笑嬉しかったーよ(๑′ᴗ‵๑)そして昨日はすこし夜更か･･･[2014年12月28日]



･･･た!!中には、サイバーオブザイヤーの投票も含まれておりましたので、正確なご意見数は算出できないなぁ。ともかく、頂いたご意見に返信をさせて頂きますねっ!!最初のご意見はこちらっ!!■お名前:「石原珍太郎」さん「石原珍太郎」さ･･･[2014年12月28日]



･･･。要約すると、私の行動を見守っていてほしい。に、行き着いてしまって。ちょっと「??」って、なったんですね。見守っていてほしいって、………子供じゃないんじゃけん……。て、ちらっと思ったの。で、お風呂入ってる時に気づいた!!ま･･･[2014年12月28日]



本当は今日は 科学館へ行く予定をたててました。  何気なく情報見たら今日は休みだったのです。 上野まで行き、休みなら残念この上ないので ちらっと情報見ていて良かったです。   休みなら休みで上野は沢山楽しいとこありますが お年賀･･･[2014年12月28日]



･･･。失って初めて気付く。みたいなね。笑…こんな話は置いといて実は!!ユニバーサル・スタジオ・ジャパンの新アトラクション「エヴァンゲリオン・ザ・リアル 4-D」 のCMに ちらっと出演させて頂きますヾ(@⌒ー⌒@)ノこのCMは･･･[2014年12月28日]



･･･ォームも完全対応。間取りの変更や、中古住宅購入に伴うリフォームも含めてごそ相談いただけますっお電話は 011-398-6862HIRAOKA BASEのホームページはこちらっ。テレビと組み合わせるだけで本格的3.1チャンネ･･･[2014年12月28日]



･･･な気持ちに、、なったりもして(*^▽^*)♪で!それから 音沙汰なく・・  途中お買い物へいきました朝からおもしろい日だなぁ、、と思いつつ音楽ききながら  曲名は～ こちらっ  サラバ、愛しき悲しみたちよももいろクローバー･･･[2014年12月28日]



･･･いいと・・・やっぱりずっと働くのか。。。ちょっと残念だけど、それも運命ならしかたない。でもやりたいことって別にないけどなあ。あと 教えてもらった夫の手相の浮気線を 昨夜ちらっと確認したら一応なかったです。一安心まあ 手相教･･･[2014年12月28日]



ちらっとだけど、観た。航空機を製造できなかった日本のこと、思い出した。もう、作れるんだよ。でも、それまで集積してきた技術がなくなっちゃって、追いつくのって大変だろうな～。日本の技術が超すごかったこと、知らなかった。けど、戦争のこ･･･[2014年12月28日]



今年度のセミナーはすべて終了しました。来年度は1月5日から開始となります!このブログもそれまでおやすみさせていただきます。プライベートをちらっと載せるかもしれませんが^_^年明けからは事前予約は必要ですが、無料説明会と施術体験会･･･[2014年12月28日]



･･･でした。私にですら、アイーダの♪私はオシャレがすき～とか赤毛のアンとかライオン キングとかキャッツとか分かったもん。で、ねねっ?この話はどんなお話し??と、歌+シーンにちらっと触れただけでも素直に興味がわいちゃったモノ、わ･･･[2014年12月28日]



･･･人が悪い・・。自慢・・確かに自慢かもしれないが、あくまでも薬湯としてだ。あまりにも苦いので有名な『相葉茶』を出すとは。サトシの口の端が微かに上がる。それをカズナリ殿下がちらっと見て、同じように口の端を上げた。そんな二人を見･･･[2014年12月28日]



･･･後半戦に新しいの出しそこなっていたようです。足りないより良いので、ラッキーでした。なので、狙いは別デザインの冬靴。ちなみにこれは見事に空振りしました。渋いデザインの靴をちらっと見て次の買い物へ。実はうちには、不思議かもしれ･･･[2014年12月28日]



･･･っお電話は 011-398-6862DEPT SAPPOROのホームページはこちらDEPT SAPPOROは、平岡ベースの中にございますっ。平岡ベースのホームページはこちらっ。テレビと組み合わせるだけで本格的3.1チャンネ･･･[2014年12月28日]



･･･ばんは。最高の一日でした。しあわせ。しおたん、のんたん、ゆなたんたんたんたん お呼び出しありがとう。でも、今日はずっと聖蹟って決めてたので。ゴメンなさい。ブログでたまにちらっと書いていたかもですが今日はみあめろに聖蹟で出会･･･[2014年12月28日]



こんばんは!久しぶりにファッション雑誌を買いました☆本屋でちらっと立ち読みしたら、わわわ!じっくり読みたい!と思った内容だったので♪(๑ᴖ◡ᴖ๑)♪着まわしやコーディネートを参考にしたいです(*^_^*)ココアを飲みながらゆっく･･･[2014年12月28日]



･･･ージュやデコパージュの、来年からのお教室用のサンプルづくりや実験など(溶剤や作りにくさの改善)をしたいと思います。>>>来年のお教室についてはこちらにちらっと書いていますまた本当は、一番やるべき、【タッチ･･･[2014年12月28日]



･･･けでいえばルーツかも。来年はLEAPSと対バンしたいなー!!スタジオ終えて、ミーティング。来年の話をわっと。一年動くぞ。今年も、そろそろ振り返ったブログを書こうと、昨晩ちらっと見返してたんだけど、本当にいろいろあったな。新･･･[2014年12月28日]



全力疾走クタクタやん  逆にお酒を欲してます南條ですちらっ  来年からちゃんとブログ更新再開しようかな -Ria- [2014年12月28日]



今日も、ポプリさんへ。(今日で撮り納めです。)今日は、新人さんのののかさんを撮影。撮影会の折、ちらっと顔を見たことはあったのですが撮影は今日が初めてでした。百聞は、、、速報版です。モデル:ののかスタジオポプリ モデ売り個撮撮影日･･･[2014年12月28日]



今回完成したのはこちらっニャース&ピィ～o(^^o)(o^^)oこれでポケモン６匹ゲットだぜ気をぬくと「手芸ブログ」になってしまいそうなほど、最近は編み物ばかりしております… 【ニコ生「蘭会」】毎週土曜日 21:00～2･･･[2014年12月28日]



こんばんは!とみーです!!!(*^O^*)ついについについに!!☆☆☆情報解禁☆☆☆気になってそわそわしていた方もいるのでは??(゜▽゜*)ちらっジャジャーーーーン(*^O^*)2015年の福袋!!!!(ノ´∀`*)今回も3柄あ･･･[2014年12月28日]



･･･まだ先がある ワールドがあるそれまでには良くなるよね少しだけ休んで早く復帰、今度こそ本当に万全な体調で戻ってきてほしい。そして、さらに町田の引退宣言昨日ご一緒したかたがちらっとそんなことをおっしゃっていた。まさか～と思った･･･[2014年12月28日]



･･･^)/前回はポストカードをモニターさせていただいてます(*・∀・*)ノこれ、めっっっちゃ可愛いんですよ～ヽ(*´▽)ノ♪中身全部見せちゃうのはあれなので、1月と2月だけちらっと。これ、口で筆とかをもって描いてるんですよ!Σ･･･[2014年12月28日]



･･･こさ名刺をつくりました～!今までデータは完成していたんですがちゃんとした紙にちゃんと印刷したり形にはしていなかったのでやっとこさ試しに9枚だけつくってみました～それがこちらっおっちょっと全体がわかってきたかな?この名刺自分･･･[2014年12月28日]



･･･ょーいや足りない計算したら元旦のzip入れると約23時間ドラマの再放送撮りたかったが今のままでは無理だ(´_`。)ちーんきょうもサトチがNHK出てたね火曜も紅白ボイス?ちらっと見たらまぁくんが嵐は負けません!みたいなこと言･･･[2014年12月28日]



･･･ でも次男を慣らし保育をさせたいので    新年早々から願書提出したり、    長女の初節句があるからその辺は    忙しそうですね。        今日雛人形の展示をちらっと見ましたが    おだいりさまと、とひなさまの･･･[2014年12月28日]



･･･間を申し訳ありません(≧∇≦)今日は伊藤と2人フル回転のグチャグチャ笑午後からゴチャゴチャ笑…明日もゴチャゴチャ笑明日も予約満員御礼です!申し訳ありません(≧∇≦)30ちらっとあいてますので、お早めにお願いします(*^o^･･･[2014年12月28日]



ちらっと立ち読みしたコーヒーの本に、半熟カステラのレシピが載ってて、あー食べたい…と、いうか作ってみたいと思い、、家に帰ってクックパッド見てみたら、案外簡単に作れそうだったので、半熟カステラ作りに挑戦クックパッドのレシピの通り１･･･[2014年12月28日]



･･･きたBlog企画‼️ディズニーコーデもいよいよ最終回٩(๑❛ʚ❛๑)۶♡ラストは♡rie♡のオススメコーデ✨キャラクター系をおしゃれに着こなしたい～*\(^o^)/*こちらっ💓💓私…よくファストパス取りにダッシュしちゃ･･･[2014年12月28日]



･･･で消去しちゃうことが多いけど(^▽^;)すっごく久しぶりに…笑っていいとも!グランドフィナーレ観てますウルトラ兄弟、大集合誰が締めるんだ?時間がない…って空気が漂うなかちらっとカンペを見た中居くんが「いや～でも、タモさんが･･･[2014年12月28日]



昨日のお散歩です。寒くて最近はご近所散歩ばかりですちらっとポメシルエット午前中のお散歩と～午後のお散歩こちらは壁に映ったポメシルエット絶好調に歩いてくれますが、なんとか家から遠ざかろうと悪だくみもします寒いから早く帰ろう～。もう･･･[2014年12月28日]



･･･ためまくって只今魔法石22個‼︎30まで溜めてゴッドフェス2、3を3回ずつ引きたいところではありますな(^^)年末年始イベントのゴッドフェスPart2のラインナップはこちらっ!今回狙いに行くのは、クシナダ、オオクニ、呂布、･･･[2014年12月28日]



別に書かなくてもいいかなぁ～と思いつつ…。インフルエンザも治りかけたし←気持ちの整理もついたので、ちらっと愚痴ります(笑)アメブロにあまり来なくなった理由のひとつでもあるのですが…。ある方のブログに、『グッズをたくさん買っている･･･[2014年12月28日]



･･･んなこと考えながら臨んではいると思うけど楽しそうに笑ってる姿ややっぱり優しいとこがいっぱい出てるのが幸せ～最初からちゃんと観ればよかったよーぁあぬ～べ～…あ、でも明日もちらっとぬ～べ～な気配?関ジャニ７タイトルはきらいだけ･･･[2014年12月28日]



･･･、たこ焼き。ふわとろ系。熱々ふうふう。美味。ビール一杯を二人で分けました。真心ブラザーズに行きました。私の好きな『拝啓、ジョン・レノン』やってました!!ストレイテナーをちらっと観賞して、いよいよLステージへ。一緒していた友･･･[2014年12月28日]



･･･した。実はこのお料理にはたくさんの幸せになるためのヒントがたくさん含まれています。詳しくは2015年スタートするアストロフードセラピーCookでその前に先行でブログでもちらっとご紹介しますね。アストロフードセラピーの奥深さ･･･[2014年12月28日]



･･･色と髪型が惜しい、という点で、まだコンシェルジプシーしてたんですが(IN出来てなかった、というのは置いておいて。)今回!なんと!!なんと!!!!前にシェリルお姉さまと、ちらっと話していた「口調とか、性格とか変えられればいい･･･[2014年12月28日]



･･･んだろう…本当に嬉しい…私の為に、一生懸命考えてくださり、ありがとうございます。この一冊だけでも本当に嬉しいのに、もう一冊には、私の大好きな、のんてぃーず。皆様の笑顔。ちらっと、公開!全部は見せたくない!独り占めしたいから･･･[2014年12月28日]



･･･♡私は読んでの通り、詳細なレポは書けないので...私の様々な感情を『ネタバレあり』で書きます!兎にも角にも!セトリが本当に本当にやばかったです(TωT)♡♡♡そんな噂はちらっと聞いていたんですが、本当に想像以上!!!私は興･･･[2014年12月28日]



･･･ごパン急いで食べてすぐ搭乗!慌ただしい滑走路で離陸順番待ち40分…飛行機が順番待ちしてるの初めて見た飛び立ってすぐスカイツリー!そして離陸後15分でちら富士からの富士山ちらっ!ちらちらっ!わぁー!火口もくっきり!着陸は15･･･[2014年12月28日]



･･･KとYと旦那が胃腸風邪になり看病に追われた為やっと昨日から年賀状を作り始めて今日の夕方 ポストに出してきました1月１日には着かないだろうけど年賀状出せて良かった～達成感ちらっと紹介～子どもが３人にもなると写真が多くてスペー･･･[2014年12月28日]



･･･ました。なぜかというと。この時期毎年お餅をくれるの。(私は大のお餅嫌い)で、突撃訪問されるのは勘弁だし招くの遅くなればなるほど面倒な事になるから、お餅もらいがてら新居をちらっと見せて帰ってもらおうと思ってた私たち。そしたら･･･[2014年12月28日]



･･･みるとどえりゃー小屋を作ってました(笑)木の小屋はすっぽり!出てきた!と思ったらブレて怖い(笑)ぽてさん、凄いん作ったね昨日は病院で疲れたのかほとんど顔を見せず。今朝もちらっと鼻だけ出してまた寝にいきました。疲れてたんだね･･･[2014年12月28日]



･･･結婚式に元彼ってどーーなんだそれ!と思った古風マイコですが、、すぐにこのイケメンが元彼だとわかりましただって、、他みなさんおじさんなんだもん!で、そのイケメンと二次会でちらっと話しただけなのですが県外に住んでいるとのことな･･･[2014年12月28日]



代表発表・・・ゆづ～まっちー、こづーーおめでとうございます!!!とーちゃんにすぐチャンネルを変えられてしまったけど、、ちらっと見られました(^^)何だか嬉しい(><)。。ゆづは勿論、まっちーがいてくれないと、、こづ～･･･[2014年12月28日]



･･･っ!!!!!!!Kazu と 髙橋優介のコーラスでリーダーさよと、さつきも参加。見て!このリーダーの笑顔(笑)楽しそうなのが伝わりますね♡他のB.childメンバーはこちらっ↓モチベーションを保ちつつ…Kazu と 髙橋優･･･[2014年12月28日]



･･･品は……ビジュ付ロゴ・ケーブルニットTOPsカラー:クロ,オフホワイト,グレーサイズ:M,L,XL,F価格 \3,900(+税)こちらの商品のおすすめコーディネートはこちらっケーブル編みのニットはデニムシャツやチェックシャ･･･[2014年12月28日]



･･･か、かわいい…エリマキトカゲといえば襟ですよね。なんたってそれが最大の魅力‼︎♡でも既に人に慣れてるこの子は私たちに襟を見せてくれない(´-`)ってことでちょっと失礼!ちらっふむ。少し分かりにくいかもしれませんが、この子襟･･･[2014年12月28日]



･･･ジャー2の初日舞台挨拶。(誘ってくれたお友達、ありがとう!)間近で観るエイトに感激で出てきた瞬間号泣。人ってあんな一瞬で泣けるんだなって(笑)その次の日には、テレビにもちらっと映ってお茶をこぼしそうになったなぁ。あとは色ん･･･[2014年12月28日]



･･･楽屋の風景ニヤニヤしながら見てるだけでもいいよ(´^o^`)キモえたまい歌うかな～。あとhairとかえすおーきすろっきん、ふぁいあーこの辺の系統が好きやからぁああ藤北もちらっとキスログでいつか言うてたけどこうゆー時はやっぱ･･･[2014年12月28日]



･･･LY LANG大好きなんですよ、、♥︎全てが、ドツボでございます。Tシャツとか、メンズもいけちゃうの‼︎レディースもメンズも使えるとか、最高＼(^o^)/機会があれば、ちらっと行ってみてね!※ 丸栄は、SLYとSLY LA･･･[2014年12月28日]



     タイトルだけで おもろそう番宣で ちらっと 見ただけだけれど やってるつもりの 夫と つかえねーと 思ってる 妻 の 男女の というか 夫婦の 意識の差を リアルに描いたドラマじゃないのかととても 楽しみにしておる (･･･[2014年12月28日]



･･･ャラリーおよび冊子の準備を進めていこうと思います。私事のほうでも2015年は変化の年になりそう…。ほんと、人生いろいろだなあ。近々ご報告できると思いますので、そのときはちらっと覗いていただけるとうれしいです(*´∀`*)そ･･･[2014年12月28日]



シノサン無事に復活いたしましたーーー(ノ´▽`)ノ今日は日帰り温泉に行ってきたのですが帰りにコストコにちらっと寄ってすごいポップコーンを買ってしまいましたwwキャラメルポップコーンも入ってます♡食べるのが楽しみ(´∪`*)冬休み･･･[2014年12月28日]



･･･持っていくと、店員さんが「確認をお願いします」とレシートを見せてくれましたよくみると…一番下に「カステラ194円」の文字がバラのお菓子なんて入れた覚えはありませんまるをちらっと見ると、まるがニヤリやられたまるがこっそりしの･･･[2014年12月28日]



･･･たいといつも想ってます。お休みなくて大丈夫?毎日ちゃんとお風呂入ってぐっすり寝ないかんよ!沖縄のHYと浜松のJam9が今の私の応援歌です。急きょ明後日浜松のアニメイトもちらっと見てみようかなと思います。イオンモール浜松市野･･･[2014年12月28日]



締めの挨拶しちゃいましたが…wClawless Hawkで動き出したのって、そういえばグリコだったっけ、と。ミラツアーのつもりないのに、うっかり思い出してニヤニヤしてしまいました…(^o^;)[2014年12月28日]



･･･を連れていたのでゆっくりと写真を撮る暇?気分ではなく写真はありませんがやえさんの写真を撮っていただきました ちょっと、きりっとしてるでも、中身はやえさんでした～(後ろにちらっと写ってるのが、うるさい子ちゃん１号)可愛い～と･･･[2014年12月28日]



･･･べながら東京方面に折り返してみえたのはやはり富士山どこから見てもきれいだね(^^)できたばかりで新しいSAにも寄ったよ清水SAここではバイク用品とかバイクも置いてあってちらっとみてきた後で食べようってシュークリームもゲット･･･[2014年12月28日]



･･･べてくれました!そしてママに遅いプレゼント♪タイムラインに愚痴書いたからか?パパがaiiを誘って買ってくれました!Aiiチョイスのプレゼントはあったかエプロン!Aiiにちらっと話してたことあって覚えててくれたみたいママがお･･･[2014年12月28日]



･･･っ!!!!!!!Kazu と 髙橋優介のコーラスでリーダーさよと、さつきも参加。見て!このリーダーの笑顔(笑)楽しそうなのが伝わりますね♡他のB.childメンバーはこちらっ↓モチベーションを保ちつつ…Kazu と 髙橋優･･･[2014年12月28日]



Hi Jenniiだよ:-)何回かちらちらっと告知をしてきましたが改めて!２月８日 日曜日に、ミニワンマンライブ「Jennii First Mini Live～Attention～」をやります‼︎そのために、今は新しい曲を沢山つ･･･[2014年12月28日]



･･･放しが わがTDCスタイルなので(?)今日も開けたまま営業しておりますが 寒いから閉めたら?なんて心優しいお声掛けもいただき 心だけは暖かい気持ちです。ではでは 店内をちらっとご紹介です。当店は横幅が狭く 奥に長いつくりに･･･[2014年12月28日]



･･･ことか通る。そしてやたらと建設中の建物が多い!マンション?ホテル?そんなに住む人いるの?みたいな。で、ちとしたら食後で眠たくなって、3時間くらい昼寝してしまった…。途中ちらっと目が覚めた時に弁当売りが目の前を通り過ぎたのを･･･[2014年12月28日]



･･･大変です…(。´Д⊂)私の職場はもうひとつ『おぎやはぎの愛○遍歴』のロケも良くやってます。でも…まだ、おぎやはぎさんとお会いしたことはありません…(;^_^A来年あたりちらっとお目にかかれるかしら?なーんて期待している私な･･･[2014年12月28日]



･･･とめっちゃ色々と話したかな。1枚1分半とかって5枚撮ったからわりと長かったり(^^;;うーんあんまり病まないでと言われても。かおりのこと大好きだから病むんですよ。前にもちらっとブログとかにも書いたけどそのまで本気になれる子･･･[2014年12月28日]


