
･･･映画を見て初見で感動したい派なんですが、今回は本を読んで自分がイメージした物と映画との違いを楽しもうと思います☆とりあえず本は面白かった!私の好きな『ポテチ』の主人公がちろっと出てて嬉しかったです(*^^*)ブログをまとめ･･･[2014年12月28日]



･･･て頑張ります。大好きなことやめたくなんてないもん。やめるくらいなら辛いことでも頑張る、と思います。まぁこんな究極の選択なかなかないですよね、多分ちなみに今は勉強なうですちろっと息抜きに投稿してます冬期講習行き出してから英語･･･[2014年12月28日]



･･･なぁ。ここで当時の王子を振り返ってみよう!懐かしいー!私ギャルっぽいー(笑)さらにもう1人のゲストは、、、▽デミちゃんことTBSアナウンサー出水麻衣さん!!!ん?右下にちろっと写り込んでるのは何かな?おばけかな??あ、なん･･･[2014年12月28日]



･･･いて!近くでみれてよかった!!!!タオルくるーーんくるーーんて回してて可愛かったああああそしておくらソロは双眼鏡覗きっぱなしwww結構下向いて歌ってるけど、一回スタンドちろって見たのがたまらんかったああああああ!おくらをあ･･･[2014年12月28日]



･･･ニヤリと笑った龍介。「それって、アイツ・・」、雄大が引きつる。「は?なにがあ?・・」、龍介はするりと雄大から逃れるとリョウマの背中に飛びついた。「どう思う?」、圭介が、ちろっと幸広を見ると「考えない方がいいみたいだな」、幸･･･[2014年12月28日]



･･･b498 !important; margin-top: -3px !important;">18:19</time>明日は娘の誕生日かぁ!ちろっと家に来るって、飲み会の朝帰りか!なんも用意して･･･[2014年12月27日]



･･･園に行きまして、今度はトシプレゼンツの・・・ きたっトシは 「上野だよ」 って言ってたから、絶対 『進撃の巨人展』 だって思ってた１４時からの予約のチケットだったけど、ちろっと遅刻して、んでさらに入場を待ってる方々が長蛇の･･･[2014年12月27日]



ちろっと休憩中に…我が家の紅葉真っ赤になりました～～すんごい遅いよね～[2014年12月27日]



･･･でスーパーへ買い物だったりこの間は図書館にも行けました2時間くらいは外に出てリフレッシュさせてもらってます周りの人に感謝ですねもちろんお利口さんにしてくれてる娘にも感謝ちろっ[2014年12月27日]



･･･15年も楽しみましょうね。良いお年を。さあ!書き終わりました!書き始めたの1:16だった気がする!書き直してたらなんともう1:57!バッカじゃないノォー?(^ω^)内容ちろっと変わっちゃったし。これでまた正常に更新されなか･･･[2014年12月27日]



･･･てんけど履いてびっくし!笑わたしが履いても説得力ないがw内ももがいつもはくっつくのに脚がいつもよりすっきりみえる!!大人気の訳がわかった!!(∩˃o˂∩)♡9分丈やからちろっと折るだけで足首見えていいかんじヾ(@^▽^@)･･･[2014年12月27日]



･･･いいでしょ(n‘∀‘)ηぴぃどなぃ?やっとごはんの時間U。･ェ･。U                                                  ちろっこの服も可愛すぎて買っちゃった。:+((*´艸`･･･[2014年12月27日]



さ～これから始まるぞ!３０分間蹴りっぱなし殴りっぱなしのロングラン今までの練習成果を出しキレ‼️マサルその後はちろちろっとジュニア&キッズで忘年会です[2014年12月26日]



こんにちは!アトリエ『favorite time』のちろっくままです!クリスマスが終わると一気に今年も終わってしまう感じがしますねー!私は今年のイベントが終わってしまったので退屈してますけど、先日ディズニーランドへ行って引いてし･･･[2014年12月26日]



･･･たので早速食べてみました( ´艸`)まずはお椀にいれて…って、でかっ∑(゜Д゜)でもやわらかーい。サクサクして、中にねぎととろろ昆布とかつお節とほんだしをいれて、お醤油ちろっとして、お湯をそそいで。…おわん麩が崩壊したけど･･･[2014年12月26日]



･･･もイライラ。いやさ。アンソン、あんたのdarlingじゃないし。あんま、涙こぼして相談とかカフェ呼び出して相談とか本当に止めて頂きたい!月曜日アンソン部下君と飲んだ時にちろっとグチったら『いや、あの子最悪ですよ。アンソン氏･･･[2014年12月26日]



･･･wちなみ場内撮影禁止だけど廊下からはと警備の人が言ってたので廊下から撮った奥ノ院からの舞台雪はないけど晴れてて良かったよてか、何回見ても舞台はすばらしいそういえば紅葉がちろっと残ってたよそして、次に行ったのが安井金毘羅宮で･･･[2014年12月26日]



･･･!購入したのは、無地のライトグレー。色がすごいかわいくて♡ダッフル持ってないし、やすくなってるしいっかー♡と思ってかってしまいましたん服もちゃんと整理します(靴はさっきちろっとやった)白黒のニット。毛足立ってる感じのやわら･･･[2014年12月25日]



･･･を喜ばせると自分も気分がいい～これは即実践したいと思います。今朝、朝っぱらから友達からの結婚報告を受けたのでちょっと喜ぶギフトを探そうっと。そうそう、IKKOさんの本をちろっと欲しくなりました☆輝き続けるには、人にも気づか･･･[2014年12月25日]



今年は一ヶ月前にクリスマスアドベントブックなるものを読んで、クリスマスについてちろっとお勉強してみましたクリスマスの起源からクリスマスツリーやクリスマスカラーが意味する理由プレゼントの習慣が始まった由来、サンタさんのこと…いろん･･･[2014年12月25日]



･･･フターパーティーもある始まってもねーうちからなにほざいてるといわれそうですがあるのそのアフターではあっし結構やりますエイトで1:30すぎからどくだみクルーなどと三万匹でちろっと3:30すぎからソウルグランドでミツさんとDJ･･･[2014年12月25日]



･･･できる幸せ(*´Д`)=зずっと歌ってたり、喋ってたり、食べてたりしてくれたらいいのに玉ちゃんの歯列ってほんときれいなんだよねちょっととんがった歯もかわいいんだよで舌がちろってしてるとね、もう、色々と興奮MAAAAAAAA･･･[2014年12月25日]



･･･!陸が特撮だいすきなので特撮博物館に行ってきました～(((o(*゜▽゜*)o)))陸くん興味津々で、展示物とか解説してくれたり楽しかった!特撮わたしは陸が観てたから隣でちろっと観てたぐらいで、あまり詳しくないけどすごく美学･･･[2014年12月25日]



･･･いのなら、ひとまず安心かな?と思ったのですが....Ҩ(´-ω-`)どうなるか分からないですね....ウリぼ~(´д⊂)■ハイセ君....(*´﹃`*)♥□月山....ちろっと登場(笑)■週報から.... ※先週10話での･･･[2014年12月25日]



･･･でとてもわくわくしていました  (๑´ڡ`๑)まずは前乗りしてどこか観光へ…ということで伏見稲荷大社へ!つるっつるのお狐さん絵馬も鳥居の形そしてそして千本鳥居へばぁ!!ちろっ!!これにハマりなかなか進まない。笑神社仏閣が多･･･[2014年12月25日]



女子力なんてからっきしな私ですが…まあ、最近ちろっとした事があり、女子力あげよう!と思いましてね、まあ、こう思っただけでどうすればいいか分かんないんだけど…みたいなところなんですけど…最近、白湯を飲み始めました。あ、今日で3日目･･･[2014年12月25日]



･･･・・ホテルのセンターフラワーもくりちゅまちゅカラーでちゅ豪華なツリーにも目を奪われまちゅっで、我が家の質素なツリーと寂しく待っている可愛い仔猫の僕ちゃんでちゅいい加減にちろっでちゅ飼い主の責任を果たせでちゅ冬の夜にお出掛け･･･[2014年12月25日]



･･･ry Christmas♬﻿•*¨*•.¸¸ (ログネタに困りまして…笑)お陰様で♪と云うか予定通りと云うか～クリスマス行事にカスリもしない１日でアリマシタ(^_^ゞ ちろっとその一遍を見れた?とすればクリスマスケーキを今･･･[2014年12月25日]



アトレでケーキを買って実家へ帰ろうと思ったら長蛇の列!!キッパリクリスマスケーキ諦めました!!明日は予約したケーキがあるし!!ちろっと寄った地元のイオンにて割と可愛らしいムースを発見何も無いよりは…可愛らしいし割と美味しかったそ･･･[2014年12月24日]



･･･に親の年賀状印刷。と、ここで大問題発生ご老体ノートパソコン君、空き容量が少なく印刷できなーいもぉ、ですくくりーん とか でふらぐ とかやってどーにか復旧出来ました。で、ちろっとピアノでクリスマスソング弾いたりして。なーんか･･･[2014年12月24日]



･･･加しての大イベント!?普段白衣のクールな先生が、ギターで熱唱!研修医の先生たちがマイケルジャクソン!クラウンさんも来たりして。とにかく大盛り上がりのようでした。最後だけちろっと見たらところ。子供達、とっても喜んでました。み･･･[2014年12月24日]



･･･ね?」そんなもん自分で出来るならヘルパー何て最初から頼まねーよ!ばーか!それに延長してやってもらったっていうのにそれに金払わないなんてどんだけブラックなんだてめーは現場ちろっと見てケアプラン立てるだけの綺麗なお仕事だからそ･･･[2014年12月24日]



･･･ろうとしたりして、うりたん、お初のがうっ!と威嚇しました、汗う「ナーバスでちゅ」しつこく来られるのは苦手なようです、汗せっかくのお散歩でテンション下げては～と、2人ではちろっかひゃっほ～もっとはちろストレス発散になったかな･･･[2014年12月24日]



アメ限でちろっと書きましたが、実はドレスショップを変更することになったので、決まりそうだったドレスともサヨウナラ…!というわけで、公開を先伸ばしにしてた⑫着目。ハートカットの２way個性派ドレスだったんです!初めて着ました!ハー･･･[2014年12月24日]



ハイどーーーん               最近ね。友達に進められて(誤字)ちろっと見たんですよ。概要とか、キャラ設定とか、８０１とか←自分的にはカヲル君が好きなんですけど…すごく可愛いしカッコいいし、もうシンジといちゃついとけ･･･[2014年12月24日]



･･･みだし、存分にクリスマスぱーちーができるってことですね?プレッシャー。クリスチャンでも何でもないのに…。とりあえずケーキはお昼過ぎに取りに行くとして、ケーキもらってからちろっと買い物して～メイン的なものがあるといいな。なか･･･[2014年12月24日]



･･･股具合が←そっち??いやいや、冗談。短期バイトの女の子がさ 新発売のスノースプレーいかがですか～って実演販売してるみたいでさ。いちいち仕草が女子力高めな時あるよね。さ、ちろっとですけど大阪のこと書きますね。情報少ないのでざ･･･[2014年12月24日]



･･･、あっという間に食べました今日はアップしたい写メがいくつもあったので、しつこく3回も更新したわけなので、もう少しお付き合いくださいあくびが撮れるとまた可愛い  笑ベロがちろっと出るのも可愛い嗚呼、なんて美しいの公園でママを･･･[2014年12月23日]



･･･days』が好きなんだけど、あれシングルコレクションに入るらしいです!!今日のイベント会場の予約ブースの貼り紙に書いてた!イベント後は写真撮影しているDream5たちをちろっと見て、ご飯!!甘いの食べたくなってスフレパンケ･･･[2014年12月23日]



･･･Iは別件から駆けつけてくれたみたいです。ありがとーあいちゃん!会いたかったよーと、愛し合うKaori andAiAi、、癒されるぅ～うさぎとオオカミって感じ笑あ、ここでちろっと今回PRIVATE出演者の紹介を、、主催なおき･･･[2014年12月23日]



･･･な近代的な建物は全くないここはどこ?と思っていると 橋を渡る人の行列を発見並ぶ人についていく とみんなが私たちをチラチラとみてくる・・興味本位に見返すと・・・・舌をちろちろっと出す人達・・・∑(゜Д゜)並んでる人達 みんな･･･[2014年12月23日]



･･･した。こんな時に金が飛んでくなんて(´д`|||)この日旦那の親宅に行き、帰りが遅くてお疲れだったので翌日は大会休んで…買い物。結局出掛けるのね。久々にカードショップ。ちろっと舞ったり。igattiさんの舞う会に参加。ig･･･[2014年12月23日]



･･･おもったその時はうれしかったけどテレビアニメのキャラでもいいんやって思ってた。なんもとりえなかったからそこだけでもスポット当ててくれたんかなありざいます残り物かけ集めてちろっと気持ち悪くなりながらいただしまーーした^o^ァ･･･[2014年12月23日]



････)エッ?Christmasパーティ ピザオードブル cake あとなんだ?おーまいがーどうしよ。 食べないと雰囲気最悪だし、 (´◉ω◉) 朝と昼食べないでいて、 夜ちろっと食べよう金太郎かわいすぎてつくった。今日大切な･･･[2014年12月23日]



ちろっと時間できたので更新この前、妹的に可愛がってるコが結婚するみたいで、同棲をはじめたからあそびに行ってきたよ(*´∨`*)ノ幸せオーラは最高だねほっんと、幸せになってほしい(*ノ´∀`*)ノ♡ガールズトークしてたらあっという･･･[2014年12月23日]



20日、21日と2連続でしたが、来てくださった皆様!ありがとうございました ヽ(●´Å`●)/楽しかったです♡お土産も♡ありがとう♡ちろっと見えてしまいましたが、6年ぶりのサンタコスしました。しかも全部100均をリメイクwww丈･･･[2014年12月22日]



･･･^手縫いでチクチク作品の話はまた詳しく書きますね^^出版のお祝いってことでこんなサプライズも♪あゆみんちらしいホワイトキラキラクリスマスコーデでした^^集合写真♪真ん中ちろっと赤いのがわたしでとなりのちろっと水色なのがNち･･･[2014年12月22日]



･･･付の横↑受付横の物販スペース栗太郎くんリコちゃんなおちゃん&果穂ちゃん最近引き出されたエルサちゃんパトくん代表と来てたエルくん久々すぎるワンコとのふれあい・・・ちろっとオヤツあげたりしただけでしたが、いいわ・・・ワ･･･[2014年12月22日]



･･･からぶっとばしてたf(^ー^;夜は高校バレー部で約1年ぶりに集まったー。飲み会の場所がカウンター近かったので、我が家の親戚のおじさん達のような若葉のライブがあったので、ちろっとリハ前におじゃマンボ。taka!家からのお歳暮･･･[2014年12月22日]



今流行りの‼︎ちろっと前髪!つくっちゃいましたー＼(^o^)/何年もノーバングだったのですが思い切って☆★☆でもね、実は逆から分けるとノーバングになるんですよ(･∀･)/♪なのでその日のファッションによってかえるのもよし!気分で･･･[2014年12月22日]



初っ端、手近な拠点に小隊派遣して、湘南某地の某ショッピングモールで彼氏と買い物日曜日の決戦は無理だよ(´;ω;`)夕方、ちろっとINしたら、こんな感じ支那蓄が縦横無尽に暴れている模様今度もまた適当にビンゴ埋めるように小隊派遣んで･･･[2014年12月21日]



ベンガル  ♀  チロルちゃんが当院で  避妊手術➕1日ホテルを希望されました『   ぬぬぬっと!   嫌な予感ですよ!!  』ごめんね  チロルちゃん警戒モードに入っちゃったね…『    帰りたいですよ…  』すまんですよ…で･･･[2014年12月21日]



入った蕎麦屋さんもり２枚…………………じちょで終了(´Д`)その後のお客さん帰らされてたΣ(゜Д゜)[2014年12月21日]



この目の輝きMOCOのことをよ～くご存知の方ならなぜこんなに大きく目が輝いているかおわかりでしょうが…そして、ちろっと見える白目テーブルの上に置いてあった水炊き盗み食いしました食べ終わって、鍋に残っていた野菜や鶏肉をお皿に入れ替･･･[2014年12月20日]



･･･え切れないくらいツーショットは撮ってきたけど改めてのんちゃんとツーショットって恥ずかしくてねwまぁ今日で慣れた?から次からは撮るかも(^^)次の衣装についてのアイデアをちろっと出して軽く話して特典会終了。二人は退場したが、･･･[2014年12月20日]



･･･ほど上げた記事もそうですが、まぁ、私の書くことは、戯言だと思って読まれる場合は読んでくださいませ。何しろ、自分で自覚してないし、見てもない。聞いた話ばかり。感じたことはちろっとだけ。ウツケの日記でございます。そういえば、マ･･･[2014年12月20日]



･･･ーな、可愛いぃ、じぇっ。ちゃんぽてぃも。ちゃんも、逢うたびに、どんどん可愛くなっていくねーべびちゃんの成長は、見ていて、とっても楽しいな～  もみ～。ちゃんの可愛いぃ舌ちろっ、ゲットんちゃぷ。ちゃん、ちょっと、暗くなっちゃ･･･[2014年12月20日]



トートバックが好きだっていうはなしを 以前 も、ちろっとしました。先日、新しくイオンモールが我が街にやってきてハンズも新規参入～3,000円以上お買い上げでもらえるということで、喜び勇んでこの↓キャンバス布トートをもらいに行った･･･[2014年12月20日]



･･･ら自分の思う未来も友達も無くすんじゃないかって。また学んだなぁって思った過去は過去。『今』は未来に繋がるから大切にしなきゃあって素直に思った。気付いたって感じかなまぁ、ちろっと『人の人生知らないのに』ってのも思いましたよ(･･･[2014年12月20日]



･･･  | 壁 |д-`;) 一瞬、あたりが真っ暗すぎたので夜・・・?と思ったほどグッスリで まさか目覚まし時計の前に起きるだなんて ←  しかしながら、それから、２度寝もちろっとしてしまいましたが、今は完全に起きておりますw･･･[2014年12月20日]



･･･も…結局パクリ♡で、いじいじして…またもパクリ。(笑)お天気でアラおめブースも流れましたね!(ノ´▽`)ノで、ZIPはshowbizの総集編みたいなやつで、ハワイネタがちろっとと…これ。衣装的に、しやがれの、翔さんの犬おじ･･･[2014年12月20日]



･･･教室に入って三者面談なので先生がいて、お母さんと着席・・・・(先生)   これが今回の成績です(古宵)    きゃー!みたくなーい!(心の叫び)            ちろっちろっ・・・・・            お?意外･･･[2014年12月20日]



･･･ば、うるぱわで知念くん10問正解したんだってねお願いだから 伊野ちゃん 呼んで!!あたしの耳元に伊野尾の声を!!そして リトラの余韻は続くよ どこまでも伊野ちゃんの舌がちろっと出すお顔が好き(ハート)(画像がしゃぴしゃぴし･･･[2014年12月20日]



･･･ありませんッッ!!新しいスケブ買わなきゃ!!文房具屋さん大好きだから早よう行きとうござるよっ(((o(*゜▽゜*)o)))今日の愛犬、はなちゃん。オヤツを目の前に、舌がちろっと見えてます。お散歩楽しかったね(o^^o)[2014年12月19日]



･･･は学校最後の日!の朝!なので、今日学校から帰ってきてから速攻で近場の空港から飛んで、ロサンゼルス経由で成田空港に向かう事になってます(´∀`)ロスで一泊する予定なので、ちろっとだけ観光もしてきちゃいますゞですが今はロスで観･･･[2014年12月19日]



･･･まってたわけじゃありません師走になっていろんな行事&仕事が忙しくなって、んでおまけに人事のことでまたひと悶着あったんで、毎日が夜中までになってただけです大丈夫、ちろっと疲れてるけど元気に働けてますよまだまだ倒れられ･･･[2014年12月19日]



･･･ットです。備考: 1000系カスタムに標準を合わせたナローボディ。機能と乗り心地をそのままにスタイリッシュに仕上げました。スプリング外径を60φに!純正のヤマリンズが、ちろっとオイルが滲みだしてきた・・・行きつけのバイク屋･･･[2014年12月19日]



earthのニットは後ろ側が長くなっていてお尻がカバーできるーそして背中の部分だけ編み方が違ってるところが気に入ってますコート着るとちろっと白ニットが見えるだけだからちぇー早く春になってほしいですよね…[2014年12月19日]



みなさまこんちろりっ今夜のライブは無料ライブですよ!▼詳細▼2014年12月19日金曜日 新宿 ウルガ Open 18:30 Start 19:00 <o:p></o:p>料金無料+2ドリンク<o:･･･[2014年12月19日]



･･･ゃんの大使館行ったのもやっててふふ(笑)そのコメントずっしりくるわ(笑)富士そばですかね(笑)で、舌をペロッとしたのがよかったわあとZIPはベストシーンをやっててハワイちろっとで、誰が運動神経いいかっていうのを選んだのが流･･･[2014年12月19日]



･･･‼︎裏側もなんか薄いもの入れれる様にポケットにしてあります。ほら、ばんそうこうとかあるやん?試しにスマホ入れてみた結果。入ったけど、パスが入らん笑ハンドメイドのボタンもちろっと付けてます。年越すまでにやらないこんことはてん･･･[2014年12月19日]



心屋マスター23期、みーこです。(しれっと入れてみた)前ちろっと書いた通り、この前、霊視鑑定(スピリチュアル系占い?)に行ってきました(*^◯^*)・・・・・・(≧▽≦)・・・・・・って、めっちゃ怪しいだろぉぉぉお!!!うおぉぉ･･･[2014年12月19日]



雪の降らない静岡市では霜柱もめずらしい。。。キレイだったのでちろっとデザインなんぞ考えてみたイメージはこんなカンジでもアタマの中ではちゃんと立体になってるのよ[2014年12月18日]



･･･もんじゃを食べてじゃがいも焼きにいかげそ食べてドリンクバーして臭くなりました～( ´ ▽ ` )ノ笑ぁたし歯に青のりついてたかも。盛りもり沢山にして食べたんだ!笑その後ちろっと買い物したかったからィォンに移動。手芸屋さんで･･･[2014年12月18日]



･･･しい寂しいって連呼していた割に強がってそんなこといってないし、、、ぜんぜーん平気!みたいなことを言ってるけど、密かにうれしそう2日間の情報交換?を2人でして、、、早速、ちろっとケンカして、、、今日は一緒にお風呂はいろーと仲･･･[2014年12月18日]



･･･り貼りして出来上がりましたー。それが、これ。↓↓↓↓↓LOVEコンのポーチのリメイクです。ミニポーチの方は薄い水色なので写真じゃ白に見えますね…。そして、下の白い刺繍がちろっと見えとります(笑)けど自分では大満足‼︎初めて･･･[2014年12月18日]



食器棚横の棚の上にベッドを置いてあげたくて新しく購入しました。さっそく置き、ちろっぴを乗せてみました。あらいい感じ?居心地が良かったのか、すぐに寝落ちしました( ´艸`)[2014年12月18日]



どもねこばやしです爆弾低気圧?いい加減にしろー(`Д´)12月の降雪なんてちろっと降ってすぐ溶けて何回か繰り返してそれでだんだん今年も冬が来たんだなぁ(´-ω-`)って心構えをしていくのになんじゃこりゃーいきなりこの積雪量は反則･･･[2014年12月18日]



･･･・・え～!!! 野生って・・・・この前、ソウルコンで出てきたキーワードいえいえ、事前に見てませんから野生って・・・・衣装がワイルド・・・・って言ってるチャンミンの横で、ちろっと舌が見えてるユノ・・・・可愛すぎ～確かにソウル･･･[2014年12月18日]



･･･近霧島や比叡も６０～山城と扶桑が６０超えとなっている扶桑が以外に６５で・・・でも８０まで遠いーーーー(´;ω;`)戦艦は演習で育成し雷巡もなんとか・・木曾を改二にすべくちろっと育成中しかし駆逐が全く育成出来てないって言う・･･･[2014年12月18日]



･･･ちゃんそして緊張してますのとここの言ってる顔がまたねぎゅーっとしてあげたくなっちゃうわんこぎゅーっとしたくなっちゃう(;▽;)相変わらず背中まるっこくて好きっ新聞記事もちろっとあとグッドモーニングだいたい同じだったー(笑)･･･[2014年12月18日]



･･･きます!さてさて昨日のお昼ごはんです。試作その②これは美味しいー!コンソメ使っていないし、とっても簡単決定です!!美味しい!!ただトマトカップハンバーグにしようか悩む…ちろっと調査したところ参加対象者の家にオーブンがない可･･･[2014年12月18日]



･･･らRyosukeです。(;・ω・)そんな風邪やらなんやらでドタバタなBack Beats来年は色々やるので余計ドタバタします!そしてまた話をコロコロ変えます。メンバーでちろっとダーツをやったので久しぶりにマイダーツを出して･･･[2014年12月18日]



･･･はホットドッグにつけて食べてたwww元々薬味系好きだしネギ、シソ、生姜、ミョウガ、ワサビタニシ辛いの好きだけど最近弱くなってきて唐辛子とか昔はバンバンかけてたけど今じゃちろっとしか使わないその点生姜は辛いんだけど辛さが残ら･･･[2014年12月17日]



今日は寒くなるって聞いてただけあって起きたら外にちろっとだけ雪が積もってました。寒いけどウッドデッキに出てみたウィルあんよが冷たくて止まった・・・(((( ;°Д°))))で、寒いんでコタツの中に入ってお昼寝してましたウィルが入･･･[2014年12月17日]



うまからです!帰りにちろっとよってかってきた!家事放棄なう(笑)うーっU・x・Uわんっ!ブログをまとめてみる >[2014年12月17日]



･･･お顔が上手に写っているのこれしかなかった…ごめんなさい´д` ;本当は可愛いお顔してるのよ性格も良くて、しつこいふくまめとも上手に遊んでくれるお利口さん( ^ω^ )(ちろっと写り込んでる黒いのがふくまめ笑)また遊んでね～･･･[2014年12月17日]



･･･ャツ//ラズレナUNIQLOのキルトプルオーバー、SサイズがなかったのでMサイズを購入したのですが、やはりちょっと大きいです。サイズは妥協しちゃいけませんね…。シャツをちろっと出して黒いコーデの差し色に。コートを着ると、こ･･･[2014年12月17日]



ブログネタ:雪、どれくらい降ってる? 参加中朝からニュースを見ていたら、全国的に雪だ、と。ちびが登校する頃、うっすら雪が積もっていて、車のフロントガラスにも柔らかい雪が。ワイパーを作動させるとあっという間に、雪は、どこかへ。近所･･･[2014年12月17日]



だいぶ前に小児慢性特定疾患(来年から小児慢性特定疾病ですね)の記事を書いた時にちろっと出しました特別児童扶養手当6月に必要書類を集めて提出したんですがなんと12月に入ってから返事が来ました(;゜Д゜)!たしかに時間かかるとは言わ･･･[2014年12月17日]



･･･わいいコンパニオンのみんな♡そして☆お越し頂いたお客様♡本当にありがとうございました☆ありったけの感謝を♪因みに…このブログ、意外と見てくださる方がいらっしゃるらしく…ちろっとご挨拶をした際にブログを見ているとわかるコメン･･･[2014年12月16日]



元々、おうち大好きの私。でも 子供は外だしたほうがいいだろうしで、1時間とか ちろっとはショッピングモールとか こども広場とか行ったりしてたけど、、、今は何せ、  さみい!!!し、   外って菌だらけでしょ今!インフルエンザやR･･･[2014年12月16日]



･･･ウチャンの生命保険会社から送られてくるDisneyのカレンダー初めてのオリジナルのカレンダーにワクワクドキドキ 1月は北海道旅行の一番お気に入りの写真たちでした 3月にちろっと出ているのはトウチャンとの大涌谷の写真ですね(･･･[2014年12月16日]



･･･そうだった!着ようと思ったらう～～ん(_ _)だから、着る前にもう一回って言ったのに…またこの人に脱がされてですね時間がホントにやばくなってあれ?皆さんどう思ってんだ?ちろっと見る慌てて来て出たら、ティシャツが裏と表が逆に･･･[2014年12月16日]



･･･がパソコン打つのを見てたら、今日のところに 告知 ってうってたwwwでも、心の準備は出来ていたので、私は元気です(^∇^)治療確定までもんもんとした日を送りそうですが…ちろっと、先生と話したら、私の意思にもよるみたいなんだ･･･[2014年12月16日]



･･･間が遅くなってしまっていて ちょっとお惣菜の力借りたりしてます。美味しい美味しいって また笑顔で食べてくれる旦那さま。どんだけ優しいねん。でもね、この前ふと旦那さまが ちろっと言ってたんですよ。「唐揚げ食べたいな～^^♪♪･･･[2014年12月16日]



･･･・・うつうつさんは、人それぞれと本当によくいわれますが、私はきっと軽い方なのだと思う。何もできなかった１ヶ月前に比べたらだいぶ元気にもなったし、ご飯【夜のみ】もおやつもちろっとたべられるようになった。ただ、外にでるのはとて･･･[2014年12月16日]



こんにちは!アトリエ『favorite time』のちろっくままです!先週末で駆け込みのレッスンをおえて、すべてのレッスンが終了しました。みなさん、本当にありがとうございます!今週末忙しい中来てくださったP様とM様の作品。お子さ･･･[2014年12月16日]



･･･)そうそう、かまくらからひょっこりしてる嵐さんこれも好きだわーもう雑誌まつりでわっしょいだわ、あれこれ忙しいわで大変だわ(笑)さて、今日からNHKのパネル展やってるのでちろっといってきますーって、遅刻してるんだけどねでは、･･･[2014年12月16日]



･･･DKEjQh/最新情報は、こちらかも。日々のあれこれ、パワースポット写真、載せてます( ´ ▽ ` )はてさて…実は。つい先日、縁あって、巷では有名な大物占い師さんに、ちろっと見て頂きまして。霊能力…特に、透視能力。視える･･･[2014年12月16日]


