
･･･……はう………もふもふもふもふ(･ω･*)もふもふもふもふ…………………はっΣ(゜Д゜)右下まんkは気にしないアミーボフォックス命名おいなりさんlevel25でタイマンはったら負けましたw今30くらいいったんですけどもう結･･･[2014年12月29日]



･･･みホームはこちらhttp://lovemana.net/retreat/2502.htmllovemananet@gmail.comメールかホームページから予約してくれはったら嬉しいです。(催行人数5名)持ち物動きやすい服･･･[2014年12月29日]



･･･っす)障子の紙を剥したところで本日は終了!だってすっかり夜になってしまったのですものぉお～!だから障子は紙が貼ってない状態。おまけに、拭いた窓だけ水で貼れる防寒シートをはったら、防寒シートが全然足りず、今、居間の窓際は改装･･･[2014年12月29日]



･･･お菓子を入れてくれてサンタさんにプレゼントしてもらったよみんなサンタさん怖かって泣いたりしてた娘もちょっとビビって手渡し受け止れんかったわそれまで上機嫌で前に出て踊ってはったのにそして中のお菓子見つけるなり開けての催促さっ･･･[2014年12月29日]



･･･んの話を書いてみたいと思います。よくお母さんは「無我になりなはれ」と言われた。お母さんの言葉を引用してみよう。 「難しいこといろんなことありまっせ。たんねて(尋ねて)しはったらおしえて くれはるわ。私は何にもしらんけど、み･･･[2014年12月29日]



店のスタッフが順番にインフルエンザになっていきます。片方の店舗でひとりインフルエンザになって、しばらく連勤。やっと復活しはったとおもったら他方の店舗 ( ;´Д`)休みは遠のき、またしばらく連勤です。明日にいたっては、二店舗行き･･･[2014年12月29日]



･･･んm(__)mファンサの件♡大倉さん→スタンドに飛び込んだ??横山さん→頭ぽんぽんからのハグ??これほんま??よこちょにハグされたeighterさんが、騒がずに見つめてはったかららしいけど、それなら納得ですね♡そのeigh･･･[2014年12月29日]



･･･得る。個別握手の列びは二人待って直ぐこちらの番。絡みにおける面倒くさい流れを嫌い、先に名乗る。そして約２ヶ月ぶりに会いにきたことを伝えた。「さっき、(ステージ前に)いてはったから」と。これは彼女ブログに「明日は第2部から参･･･[2014年12月29日]



･･･て拭いた。涙がでるたび、袖の裏で拭いた。千穐楽は、頑張って１階の前の方をとっていたので、楽しみにしてた。休演に驚いたし、さみしかった。我當さんは、OSKの演技指導もしてはった。昔、あやめ池で公演していた頃に、近所にいたので･･･[2014年12月29日]



･･･いっか(笑)てことで、お会計へ。でもさ～でもさ～妹くらいの店員さんに『あんかけやきそばに、髪の毛入ってたよ(・∀・)』ゆうとんねん(笑)んなら、店長?にいいに行こうとしはったから、いいねん!いいねん!もう食べたし(・∀・)･･･[2014年12月29日]



･･･充分わかります同じワードを何度も何度も言わないでくださいます?無視すると怒り出すし流して聞きてても怒り出すし言いたいことがあるなら言えってっていうから言ったら怒り出すしはったきまわしますよ(╭☞´ิ∀´ิ)╭☞我慢しとくの･･･[2014年12月29日]



･･･ト食べまくって気持ちわるーなってから、天王寺行こう!ってゆうて阿倍野へ。夢カンさんで、蕎麦食べて、金魚で年末のご挨拶。ちょうど、まんなさんがガラスビーズのショップ出してはったから、見たら、ほんまにちょっと見るだけ見とこか(･･･[2014年12月28日]



･･･。パンフは同じもの)さーいよいよ会場へ昼公演はFC先行2次のVIPやったから、アリーナのいっちゃん後ろやったけど、めちゃうしろじゃなくて、スタッフ(韓国の人)やまもりいはったからそれと機材ブース。まんなかよりやや後ろかな?･･･[2014年12月28日]



比較的暖かかった今日ですが、さすがに陽が落ち始めてくると寒い   パパがあったかい肉まんを買ってくれました    嬉しそうなアイドル志望の娘と   とりあえず食べれればいい食い意地のはった息子・・・[2014年12月28日]



･･･── 300g・砂糖 ── 260～300g・塩 ── 小さじ1/2・醤油 ── 小さじ1/2・みりん ── 小さじ 1  詳しい作り方 01小豆を洗ってたっぷりの水をはった鍋に一晩浸けます。この時浮いてくる豆は傷んでいる･･･[2014年12月28日]



･･･もどこの店のものか気にした事も無く、当然名前など????が、わが夫、今年2本目の満塁ホームランですそういえばお父さん、職場から近いので買いに言った・・・様なことを言ってはったような・・・・・で、、住所から夫が数件の昆布屋さ･･･[2014年12月28日]



私以外の家族3人が全員有馬記念の馬券買ってました見事、お兄ちゃんが当たりました単勝で大きくはったんやって言っていた(⑅ ॣ•͈૦•͈ ॣ)꒳ᵒ꒳ᵎᵎᵎやりよるなっ[2014年12月28日]



･･･!寒い!関東では味わえない痛みがある寒さ(でも今年はあったかいとか...)そういえば1度、うっすらと雪が積もりましたタクの運ちゃんいわく、金閣寺行きのお客がたいそういてはったそうです～ 笑みんな雪の金閣、1枚収めたいもんね･･･[2014年12月28日]



･･･ど旅行前日とか当日とかほんっま寝られへんねん!なんか、1人でずーっとワクワクしてもーて脳フル稼働☜やねんなー。で、お昼間ものすごい眠いしかなり損な性格(*_*)皆さん寝はったし1人でもーちょっとだけテレビ見よかね(´･∀････[2014年12月28日]



･･･すぎてちょっと迷ったなー。(笑)そういえば、前占いした時に、今日は運命が変わる日ってでてたけど、なーんもなかったよಠ_ಠなんかあったと言えば、、、、研二さんが髪の毛きらはった。❤️んー、、、、思い返したけど、、、、何にもな･･･[2014年12月28日]



･･･友人が、旦那さんと別れて、悲しんでる時も傍でずーっと居てくれてた人と結婚したって話聞いてて。旦那さんは初婚だけど、友達はお子さん居はり、友達の事が いいって・・・結婚しはった。大好きだぞーって気持ちが 一緒に居てもわかるん･･･[2014年12月28日]



･･･て大丈夫な材料で作ってますしなにより掃除にも使えちゃうのがいい!入浴剤を入れた日は早くお湯を排水して浴槽をシャワーで流さなきゃ、というイメージですがこれは、お湯を浴槽にはったままにして!そこに洗面器や椅子などをドボンと入れ･･･[2014年12月28日]



翔君のお墓まえりオッケーて、翔の親御はんがしてくれたよいっぱい翔君に会いに行きたいて言うてメッセージやらメールくれはった、小娘やら小僧たち…翔君に代わって有難うねっ翔君めっちゃ喜ぶよ、うんてかね、笑われちゃうかもやけど…マジにう･･･[2014年12月28日]



･･･も全部みてるんだってよ(°д°)課長になりました!っていや、確かに仕事できるオーラばりばりあったもんな～(°_°)うちがこのショッピングモールで働き出したときは店長してはったのに今や課長か。すげーなー、と感心しました。なん･･･[2014年12月28日]



･･･酬のポストにゃんなんかぼけてるもの。←シュガー宅にいるのかわいいよね。ぼけてるけど。ワールドとともにほんと拡大願う。前回お願いをつぶやいたからか２回目で超レアのヅラくれはったサンタさんからの贈り物でしょうか。でもペタっとし･･･[2014年12月28日]



･･･ンスならどれだけ人がいてもカメラさんがどれだけ近くにいても全く気にすることはないのに。ZONEに入るようでf^_^;後から映像を見せて頂いて、かなり近くにカメラさんがいはったことを知ることもしばしば。ただ、話すだけだとめち･･･[2014年12月28日]



･･･旦那実家の年末お掃除お手伝いデーとは言え旦那は仕事なので、子供達と頑張って来たよ～息子は窓拭き～、娘ちゃんは床拭き～、私は、掃除機かけてトイレ掃除義母が布団干してくれてはったので、取り込んで終了～週1ヘルパーさんが、お掃除･･･[2014年12月28日]



･･･棒に振る可能性があるんやな～。ぼくは今、三億円当てる価値があるハムスターやろか?難しいところやな～。しあさって結果発表やけど、このブログを読んでくれてはる皆さんで、買わはった方がいはったら、皆さんにも当たるとええな～。ぼく･･･[2014年12月28日]



･･･れましたwえっとよく覚えてませんが、確かテオのマップ確認だった気がします(爆)あぁ…記憶がごちゃごちゃwww自己産のバサル亜&ラージャンのクエストをww(なんではったんだろう)糞マップ!!(￣∇￣)ノフッフッフ回避･･･[2014年12月28日]



･･･すごい綺麗でした✨もう本当に幸せで幸せで😭💕たっちょんの赤髪見れたしダブルアンコールで大好きな曲聞けてグッズも買えてその他のことも全部!幸せすぎました😂💓出て来はった瞬間泣きかけちゃうくらい!!!たっちょん、よこち･･･[2014年12月28日]



･･･好き今日もオールバックナンバー昨日も踊った、アッシャーのスクリームなんか微妙にIRちゃんと振付ちがってたぞ後は知らない曲多かったな～新鮮でしたエアロはno.8って言ってはったかな?シンプルな動き、何回かやって完璧にしたかっ･･･[2014年12月28日]



･･･とも忘れるけれど、学んだことも使わなければ綺麗さっぱり忘れてくれている頭です(笑)水餃子は餃子の皮も手作り!豚足、食べまくりましたよー!!ドレッシングも即興で手作りしてはったり、回鍋肉もなにもかも美味しかったぁ(*´∇`*･･･[2014年12月28日]



･･･でなかなか作業ができなかったり進まなかったりするんね。その時ラインでその子が怒ったんだよね。その怒り方が問題で、なんか「ここ別の写真はるとこだったんだけど、勝手に違うのはったの誰!?」とか「やらなくていいとこやって、やんな･･･[2014年12月28日]



･･･汚れに、粉石鹸を溶かしてどろどろにしたものを塗って、掃除するという記事が載ってました。それを見て実行した同僚のUさんが『メッチャ綺麗になるよ。絶対お勧め～っ。』と言ってはったので、私も、トライしました。が…うちには粉石鹸は･･･[2014年12月28日]



･･･しいなぁおいしいなぁと言いながらほぼ一人でカニの脚をむさぼり食べはりました。すっぽんのお吸い物、丸吸♡握りもいただき心から幸せ♡年末の忙しい時期にこうして連れてきてくれはった両親に感謝良い年を迎えられそうですと、感謝の気持･･･[2014年12月28日]



･･･理いってお邪魔させてもろてありがとうございました～m(__)m自分はちょこっとでも喋れたので満足しております(°Д°)ぇ帰りにトミーガレージ前まで寄り道したけど中入ってはったのでUターンして帰りました(^^;[2014年12月28日]



･･･ですか?」剛さん「秘密です 」なんて含みのある言い方をするので私「剛さん、Xmasに興味がない人なのに  何見栄はっちゃったりするんですか? 」剛さん「別に、見栄くらいはったっていいじゃないですか 」というから、そうだよな･･･[2014年12月28日]



･･･んばんわ(は?)ーーーー!!今ねー、『うわっ!ダマされた大賞』見てるよーーーーっっ ( ˙³˙)( ˙³˙)( ˙³˙)本当に面白いね。wよく、お笑い芸人さんって、体をはった、収録とかよくあるけどすごいなーーーぁ  って、･･･[2014年12月28日]



･･･みたいで安かったし(・∀・)でも年末、日曜日、みんな考えること一緒。綺麗にして年越したいもん♡すーっごい待たされた(°д°;)でもたくさん雑誌読めたしいい感じにしてくれはったし満足です♡ほんでからすけしとヨドバシ行ってこー･･･[2014年12月28日]



･･･でも、わたしが経験したことやその渦中にいたときのことやなんかを必要としてくれる人も中にはいらして。そういうご意見は無視できひんし、たまたまこのブログを見つけて読んでくれはった方にも「あー、そっかー。じゃあ大丈夫やねんなー」･･･[2014年12月28日]



･･･ので。相方さんが腕をふるってくれました鯛のアクアパッツァと、カルボナーラ(大量)と。バーニャカウダーでした。ワインも開けてくれて。相方さん、全然料理出来ないって申告してはったのですが。実はむっちゃ出来る人やったみたいで。ア･･･[2014年12月28日]



･･･～～いヽ(;▽;)ノやす君のお見送りぎりぎり間に合った～～朝からネイル落としにいってきた♪お姉ちゃんのお友達の所に☆今の望奈賀の環境って本当に恵まれてるよって教えてくれはった周りの結婚してる人は大概、愚痴を言わはるんだって･･･[2014年12月28日]



･･･昨日は無断欠勤今日は来たけど仕事してるよりさぼりの方が多かった聞かれた事に即答で嘘をつく最後は勝手に帰ってたありえへん主任がこの前の事◯◯さんに謝らなあかんよ」って言わはったら「はい言いました」って即答◯◯さんとは私の事本･･･[2014年12月28日]



･･･しをするときに、おじさんの手にお金を(ちょうど持ってたので)渡そうとしたらものすごい痙攣してて渡した小銭とか、受け取れなくってぶちまけ出して。なんか怖くなって、ぶちまけはった小銭拾って台に乗せて、私たち飛び降りてきましたあ･･･[2014年12月28日]



･･･の力をかりて自分が変わる。 自分がいい方向に変わることが幸せへのいちばんの近道ですね。」  と頂きました そうなんですよね おかんが思ってる事をそのまま言葉に してくれはったので、 シェアさせて頂きました おかんが言う 石･･･[2014年12月28日]



･･･た、とか、そういうことではないからです。今でも仲良しです。ありがたいことだな、と思います。離婚は、私たちみたいに、のんきな形であっても、それに至る経緯というのは、きったはったの、生きるの死ぬの、丁々発止の勝負のようなところ･･･[2014年12月28日]



･･･から使ってないわけでこういうことが起こるのか。逆に内湯は私には熱すぎた。普段はぬるくなりがちな露天がむしろ丁度いいのでそちら メインで。後で店員さんが言うことにゃ新しくはったお湯で温度調整がされてなかったんだと。一番風呂は･･･[2014年12月28日]



･･･gt;_<)ちょと遅れちゃいました^^;映画って言ってたけどアップルストアに行きたいということで御堂筋のとこ行ったよ。結構放置されて、笑iPad miniを買ってはったよ。そのあとぶーらぶらしてもう飲みにいこってなっ･･･[2014年12月28日]



･･･が大変なんやから・・・って母親から言われてるんやけど・・・。^m^ 甘やかしてしもてるかも。だっこして♪って来るもんやから、膝に乗せると・・・寝る。さっきまで本気で寝てはったわ、くろまめちゃん^_^;画像の上のパソコン画面･･･[2014年12月28日]



･･･ました。色んなパティスリーのクリスマスケーキを見て家族と相談した結果…リエルグに決定!夕方6時すぎに行ったけど、まだプチガトーもたくさん残っていました!いっぱい用意してはったんでしょうね……クリスマスのケーキ屋さんは本当に･･･[2014年12月28日]



･･･てしまうという事件めっちゃ申し訳ねぇーと思ってどんなけペチャンコになってるか確認しようと中身を見たら特に何ともなってなかった…なんやそらペチャンコていうか、シッカリしてはったそれはそれはシッカリとした、普段見ているあのカタ･･･[2014年12月28日]



･･･目をつぶっていても(低周波地場遮断シートを被ってるので、外の景色は見えない)、車でどこの道を、どの程度の電圧の送電線付近を通っているか分かる。もっと言えば、道に横向きではった電線の下を一瞬通過しただけで、頭や首の上体に痛み･･･[2014年12月28日]



･･･グにね、ちゃみさんって書いてたでしょ。私のね大好きなお友達なの。今はね、あげまん道ってのをされていてね全国に呼ばれて活動されてます。そんな彼女もほんとたくさんの経験してはったんですよ。五人のメンズのmammy。素敵な年下の･･･[2014年12月28日]



･･･神アルバムなので、抜け出せるかなぁ・・・413man、そう言えば、2∞9-2010のカウコンで、公演を重ねるごとに、横山君、緊張が解けるどころか、最終公演が一番緊張してはったなぁ～というのを思い出しました。さぁて、今度こそ･･･[2014年12月28日]



･･･屋の片付け～今はまったりしてるホットカーペットにゴローリ早速母娘がやってきた～☆(≧∀≦*)ノまったりーまったーりゆっくり溜まった番組みてるーつよっさん色んな番組に出てはったから溜まってる～☆(≧∀≦*)ノ年始にもたくさん･･･[2014年12月28日]



･･･』って言うんであだ名つけてください」愛「ただ」僕「ちゃうもっとw 『りん』付けて、『りん』w」愛「だしりん」僕「なんでーw もっと単純でいいからw」愛「・・・」←考えてはったw僕「『ただ』使って、『ただ』」愛「ただりん?」･･･[2014年12月28日]



･･･ファン殺到あぁ、ファンの方に見せたかった元祖お笑い芸人の汗と涙と笑い根性そして大爆笑の末のポージングだららぁぁ～～～～～～～～～～～～～～～んん第１位 まるちゃんの体をはった寸法取り我が事務所の誇るアイドル、まるちゃんの仕･･･[2014年12月28日]



･･･それから～昨日 少しだけ 片付けた 元 押し入れ青壁にマンガ本やったトコね～↓RCにもIGにも 壁の色変わってから まだアップしてない ココ!(笑)↓背面にグレーの壁紙はった～秋側面 白に塗った～12月頭12月頭マンガ本移･･･[2014年12月28日]



･･･構な人混みでした。フードコートで1人で座ってたら私の前に女性が1人来られて『ここいいですか?』みたいな感じだったんでこちらも『どうぞどうぞ!』と返したらニコっとして座りはったんです。しばらくして旦那さんらしき人が迎えに来て･･･[2014年12月28日]



･･･スーパーでミラクルで圧倒的な光を放つアトム☆７０歳なんだとか!今回は名古屋の尿療法の全国大会で、山田鷹夫さんとの夢の共演で再会をはたしました☆嬉しかった～♪本物の身体をはった?自然療法マニアがたくさんいらっしゃいました。。･･･[2014年12月28日]



･･･らめる(笑)で、リトリートの時とかにのんのんさんにも話してたんですが。のんのんさんは「sakukoさんは絶対に返事くれはるよ～メール届いてないん違う?」とか言ってくれたはったんですが。そっかなぁ～⁉︎なんて言いながらsak･･･[2014年12月28日]



･･･してあげれば、カラダは必ず応えてくれます。実感してもらえてホントに良かった。そしてこんなことを話してくれました。「私ね、技術はもちろんなんですがとても正直に対応してくれはったので【通おう!】と思ったんです。」正直????も･･･[2014年12月28日]



･･･近で満員電車みたくなっててびっくりしましたこれは、博多座の近くの、オッペケペーこのふかふかオラフ、大すき私、左がいい今日は○○さん仕事納め初春の稽古終了です大夫さん来てはったんだってバカアホって怒鳴ってはったそうお元気そう･･･[2014年12月28日]



･･･ちは、届いているようでした。。。(泣)あっ!２月の、飛龍座長の公演に、ゲストで来る話は??もう、昨日のブログは読んでくれてるので、直接聴く。。。(笑)座長が行くと、決めはったら、行けます!(笑)来てよ～～～!!みんなで、応･･･[2014年12月28日]



12/28 産後3日目朝食朝は9時半まで息子さん預かってくれはったのでゆっくりごはんが食べれました!朝のうちにシャワーとお通じも完了。朝の鉄剤静注も完了!9時半ごろから息子さんと同室。以後ずーっと泣きまくり(´Д` )おっぱい星･･･[2014年12月28日]



･･･た(^o^)私は56㎝を1オンスフットボール+キッカーバクあと1オンスフットボールでこれは!!ってのかけたんですが無念のラインブレイク・・あと同船のMさんもデカいのかけはったんですがランデイング中にフックオフ残念・・その後･･･[2014年12月28日]



バクステ外神田一丁目の大食いアイドルもえあずこと、もえのあずきですガーデン板橋さんでのイベントきてくれはったかた、ありがとうございます大食い企画では餃子をいっぱい食べさせていただきました餃子は顎力あんまりないもえあずにも食べやす･･･[2014年12月28日]



･･･ゃんと、受け入れて反省をし、成長しつつあるので・・やった甲斐もあったし、どれほど不快であるか、自分の思いをわかってくれたのでしょうね。それだけで、よう立派な男性に成られはったなぁ～。と思っています。本の内容も書きたいけど、･･･[2014年12月28日]



･･･拶メッセージと共に書かれていたのは、来年の干支・羊でありますやはり劇画調、そしてお正月っぽく羊の印つき…(=゜ω゜)ノキッチンスタッフ・たかぽん談☆『結構遅くまで残ってはったのに、岡さん、こんな凝った羊を描くなんて…。僕な･･･[2014年12月28日]



･･･トトリートメント同様成分が、自宅でお風呂上りにじっくり約２ヶ月も使えるリヴィアス バストジェルを使ってみました  リヴィアス バストジェル ３D復元形状記憶ゲルでピンとはった理想のバストになれるバスト専用のジェル。(１２０･･･[2014年12月28日]



･･･こんばんは!                   最近、視力低下でマジで老眼きたかも!                                   うす～い膜がはったように、ぼやーん。       焦点合わすのが難･･･[2014年12月28日]



･･･がベタベタするからです蒸し器で35～40分位蒸しますここからがポイントです☆ホームベーカリーの生地をこねる機能で8分間 こねます(タイマーしています)8分経ったら 水をはったボールにお餅を入れて 冷やしますまたすぐにホーム･･･[2014年12月28日]



･･･注文してくれてん～😋でさぁ、いつもは実家でもカニ鍋してくれて🍲カニを切るの✂️お父さんの仕事やってん😁この間一周忌を終えたんやなぁ～😐今日は旦那くんが切ってくれはったぁ😆でさぁ💦1番最初に食べんの🍲娘達とじー･･･[2014年12月28日]



･･･?(^_^;自)ちょいプラスです(笑)コウタローさんは?(･∀･)コ)換金ギャップでマイナスですね(;´д`)自)でも差枚はプラスやから、勝ちは勝ちってマイクでも言うてはったじゃないですか(笑)コ)そうですね(笑)って事で･･･[2014年12月28日]



･･･見るものじゃない、女が見るアニメだねw「なよなよしい」キャラクターなんてね・・・男はやっぱり気合と根性なんですよ!在籍８年!ガクラン八年組!関東のことわざです!タイマンはったらダチ!これぞ男!!でも見てみたら、これが面白い･･･[2014年12月28日]



朝、ゲオで借りたコミックを返しに行く途中、居酒屋さんで餌付けされている野良猫を触りました人の顔を見るなり「み゛ゃ～」と鳴きはったのでモフリ倒しましたなかなかのモフリ心地猫が伸びをした後いつもの如く人様の太ももの上へ乗ろうとしてき･･･[2014年12月28日]



･･･ったので、いつにも増して多かったでも私の本心とは裏腹に、お義母さんは得意げに「沢山プレゼントが開けられるように、細かい物でも分けてラッピングしておいたのよ～♪」と言うたはった。(苦笑)開けても開けてもどんどん出てくるプレゼ･･･[2014年12月28日]



･･･ニにはまってたらあんなにイライラしなかったかもしれない。みっくんがいいので今こーやって仕事して好きにみっくんのことに使えるからほんとに幸せです今コーヒーおかわり来てくれはったわ。チキンだから言えないし来てくれてよかった今頃･･･[2014年12月28日]



･･･募集中★hiR♂(ヒロ)のブログ←定休日 / アクセス / メールで予約 / 電話をかける  先日お越しのH様♪本当に癖が強かったので髪を伸ばして、いつも一つにくくってはったH様。。。ストレートスタイルに憧れてて縮毛矯正も･･･[2014年12月28日]



･･･、しつこく練習出来るけど。冬のブラックバスの動きを勉強するなら、間違いなくストロング。正直、難しい。けど、今日はナカムラさんが55cm。橋詰さんがナイスキーパーを釣ってはった。どっちとも自分の狙ってる魚じゃなかったけど、魚･･･[2014年12月28日]



･･･ゃ"てんぷ～りゃ～"になるわ!!これ、天ぷらって日本の食いもんやのになんでわざわざ日本にない "R" を入れてTEMPURAにしはったんやろね。これTEMPULAにしたら発音もきっと･･･[2014年12月28日]



･･･て、、、『太らない油』と知ったら他の油は使ってられへん昨日患者さんからいただいた、北浜に出来た『コールドプレスジュース』の一番美味しく飲めるやつ…と言って持って来てくれはったパイナップルのジュースにチアシードが入ってるもの･･･[2014年12月28日]



･･･、登録されたばかりの皐月の品種です。縁あって、我が家に来ました。プラ鉢から化粧鉢に移しました。おじぞうさんと橋のミニチュアを使いました。鉢の模様も気にいっています。苔をはったら完成です。これで花が咲けば、来年の５月に間に合･･･[2014年12月28日]



･･･言ったら娘が、「えーっ!てか日本人やったの?!」ってかなりびっくりしてました。ヴォーカルの二井原実さんは、海外進出の時はネイティブが歌った英語の歌を耳コピで覚えて歌ってはったそうですが、英語が堪能になられてからは通訳もでき･･･[2014年12月28日]



百人一首の編者藤原定家がみてたとかみてないとか・・・ガリレオ以前超新星爆発らしきのが記された資料は７つそのうち３っつもが『明月記』にのってる生きてはった時代とちっとばかずれてっから『ナマ』でみてないんかもしれんけどいまでもそんと･･･[2014年12月28日]



レッスン行ってきました^ ^コーチにパター数の話ししたら笑ってはった^^;「アチャチャー(^◇^;)」って(苦笑)でもレッスン終了10分前にパター打ってみてって!気にしてくれてたのですね^^;思えばコーチにパターみてもらうの初め･･･[2014年12月28日]



･･･^)ノ♪洗い物したり、お惣菜をひたすら詰めるの(  ^∀^)流れ作業好き♥ひろちゃんも一緒やし、従業員さんも皆さん親切で、楽しかった♪今日は、近○百貨店に卸すって言ってはったな(〃∇〃)男子高校生3人組もめっちゃ頑張ってた･･･[2014年12月28日]



今日はダーリンのバンドのライヴなのでいつもより早く実家を出ねばならずバタバタそんな中ママと一緒にお昼ゴハンしててなにげなくTVつけてたらママがオカザイル見て大爆笑ツボにハマりはったようですオカザイルかぁ～なんか意外[2014年12月28日]



･･･プラーメンとか豚まんとか?と珍回答頂きえ?と無言でいると、向こうも不機嫌で家を出て行きました。彼が体調悪い時は3食工夫して消化の良いもの作ったり病院付き添ったり冷えピタはったり私なりに尽くしてるつもりですが私の体調悪い時は･･･[2014年12月28日]



･･･カスタマー!!!セレブセレブセレブですだってさitalian bar MUSICAにフェラーリで来るんよものほんのフェラーリやで俺が乗ってたのは偽物やで帰りは代行で帰りはったんやけど代行のおっちゃんもびっくりするでな～運転･･･[2014年12月28日]



･･･一部も応援ありがとうございまぴた名古屋での朝ご飯は、このパンケーキが多い気する毎回頼むのは、チーズフォンデュパンケーキでも色んな種類食べたいから、毎回お姉ちゃん達が頼まはったのをわたぴはよく隣から貰うのだ～っほんで、初、ほ･･･[2014年12月28日]



おー1000円分こうてはったから26100円に[2014年12月28日]



･･･ ガラスの花器をそしてここには やっぱり ちょっと こういうのがいいかな とと、 置いてみたもののそれでもやっぱり上着の 袖とかが 引っかかりそうでというか 引っかけてはったので安心安全に 落ち着きました。おトイレも雪待ち･･･[2014年12月28日]



･･･っと見つめて狙い続けますぞ!(*´ω`*)←◎◯っ◯ー!!やほやほー!!(*´ω`*)(*´ω`*)絶対聞かせる!お母さんとか娘が日本酒持って帰ってきたからビックリしてはった。笑ほんとにありがとう!日本酒と共に年越しします･･･[2014年12月28日]



･･･ら「からふね屋」という時期だった。業態は異なるが、新京極にも知り合いの店がいくつかある。地元の人間に言わせると、この店も、「随分たくさん無くなったけど、また、新しく作らはった」店という位置づけのようだ。「ホットコーヒー」(･･･[2014年12月28日]



･･･と年賀状を書くという習慣は大事にしていきたいと 思うんですただ、 どうしても 自分の顔写真を添付する気には いまいち抵抗がある私です(極ごく一部に人に試験的に顔シールをはったけど。。)試験的に張り付けた相手は 実は 比較的･･･[2014年12月28日]



･･･えるのかなー。弾きながらハモリ?掛け声かな?マイク通してる姿もすごくかっこよかった!!そしてまぐさんのイケメン度に死。整ったお顔にギンギラギンのギターが映えます。下手きはったときにくちずさみながら弾いてはってもうその美しさ･･･[2014年12月28日]



･･･変わってしまってた…フレンチトースト～お得感なこれにしてみた♪一緒に行った方はいつもこれをチョイスするそうで何かおかしいと思ったらポテトがなくなってる…!!って気付いてはったポテト騒動の影響かなぁ?わーきゃー喋ってたら時間･･･[2014年12月28日]



･･･混ぜます。⑤器にサラダ油を薄く塗り(分量外)ます。④を少量スプーンで垂らしてからチーズを１/３量乗せます。それをあと２回繰り返し、有れば刻んだパセリをのせます。⑥熱湯をはった蒸し器や鍋に入れて中火で１５分程度蒸します。竹串･･･[2014年12月28日]



･･･ったら多分終わる(^^♪そしたら明日から英語しよ(*´▽`*)やっと英語(-。-)←さ、そゆことでー。今芦田愛菜ちゃんの曲聴いてる(笑)6歳くらいの時にレコーディングしはったやつ!何かかわいい(≧▽≦)TK6歳でめっちゃ歌･･･[2014年12月28日]


