
･･･率:24.3%SBSのあとにタイミングとリリースの修正に取り掛かっていて、感覚にまだ慣れなくて、現在不安&不安定な状況で投げているため、スコアが低下しています。はたから見たらちょっとしたことかもしれませんが、今まで･･･[2014年12月29日]



～ボヌールエボーテ・ハーブ療法と炭酸ケアでお肌を育てる!～『歳を重ねる喜びをお届けする“広島エステサロンR"』はためぐみ です。ボヌールエボーテ・ハーブ療法1回目のお客様。アコライム化粧品を1セット終了。使用前後の写真･･･[2014年12月29日]



･･･容も全然違うし明るいうちに帰れるので で、夜は練習へ…………                               27日(土)は、昼間家の片付けなどやり～の、夜はたーさんとたーさんの友達たちと飲みへ    メンバー･･･[2014年12月29日]



･･･クを買った方が安くつくけどブラックインクだけ余っていく!!!ああ無情! (-_-;)世の中、困ってなんぼビジネスチャンスなりお困りごと解決でみんな幸せ!!!ゆえに難ありはたからものっ!!なのでくじけないっ!えいっ![2014年12月29日]



･･･^;わたしのとっても大切な人ですめっちゃ楽しかった!また遊びたいなっあとB612っていうアプリ!ハマりましたみんなもぜひ使ってみてね!755とカカオはじめました!755はたらこちゃんのトークで検索してみてください!カカオは･･･[2014年12月29日]



有馬記念はいいドラマを見せてくれました・・・大井はどういう夢を見せてくれるのでしょうか・・・養分にするのか、はたまた来年に繋げる夢を見せてくれるのか・・・構成班の腕の見せ所ですが、能力のみでは29日は荒れるレースは少ないです【大･･･[2014年12月29日]



･･･こで自分の両親になるはずのロレインとジョージに出会うが、二人が接近するはずだった機会を失ってしまうことで、マーティが生活していた未来に大きな変化が生じてしまうのだった。はたしてマーティはその変化を正し、未来へと戻ることがで･･･[2014年12月29日]



☆蟹座のストーリー誰もが、社会で生き延びるために内なる子供の声を抑えて生きています。子供の頭が柔らかい時期は、主に右脳が優勢的にはたらいています。左脳がしゃべる言葉は、わりと論理的です。日本語は左脳言語と言われています。一方、右･･･[2014年12月29日]



･･･めの画面にカメラが基本設定に成っているのも毎日何十枚も写真を撮っちゃう甘党大王にはありがたくって嬉しい機能なの＼(^o^)/   Fbや他のネット系に繋がっている時でもはたまた電車乗換アプリで行先検索をしている最中でも・・･･･[2014年12月29日]



･･･たい (笑)さて、映画とドラマを一気に見まくるかな～溜まり過ぎて…;^_^AhuluでプロジェクトAが～☆*:.。. o(≧▽≦)o .。.:*☆ジャッキーチェン好きにはたまりませんな～やっぱりサモハンキンポーとユンピョウ･･･[2014年12月29日]



わーおブログ久しぶり。11月後半にはたけちゃんと紅葉見に行った🍁💓お決まり成田山～ちょうど見頃でとっても綺麗だったー!お散歩して紅葉満喫してからずっと行こうねーって約束してた三芳家へ🍡🍵行ってみたかった甘味処だから嬉しか･･･[2014年12月29日]



･･･助けられてます。言葉にできない想いがたくさんあった今回のLIVE、これで歌い納めたぜ♡2014年、曽根の音楽を少しでも愛してくれたあなたに、改めて本当にありがとう!!あはたももうお仕事とか色々納めたかい?今年もあと少し!!･･･[2014年12月29日]



･･･が「このままでは年が越せない」というスローガンを掲げ、大掃除の大号令をかけたものでした。子供心に「年が越せない」という切迫した響きに恐れ戦き、すわ一大事と餅を切ったり、はたきをかけたりしたものだったけれど、もちろん今では知･･･[2014年12月29日]



･･･ ㅋㅋㅋㅋㅋ愛してるメンバー達♥きゅひょな最高!いやいやあなたが最高だよ!!りょーくちゃん!!!!ほんまにあなたは出来る嫁♥この写真ずぅぅぅぅーと見てたら自然と彼氏彼女はたまた旦那様と奥様に見えてくる不思議←腐的な意味では･･･[2014年12月29日]



･･･イベント会場:南青山future seven昼夜の部両方参加してきた。4年目になるというクリスマスイベントアコースティックコーナーでは各楽器で演奏しながら。驚き担当楽器はたにー:ベースたかぱす:カホンyoffy:ギターNo･･･[2014年12月29日]



･･･-----------さて。今年はこの更新がラストでしょうかね。このメッセージはとても自分にもピッタリです。今年は、私にとって大きな決断をした年でもあります。その決断がはたして自分にとって良いものかどうかとても、不安になる･･･[2014年12月29日]



･･･一個分位の間を開けた位の位置でふと動きを止め、無言で上目遣いになぎちゃんを見上げた慎ちゃんに向かって、「なんか言えや(笑)!?」って笑いながら慎ちゃんの頭をポンって軽くはたいたなぎちゃんが、「な～んやねんっ(笑)!?」って･･･[2014年12月29日]



ぶろぐさぼりーん!書きたいことはたくさんあるのにー! 今日はヘッドロックのまよんぬプレイヤーdayに遠くから近くから、たくさんの方が遊びに来てくれました♡Twitter(@mayo_darts)にも画像いくつかUPしちゃいました･･･[2014年12月29日]



今年ももうすぐ終わり。早いな。ふと、過去を振り返ると、はたして自分は昔に比べ、何かが変わったのだろうか、成長したのだろうかと疑問をもった。芝居や殺陣は、どうやら昔に比べたら上手くなっているのだろうとは思うが。・・・油断するとダメ･･･[2014年12月29日]



･･･働いてたのに…(接客だからマスクは基本しないんだけど)毎日ちゃんと帰宅後はイソジンでうがいもしてたのに……咳が…鼻水が……………( ;´Д`)…お母ちゃんがかぜひいた→はたらけにゃい→さいふがカラになる→あたちのごはんがか･･･[2014年12月29日]



ミクシィってたまに見ると楽しいんだよねますちんという大親友との出会いのキッカケもミクシィだしwあの頃が一番良かったのかも、なんて家族にも言われて思ってみたり自業自得だよな ってね。ダメな女です。あーはたちって本当良かったなぁ。[2014年12月29日]



･･･"の誰かが大化けするのか。願わくばシュウシュウにも、幸せな未来を用意してあげてもらいたいものである。奸計を巡らし、偽自殺騒ぎを起こして呼びつけた稲荷の横ッ面をはたくシュウシュウはカッコ良くみえたから。以上、オタク･･･[2014年12月29日]



･･･真を撮れたらとか枚数が少なかったかなとか思ったけど見るものが新鮮で恥ずかしながらおじさん感動した。ただわ帰ってきてしばらくはまともに写真を撮れなかった。和風やら洋風やらはたまた安置なビル街、汚い電柱。一貫性のない風景になん･･･[2014年12月29日]



･･･!ちくわぶ美味しすぎて止まりませんでした!だから今日は節制した!というか1日中お腹が膨れてて食欲湧かなかった(´Д` )笑恐るべしちくわぶ!明日もお仕事頑張ります!沢山はたらくぞー![2014年12月29日]



･･･い連絡してくださる。  ありがとうございます。  どれほど感謝しているか。  オイラのメール内容で伝わっているのだろうか?     うん   まずは寝よう。      はたきは絹がいいそうだ。  うん、で、先っちょ 絹にし･･･[2014年12月29日]



･･･の誕生日でもある!!プレゼント募集も大切ですが、こりゃFC入るしかない!さて、これで2014年の参戦ライブはRayflowerで終わりとなります。来年をライブ観るのも、はたまた自分でやるのも、勿論継続していきたいですね!気･･･[2014年12月29日]



･･･した。ケーキは市販だけど従兄弟のななちゃんから教わったイチゴのサンタさんはエマと作ったよ。なかなか美味しそうでしょ?大人のディナーはこちら。恒例のタンドリーチキン。今年はたくぴょんから合格点をいただきました子どもたちはチキ･･･[2014年12月29日]



･･･ね河村:あっと、そうですか。指原を1区に回してHKTの2区を任されました、2014年の一番の成長株ともいわれますこの宮脇が、日本アイドル界のエースたちが集まるこの2区ではたして首位を守れるでしょうか村山;現在先頭はHKT大･･･[2014年12月29日]



･･･府中道場(京王線《東府中駅》3分)久米川道場(西武新宿線《久米川駅》3分)調布道場(京王線《調布駅》9分)鷹の台道場(西武国分寺線《鷹の台駅》1分)新規オープンです!やはた幼稚園空手教室(西武新宿線《野方駅》12分)やはた･･･[2014年12月29日]



こんばんわ( *`ω´)このまえ、ケーキ作った後ご飯を作ってひろたんごーりゅうしてクリスマス会!お互い仕事、家族揃わなかったりで遅めのクリスマス😳❤️ご飯はたらこぱすた、コンソメスープ小エビのサラダとほうれん草のキッシュ❤️そ･･･[2014年12月29日]



･･･工藤遥とはかつて先輩後輩の間柄でもありました。後輩に易々と負けるわけにはいかないとこの集団にくらいついています平川:レースが動きました。残りは4Km少々になりましたが、はたして工藤が引き離すのか、あるいは後ろのアイドルが追･･･[2014年12月29日]



･･･た。なかには、目が出ている球根も。植え時も一応、専門の人にきいたんですが、今でもいいみたいなので早速植えました。プランターの土をならしてわりといい感じにし、早速植える。はたして、フリージアは旅立つことができるのだろうか?[2014年12月29日]



二十歳なりました! 全然実感ない( ・_・;) お酒もたばこもイケる(*゜ω゜*) やってみたいことがいっぱいあるから挑戦してみることが目標(`・ω・´) [2014年12月29日]



･･･したのでしょう、このヤマモトナオは・・・。しかしこんな素敵なチャンス、活かさない訳がない!年明ける前からそわそわしていますが、絶対にお楽しみ頂けるものにしたいのです!!はたしてヤマモトナオは生き残れるか…???乞うご期待!･･･[2014年12月29日]



･･･いなーー(笑)もうやる事言う事めっちゃくちゃだけど!行動力めっちゃあるひと!不器用だけど!とっても愛情深くて!とっても情に熱いひと!うん素敵!とっても素敵っ!!!遊びははたちまでですね!21になるまでにしっかりしなきゃ!ほ･･･[2014年12月29日]



･･･にしてタイトルにもあるようにマインクラフトの話をしていきたいと思います最近、アップデートがあってそれで、馬?ロバ?見つけたので紹介します待ってw結構かわいいなwこれが、はたして本当にアップデートで追加された要素なのかw違っ･･･[2014年12月29日]



･･･は バラエティー48 にでてるのでぜひみてください!＼(^o^)/宮崎と宮崎＼(^o^)/わーいはまなやまはなまなまなまやはまはななまなまはだりはなまひはのなまなまはのはたなまなはねらむまひははなまはゃゃゃはまなまはかまは･･･[2014年12月29日]



･･･いから、不安になって、でも心からぶつかれなくて、我慢に逃げて、壊れていく一方でもう終わりにします年がら年中恋をして、パッパッパッ!とよく考えずにお付き合いをしてしまう、はたから見れば恋愛依存のようなわたしでしたタ・カーダの･･･[2014年12月29日]



･･･記事が…まさかのG氏でごめんなさい(￣^￣)ゞ今日は彼の舞台へ行って参りましたε=ε=ε= ヾ(*~▽~)ノ前にも書きましたが、私の大好きなオトコ言い方!w2人と共演をはたした瀧本美織ちゃん(/ω＼)も、この目でしかと見て･･･[2014年12月29日]



･･･、てらしあわせること。> 平行線をたどれば、何処まで行っても結果を出ない。 交叉した所に結果が出るのでありますと。効験(コウケン)ききめ。しるし。効能(コウノウ)はたらき・効力・効験今日一日 幸運でありますように  ･･･[2014年12月29日]



･･･ら一人じゃ無理だわみんなで一気に片付けていくのが効率いいまぁまだまだ戦力とは言い難い娘だけど、あれ取ってきて～とかの簡単な頼みごとをきいてくれたり雑巾でふいてくれたり、はたまたクリスマスプレゼントの妖怪ウォッチを使ってお掃･･･[2014年12月29日]



･･･ら串カツ食べました何本もほいほい食べれるから客単3000円お酒飲んでないのに!海老4回くらいおかわりしたからかな?今回は本当に食い倒れの旅でひたすら食べてました通天閣ではたこせんー!!1日目の夜は関ジャニが行った?焼きそば･･･[2014年12月29日]



･･･nt(海外特派員)」1940年 「Suspicion(断崖)」1941年  「Shadow of a Doubt(疑惑の影)」1943年あ～、DVDの初期時代に、大枚?はたいて購入したなあ。 「Lifeboat(救命艇)」･･･[2014年12月29日]



･･･業された方でもご意見をたくさん、たくさん頂きたく宜しくお願い致します。radio@fm837.com3日しかないので、上記アドレスまでぜひよろしくお願いします。今日は、はたして何位でしょう???美味しそうだったら「↓」ボタ･･･[2014年12月29日]



･･･る来るべき時に備え、目の前の魔法少女がボクの気持ちを、立ち直らせてくれる!俯くボクに、マギカラッシュへと引き戻してくれる!今日はマミられないぞ!※画像は使い回し求めるのはたはただ１つ・・・夜の見滝原市への片道切符!でもね、･･･[2014年12月29日]



･･･り人の子、緊張とプレッシャーがあったのかなでも、これで来年は全戦1着っていう記録を創りそうな予感・・・次に小林選手を止めるのは誰だろう2度ある事は3度あるで梶田選手か、はたまた108期の新人か…明日はヤンググランプリでも、･･･[2014年12月29日]



･･･て、そーそー変わるもんじゃねぇんだな。なんと言うか…私は私の、このままでいいのねん☆って、思いけり。さ。2014年、あと３日やで!やり残したことはないかー!?断つもの、はたまた置いていくべきものは、ないかー![2014年12月29日]



･･･まれた皇居を映しています。恒例の一般参賀は午前10時過ぎから、天皇・皇后両陛下と皇族方が6度に渡ってお立ちになることになっています。明け方からの雨で路面が濡れています。はたしてどういう展開になるのでしょうか。それでは1号車･･･[2014年12月29日]



「はたちの献血」のメイキング。どこをとっても、きゃわわですよね。こちらはちょっと腰を左右に振っておどけてるようなところ。GIFは、もちろんこのシーンです。できたらここは、下半身も入れたアングルで見てみたかったなぁ・・・。[2014年12月29日]



･･･ません。インタビュー番組で同通って難しいのかな。以前NHKの英語ニュースで練習していた時のほうがよく出来ていた気がします。ニュースの方が簡単なのか(文は短いですよね)、はたまたしばらくやっていなかったので感覚を忘れてしまっ･･･[2014年12月29日]



･･･ます。深さと強さの冥王星と９０度。率直さ、本当に求めていること。自己主張がつよまりそうです。夜のはじめ頃、制限と現実化の土星と１３５度。シビアに現実をみる。義務や責任をはたす。深夜、活動と戦いの火星と６０度。アクティブさ。･･･[2014年12月29日]



･･･けないもんね!でも…本当に芽美さんが犯人じゃないとしたら、一体誰の仕業何でしょうか…?セキュリティもかなり厳重にしてるから、相当の熟練者じゃない限り、簡単には盗みなんてはたらけないと思うのよね…とらまる「…まさか、爺やさん･･･[2014年12月29日]



･･･魂には宇宙が応援してくれるタイミング(人生の7年周期やムーンノード、サターンリターン)があり、まさにそのタイミングのかたでした。ですので、たった2年で魂の生まれ変わりをはたすことができました♪わたし、魂の助産婦・森田がいつ･･･[2014年12月29日]



･･･なければどんなシールが入っているか分からないため、欲しいシールを手に入れるのは簡単ではなかったわけだが、発売当初は1個30円という価格だったので、子どもたちはお小遣いをはたいて、買えるだけビックリマンにつぎ込んだのである(･･･[2014年12月29日]



･･･こで自分の両親になるはずのロレインとジョージに出会うが、二人が接近するはずだった機会を失ってしまうことで、マーティが生活していた未来に大きな変化が生じてしまうのだった。はたしてマーティはその変化を正し、未来へと戻ることがで･･･[2014年12月29日]



･･･(今から４０００年も前のことである)クナトノ大神は、いろいろな知識を持ち、前からこの地に住んでいた人々に、鉄のとり方や布の織り方、農耕の方法などを教えた。糸は、麻、綿、はたの木から作り、これをクリやシイの実で染めた。出雲人･･･[2014年12月28日]



･･･(今から４０００年も前のことである)クナトノ大神は、いろいろな知識を持ち、前からこの地に住んでいた人々に、鉄のとり方や布の織り方、農耕の方法などを教えた。糸は、麻、綿、はたの木から作り、これをクリやシイの実で染めた。出雲人･･･[2014年12月28日]



･･･三社を総称して浅間神社と呼ぶ、徳川家康公ゆかりの神社で、荘厳な神殿に当時の栄華が偲ばれる「静岡浅間神社」に辿り着いたここの神社で参拝を済ませた僕は、裏山の「賤機山(しずはたやま)」にも登り、山頂を目指すことにしたすると、「･･･[2014年12月28日]



～ボヌールエボーテ・ハーブ療法と炭酸ケアでお肌を育てる!～『歳を重ねる喜びをお届けする“広島エステサロンR"』はためぐみ です。『さっきまでの喘息症状が出ない?』先日耳ツボジュエリーをされに来たお客様の驚きのご感想!“･･･[2014年12月28日]



･･･ってるね。なんやろ?叩き心地がいいんかな?あの椅子なんかカツカツいい音なりそうやもんね。LOVE SONGではニョントリ、タプテソ炸裂!タプがテソン君のジャケットの裾をはためかせる。ひざまずいてるタプの頬をテソン君が撫でた･･･[2014年12月28日]



･･･心配だ。なんだか、いつもぽっつりと一羽で泳いでいたり佇んでいたり(立ち寝するのだ)。彼は、どうしてしまったのか?最近、見ないの。情がうつるときって、どういうメカニズムがはたらくのか、どこか同じくもっているものが、共通するも･･･[2014年12月28日]



･･･ゃん」全日本のほほ～ん女子会～<やっちまった女性タレント大集合スペシャル>『それは本気で謝った方がいいよ…』あやまん監督の告白に、旅ずきんちゃん達が絶句!?はたして、あやまん監督が今年やっちまった事とは、一体…･･･[2014年12月28日]



年末ですね寒いですね年末だからか 寒いからか はたまた 年寄になったのか最近 昔の事をよく思い出すたぶん 暇なんだね忙しさに 追われていたらそんな暇は無い年寄が よく昔話をするのは現役の仕事や 子育てから 手が離れて 暇になった･･･[2014年12月28日]



･･･バイク乗ってやる必要性もないし←時々止まってたってことはライディングデュエルみたいに止まったらアウトってわけじゃなさそうでしたしバイクvs人力(走る)っていうのがどうもはたからみたらシュールな感じがしそうでww話的には…ユ･･･[2014年12月28日]



はたちになりました ⁽⁽ ପ( ´。•༝•。` )ଓ ⁾⁾X'mas eve は いつめん集合 🎄💕同じ誕生日のあやと一緒にお祝いしてもらった!家に入ったらクラッカーでお出迎えしてもらって、お部屋も装飾してて、誕生日2日前だ･･･[2014年12月28日]



･･･マハタ属の魚で、北海道南部から吸収、東シナ海に分布する。体はずんぐりとして、縞模様は傾斜しない。1.2mぐらいになる。「あら」と「くえ」はスズキ目ハタ科のアラとクエ。「はた」はハタ科魚類の総称。ただし、地方によってはクエを･･･[2014年12月28日]



･･･学 (共同)宇都宮大学 茨城大学というのがあったりした。実態に即していない想像話にすぎないかもしれないけれど、想像のままに考えてみた。たとえば、期間工もふくめて、工場ではたらく人たちの教育にまで循環がまわるのであれば、工場･･･[2014年12月28日]



･･･と食ってましたねww覚えてる範囲で朝ごはん(一人だけ大盛り)→パフェ→クレープ→たいやき(ここめっちゃかわいい)→サンドウィッチ(士郎たちが話してる間ずっと食ってましたはたしてキャスターに捕らわれたセイバーはおいしいごはん･･･[2014年12月28日]



･･･なかった、あまりのあるわり算だった。当たり前なのかもだけど全問正解出来たときって最高に嬉しいもんなんだね。漢字の方は田畑を(たばた)だと思っていたのだけど、答えでは(たはた)だった。まぁあまり田畑なんて言葉は使わないけど、･･･[2014年12月28日]



･･･いけど、お互いに両想いらしい・・・学校でも性教育はしてくれていますが、いやー、心配!!興味を持つのは当たり前のことなのに、障害があるから、って、そういうのを禁じるのは、はたしてどうなんだろうか?ふと、疑問・・・怖い、けど、･･･[2014年12月28日]



･･･るように入っていった。そこにはまだ、主のいなくなったベッドがそのまま置いてあり、「おい・・・・・ジュンス、あれって・・・・・」「・・・・・うん・・・・・」その上に・・・はたして、あの時と同じ・・・きらきらと輝くキャンディー･･･[2014年12月28日]



･･･ゃんにとっての掃除とは、とゆうことが、わかりやすく図解でノートにまとめたみたいに書いてあって、いいと思いましたっ。あと、モノクロですが、大掃除中、みたいな、スプレーと、はたきを持ってるお掃除スタイルの大きな(1ページ丸々で･･･[2014年12月28日]



･･･せんが、黄色い落ち葉が沢山。自然本来では、この落ち葉が腐葉土になるわけですが、コンクリートの上ではそうは行きません。人間の仕業。。。これを自然環境の破壊といちずけるか、はたまた、人間そのものも自然の産物であって、その人間が･･･[2014年12月28日]



･･･らも画像がスマホにしかなくて貼れないTTリョウクって結構いろいろミュージカルは見に行っている印象ですが最前列に座ったことはありましたっけ?そこしか空いていなかったのか、はたまたギュの演技を間近で堪能したかったのか。で、どう･･･[2014年12月28日]



･･･雪になる予報だからちょうどいい雪だとドコモ…もといどこにも出掛けなくられないからタイヤはスタッドレスだけど靴はスタッドレスじゃないからね雪の日は家から出ないのが一番時間はた～っぷりあるじゃんねうん明日には印刷しなくちゃな[2014年12月28日]



･･･いという気持ちで客席にいる時点で、前向きではないのかもしれない。そんな複雑な思いで観ていた。そんな中、負の羨ましいという気持ちが、良の羨ましいという気持ちになったのは、はたけがリードするFreedom。気持ちやノリが主軸な･･･[2014年12月28日]



･･･にやってた。好きでやってる事には何も言わないけど、話をしてるのに聞こえないとかあるし。アイドルファンの人と主催者ファンの人との温度差って言うのかな?結構感じた。個人的にはたくちゃんとゆっくり話が出来れば良かったからその目的･･･[2014年12月28日]



･･･保出来ましたんで、やぱ有馬の日だな、早いうちから人が一杯で、確保した所からグランプリロードに抜けるまでがまたこれ…立ち止まってる人は居るし、早く歩く人、のんびり歩く人、はたまた真ん中に椅子置いたり、新聞敷いてドデと座ってる･･･[2014年12月28日]



･･･が『ん?』だったので、あまり物の中から選ぶ、靴はサイズ合わないなんて慣れっこだから、持参した合わせグッズ活躍←これは感心された。そしてメイクさんにもリクエスト出したり(はたからみたらワガママだ)してより良くしていただいた。･･･[2014年12月28日]



･･･恋は JET 気流 JET JET 気流※フリコピピンクの頬ふるわせSHOUT THE TOP! SHOUT! そんな気分で走りだすのですモフモフの耳当てが 心のようにはためいてる※PPPHどこかへ飛んでゆくかもね・・・な･･･[2014年12月28日]



･･･こんな一言時々…「嫌い」「悩み」ネガティヴーー!「嬉しい」「楽しい」ドリカムかーー!なんて心の中で突っ込みながら…一体どれだけページをめくったらこちらにたどり着くのが、はたまた何を調べたくて検索をかけたのか、その方の問題は･･･[2014年12月28日]



･･･軽口も挙げられる。 wikiよりなるほどね。言われてみれば、こんな特徴があったかもしれない。とりあえず、なよなよ生きてんじゃねぇよ。そんな感情は横に置いていけ。やることはただ一つ。目の前のことを解決するだけだ、みたいなマッ･･･[2014年12月28日]



･･･べきは 心の友よ スピ友よいつも何か気づきがあり励まされているのです斎藤ひとりさんの本に神様に上手にお願いする方法というCDつきのものがありますその中で一番注目の話題ははたからは 苦しんでいるように見える人がいて こちらは･･･[2014年12月28日]



･･･みません。生理痛は当然あるものではありません。生理痛は本来ないものなのです。そもそもその認識がないですよね。生理痛はあるもの。仕方ないもの。痛いの辛いから薬飲んで当然。はたまたピル飲んじゃうとか∑(゜Д゜)私自身、食生活始･･･[2014年12月28日]



･･･出直してきます」この場から、一刻も早く出ていきたかった。完全に場違い。田舎者もう、六本木で探すのは、辞めておこう。どこに行っても落ち込む気しかしない。はぁ・・・・どこではたらこかな。やっぱり銀座かな。早く働かないとお金なく･･･[2014年12月28日]



･･･たちだけ。でも、俺にお前らはつり合うか?」「つりあわねぇのかよ」「さあ、どうだろうね?」「「「「「「「「「「「・・・・え・・・?」」」」」」」」」」「ぼくが一番好きなのはたましゃんだけ」「俺は亮だけ」「僕が一緒にいたいのは･･･[2014年12月28日]



･･･ら家族旅行に行ってきました👪💓💓車から見える景色。海～うみ。大好きな海。海とか星とか夜景とかってみてて飽きない。自然って大切やな( ´･･)ノ(._.`)向こうではたぁぁくさん温泉はいって毒素を出しまくった気持ちよか･･･[2014年12月28日]



こんばんは、桔平です!あと3回でこちらのブログもついに888回となります。はたして、このぞろ目回に更新するのは誰なのか…⁉︎楽しみですね*\(^o^)/*はてさて。今日私は髪を染めに美容室に行ってきました!ついでに梳いてもらいま･･･[2014年12月28日]



･･･自体がこちらの方面から日本に来ていますからね。つまりは、蘇民将来(スサノオ)=スサの王という事でしょうね～以上～【シュメールの実体】 さて、シュメールでスサという都市ははたして実際にあったのだろうか? シュメールに隣接した･･･[2014年12月28日]



･･･父親のくしゃみがこの世の中のくしゃみで一番耳障りなでかさなのだが、一体何故あんなにオーバーにくしゃみをする必要があるのか不明であるスッキリした気になるのだろうか?だが、はたからするとただの迷惑でしかないのだ1階でしてるのが･･･[2014年12月28日]



･･･是非、みえた!( ー`дー´)キリッを体感してみてくださいw艦!これ!艦!これ!追伸アニメ一話に我々提督もちらっといましたが...果たして顔、セリフはあるのでしょうか?はたまた無口で顔は「T」なんでしょうか!?それも楽しみ･･･[2014年12月28日]



･･･出直してきます」この場から、一刻も早く出ていきたかった。完全に場違い。田舎者もう、六本木で探すのは、辞めておこう。どこに行っても落ち込む気しかしない。はぁ・・・・どこではたらこかな。やっぱり銀座かな。早く働かないとお金なく･･･[2014年12月28日]



･･･p;ガイダンス>> 詳しくはコチラ■もっと伝わる!ブログ講座>> 詳しくはコチラ■「時間割レッスン」メール講座>> 詳しくはコチラ■はたらく女性に使いやすい、ゆるっとかわいいLINEスタ･･･[2014年12月28日]



三日間ほどしゃっくりが止まりません。参りました。首とか喉が痛い!にんにくとか刺激物を食べたせいか?はたまた、1月からのお仕事への緊張からか、しゃっくりが出始め、止まらなくなりました。余計に寝にくくて、疲れます。昔から、しゃっくり･･･[2014年12月28日]



･･･したお客様をゲットするのに必死なのかもしれないけれど、いくらなんでも早すぎる～お正月もまだなのにもっと、ゆっくり行こうよ一年、一年、ホントに早いです。これは歳のせいか、はたまた世の中が、せわしないのか・・・[2014年12月28日]



･･･えます。・暴飲暴食ついついやっちゃいますよねw年末だから～お正月だから～といって気を抜くと大変なことになったりします。普段慣れないお酒の飲み過ぎで急性アル中になったり、はたまた飲酒運転で検挙されたり事故ったりと。自分は大丈･･･[2014年12月28日]



･･･年末なので、家族と近い親戚で、お寺に行ってお経をあげて頂いて、御墓参りをして、場所を変えて皆で食事というスケジュール。夫には言ってあるので、来ることはわかっているけど、はたして、わたしと 娘と同じ車で行くのか?それとも、勝･･･[2014年12月28日]



新しいオモチャ、タコチュ～♪すでにお気に入り♡はたしてどこから壊れるか………http://petpic.jp/pictures/3305325?pf=abyukari☆パシャっとmyペットより投稿[2014年12月28日]



･･･撃を、もう一度受けたなら、僕は即座に意識を失くしてしまうだろう。「ねぇシーナ君、もうやめときなって」林(リン)ショウカの不安げな声をふたたび背中に聞いた。たしかに傍目(はため)には、ただ一方的にリケンの攻撃を受けているだけ･･･[2014年12月28日]



実家の雪片づけと、お店の雪片づけで体力を使いはたし、そのあと昼食で眠気のピークが襲いまくり「５分間だけ目をつむる」と深い眠りの世界を旅している途中で隠し撮りされた私です。ミキサーの中に吸い込まれそうです。新作ができました。オレン･･･[2014年12月28日]


