
とうとうやってきました。私を取り戻す時間。大切な自由の時間。初日から仮眠したPAで幸せみっけ。幸せってびっくりするくらい近いところにぽつっとあったりする。きっと幸せになれる人はそんなちっちゃい幸せに気付ける人。そして幸せはむこう･･･[2014年12月27日]



･･･。会費は3000円です。アグリズム会員はいりません。差し入れも大歓迎。18時くらいからやってますので、ご連絡くださいませ。みんな、この会で仲良くなってる方々が多いので、ぽつっとお一人様でご参加大歓迎ですよ。[2014年12月26日]



･･･して、しばらくしてしっかり覚醒した息子に「サンタさんから何か届いてたよ～」と見せる感じでした(T_T)それまで不機嫌で泣き続けていた長男でしたが、そのおかげで泣き止み、ぽつっと「⚪︎⚪︎くん、いいこにしてたからかな?」と(･･･[2014年12月25日]



･･･ない続いて再び水洗い。あとでお友達が言う。洗剤つけて洗うんやでと^^;おせ～～水洗いだけしかしてないや^^; 濡れた状態でコーティング剤をスプレーしながら塗り込む 雨がぽつっと・・・きゃああああ!!!…お願い神様 いじわる･･･[2014年12月24日]



･･･待ってるのライトの波があなたの歌や言葉に応えるように緑色に変わっていくいよいよ次は相葉君のソロ、というときだ衣装を替えて汗を拭いて水分を摂って椅子に座っていた相葉君が、ぽつっと言った「今日だけは、小春さんに歌ってくるから」･･･[2014年12月23日]



･･･も生きていけるとひとりだからそのくらいは頑張らなければ、と肯定したくて許してほしくて正解と言ってほしくて褒めてほしくてみつけてほしくて最近すこし、自分と会話するそしたらぽつっと、こたえた新しいおらがいまを存分に楽しめばいい･･･[2014年12月23日]



･･･には気をつけてほしい!今日のイベント行かれた方のレポも、読めたらいいな!カラオケ４位は惜しかったけど、94点はすごいな～。旦那が「ISSAって、やっぱり歌うまいね」ってぽつっと言った。「そーやでー!踊ってても同じように唄う･･･[2014年12月23日]



･･･なんでだなんでだ。こうしたのにどうしてできないんだ。調べて調べて、勘に頼って、こうしてみたらできるかな?それをしばらく繰り返して、ヨシ!できた。…ふぅ。そうなった時に、ぽつっと思ったのです。不可能なことはない。ただ、やろう･･･[2014年12月21日]



･･･と知った声。へ? と前を向くと、ヒノさんがいました。仕事が終わって、お買い物に洗われた所のようです。お疲れ様です、お疲れ様です。部 長「あれが噂のリュック…」別れた後、ぽつっと部長が言っておりました。見てたのはそこなんかい･･･[2014年12月21日]



届きました!タラバガニの脚です脚だけでもおっきい!二人だからこれでも充分頑張って剥きました剥いてるうちにとげが指に刺さって穴がぽつって蟹さんはこうして身を守ってるんだなでもごめんネ!蟹さんおいしくいただきましたごちそうさま[2014年12月20日]



･･･少し開け、左手に田んぼが広がるようになりました。小湊鐵道の計画線は、この田んぼを突っ切るようなルートだったようです。次の駅計画地まであと少しです。あれ?なんか今、雨粒がぽつっと当たったような…。いやぁ、これは気のせいでしょ･･･[2014年12月20日]



･･･付いたので、忘れないうちに書き留めておこうと思います。この☆続きです。顔の湿疹については結局10月末から11月末までと1ヶ月ほど続きました。最初の2週間はおでことアゴにぽつっと赤い湿疹が出ていた程度だったのですが、その後の･･･[2014年12月19日]



･･･現を為している者としてのある種の選良というか特権の意識、っというものから逃れていたいのだ、朝比奈さんなどの語録には、っそういう点でたいへんに勉強になる、あの方がどこかでぽつっと、わたしは貝になりたい、っなどという流行歌があ･･･[2014年12月19日]



･･･近のリフレッシュタイムは、会社から帰宅後にゆっくりと一人で赤ワインを飲みながら、食事をするときです。家に帰ってくるのが21時過ぎになるので、もう家族皆寝ています。一人でぽつっと、何も考えずに、飲食するときが、今は最高にリフ･･･[2014年12月19日]



･･･ーしたいと言ってたのは皆様覚えていらっしゃるでしょうか。( ´艸`)でもね。新開が雨女な事も長年ブログ見てる方なら気付いたのでは?≧(´▽`)≦そう・・・前日の真夜中。ぽつっ。ぽつっ。はっ(°Д°;≡°Д°;)ZZzz..･･･[2014年12月19日]



･･･で洗顔するだけというお手軽さ。うちは夕飯前にお風呂だからお風呂後にこのパックつけて髪乾かして、夕飯の仕上げって 感じで使ってます! 排便の状況やストレスで大きいニキビがぽつっとできる以外はトラブルのない数ヶ月を送ってますあ･･･[2014年12月19日]



･･･コットンに市販の消毒液を染み込ませニキビを消毒してから、オルビスのニキビ用スポッツをちょんちょんっと塗ることです💓膿んでいて赤く痛いニキビはさすがに治りにくいですが、ぽつっと出来た白ニキビや出来はじめのニキビには効果抜群･･･[2014年12月18日]



･･･のよう。こんにちは!手描き・染付の器『幸麓窯』 です。(ネットショップ→ http://kouroku.shop-pro.jp ) 朝、起きたときはまだ真っ暗でぽつぽつぽつって、雪が当たってるのかな?って音は聞こえたけど、･･･[2014年12月17日]



･･･からほど近くの喫茶店、トップ。珈琲がおいしいお店です。アクセスが良いので、朝から晩までわりと商談の方々やらいっぷくの方々やらでにぎわっているお店ですが、時折、今みたいにぽつっとすいている時間もあるそう。ブレンド以外に、いろ･･･[2014年12月17日]



･･･、チョコレート甘いものに大人気ないので、ほっておくとあっという間に、完食してしまいます今日はお客様が続いたおかげで何とか途中で止めることができました明日、鼻の頭あたりにぽつっと、できていないことを祈るのみ北街道のエクロール･･･[2014年12月17日]



･･･日を待つことになったのでした。当日Cさんがお約束の場所に来られました。ちょっとお疲れの様子が出ていました。わたしもぐっとくるものをおさえるのに必死でした。そしてCさんはぽつっとつぶやきました。悲しいというかああ、これがこの･･･[2014年12月17日]



･･･こうなると怒りをおさめるためいつも静かになるわたしを暴れさせといて落ち着いたころにもう、それには触れないであいかわらずりょうはすごい勢いだねぇ…笑😅しばらくしたら本題ぽつっと言うのかもわたしだってわかってるんだ…バカにし･･･[2014年12月17日]



ぐっいぶにん湯島から銀座に向かう途中ぽつ、  ぽ つ、、   ぽつっっ、、、 大手町から丸の内で空から 霰(あられ)ガーーーーそしてめちゃんこ冷たっっっ  わあ～ 冷たいよ アートに触れた日～ また陶芸がんばろーと思った１日～!･･･[2014年12月15日]



･･･ュンと来ないのに、ミクロコスモスを弾きながら『一度の３音高位にさらに長7度くっつけて終止するのは普通にしてもまず長7度音程を自然な二声部で広げておいて最後の最後にppでぽつっとバスで完全5度打って幕引くさりげなさ、たまらん･･･[2014年12月14日]



･･･よ。@@;しかも、うちの相方の勘だけがたよりだったので、あまり信憑性もなかったんですけどもわたし・・・・勘というものだけは信じているので一緒にいくことにしたんですよね～ぽつっと いった一言相方:「スザクプラグでるかな @@･･･[2014年12月14日]



･･･このとき９時１０分くらい)もうそろそろ空き時間もなかなか出てこなくなっちゃって・・・あと一人分、どうしよう・・・(ノ◇≦。)とおもいつつぽちぽちとしつこく更新してたら、ぽつっと最後の時間帯が空いて・・・そこで無事に２人目分･･･[2014年12月13日]



･･･ら、出掛けました。で、直前まで、結局先にファンタズミック!(その日は二回開催されてたので)を見るのか、それとも混雑必至だけど、オズボーンを先に見るか、、、と悩んでたら、ぽつっ、、、と雨が落ちて来た。がびーーーん。とりあえず･･･[2014年12月13日]



･･･た。本当は今日も1人で検診の予定でしたが、主人が何とかついて来てくれて、無事に乗り越えることができました。主人はその後仕事だったので、スーツを着ていたのですが、入り口でぽつっと「去年の今日もスーツで来たんだよな…」と呟いて･･･[2014年12月13日]



･･･すね。この味はハトムギというのでしょうか。 不思議な味です。でも毎日飲むと癖になる味です結果はというと…。丁度アレの前だったので便秘や肌荒れが起こるときでしたが肌荒れもぽつっとなった程度で、お腹のほうも快適でした。笑ビタミ･･･[2014年12月13日]



･･･がする ・・・そもそも何故胸がまだ痛いのかも意味不明で、判定日から生理のきそうなお腹の痛みもなくなってしまいました。一日１回ほど１００円玉程の、こげ茶色の出血っぽいのがぽつっとあるけど、これは生理とは言えない不正出血かな。･･･[2014年12月13日]



･･･で、ダメなかたは読まないでください。さっきみんな寝たので洗い物してたら、炊飯器のまえに米落ちてて、それ拾おうとしたら米にまぎれて一粒小さな黒い粒、カプセルみたいなん。がぽつっと一緒にあった。いつもやったらなにも考えずに捨て･･･[2014年12月12日]



･･･ました。視力にも問題はありませんでした。良かったと喜んだのもつかの間夜になり何気に体を動かしていたら、右の肩甲骨あたりに違和感が・・・・どこかにぶつけたかな・・・触るとぽつっとなってるような・・・・ただのおできなら良いけれ･･･[2014年12月11日]



･･･にっしーのこと好きなの」そう言うとにっしーは困ったように笑った。ぽつ。あんなに晴れてたのに小さな水滴が空から落ちてきた。「ごめんね。千晃。…実彩子とつきあってるんだ。」ぽつっ。ぽつっ。いつの間にか大きい雨粒に変わっていく。･･･[2014年12月10日]



･･･うコトで映画でイイでしょうかしら 公開からややしばらくたっていたのであまりヒトがいなくてゆったりと  観るコトができました。下巻は  行けないかなぁ～と思っていたけれどぽつっと  時間が空いたので 前売りも買っていたし行こ･･･[2014年12月10日]



･･･、一滴のお水を粉に入れてボール状にして、口にポイって入れちゃうの～って昨日の夜は水入れ過ぎて、結局ご飯にまぜまぜ…でも、ご飯残す今朝は一滴入れるの難しいから、おっぱいをぽつっと入れてボール状にすることに成功したで、口に入れ･･･[2014年12月09日]



野菜野菜とにかく野菜を欲するこの頃です。しかもシャキシャキしたやつ!私が炒めると人参もぽつっと柔らかくなってしまうからなんか違う。シャキシャキを求めて業務スーパーでもやしを買い!19円!きんぴらで久しぶりにごぼうを食べます。きん･･･[2014年12月09日]



･･･、仕事でよく集まってたメンバーではなかなか予定が立たなくて集まれないけど、年明けたらみんなでうちに集まってお鍋をする予定*.♡楽しみだなぁ。○先週からはる(姉)チャンにぽつっと赤い発疹ができてるなぁなんて思ったら顔にたくさ･･･[2014年12月08日]



･･･するのが一番ダメなことだから気をしっかりもって今日からまたストイックに頑張ろう涙先週は、炭水化物を減らした分チーズやナッツの摂取量が多くなってしまっていてそのせいで顔にぽつっと吹き出物も出来てしまったからしばらくは間食我慢･･･[2014年12月08日]



･･･の順番でいこうかGLIMは随分前にあったんだけどいろいろあって音源化できてなかった楽曲で作った当時なかなか精神的にまいってたんだよねでもこの曲そんなに暗くなくて暗闇の中ぽつって光る灯におもえてこの名前になったんだけどね靴紐･･･[2014年12月08日]



･･･やろうよ、私。ツタヤ行ったりメイト行ったり色々しまくったので、多分今日一気にうるさくなりますがご了承下せ―。ところで最近歌い手さんがめっちゃ来てるんだけれども二コ動のうぽつってどういう意味なの?888…は自ら察した。天月さ･･･[2014年12月07日]



おはようございますよく晴れた日曜日の朝朝焼けの伊勢崎市真ん中少し右の空にぽつっとあるのは気球です^^;って…わからないですねぇこれから2時間の運動をしてから今日は忘年会で遠征…2時間半かけて忘年会に行きますちなみにお酒飲めません･･･[2014年12月07日]



こんばんは♪今日はピラティスの日。実は次女さんの幼稚園で水疱瘡が大流行仲良しのお友達が何人もお休みしているので、まさか…と思っていたら、昨日の夜にお腹にぽつっと一つの発疹でも、熱もなく普段通りの食欲と元気な様子。朝になっても発疹･･･[2014年12月05日]



･･･皮脂を多く出そうと働きますが、毛穴が詰まっているとそこに溜まりニキビや吹き出物になるのです。ニキビや吹き出物は脂性の方だけがなるわけではありません。私も、数日前から顎にぽつっと吹き出物ができてしまいました(>_&lt･･･[2014年12月05日]



･･･てから、いろんな恐ろしい変化が顔中におきました。(この経緯については、いまだ恐ろしくて書けずすいません)そのうちの一つが、左目脇に一つ、右目脇に三つ、一気にできた肌色のぽつっとしたできもの。稗粒種(中には角質が入っているん･･･[2014年12月05日]



なんでもかんでもSNSに載せちゃうよーな奴は無理親しき中にも礼儀ありってな。これ最低限のマナーだし、できないような奴はぽいぽいつってたいして友達いなかった。わらうはぁーどうしたもんかねー分岐点なのかなんなのか人生上手くいかないね･･･[2014年12月05日]



ぽつっと出来てて痛かゆい… 今日は寒かったですね～ 最近の私は… お酒の量が減りました 規則正しい生活なので健康的な感じです ゆったりまったり… せかせかせずに… 過ごしております  佐藤ゆみ  [2014年12月04日]



･･･さ。やっぱ、あたしの想像は、はるかに超えてました。1回公開すると、千桁から万桁でした・・・。「ママもやりたい!」って言うと。小一時間ぐらいやり方を教えてくれました。「うぽつってなに?」「UPおつかれ」の略。UPOTU⇒うぽ･･･[2014年12月04日]



･･･ようだったがとんでもないことが発覚。右眼の上に色が違うビーズが一粒・・・・・・・・色は同じなのにツヤのないものが混ざっていたでも色合いと図案はとても気に入ってます。裏側ぽつっとみえるところは、金色と銀色のビーズを散らしてま･･･[2014年12月04日]



かれこれ、、、2年ぐらいずーっとこれサロンでも使ってるミネルヴァ本当水みたいだけど、、、しっかり潤う最初は、肌が変わりはじめはニキビや吹き出物もいっぱいでたけど、今やぽつっとできても治りがはやい♪♪最近3ヶ月ほど通ってくださって･･･[2014年12月04日]



･･･ので鏡で見るしかなくて状態もよくわからない。ブツブツしてかさぶたができて、潰したくなるような感じ。2週間くらいずっとピリピリしたのを我慢しながら生活してた。で、みー君にぽつっと出来て、ちょっとずつ増えて。なんだろー?って調･･･[2014年12月04日]



･･･『‥嘘言わねぇよ、こんなことで。』シュレッダーに、また一枚押し込みながら、相葉ちゃんの手から、コピー用紙をとってそれもすぐに食わせた。『俺も行こうか。リーダーんとこ。』ぽつっとつぶやいた言葉に、驚いて顔を上げた。『だってほ･･･[2014年12月03日]



･･･の、それを超えるカロリー摂取は確実にしているので、まったく体重は減らないし、ちょい増えてるかもあ!そういえば、乳首マッサージの効果?がいよいよでたのが、どうなのか、昨日ぽつっと白っぽいような濁ったものが…ほんとに、テン…て･･･[2014年12月03日]



･･･れっておばあちゃん達が一つ一つしぼってそして染める。それをほどいてこの独特な形になるんです。白い所が染まっていなくって色がついている所が染まっています。染まっている所がぽつっと出ているんです。ですので、生地としてはみょーん･･･[2014年12月03日]



･･･した 大きな公園なので、紅葉も良い感じ?・・・と思っていたのですが、紅葉する木があまりなくてちょっと残念  桜はすでに散っていて、かすかに桜餅の香りが(o^-')b  ぽつっと一本、見事な紅葉が 風で舞う落ち葉を追いかけな･･･[2014年12月02日]



たまーにぽつっと開催される児童センターの料理教室今回は激安452円w手作りホワイトソースでクリスマスだなー子供無料で預かってくれるし一緒に頂きまーす[2014年12月02日]



･･･+)何度見ても圧倒されます。。そして胴が短い!しゃがみ込むと廉君と大して変わらないサイズになるジェシー、もう意味不明ですwそしてMCやはり関ジュコンなので、ゲストとしてぽつっと置かれて、気遣われて非常にやり辛かったと思いま･･･[2014年12月02日]



･･･。笹原の兄貴は、笹原をそっと、床に置くと、ゆっくり葛谷の方に歩き出した。笹原の兄貴は葛谷の頭にとんで手を置いた。半分パニックの葛谷が落ち着いていった。笹原の兄貴は葛谷にぽつって言った「お前さ、だから、却下されたんだろ。うさ･･･[2014年12月01日]



･･･に横になって陣痛に合わせて肛門を押さえていただきます。とってもありがたいです。一緒に見てくれてた看護師さんが切迫で入院したけどここまでこられたんだから、あと少しだねってぽつっと言ってくれて思わず泣けたー(´;ω;`)そして･･･[2014年12月01日]



昨日行けなかったお買い物に行った今日。お天気が微妙になってきました。全ての買い物を済ませたときにはぽつっと。そのまま帰らず一度公園に。ところが服も着ていない風たんは歩きません。雨が降らない事を信じて一度帰って用意して再びお散歩に･･･[2014年12月01日]



･･･のため、内容を一部、修正しております。女性脂肪吸引は怖かったので、シリンジで行いました。本当に気になっていた部分だったので、躊躇せずに行いました。その結果、針の跡が赤くぽつっと残っています。┗━━━━━━━━━━━━━━━･･･[2014年11月30日]



･･･。いつもだとゆっくり傍にいられないのに何故かその日は傍にいられてふくらはぎもさすったりしてくださったそうです。その会話の中でお父さんがしみじみと「もうだめかもしれん」とぽつっと言ったそうです。亡くなる日の朝も食べずに看護師･･･[2014年11月30日]



･･･て支えあって、リハーサルを重ねています各々役割がありますが役割を飛び越えて意見を出してくれたり話し合ったり、ものを探しに行ったりしてくれていてあーー仲間っていいな  とぽつっと思っています。(ノ^^)八(^^ )ノリハ後、･･･[2014年11月30日]



今朝起きたらゆうさんの顔に発疹が…昨日までめちゃ綺麗だったのに急にぽつぽつぽつって!皮膚科にいったら乳児性湿疹って言われたけどなんだか見てるだけで辛いです(*_*)心配(*_*)(*_*)(*_*)とにかく、ぐぐってる笑本人はと･･･[2014年11月29日]



･･･たいなのでそれにはほんとうに安心しました。夜ご飯を一緒にしたくらいなのでそんな短時間で悪い印象抱かれたりしたらそれはそれで大問題だとはおもうのですが('∀`) 彼さんがぽつっと「これからもおじゃまする機会は何度もあると思い･･･[2014年11月29日]



･･･ました。笑#33ビリーのファンだそうで。(^^)ストークスの選手がフリースローのとき、奥さんと入るよう必死に拝む。笑点が入ったらみんなでキャーキャー喜んで、惜しいときはぽつっと旦那さんが「今のはあかん!」と悔しがり…笑ビリ･･･[2014年11月29日]



･･･ざりですね。ほぼ毎日、奥さんとウォーキング&ジョギングに行くのですが、ある日、途中でポツポツと雨が落ちてきたことがありました。その時、奥さんがこう言いました。「ぽつっと来たの、すぐに気付いたんと違う?なにしろ、その･･･[2014年11月29日]



･･･りましたよーまぁ復帰前でよかった、ということにしておこう。復帰してからだと、1週間休まないといけないからね。1週間ってほんと言えなくて、休みづらいんだよね、、、顔と首にぽつってひとつずつでて、ピンときてすぐ小児科いってよか･･･[2014年11月29日]



･･･の実家へ・・・テレビで見た事のある・・・↑こんなカフェで昼ごはんをごちそうになった。プールサイドの席は足湯しながらランチできる。↑カフェの周りの公園・・・狂い咲きの花がぽつっとあった↑紅葉がきれいでしたなので平日の昼間なの･･･[2014年11月29日]



･･･月１日からはじまる、クレイメールセミナー第３期。実は、お一人、ご入金確認ができず、連絡もつかず、「キャンセルなのかな～」という方がいらっしゃって。一つだけ送り出せずに、ぽつっと残ったキットとテキスト。そしたら、まさにナイス･･･[2014年11月27日]



･･･?と言ってました。熱はそれから3日ほどで平熱になり、次は湿疹が出るんだな!と待ってましたが、、あれ?あまり出ないこれは個人差もあるようですが、頭にぽちぽち、ほっぺに1つぽつっ。だけ。なんだか拍子抜けしますやん。でも、軽くす･･･[2014年11月26日]



･･･ら、しみじみとそう感じていた。後編 甘い夜の予感しかし、ラッキーな気分は裏切られることになる。「わぁ、夜の紅葉って素敵ですね…って、今、なんか…」「ん、降ってきたか?」ぽつっと頬に水が当たり、散歩していた私と和人さんは空を･･･[2014年11月26日]



･･･マスディナーの仕事が規模縮小に伴い無くなり、例年ならば選べるくらいクリスマスの依頼があったんですが、長い時間お断りしてるとさすがに新規の依頼でもない限りはスケジュールがぽつっと空くのですが、20歳から数えて、クリスマスシー･･･[2014年11月25日]



･･･ンスなのか、テレビなのかはわからないけれど、こうやって、また何かで出会えるような場を定期的に設けていくつもりなので、「これからも壮一帆をよろしく」と(見捨てないでねとかぽつっと言っていて、あれはホントに反則(笑))。壮さん･･･[2014年11月25日]



･･･なぁと避けてたのですが、むしろパッチリとしました。今日はケバかったけど(笑)買わないとな…チークは噂の恋コスメですね。出会いはなかったですよ(笑)③を大きく広げて、④をぽつっと真ん中に。③はオレンジっぽくみえますが、意外と･･･[2014年11月24日]



･･･に右のかんざしはつまみ細工で作られているので、つまみ細工の勉強にもなります。こちらもプチプライス。右下の花瓶は骨董市で手に入れました。古伊万里だらけのお店のはじっこに、ぽつっと置いてあった吹きガラスの花瓶。「どこかの良い品･･･[2014年11月24日]



･･･アの先週と同じ場所に6時前にイン。先行のかたが数名…来るときに前を通ってきたNの浜は車が多かったのでコッチはどうかと思ったが以外と少ない。昨日の様子も気になるところ先週ぽつっと獲れたボルト80で早いうちの一匹に期待してスタ･･･[2014年11月23日]



旦那さんに色々話をしてた時に、「利益にならないところに投資するのはやめるわ」と言ってた。言葉がそのまんまだったかちょっとあやふやだけど、そういう類の言葉をぽつっと言っていた。しゃべってた私は「・・・・」となっちゃいました。ものす･･･[2014年11月23日]



肌荒れだいぶ落ち着いたけど1個なおったらまた1個ぽつって出てくんの。なんなん?ストレスでしかないわ!!!!!!!!!!心の問題!あ～なんぼ文句家のゆうてもあと1ヶ月と2週間ちょいやから…これも経験やと思って辛抱するしかない泣うう･･･[2014年11月23日]



･･･のですが トイレが間に合わないかも(笑)の危険性はあったもののそうでもなくて 助かりました そして 無事始まった カラフルホリデーグリーティング始まって間もなく ぽつ ぽつって ううん、これは 雨なんかじゃないわ途中 ミッ･･･[2014年11月22日]



･･･が多いのか、わりかし混んでました。でも、楽しめた♪東京タワーのあとは、東京駅のライトアッブを見に東京駅へ～し～か～し～日没時間を過ぎてもなかなかライトアップが始まらず、ぽつっ、ぽつっとライトがつくぐらいでしびれを切らしてキ･･･[2014年11月22日]



･･･笑変わってるっ笑でもコールはれいなでいいって言ってた( *˙0˙*)普段ライブ以外では土屋って呼んであげてくださいね( 'ω' *)笑みゆはなんて呼ぶか迷う!土屋、ぽっぽつっちー、つっちゃ、つっちゃん、てゃー、とかいろいろ･･･[2014年11月21日]



先日離乳食教室に行ってきました。5ヵ月になり、歯茎にぽつっと歯のはえはじめも!そろそろ離乳食スタートです。ドキドキ。あゆちんにいただいたお皿セットがいよいよ登場だー★ソフトスタイとチェアベルトも準備OKあ、関係ないけどエルゴケー･･･[2014年11月21日]



若い頃から今までニキビも肌荒れもしたことないのに、この歳になって初めてほっぺに1つ大きな吹き出物ができました。ぽつって出っ張ってて周りが固くて蚊に刺されたみたいになっている。まさか蚊じゃないよね、蚊はぽつってしないもの、なんて感･･･[2014年11月21日]



･･･ルズよりS&G。大好きでした。そしてスカボローフェアがいちばん好きなんだ。仕事はじめてからは、めずらしくも大阪でのコンサートにも行ったなあ･･･。すごい人の中、ぽつっとS&Gが。でも、それ以来、それほど聴か･･･[2014年11月20日]



【西宮・甲子園】からだと心をリフトアップ@美容はり・整体・リンパ ハミングいずみゆみこです。アラフィーのお客さま、Nさまがぽつっとつぶやかれました。「きれいでいるには、やっぱり努力が必要ですよね・・・。」Nさまは、めちゃめちゃス･･･[2014年11月20日]



･･･で能登半島を回るか?勿論、ここまで来たからには先に進むっきゃないでしょ?軍艦島を見なくっちゃ。･･･っで、行きました。正式には見附島。周囲の地形とは全く何らの脈絡もなくぽつっとあるのが不思議。･･･っというより、不自然。島･･･[2014年11月19日]



･･･が何からできているのか、肌のターンオーバーとは、髪や肌に影響を及ぼすものの説明から始まりました。肌にも、髪にも「亜鉛」が必要なのですが、これ、かなり不足してくると、爪にぽつっと白い点がでてくるそう。そういえば、昔、出ていた･･･[2014年11月19日]



今日も徒歩数分のところをうろうろした。昨日と違う若い兄ちゃん達が友達の話をしていた。昨日も雲がまだらにかかっていたけど今夜は隙間にぽつっと星が見える。蕾が開いたりしていた。それが終わったら少し長い散歩に行きたいな。住宅街を歩くと･･･[2014年11月18日]



やっぱり突発だったー!昨日の夕方、お昼寝から起きた後、ぽつっとしてるなーと思ったんだけど、今朝また増えてた・・・!病院に行ったらやっぱり突発だって。調べたら突発のときって別に薬飲んだりしないで、しばらくすれば治るってことだったか･･･[2014年11月18日]



･･･従い、すでに近親者のみで執り行われたという。映画「あ・うん」で共演した板東英二さんは「最後にお会いできたのは、3年ほど前。あとはお手紙とか、時折『おい』っていうお電話がぽつっと。今夜からずっと健さんを思いながら過ごしていく･･･[2014年11月18日]



･･･供述が曖昧 なために、皆が移動させられまくる様を、かなりな部分、 遠景のショットが中心で構成されてて。 夜の山野の中、画面・上の方で、車のヘッドライトと思しき 灯りが、ぽつっと点いて、それが、画面手前まで移動して くるまで･･･[2014年11月18日]



今日は甥っ子と奥久慈へ紅葉狩りへ!東北道の上河内スマートインターから、えっちらおっちら袋田の滝へ! さすがに、もう紅葉は終わってる感じでしたね。たまにぽつっと赤いのが残ってますが、こんな感じで。 お昼だったのでコレで腹ごしらえ、･･･[2014年11月17日]



･･･         " ありがとう "      では、また。～～～～～甘いも食べたら・・・ あすは、体力づくり。  走ってますよ      ぽつ  ぽつっ    っと。 [2014年11月17日]



･･･、色気のある写真が多い。一番最後になると、今日みたいな、ランジェリーすがたや、葛谷とセクシーに絡んでる写真がある。俺は悩む。個展とはいえ。やっぱり嫌って思う。俺は笹原にぽつって言った。「笹原、おれさ、寂しい。葛谷がさ、個展･･･[2014年11月17日]



写真だとわかりにくいと思いますが、数日まえから手の甲と指に小さいブツブツができました。はじめは右手首の所に小さいでき物がぽつっとできて、なんだろう?と思っていて気がついたら右手の甲と指に。それから次は左手にも。左手は右手ほどでは･･･[2014年11月17日]



･･･わないことも。今は1番落ち着いてる。もちろん普通の人に比べれば美肌とは…まだ言えないけど。よく見ると毛穴の周りの赤みやニキビ跡の茶色のシミがある。たまに暴食すれば赤みがぽつっと出てかいちゃうこともある。でも、自分史上最高に･･･[2014年11月17日]



･･･き寄せた。「くっついてた方があったかいでしょ。」シャツ一枚で俺の腕の中にいるのが落ち着かないみたいで、抵抗してたけどお互いの体温で寝袋の中が温まると諦めて動きを止めた。ぽつっとユキちゃんが口を開いた。「おい、…動いても、息･･･[2014年11月17日]



･･･ばらく止まっていたが席を移動して、私の隣に座った。「ごめんね?」コウはそういうと、私の手を握った。「・・・・・。」私はコウの手を握り返した。「・・・そうだね。」コウは、ぽつっと言った。しばらく経つと、コウは話し始めた。「僕･･･[2014年11月16日]



一言ぽつっと呟きましたけども。今回スピリチュアルの道をめざすにあたって、私の得意な部分を生かすことが付加価値を高める一歩だと思ってるんですけどね。で、そこで思いついたのがヒーラーです。癒し系です。まぁ冗談です。わたしは人の痛みと･･･[2014年11月16日]



口の中に口内炎ができました(ノ_･。)先週は休薬週だったので今週の診察で先生に相談したいこと、報告したいことが溜まっちゃいました。・髪抜けました・肌荒れ・口内炎・最近不眠いつも言おうと思ってたことを全部言えずになってしまうことが･･･[2014年11月16日]


