
･･･がくるといった ふ～っと      大きく息をついた そのまま      がくりとくずれて うごかなくなった ひと月も      たたぬまに      わたしは ひとりぼっちになってしまった 涙を流しきった      あと･･･[2015年01月05日]



･･･は 日本そのものが陳腐化してしまうもう今年で日本の賞味期限は切れてしまう中国という経済戦場で大活躍するか反中武闘を唱え 手をしゃぶりながら 文句をいうだけで自滅するかおぼっちゃんの安倍政権は 読売新聞にダッコされながら訳の･･･[2015年01月05日]



･･･罵声や差別に、負けてしまう時や逃げてしまうこともあるけども同じ血が…と考えると自分が愛しく思えるんだ会いたいなぁせめて遠くからでも 一目なんのために生きればいい?ひとりぼっちなんでこんなに大好きなのに、伝わらないのだろうよ･･･[2015年01月05日]



･･･したが、ガンツ君はあまりおせちがすきじゃないみたいだったので、キャベツと豚肉と重ね蒸しとか、お正月とは全く関係ないメニューを作ったりしてました。* * *本題です。最近ぼっちゃんがいつの間にか自分の名前らしき言葉を言ってい･･･[2015年01月05日]



･･･パムコメントです。打つたのはたいたのと云ふ苦々、す可く候。それから四書か。冗談一つ言えやしない。黄成鎬のところへは、内容を自力で決定しようとする笠(かさ)をかぶって坊(ぼっ萬物悉く相對的に成立する事實 Y君が片恋(かたおも･･･[2015年01月05日]



あけましておめでとうございます!今年もよろしくお願いします!っということで新年の抱負は、、。受験に合格する!クリぼっち回避ー!んで、今回はみなさんにぜひ応援してもらいたいYouTuberさんの紹介を(勝手ですが)したいと思います･･･[2015年01月05日]



４日は我が家らしいお正月な感じ。つまり寝正月でした。はー 本当に良く寝た!で、ちょっと掃除して(綺麗にしてゴロゴロが最高に好き。なんなのこの快感)お風呂入ってぼっさーな感じをリフレッシュ♪ゆっくりネイルして…今回はミカンな感じで･･･[2015年01月05日]



･･･強いのです。人は、１人で生まれて、１人で還(かえ)る。そして、泣いて生まれて、笑ってこの世を去る。そんな人生にしたいものです。生きる事を一生懸命がんばっている人は、１人ぼっちになることはまずありません。人は、一生懸命な人を･･･[2015年01月05日]



･･･ました!!②みんなでごはんを食べながら楽しいおしゃべりを!｢2014年最後の晩餐｣まずは準備をしながら、歌のおもてなし!!!!ディズニーソング大好きの福地くんが｢ひとりぼっちの晩餐会｣を!!私もポット夫人のパートで途中から･･･[2015年01月05日]



明けまして おめでとうございます ２０１５年も わが家のおぼっちゃまたちが げんきで 笑顔で うまうまで過ごせるように ハハはがんばりま～す♪ みなさま&可愛いキャバずにとって 幸多き年になりますように・・・Coco&a･･･[2015年01月05日]



･･･)でもいい経験になったし雪サラサラでチョット感動したw帰ってきてからは父親とご飯食べ行ってーストーブ買ってもらって満足wじーじの家泊まる‼︎って言った子居て1日はひとりぼっち…でした。んで、今日は母親の実家にお土産届けに行･･･[2015年01月05日]



･･･べていても、食べるのやめて追いかけてくる…何よりも私を選ぶシャネ                             そんなシャネが居ない…友達に話した…私…ひとりぼっちになってしまった            その時も･･･[2015年01月05日]



1日目のみの参戦でしたが席も予想外に良席でビックリ!!ソウルコン2014の良席レベル。今回は相方ちゃんとは別々の席だったためあたしはひとりぼっちちゃん。ひとりで楽しめるのか不安でしたがもはや弾けすぎの激しいとまでファンミ後に報告･･･[2015年01月05日]



･･･イにはチップの文化はありません。でも、西洋にはあり、結構チップを払う人もいます。で、この件が店ぐるみなのか、おばちゃんがやりすぎているのかは謎ですが。日本ならいわゆる、ぼったくり店というか、犯罪のにおいがするのですが。正解･･･[2015年01月05日]



･･･からなくなる。暗い部屋で1人ぼーっとしてるといきなり泣きたくなる時がある。泣きわめきたいのに下にはパパとママがいるから声を殺して泣く。どれをとっても、結局わたしはひとりぼっちなんだよ。なんで自分が生まれてきたかなんて考えた･･･[2015年01月05日]



･･･くはこちらNPO法人 日本こども教育センター４年ぶりの窓拭きしたり初めてのエアコン掃除をして・・お腹すいたので「やま信」へGO!かけ蕎麦とおにぎり一個で３３０円!へいすぼっこに載せたら「天かす乗せ過ぎ!」ってコメント頂きま･･･[2015年01月05日]



･･･外にいると マイペースに暮らせるし、刺激的なことも多いですが、もちろん言葉の壁や カルチャーの違いもあり何か問題が起きた時に ふと立ち止まって周りを見回すと自分がひとりぼっちに感じてしまうこともあります。急に電化製品が壊れ･･･[2015年01月05日]



･･･ママの味～♪で、福島県民にはお馴染みのままどーるとエキソンパイが実家からの荷物に入っていました。1日でこの減りよう。くっきー ちょだーい!とままどーるを次々持ってくる ぼっちゃん。最終的には歯磨き後に、おねだりソングを歌い･･･[2015年01月05日]



↑ぼっちプリ撮ってきました♪↑今年初の恋みくじ、引いてきました♡幸福おみくじと恋みくじは、けっこう良いこと書いてたので、財布に入れてます。最初に引いたおみくじはわるいことばかり書いてたので、神社のおみくじ結ぶとこに結んできました･･･[2015年01月05日]



･･･朗読コーナー、「会津の祖」はもうすぐ終わるのよね。そのあとどうしようかしら♪(*´∇`*)☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆江口裕美子著「会津の祖」(CD-ROM版)\500「ぼっちゃまは将軍様の血をひくお方なのです」――。妾の子･･･[2015年01月05日]



･･･キ撮ったはいいけど自分顔デカすぎワロタ最初で最後のパレカフェりーちゃんと初接触!でもって一緒にブレスレット作れてとても良かった♡恐らく最初で最後の夢アド女祭りノリノリでぼっち参戦したけど私は夢アドのゆうみんよりソロで活動し･･･[2015年01月05日]



･･･なければ、もうこの髪の毛『限界っす』今日はやることがいっぱいあるなぁ～洗濯、買い物…お正月気分をもう少し満喫できればなぁ～(何贅沢言っているんだろう⁉)昨日は１日中頭がぼっーとしていて寝ては起きの繰り返し、お昼ご飯は何とか･･･[2015年01月05日]



･･･と応援してます(^_^)12/22は会社の忘年会だった!!もう行かないと決めた日だった笑12/25はXmasだったね～😬笑まゆちゃんの引越しをお手伝いしました♩♩くりぼっちじゃなかったよ笑。レンタカーで車借りたんだけどB･･･[2015年01月05日]



･･･ですが…今日、ようやくショップ版のメッセージ、観ました。クリスマス、大分過ぎちゃったけど。かえって、後からで良かったかも。玉森裕太ぁ!!と呼びつけておいて、…一応、さんぼっちクリスマス、なめんなぁ～～(笑)私、家族一緒住み･･･[2015年01月05日]



･･･リーメイちゃんの膝掛けが自分へのおみやげです♡あとはディズニーで子供たちに色々買わされましたが、選ぶ基準が、あっだいちゃんがドナルドのカチューシャつけてたからドナルド選ぼっ、あっ知念くんがリトルグリーンメン持ってたからこの･･･[2015年01月05日]



･･･分よしえがいるからだと思うんだけどね😆前より楽しい💕日曜しか一緒じゃないけどね、がんばれるー菜々緒の体重知って、だいぶ衝撃受けてるからいろいろ頑張るわ、、、。はやくぼっくりで旅行行きたい行きたい🐼💞[2015年01月05日]



･･･ッキラッのスパンコール付き👏2015年もスウェットはマストアイテムでございます。2014年から引き続きトレンドのビッグシルエット‥‥‥‥‥私には、こんなゆるっとか、だぼっとかなんかごつく見えそうだし無理無理無理無理っっ!･･･[2015年01月05日]



･･･うと頑張りましたが全然伝わってない気がします。毎月一度は会いたいよーヽ(*´з`*)ノとふみちゃんが言うので、来月もホヒョン会を開催することにしました。来月のテーマは｢ぼっち報告会｣私達、知り合うまでは3人ともぼっちシャヲ･･･[2015年01月05日]



･･･り２日は朝に雑煮を軽く食べ 私の実家へ行く途中に正月用のめでたい酒でも手土産にと思ったけど道中の酒屋３件休みやし、、、、、どーゆーこっちゃ正月にやらんといつやるんじゃ～ぼっけ～～～と旦那と一緒にわめき(笑)一応前から用意し･･･[2015年01月05日]



･･･小さい頃から保育園なんかに入れて可哀想…とか言う親もいますがうちの子みたいな元気爆発してて、多数のお友達と絡むのが好きな娘には最適な環境だと思います!!(逆に私みたいにぼっちで淡々と泥だんご作ってるような人間には向かないだ･･･[2015年01月05日]



･･･婚するそうです。(うちは三人兄弟なのです)一瞬だけ泣いちゃったもんね(笑)わたしと年子で今24歳。色んな意見があるとは思いますが(笑)かわいい妹ができて嬉しいのでひとりぼっちだけど乾杯!(笑)少なくとも、うちも相手のお家も･･･[2015年01月05日]



越谷市のベビーマッサージ教室資格取得スクール赤ちゃんと一緒に資格取得ができる!ベビーマッサージ資格取得スクールひなたぼっこ認定講師の浦上愛有(うらがみ あゆ)です。レッスンメニュー/資格取得講座/お問い合わせ・お申込み/アクセス･･･[2015年01月05日]



心綺麗な景色を見ると写真に撮って君に見せたくなる街に出掛けて良い店に出会うと君に教えたくなる君の好きな曲を聴くと君の姿を想い浮かぶひとりぼっちの幸せよりふたりぼっちの幸せ幸せの半分個恋の二分の一『クス(笑)』『勇さん(笑)』『生･･･[2015年01月05日]



ズボンがキツくなってきたので。ダイエットします。しばらく寝たきりで、体力も落ちてるしね。腕立て10回x2腹筋25回x2これだけ!元日に始めてから、ずっと筋肉痛です。無理のきかない御年頃。[2015年01月05日]



私の連勤 in お正月が、終了いたしました。ぼ、ぼっろぼろ 笑まず爪やばい。ジェルちゃん...体力削られまりました。最後の沖縄。ど満席。明日からお仕事とは思えないほど皆様お元気で。良いことなんですけど、もうしばらくは沖縄行きたく･･･[2015年01月05日]



幼なじみ君に、突然彼女ができました。急にひとりぼっちになり、何をしていいのか分からない私。男女間に友情など、やはりないのでしょうか。時間をどう使ってよいものか…新年そうそう。もぅ…。[2015年01月05日]



･･･リランカは日本。いやいや、ほんまに!目が合うとニコッと笑ってくれる人、スリランカ多し!子供たちもかわいい。特にスリランカのおじいちゃんは、孫にめちゃくちゃ優しい。ひどいぼったくりもいないし、しつこい客引きもない。平和で穏や･･･[2015年01月05日]



･･･ん遊んでくれたのにねあのころゴミだめの部屋で会社を休み続ける姉が疎ましかったし会社で食べづらいからランチ代貸してって言われたときもやだねって冷たくした今なら社内でひとりぼっちのランチはどれだけ辛いかわかるのにいろいろいろい･･･[2015年01月05日]



･･･ビックリしてました❣そんな繊細な肌してたんだ(๑˙―˙๑)?タイガーさんに噛まれたり、ひっかかれた跡はあるけどね(>_<)アイツは凶暴デス!待機室に今ひとりぼっち( ; _ ; )さっき、女の子が、オヤツくれま･･･[2015年01月05日]



･･･まったばかりだけど、いいよいいよ～この調子💓休みだからってのもあるけど毎日幸せ。でも今年で二十歳か～10代ってゆーブランドじゃなくなる😔😔でも楽しければいっかくりぼっちだったり、スキー初めてやったり、髪色気に入ったり･･･[2015年01月05日]



ずるずる…ずぼぼっ!!…づゅるづゅる…ぶばばばば!!…ばぐぐっ!!…ぬるぽっ!!ヘローーーーエブリワン!!麺始めはお済みかな( ՞ਊ ՞)☝?!今年1年の繁栄を願った麺初めはお済みかな!?!?実は、オレは未だ食べていない(´ε`･･･[2015年01月05日]



･･･コンビニの誘惑。家にある様々なお菓子、食材...これらに打ち勝つのは本当に鋼の心を持った超人的な人でしかなかなか難しいでしょう。でも、もうそれも終わりです。あなたは１人ぼっちではないですよ。僕がこれから側にいます。今回、僕･･･[2015年01月05日]



ぼっち渋谷してきて帰宅したのまたまた沢山買ったからお金がない。FOREVER21ブーツ/¥3,400one wayニット/¥2,900INGNIボーダーケーブルニット/¥2,500装飾付オックス/¥2,500BACKリボンニット･･･[2015年01月05日]



昨年の大晦日マンキぼっちビールで2014年にさよならを告げた結果元日待ちに待った連休初日に完っ全にダウンするというもうこれ神様腹抱えて大爆笑してんじゃねえかなようやく回復してきたところで仕事初めですよ本当神様っていけずだわこんば･･･[2015年01月05日]



年末から年始は一年の中でもさいてーの時期うちは、イベント事ほんと興味なくてクリスマスもパチンコ、元日もパチンコ諦めてるけど幸せそうな家庭が羨ましくてしかたないこんな広い世界でいっぱい人はいるのにひとりぼっちってしぬほど淋しい[2015年01月05日]



･･･する中でたどり着いた方法の１つです。普段食後になんとなく飲んでいる食後の１杯を変えるだけであなたは痩せます。しかもこの方法ではあなたを長年悩ます便秘の解消にも繋るので、ぼっこりお腹をなくすことが出来ます。では、その方法とは･･･[2015年01月05日]



･･･のかわかんねいっそ全くの他人の方がわたしには危害加えないから安全レベルしにたい。さびしー。なぜわたしのまわりの人間はわたしのいやがることをわざわざしてくれるの?そんならぼっちでいいよ余計な世話いらない近づいてくんなつか最近･･･[2015年01月05日]



･･･ったり下がったり大変な事になるからね寂しいけどしょうがないねまた落ち着いたら顔出しに行こうで 実家に帰る予定がなくなったので近くのイオンに毎年買う福袋を買いに行きましたぼっちゃリサイズの福袋助かるのですよ～一万円でたくさん･･･[2015年01月05日]



･･･;史翁(Gr)、大神田智彦(B)、高田真(Dr)キーボードプレイヤー石黒彰氏リーダーのライブに、光栄にも呼んでいただきました。歌姫達と言っても、歌うのは、藤原美穂ひとりぼっち。人生最大難関に挑戦。どうか、どうか、応援して下･･･[2015年01月05日]



･･･なかったのです_:(´ཀ`」∠):_...。セトリ。民法第709条ズルい人水商売～MC～むすんでひらいてコンプレックス半ちゃんDT(曲名不明)ユウタくんの元カノLINEぼっちDVヤりたがり症候群婚活ハンター3Dメンヘラだよ･･･[2015年01月05日]



･･･休み。本日、夫は休日出勤。ご苦労様です。あたしは明日まで休み。ホンマは今日までやけど、「やることないから休んでいいよ」って言われたから遠慮なく休んでやりました。そんな「ぼっち」な本日。朝は夫と６時起床。見送ってから掃除機、･･･[2015年01月05日]



･･･ュクセで年末年始年越しイベントでねかなり身内ネタになるので詳しくみたい人はミクシを見てね我らが女神 白野楓子ちゃんプレゼンツ!年越しイベントエプロンに書き込みしてるよ!ぼったくりってアンタwwwみんなでたこ焼きを焼くイベン･･･[2015年01月05日]



風邪ひきました38.9℃で年越しやっと平熱になったけど咳だけ残ったわw年越しぼっちなアキを誘った後発熱w病院やってないししんどかったわw今年は病気しそうwそんな1年にならないことを願ってる熱ある中での挨拶回り死にかけてたけどまさ･･･[2015年01月05日]



･･･これは入ってる。はち:王様がねっ、商品にないものを歌うわけないでしょっ王:でぇは聞いてくださいっ。脳天爆発男ジャ～ン、一音弾いて王様固まる王:鋭い感じで弾きたかったのにぼっこりした音になっちったはち:220本演っててまだ間･･･[2015年01月05日]



･･･まったく人馴れしていないように見えていたそうです。飼い主のお通夜の日、テラスでずっと「わおーん、わおーん」とないていたそうです。飼い主さんが、いなくなり、どれだけひとりぼっちで寂しくて、不安だったことでしょうシイちゃんは捕･･･[2015年01月05日]



･･･思った!みんなよく見てるのね!(笑)しかも亀のマネみんなうまいwwwww2グループ目はジャニーズシングル曲。流星。濱ちゃん。淳太くんの順。一巡目で、風船の膨らみの手前がぼっこん!て膨らみ始めるwww(б∀б)なんやこのでき･･･[2015年01月05日]



･･･^^;)ゞ焦りました(´□`; 三 ;´□`)何かしたんでしょうね私…そのあとずっと仕事しながら考えても思い出せない…( ;∀;)まあいいや(笑)と帰宅して除雪して家でぼっさーとしていたら……ああΣ(*゜Д゜*)思い出した･･･[2015年01月05日]



･･･飛んで行きました。お年玉なんてなくなってしまえ!wんで久々に自分で盛ったのはええけど適当すぎてぐちゃぐちゃや。暇やし今からキャリーちゃん盛り盛りしよかな。キャリーちゃんぼっさぼさwあぁー酒飲みたくねぇー酒嫌い!酒好きな人の･･･[2015年01月05日]



･･･❤︎すきなら❤︎❤︎さきに❤︎❤︎よていぉくんどかないとなの❤︎(ノ)･ω･(ヾ)♡*.゜よぉじがあったので♡*.゜❤︎かなり❤︎かっつかつでみてまわりましたのなの❤︎ぼっちでゆくからこそ❤︎❤︎できゆのなの❤︎(*´艸`･･･[2015年01月05日]



ずっとずっと、まえのことです。 生まれたばかりの弟の世話に忙しく、母は私を構ってくれず、父は仕事が忙しく、休日も会社へ行ったりしていたので、私はいつもひとりぼっちでした。 引っ越したばかりの場所で、十歳違いの弟がいる私を、ひそひ･･･[2015年01月05日]



Uたーん戻ってきてしまったひとりぼっち家族の存在ってやっぱり大きすぎるそして夜今までの思いが爆発し、大泣きしながら訴えた親に焦って迫りすぎてはだめと言われたけど、無理だっただって待ってたのに4月までって言われたからそれを目標に頑･･･[2015年01月05日]



昨年末ツイッターで拡散されたネタですが新宿のとある個室居酒屋でぼったくられたという話ぼったくりと言えば風俗店が定番ですけど居酒屋でぼったくりとはなんぞや?といろいろ調べてみたら飲み放題の料金や食べ物の料金以外にお通し代やら席料や･･･[2015年01月05日]



お正月にいただいた豆餅と草餅豆餅の豆は…あおばた豆草餅の草は…山ゴボウの葉ここらへんではごんぼっばと呼ぶ懐かしい本物の餅を食べたなーYちゃんちのお母ちゃんに感謝[2015年01月05日]



･･･ピックアップコメ返 ☞☞やっぱビタミン大事よね～(∩・д・∩)もやし、豚肉、白菜!!!最高!!!お腹減った(笑)☞そうなのですよ～(∩´・ω・∩)やっぱ鍋かな!!!でもぼっち鍋寂しくなりそう(笑)でも今度やってみる✨みんな･･･[2015年01月05日]



･･･大吉だったよ、なんかでかい神社のおみくじって信憑性あるよねちっせえ神社より。まあ、くそみたいな戯言が並んでて鼻で笑いましたよ。その後屋台回って金山戻ってみんなと別れた。ぼっちでゲーセン行って適当に時間潰して帰りました。今日･･･[2015年01月05日]



･･･あることからウイルス検査はもう少し経ってからにしました、獣医さんの提案でそうしましたが、引渡しまでにこの子の検査も行うことも可能です。●特徴親も兄弟もいない一人(一匹)ぼっちな仔猫ですが、なかなか気の強い子のようで、他の猫･･･[2015年01月05日]



･･･公園で💞(笑)でもたーっくさん笑って叫んで1年の反省したり1年の目標立てたり本当にサイコーに楽しい時間だった!!2014年最後に食べたものは焼肉!(笑)そのあとは1人ぼっちの史也のところいって仲良くお泊まり🏠🌟🌟史･･･[2015年01月05日]



･･･みじの事看てるよ。そんなわけで、もみじがまだ落ち着いてない今は、買い物で家を離れるのは危険かな～、と考え今のうちに買っといたんだ。だけど・・・ほんと高いヽ(;´Д`)ノぼったくり過ぎるよ。そして、そんな値段に対してのこじの･･･[2015年01月05日]



･･･。しばらく窓の外の音にギャン吠えしてました。昨日からドッグラン行くよって言ってたからね～。ごめんね。Wakaちゃん、雪道歩かないのに・・・。(心の声です)最終日もひなたぼっこで寝正月。ヌクヌク過ごしました。さっ。今日からお･･･[2015年01月05日]



･･･来院がありましたがこのおかげで仕事始めがバタバタしないんじゃないかと思うとやっぱりちょっとだけでもお仕事をしてよかったなとか思ったりでも今年のお正月休みはしろくまひとりぼっちだったのでうちの子たちのお世話は済んでいたものの･･･[2015年01月05日]



･･･  大変、恐縮しております   笑わせ屋冥利につきますねぇ   それでは、お会計ですが   竹の3分コースとなりますので   しめて、26000円となっております客) ぼったくりかよ!!   帰り道、スカスカになった財布を･･･[2015年01月05日]



･･･My Anniversary) My AnniversaryThanks For My Preciousな日々へThanks For My Preciousな君へひとりぼっちで見知らぬ場所へと飛び込んだあの日 母が見せた涙･･･[2015年01月04日]



･･･ストーリー새해 복 많이 받으세요 / セベ ポク マニ パドゥセヨ新年の福を沢山受け取ってください사랑 합니다 / さらんはむにだ 愛しています행복하네요～ / へんぼっかせよ～ 幸せで居てね[2015年01月04日]



･･･んとの写メ以外撮ってなかったwwwしかも、その一枚だけねwwwって事で、4月の記憶なし。からの5月。ここから大きく変動します。まずは、LISEのLIVEの発表あってね。ぼっちで行くのもなぁってなったのを、吟子さんが斡旋して･･･[2015年01月04日]



今日はお天気も良く予定通り初詣行ってきましたお留守番のおぼっちゃまのご機嫌を取るべく朝の小太さんぽもきちんとしてね早めに出たのに・・・渋滞に2回もつかまってしまい普通だと1時間半で行けるとこを3時間もかかっちゃいました多度大社も･･･[2015年01月04日]



･･･ω´ ゜)゜最近まったくお買い物してなかったからいいじゃないの~~~🙆って気分で今日は奮発して楽しんだ(((o(*゜▽゜*)o)))長島と17時でばいばいしてそのあとぼっちでららぽーとぐるぐるーってしてたけど案外楽しかっ･･･[2015年01月04日]



･･･チ早く他の人に言いたがるタイプです言ってみんなにそれ当然じゃんって顔よくされる話がそれちゃったけどとりあえず明日雅斗と初詣ならぬ2度目詣行ってきまーす本日の1枚『ひとりぼっち』おやすみなさーいあっグランスピアー新春スペシャ･･･[2015年01月04日]



･･･が“夕方から近くの温泉に行って その後 ご飯食べに行こう"ってお友達のお家のお兄ちゃん２人は実家にお泊りに行っているということでお友達と３番目のお兄ちゃん私とぼっちゃんでお出かけしました温泉はぼっちゃんの大好きな･･･[2015年01月04日]



･･･、今日の定例会及び勉強会は、2015年の私のQMA初プレイでした!ではその模様を振り返ります…●協力NORMALなうにも書きましたが、2015年の私のQMA初プレイは…ぼっちでした(´・ω・`)いーもーん、寂しくなんかない･･･[2015年01月04日]



･･･手な、もこちゃんがフードを被って羊さんになってくれていて、感激しちゃいましたもこちん、すごいぞー同じく…もこくん、凛ちゃんお上品ツイードパンツとっても素敵ーいいとこのおぼっちゃまお嬢様ですねナッキーくん皮ベスト、パンツ、ド･･･[2015年01月04日]



･･･ったけどもそうやって気遣って頂けるだけでありがたいものです。その分世間が働いてはるときに休んでるし＼(^o^)/ 明日はお休みー!!という訳で新年会します(^q^)勿論ぼっちですが何か問題でも(^q^)(^q^)(^q^)･･･[2015年01月04日]



･･･aturday Night背のびをしたってとどきそうもないこの空Saturday Nightゆっくりおやすみいい夢を見られるよう誰かといるとき見えなかったこと何故ひとりぼっちだと見えてくるのさSaturday Night深･･･[2015年01月04日]



･･･いうのも、今迄一人で行っていた受付業務を、信頼できる仲間に仕事として、引き受けてもらうことにしたからです。詳しくは、以下をお読みくださいね♪2015年より、初の「ひなたぼっこ」スタッフが誕生新年会&打ち合わせを兼ね･･･[2015年01月04日]



ブログネタ:初詣行った?【投稿すると厳選豪華グルメが当たる♪】 参加中 私は行かない派 初詣・・・・・最近行ってないな。だって、ぼっちで行っても寂しいじゃん。外出といえば食事とパチンコ位。ダメじゃん、終わってるじゃん。よし、決め･･･[2015年01月04日]



年末最後に思いもよらぬ出来事があり、元旦実家に帰ってぼっとしていたものの逆にじっとしていると色々考えたりでなかなか落ち着かないのでFresh大撮行ってきました。 この日はモデル４人にもかかわらず集まったカメラマン結構多かったです･･･[2015年01月04日]



１人で暇だったのでぼっち釣行[2015年01月04日]



･･･み込めない(止められない)。限界点、遥か見下ろすのさ。Absolute Soul♪□ED「Believe×Believe」歌・ユリエ=シグトゥーナ(山本希望)。♪ひとりぼっちで、歩く背中に。揺れた風がとまる。君の隣で、心中･･･[2015年01月04日]



･･･は、軒の出が深く、夏と冬で太陽の日差しを調整してくれました。夏は日差しが部屋内へ入ってこない、心地良い日陰をつくり。冬は部屋の奥まで日差しが入ってきて、日だまりでひなたぼっこは楽しかった。さすがに雪が降って日差しの無い時や･･･[2015年01月04日]



･･･レイしていません!!!何ということでしょう! とてもつらい新年早々体調を崩し、このざまですwwwwwwwっひっひwww気持ち的には元気でいますが体だけはどうにも・・・。ぼっちでピグやったりもしてますwもちろんだれとも話さな･･･[2015年01月04日]



パーティーが始まりました♪はい…もちろん、ぼっちです 笑とりあえず乾杯っ♪ヽ(゜◇゜ )ノうぃ～[2015年01月04日]



･･･っちゃけ不安だった。行く前から。K.K.のライブに行きたいって気持ちはすっごくあって、いけることになってすっごく嬉しかったけど、1人はちょっと悲しいってゆうか、、ひとりぼっちだったらどうしようって。生まれた時から人見知りは･･･[2015年01月04日]



･･･にやっと気づいた…)温泉あとの17アイス食べてたら下のコーンポッキリ折れて必死にもって食ってたとことかwwチビに呼ばれて、ん??って覗きこんだらその折れたとこからアイスぼっとり落としたこととかwwあんね、バカはバカだから、･･･[2015年01月04日]



･･･です『乗っかります!』とちなみにこの大学の購買ちょっと粋ですクリスマスにカップルでソフトクリームを買ったら一割増しに一人でソフトクリームを買ったら二割増しに購買は『くりぼっち』を全力で応援します!とおかげさまで次女も応援し･･･[2015年01月04日]



ブログネタ:妖怪ウォッチ、見たことある? 参加中 私はある派 こんばんは。ぼっちさならあやちゃんには負けません。ゆりまるです。  妖怪ウォッチ、見たことある?という質問、これはあるとしか言いようがないんですよね。というか、地元路･･･[2015年01月04日]



･･･tant; margin-top: -3px !important;">    </time>11:24                お尻ぼっさぼさ(^^;; 年中換毛してないかい?     ･･･[2015年01月04日]



･･･コンビニの誘惑。家にある様々なお菓子、食材...これらに打ち勝つのは本当に鋼の心を持った超人的な人でしかなかなか難しいでしょう。でも、もうそれも終わりです。あなたは１人ぼっちではないですよ。僕がこれから側にいます。今回、僕･･･[2015年01月04日]



･･･ことで残りの日数を大切にしていきたいと思います!そして春からは専門学校で将来に向けて2年間頑張りたいと思います!そしてそしてそして平成27年は彼女が欲しいです笑そろそろぼっち飽きました!笑今年こそ彼女ができることを願いたい･･･[2015年01月04日]



お外を見ながらひなたぼっこをするのが大好きなにゃんこに…買ってあげました♪吸盤で窓に取り付けるタイプのにゃんこベッドロクにゃんもアグにゃんも気に入ってくれました(*´∀`)でも…吸盤がロクにゃんの重量感に耐えられず落下!wwアグ･･･[2015年01月04日]



ずーーっと行きたかった特撮博物館に行ってきたよー!!!でえたらぼっちじゃないよ。楽しすぎた!特撮映像の技術やばい!!!!本当ワクワクした!12日までだってー!まだ行ってない人いっそげ![2015年01月04日]



今日は。家1人。ぼっちっちでした。家族はみんなで岡山へ～旅行ではなく、今度brotherの試験が岡山であるからそれの下見らしい。結局、どこにもよってないって。お土産期待してたのに!でも、団子!💕💕それだけで、テンションあがっ･･･[2015年01月04日]


