
･･･ねりとしぶきに目をこらしました。着物を着ている人が私に釣られて観覧する部屋の中から出てきました。その時なんと二人の頭の真上から、いきなり大バケツの水を叩きつけたように「ざぶっ!」とうず潮をかぶってしまったのです。かぶると同･･･[2014年12月29日]



１１月登場の夏目友人帳ニャンコ先生のプライズ景品『～ニャンコ先生とおこたでぐーたら～ざぶとん』いつも行っているゲームセンターには入荷しておらず、県内でも取扱店はたったの２店舗のみ・・・。私は座布団に座れないのですが、どうしても欲･･･[2014年12月27日]



･･･た程度で、ほぼ独り占め状態でした。わ、太陽出てきた!元旦の初日の出は賑やかなんだろうな。風もそんなに吹いてなくて。元旦もこんなだったらいいね。犬たち、波が来ても平気で、ざぶっと海に入ってました。足濡れるだけでも冷たくて嫌が･･･[2014年12月23日]



･･･そんな３人が今日は一緒に入るって 次男三男『今日はお兄ちゃんも一緒や!』長男『えーおれ入ったらヤバイで!』次男三男『ぃぃやんぃぃやん』長男『ほな入るし詰めてくれーー!』ざぶっーーーーーーーーーーーん次男三男『あー!柚ちゃん･･･[2014年12月23日]



さてざぶっ～ん[2014年12月23日]



おっす、オラざぶってんだべいべ～最近ダンススクールNOAの新宿ANNEX校ってとこで「LOCKダンス入門」ってクラス始めたんだけどよ、レッスン終わりにしもぶくれだぜ?[2014年05月21日]



おっす、オラざぶってんだぜ?この前ずーくと一緒に沖縄行ってきたんだぜ??しもぶくれだぜ??[2014年05月21日]



こんばんはー(*^^*)ふーゆーがーはーじまるよっ♪的に本日はとても寒くて思わず『ヴーざぶっ』って、何回も言ってしまいました(´・ω・`)ゆっちゃちゃと最近ずーっとlineしてるんですが、ゆっちゃがついにウェアーを購入したという･･･[2013年11月11日]



･･･に模索した必殺技「100%ー20%=理想的な唇」な訳よわかったか?俺のコンプレックスの隠しようよみんな俺のこと褒めてくれたりするけどそらな!!!!ここまでコンプレックスざぶっ壊すスーパー時間かかるメイクマジックしとったら可･･･[2013年10月21日]



･･･ルの返信などしていたから…あの時ちゃんとボタンをとめてなかったのかも。はぁぁ。こんなことはもちろん初めてなので、んもーーーー焦りました。いやな汗をかきました。こんな日はざぶっとお風呂に入って、とっとと寝ることにしますっ!で･･･[2013年09月27日]



今お仕事終わって職場の上司に西麻布にある牛あざぶっていうお店に連れてきてもらいました♡♡ここのお肉はホントにとろけるのですなんと金箔つきマーボーさん♡いつもありがとうございますマーボーさんには入社してから本当にお世話になっていて･･･[2013年07月18日]



･･･だ。この陽気だもの。そりゃ桜も咲きたくなるだろうさ。だけどね。ついこの間まで寒かったよね?ダウンや革ジャンや厚手のコートを着ていたよね?みんなそうだったよね?「う゛～、ざぶっ!」なんて言ってたでしょ?で、気が付いたらこの気･･･[2013年03月23日]



今朝寒すぎて起きた最近行けてなかったからマッサージとスパいってきたよめっちゃ防寒着で(笑)↓↓↓↓サングラスCHANELマスクshop NikoNikoコートエモダパンツジューシークチュールSHOP LISTSHOP LISTバ･･･[2013年01月28日]



･･･まり湯船に浸かってない。久々に湯船につかろうと、お風呂ためました。俺はあっついお風呂が好きなので、夏場でも関係ねぇっつって、熱々の風呂入れましたさ!!ささっと体を洗い、ざぶっとお風呂に入りました。…………………あっつい!!･･･[2012年08月10日]



働きながら子育てをしていると自分の自由時間というのは少ないもの仕事終わりで保育園にお迎えに行き、慌てて夕飯作り子供と一緒に夕飯を食べ就寝時間を気にしながらざぶっと入浴して髪を乾かして、歯磨きをして寝かしつけ。子供が寝た後にあれし･･･[2012年07月25日]



･･･した(^^)そのあとはnuts撮影で編集部へ今日も一日中かずへぇと一緒w夏の水着と私服コーデ撮ってきましたぁもう夏ですよーーーnutsでかなへぇ探してね★からの夜は蛸あざぶってゆうたこやき屋さんへー!大阪から来てるじゅんぞ･･･[2012年05月25日]



･･･円は嬉しいですさっぱり綺麗になった車で買い物に行こうとラルズマーケットへ・・・向かってたら・・・230号線で対向車が><思いっきり雪の混じった泥水を跳ねた!ざぶっ一気に洗車前の状態に・・・・><かな･･･[2012年02月05日]



･･･かたよー(^◇^)あ、恵比寿行く前は、渋谷のSOMAカフェで軽くご飯食べたのだった!時系列前後しちゃうけど、ハンバーガー食べたのだ!そして、26日は、外苑前にある、蛸あざぶってお店で、アパレル関係の方たちと飲み会があったよ･･･[2011年12月26日]



･･･with Ayumi一年前と変わらず電話出るときもスペイン語holaな私たちwラティーノナイズされちゃってるから日本では浮くのは承知まず、west Azabuuuにしあざぶってゆえよ～アライフに寄る。ここから飛ばして、見事･･･[2011年12月11日]



おはようございます～ ざぶっ～んっ  高山! 本当に きのうは 分単位の移動とロケ 目まぐるしい!! 旅? あっこさん ザブングルさん 四人 トーク トーク トーク ひゃ～ 勉強になりましたぁ～ お笑いの方 タレントさん 本当に･･･[2011年06月03日]



･･･べまくりっさすが関西人たこ焼き美味しいとこ関東に欲しかったんやなあ出汁にもタコにもこだわってるので是非行って下さいちなみにホームページとかないので食べログとか見てね蛸あざぶっつっても場所は青山のベルコモンズ近くなので宜しく･･･[2011年01月13日]



･･･  EMODA「発売中」     タイツ      EMODAトップス    EMODACA OPS EMODAブーティー   EMODAですみんなで行ってきたのが蛸あざぶっていうたこ焼き屋さんです    ちょー美味しかっ･･･[2010年11月21日]



いきなりこんなに気温が下がるとは… ん～洋服間違った感じ 練習してても、寒いよ～ 本当は、カーディガン脱いでやるつもりだったんだけど、寒すぎて、脱げなかった 打ってたから、バシバシ凄い勢いで打っちゃった 皆さんも、体調に気を付け･･･[2010年09月23日]



なんと、大分でもお休みが＼(^ー^)/由布院へ行きました♪金鱗湖のそば。200円で入れる共同風呂♪男女混浴なので、入り口で見張りをしてもらい・・ざぶっと!ドキドキワクワク♪金鱗湖には天祖神社が。素敵な空間でした～＼(^ー^)/こ･･･[2010年07月28日]



金沢にきております。日本海の夕日です。空が広かったです。そして夢にまでみたフグざぶっといかせていただきました。先ににんじんいただいたのでセミナーもかなりがんばれちゃうかな。[2010年05月10日]



東京ざぶっ(≧▼≦)ブルッ2週間の沖縄生活で、世の中がまだ冬だって事をすっかり忘れてたよんついでに朝起きて、冷蔵庫を開けたら何も無しトーナメントが始まって、毎日早い時間に朝ご飯食べてたからお腹もすくすくって事で朝から買い出し雪だ･･･[2010年03月07日]



･･･ENTAINわ…おわったけども…わ禁句ー!笑さっきんの中で今日わHappy valentineや～笑さて…材料わこれー何作るでしょーかー?まず～１.生クリームにチョコをざぶっと～(･ω･)２.冷水にかけながらなめらかになる･･･[2010年02月15日]



･･･でかなりピリピリくるお湯ですね。なぜにこんなに急いでいるのかといえば、調布空港というのが夜間着陸を許していないのです。(午後４時までに着陸)結構、ピリピリくる露天風呂にざぶっと入ったかと思うともう３時。クルマを返してさっさ･･･[2010年01月05日]



･･･せだ( ´艸`)ところでみんな毎日やってるエクササイズとか健康法ってある?教えてー。今月は筋トレがんばるモードのSHEIちゃんです(・∀・)vほな仕事行ってきます。今日ざぶっ。SHE[2009年11月03日]



･･･龍で酒を飲めば、同じ量の酒でも確実にあっという間に悪酔いする、それが「あの清龍」。日本酒の飲み残しは全部大きな樽にあけ、樽には蛇口がついていて、さっき他の客の飲み残しをざぶっとあけたその樽の蛇口から、次の客の「熱燗」を徳利･･･[2009年07月22日]



･･･利!でも最近は、写真の撮影がある時以外ほとんど使いません。まつ毛をエクステにしてみてから、必要なくなりました。ということで、マスカラは使っていません。お出かけ前は、顔をざぶっと洗って、スキンケアしてパウダーとチークだけとい･･･[2009年05月10日]



･･･のマッサージ。これもうちの温泉旅行には必ずのこと。ほぐれたぁ～ぐにゃぐにゃ～って気分～温泉で肌つるつる。マッサージで筋肉ふにゃふにゃ。最高だぁ～あと一時間ぐらいしてまたざぶっと入ってから寝るとしようかなー。。。草津流の入湯･･･[2007年08月11日]


