
今年も残り1日になりましたね。私は今日で仕事納め…今年もあっという間でした。特に現場「売り場」を離れてからは出張多いし一年早いわ。50過ぎたら60が迎えに来るってタモリさんがよく言ってたとおりですよ(笑)出張先では同じチェーンの･･･[2014年12月30日]



こんばんは。いよいよ今年も残すところわずかになりましたねうちは今日やっっっと大掃除が終わりました。先週あたりから年内終わらないんじゃないかと焦りだしてましたがなんとかおわって今夜はキレイになった部屋でホッとしてます。ほんとうは先･･･[2014年12月30日]



こんばんは!本日、2つ目に記事です。日にちは変わって真夜中ですが･･このブログの主軸であり、常にお客さんから詳しく説明を求められるお金をかけないじぶんブランディングとは?この話しについてお伝えしますね。あなたのビジネスにおいて、･･･[2014年12月30日]



■■【今日は何の日】  大祓 12月30日 経営コンサルタント歴３５年の経験から、  ◇ 経営者・管理職の皆様  ◇ 経営コンサルタントを目指す人  ◇ プロの経営コンサルタントの皆様に、時宜に即した情報を毎日お届けしています。･･･[2014年12月30日]



お土産たくさん買ったのいいけどじぶんでもって帰ることわすれてた。おもすぎな。。笑ってかなんで自分早めに帰ることにしたんだろ✋✋笑一人で帰るの悲しいなあ。それにしても東京ついたら寒すぎてびびった!!!あっちだとコートきることなかっ･･･[2014年12月29日]



今日は診察とカウンセリング通所のことも話したけどじぶんで調べたのはえらいねって(◎'∪`*)☆. 嬉しいあとはカウンセリングでは今年を振り返って話したの今年はリストカットしなかったなぁとはいいつつも今日デイケアで切りました←帰り･･･[2014年12月27日]



昨日はディープブルーでした(￣^￣゜)脱出も失敗…せめて帰りにルミネでオラフ見て帰ろうーって思ったらクリスマスでアナ雪終了してたぁ( 。-﹏-。)…すっごく疲れた.。oஇお風呂入って 好き放題お菓子たべてテレビつけたら検索ちゃん･･･[2014年12月27日]



アップのつもりだったベーシックエアロ１～ウォーク～がとっても楽しく且つ次のレッスンの予習にもなり?(笑)続きましてーゆうたろう先生のアドバンスエアロ～MAX～今日は国領今年ラストのレッスンでしかもコリオは今週一週だけのものだから･･･[2014年12月27日]



朝からサンタさんのプレゼントで遊んでたのの。みきてぃさくちゃんいづちゃんあいかちゃん夕子ちゃんになちゃんとこどぶんへ。二階で身長体重測った。のの嫌がり大変。大人の一存で強制されることがすっごく嫌いなのかも。２時にかえりフコクの吉･･･[2014年12月26日]



先日関東の実家にさくっと帰省してきました家族、友人、普段なかなか会えない人たちに会える楽しい帰省年明けまでいるのー?と聞かれたりするのですが、ロングステイはできません。というのも結婚後は、実家ってじぶんの家だけどじぶんの家じゃな･･･[2014年12月24日]



たかおさん、いかどうぶんてかんじで、もう、へいわなんですよねChrisより[2014年12月24日]



･･･業に超高速大企業入社に昇進までどこ一つ陥るのがない、よく話す厳親中の'厳親'だ。 完ぺきに見えるが神は公平だといったのか? この青年には小さいけれど大きい短所がある。 どぶんと当ててせっかちな性格と注意散漫だ。 このように･･･[2014年12月23日]



告知が行き届いてなかったので、七期の移転超特価での早割、１/１５までに変更しました。強いご希望があり、アドヴァンスと連続お申し込みも今回から受付ております。お問い合わせ下さい。～* 七期の開講はこんな時期 *～二十四節気では《春･･･[2014年12月21日]



 ブログネタ:今年ナンバーワンドラマ 参加中「今日、会社休みます」はみてないからはまりようがないんだけどじぶん的に、今年はドラマが豊作だったなぁ  北川景子さんでの「HERO」 上戸彩さんも吉瀬美智子さんも美しすぎた「昼顔」 そ･･･[2014年12月21日]



高校生活最後の行事球技大会も終わってしまった!!!あとは卒業だけかあー、、、早く卒業したいって思ってたけどなんだかんだで高校生活楽しんじゃってる遅刻も早退も欠席も専門でしたらぶっ殺されるやっぱ高校生って楽だね(笑)←←サッカーと･･･[2014年12月21日]



やっちまんはったん!!!!!こういう事を頻繁にやってしまう注意散漫野郎なので気をつけないと 死に至るかもしれないところで今日はカラオケに行ってましたうたうのは好きだけどじぶんの声が嫌いでしにたいくらいなので人前で歌うのはあんまり･･･[2014年12月20日]



エアフェスタで、他に色々イベントや展示がありましたが私はブルーインパルス以外に訓練犬のイベントを見てました。シェパードは大きくてかっこよかったです(^^)軽やかに障害物訓練をこなしたり、爆発物や薬物、危険人物訓練も良かったです筋･･･[2014年12月20日]



最近夢か現実かようわからんなっじょるかなぽこです昨夜なんて。。。寝よったら突然 廊下からぴょこたんの足音が聞こえてきて『え!もしや、ぴょこたんの部屋のケージの扉 閉めるんわっせとった(;´Д`)ノほんだら一晩中、ぴょこたん居間と･･･[2014年12月19日]



･･･く使えそうです(((o(*゜▽゜*)o)))やったー!方向転換しても大はしゃぎ!!!なぜか笑い出しました(笑)そして…食べたーーー!!!!!笑まあ、そうなるよね(笑)こどぶんでも積み木をいつも触るし、下に物を落として、拾っ･･･[2014年12月18日]



こんばんは♡低気圧の影響どうでしょうか札幌はきのうからほぼ穏やかで夜にすこし吹雪いたようですおかげで昼間はお買いものもちょこっと出かけられ数年ぶりに自腹で宝くじを買いましたちゃんと大安にね笑ことしの始めからはっきり自覚はなかった･･･[2014年12月18日]



ファイヤーワークスメンバー「乱馬」とトレーニングに行ってきました日中ずっとトレーニングというよりパッ!とやってあと遊んでたこやつベンチプレス100キロ上げれるんだ僕はダンススタイルの体力測定の時に上げたっきりもう上げれてないいま･･･[2014年12月18日]



 ブログネタ:今年のクリスマスプレゼントに欲しいもの【投稿すると本当に貰えるかも♪】 参加中今一番欲しいのはノートパソコン(性能が良い)と複合機ですかね。ノートパソコンがあったら良いなぁと思います。性能良くて軽いものがいいけどじ･･･[2014年12月17日]



京都でお嬢の懇談会のあとは、寮のお掃除に行きましたほかのお母さま方は割と頻繁に掃除に行かれているようですが、私は掃除などじぶんでするものだと思い、まったく行っていませんでした。しかしエアコンのフィルター掃除や、排水口の掃除をする･･･[2014年12月17日]



腰に爆弾がぁ!!!!。゜(´つω･`。)゜。きのう残業したんだけどその時に痛めたみたいで…きっかけなに?!いででいでいででーーーっ職場でもどおして良いか聞いたんだけどじぶんでどこがどうしてなんで痛いかわからないから軽くパニック(･･･[2014年12月16日]



ぴょこたんが。。。ちーーーっとも離れてくれません(///∇//)デヘ 笑やっぱり暑いときよりも寒いときのほうが密着度がはげしいわぁいろいろやることてんこもりでこっちの友だちにもちっとも会えとらんけどぴょこたんが癒し(●´ω`●)･･･[2014年12月16日]



コタツで ごろごろしている 大学生 です 。ポカポカ あったまる ～ そして みかん が 甘い 🍊 コタツでみかん は THE 冬 だね 。お友達 が書いてくれた イラスト 💓可愛いね 、上手いわねあれだね、 滑舌良くなりた･･･[2014年12月15日]



･･･自然の中に出かけるのは、最も大好きな事!2014年はいろいろ困ったり迷ったりバタバタしてたりで、例年より自然の中につかる時間が確かに少なかったと思えるので、2015年はどぶんと自然につかりに行きます!(カフェの窓から海を眺･･･[2014年12月15日]



じぶんと向き合う旅。じぶんためし心おれたり立て直せたり3時間20キロの旅伊勢の空と海は快晴でした。道中サポートにダーリン。いろんな話してほんと助かった。好きでいてよかった。迷いもたくさんあるけどじぶんの弱さもちゃんとわかるじぶん･･･[2014年12月14日]



なぎさん女の子デイなので1人で岩盤浴嗜みましたいや～とっても暑かったです。ムシムシしてそのあと夜ご飯で近くのインド料理へ行ってまいりましたナンって高級料理みたいで本場でもお店じゃないと食べないみたい( ´-` )ふみちゃんの体は･･･[2014年12月14日]



久しぶりのブログいつも  畑に行っても 作業ばかりして写真の事なんか  忘れてしまいますたまに 思い出して 撮影しています今日は、秋じゃがの収穫です春作より 良い出来に 感激いつも  沢山作り過ぎ  文句ばかり言われます😖白菜･･･[2014年12月14日]



二日前は、腰がきのうきょうと、背中が痛くて辛いきおんですおはようございます♪寒さのせいです、きっとからだがギシギシ言ってるのが聞こえます・・あいたたた・・なんか・・そのーもったいつけて・・LIVE DVD/Blu-rayDisc･･･[2014年12月14日]



風邪ひいた( ⌯᷄௰⌯᷅ )のに、半身浴1時間くらいしてる😂💭ねむたくて寝ちゃいそう。昨日は1日中ごろごろして部屋の掃除して夕方から麗菜とマツキヨで待ち合わせしてうちんちで遊んだよ～♡かたりんごした🍎💗でも、うちはほとん･･･[2014年12月14日]



寒いと暖かい布団が魅力的でいけないですね。寒いから布団に潜り込む→暖まるだけだから→寝落ちというループにどぶんとはまりこんでます。あー、とくにかわったこと無さすぎて日記になに書けばいいかわからない。毎日そんな変わったこと起こらな･･･[2014年12月14日]



寒すぎの土曜日。行くところなくて図書館→児童館コース。ムスメ2を連れてのこどぶんは…今時期ちょっと怖い。外遊びも朝露でべしゃべしゃすぎる…ホント、今時期は遊ぶところに困る。アニと歩けばご機嫌ムスメ1。楽しい世界が広がるね。恒例、･･･[2014年12月13日]



焼肉屋さんは家からわりと近いけど帰りはりーちゃんが寝ちゃいました!  こどぶんの帰りしか寝てないし眠かったね(^^)もしかして朝まで起きないかな!?なんて話してたら起床!ちゃんとお風呂に入れたので良かった(^^)焼肉じゃなかった･･･[2014年12月13日]



結婚記念日だけど特別何かするわけでもなく(笑)お昼寝から目覚めたりーちゃんがご機嫌になってパワーアップして…いたずら全開に!!!ってことで、こどぶんへ行って来ました*\(^o^)/*ちょうど読み聞かせの時間に間に合いそうだったの･･･[2014年12月12日]



･･･、来週の選挙後、年末相場に備えましょう。まずはマーベラスが大きく下げ始めました。まあ、これは許容範囲だったので売り指値は放置していたのですが、その後MCJ、ユナイテッドどぶん投げが始まりました。恐怖を感じた僕は、ユナイテッ･･･[2014年12月12日]



失敗は成功のもとだよって口では何度も唱えてるけどなるべく失敗しないように動いてるできることはふえたけどしってることもふえたけどじぶんについてはは不安ばかり焦りは禁物だけどあせるしそんななかでがんばって選んでがんばって挑戦して裏切･･･[2014年12月11日]



今日はたっぷりお昼寝したりーちゃん!本当は午後からこどぶんに行こうと思ってたけど14時すぎの読み聞かせの時間を逃したので諦めました!寝てる間に片付けを…と思いつつうまい具合に進まないのが悔しいものです(T_T)年末は大掃除しなき･･･[2014年12月10日]



喪中はがきが、届く季節昨日ポストに入っていた、一枚のはがき、お姉さんが、今年二月に～って。名前が、旧姓に戻ってる。って、変な想像を巡らす、、、仲良しな、姉妹だった何時か、、自分から、声かけて連絡を取るときを待っていた。今かな?い･･･[2014年12月10日]



電車通勤3日で学び知ったコト。「ぎゅうぎゅうに詰めないと        お弁当箱の中でクラッシュするコト」1日目は悲惨なお弁当だった(ノ◇≦。)そう思えば、お母さんてスゴかったんだなーて思うo(;△;)oどんなに ぶんぶん して･･･[2014年12月10日]



･･･きついた間近で見てもダサいけど愛しいこういう気持ちは本当に心地よい先にお風呂なの?後でも良くない?とブツブツ言う彼をサラッとかわし髪の毛をお団子にしたわたしは丸い湯船にどぶんはーあったまるー極楽極楽まだー?とドアの向こうで･･･[2014年12月10日]



●きのうはzero-1のhouseだったよん久しぶりに 楽しくダーツできたしチャレマ初体験だったが最低限うててよかったとおもふ●最終的にはイライラしする出来事があり案の定 １日の終わりはxxでした●じぶんも悪いんだろうけどじぶん･･･[2014年12月08日]



あまえ あのころどうようしてばかりのわたしだったそしてあなたをときどきおこらせたいつもはおだやかなあなたがおこるときわたしはとてもあなたがこわかったでもすこしじかんをおくとおこったりゆうをあなたがわすれてしまっていることにすくわ･･･[2014年12月07日]



さんだいめだよ。おやくそく。きょうは、おとなしいよ。そとのいきものが、さんだいめは、しぜんかいにいたら、すぐ、つかまるよって、いうけどじぶんは、ようしょくだから、すいそうしか、しらないもーん。[2014年12月07日]



今日もさむい!!どんどん肌が白くなってゆく一部スタンプごめんなさい(笑)さいきんめちゃくちゃよく着るハイパーシースルーメイドですこれを見たお客様はこれすごいねって言ってくれます!オススメです(((o(*゜▽゜*)o)))1人目の･･･[2014年12月06日]



淳子私は解離なのかな?わからないけど 私には身体にも障害があるんだ網膜色素変性症視野が狭くなって失明する難病生まれたときからコレ難病だから治療はない将来の夢とかそれなりに諦めてきたこともあった歩くのも家事もままならないのでもなん･･･[2014年12月06日]



集団討論と個人面接、作文または小論文、実技検査、その他学校が定めた検査のうちからひとつ以上の検査を実施する。集団討論討論のグループの人数は５、６人程度の場合が多かった。試験官の人数はだいたい３人。(２人のところが２割程度)時間は･･･[2014年12月06日]



■あふれる知識あふれる情報あふれる涙「じぶんの世界」を構築することなんて流されて時間に追われじぶんを見失うことなどじぶんを しっかり じぶんを 叱り[2014年12月04日]



こんにちは!組織・人材開発コーチの木村タカヒロです。今日もよろしくお願いします!「経験」ってとても尊い。誰かに指示・命令やアドバイスを受けて行動した上で得た経験もいいけどじぶんで考えて行動した経験から出た答えほど納得できるモンは･･･[2014年12月04日]



胃腸炎を起こして会社を休んだわけだけどそこまで、悪い病気を引き起こしているような症状ではなかった。確かに下血してたけど、うん。でもそこまで執拗に病院行けとか、保険入れって他人に言われる筋合いはないし心配されたくない。はっきりいっ･･･[2014年12月04日]



なんの写真をみてもやはりぶすすぎて見ててつまらない私SNSをみてかわいい人をみて鬱ったりたのしそうに充実してる友達みてもんもんとしたり駆け引きはされるのは絶対いやだけどじぶんは自然と仕掛けちゃうわとか思ったりやるべきことをやるま･･･[2014年12月03日]



お久しぶりです(*・∀・*)ノ最近いろいろあり、なかなか書けずにいました。暇がないわけではないんだけど、書いてはいるだけど、保存して終了……なんとな～く、なんとな～く、じぶんのことを書き記すことができずにおりました。でも、ある人･･･[2014年12月03日]



こんばんは、ヨッシーだよ。^o^いつもアリガトウ感謝だよ😄今日は朝から雨。気分は憂鬱なんて方もいらっしゃったんじゃないでしょうか、実はヨッシーだよ。雨は何と無くさみしい気持ちに…>_<…失恋した気分、、頑張って、フ･･･[2014年12月01日]



･･･リズムに合った揺れ方なんです!!!親バカな私は感動中(笑)いや、感動して褒めることも大事だよね!褒めて伸ばさねば!!!(^^)後ろから見ると面白いね(*^^*)この間こどぶんの保育士さんが子どもはたくさん甘えさせてあげまし･･･[2014年12月01日]



なんもないけどいきなりはじめたアメブロ(^_^)目的っていう目的はないんだけどじぶんのためになればとおもって書くたぶん落ち込んだ時とかにハケ口とかそんな感じでつかうとおもう。落ち込むげんいんはたぶん多くはダイエット関係。ダイエッ･･･[2014年12月01日]



こんにちはっ! ボクがまえにいった【 きそ】 というのは 、 どんな モノ にでも ある の だけれど、 ボク が みんなに しって もらいたい コト は 、 【 おもいやり 】 なんだっ☆ おもいやりもたくさんあるのだけれど、･･･[2014年11月30日]



やぁやぁイックです!!!!!!!!!!!!!!パソコンを掃除(データ)していたら懐かしい落書きを沢山見つけたのでUpしようと思います( ´ ▽ ` )ノ多分これがそこそこ新しいやつですね!!こっちもそこそこ新しいです( ´ ▽ ･･･[2014年11月30日]



です。勉強しろ自分。それでもとりあえず最近あったことクラスメイトと喧嘩?的なことになったというか一方的に無視された最初の方は不思議に思ったし意味わからんムカつくっても思ったけどじぶんも中学の頃同じように理由とか説明せず友達を一方･･･[2014年11月29日]



気分を変えるために今日は右詰めでいきたいと思います。見にく(笑)最近は比較的穏やかな毎日を過ごしております。じぶんのことなのに何がしたいのか誰に会いたいのか誰が好きなのかわかんない。先輩のこと忘れたわけじゃない。だけどいつも想っ･･･[2014年11月29日]



今日(昨日)は、母校に足を運んできました。ででーん!←前回は確か…10月の半ば?1か月ぶりですね、だいたい。ざっくりいえば出願校の決定。医学部以外の、併願校について決めてきました。でも、もう自分の中では9割決まっていて。だからセ･･･[2014年11月29日]



またひとつ歳を重ねました。日中久々、電車で貧血ぽくなり早く休もう、と思いましたが夜は頑張って軽めにだけどじぶんの誕生日のための食事を用意しました(笑)パンも焼きました。それでもってお母さんの気持ちがすこしわかりました。。旦那さん･･･[2014年11月28日]



今日は午後から子ども文化会館に行ってきました*\(^o^)/* 子ども文化会館…略してこどぶん!よく動くし家の中だけじゃ退屈かなと急に思い立って…出発!今日はなんと…貸切り!!!!!笑隣の部屋におばあちゃんと孫ちゃんが居ただけで･･･[2014年11月27日]



好きキャラになる奴等・大きめのツリ目・チビ(小さ目)・黙ったり睨んできたら怖そう・元気 少なくとも女々しかったり、弱気ショタではない・良くも悪くも自分勝手が条件かもしれない 後恋人に振り回されない追加でたれ目で好きになったのはあ･･･[2014年11月27日]



大型書店&アマゾンで発売中;ありがとうございますサンマーク出版「体に語りかけると病気は治る」長田夏哉著本。↑ 書店でみつけるたびに嬉しくて写メしてしまう～初心者なのでおゆるしを。さて、今朝の夢覚えていました!なぜなら、、･･･[2014年11月25日]



2/18、19、20日 (六期)と、3/21、22、23日(七期)のスケジュール、お待たせしました!! それぞれの個性を存分に高める料理の確立と、ソロでありながら自然とのハーモニー潤しい、平和なお勝手革命の演奏者となる講座です。･･･[2014年11月24日]



にはくみっか、よやくまいんありがたいことだけどじぶんがきたなくてしかたないしね[2014年11月24日]



このポーズ、かわいいww4話、続きます。カメラテストが始まるので、番号を呼ばれて中に入る。ユレは、イナを見て、MSCでもあったことを思い出したけども、リーダーになったとしても変わった奴ってグループのリーダーよね、さらに無知だな.･･･[2014年11月24日]



8:14１１月２３日(日)0.20GB。このひのできごと…やっと(o_ _)oストーブを安全な物を使う行動ができました!!大変疲れました~!!焚き火状態がおかしいとおもわない異常な皆々様の物を使うのに大変なストレスでしたから~!･･･[2014年11月24日]



･･･;"こんなに大きくなると思わなかったぁ～" 焼きあがったら、ペタペタペタ～～"塗りまくるというよりもぉ～そうですそうですッこ～～んな感じでどぶん、ベチャベチャベチョベチョですよ～。"･･･[2014年11月24日]



髪の毛ぱさぱさすぎて辛い( ´;ω;` )コテとかアイロンとか縮毛とかするからネットでいろいろ探すんだけどじぶんのの髪に合うか全然わかんないんだよねジュレーム今使ってるんだけど変えてみようかな明日とか薬局でお試しの買いまくろ\(･･･[2014年11月23日]



11がつ15にち、どようびあさごはんサンドイッチヨーグルトどようびは、サッカーざんまい*おにいちゃん、ゴールがきめられずなくむすめ、ゴールはきめられなかったけどじぶんなりにできて、はればれすえっこ、じぶんもコートのなかでサッカー･･･[2014年11月22日]



早起きの朝は少し怖いけどじぶんを褒めてあげたくなるからちょっとすき。飛行機で札幌へ。KRAPS HALLは以前AIR Gさんのイベントで対バンでライブしたことがあります!石崎ひゅーいさんのライブを初めて観れて感激したのを覚えてい･･･[2014年11月22日]



なんだかんだと間が空いてなかなか皆様のところへ伺えず申し訳ないです第４９回目の作品は第２回目にご紹介した ( こちら )桜小路かのこ先生の作品から(さくらこうじ)ラストノーツをご紹介ですこの作品はですね～う～～～～ん・・・説明が･･･[2014年11月21日]



ヒーローズ ゲーム だけ 近しいα細胞 ぎり延髄 だり当てる?ブロードバンド通信 ど ぶんぶん贈る、長崎県五島市坂の上 すけ慈親 ってよ背く。現行犯逮捕 がてら言えど なんか散らかす。富田流 しも てっかり秀でる。gooブログ ･･･[2014年11月20日]



ボジョレーヌーボー解禁しましたね♥寒くなってきたのでルクルーゼでことことごはん作るのが楽しいです🍲🍴ロールキャベツ🍴ラタトゥイユ🍴肉じゃが前はやみくもに挑戦しかたちにはなった..とゆう感じで作っていましたが最近はルクルー･･･[2014年11月20日]



お地蔵さん。高野山の霊園にたくさんいらっしゃいました。わたしは武士のお墓よりも実はこのお地蔵さんにかけられた布地がかわいくてそっちのほうに興味いってた←かわいかったっす꒰(๑´•.̫ • `๑)꒱←きょうは、上司かえってきたので･･･[2014年11月20日]



お弁当…ヤル気がなくてコンビニで買っちゃおうかなぁと思ったけどじぶんを奮い立たせ作ったのだよ(￣▽+￣*)誉めておくれ![2014年11月20日]



           ただいま高崎。    楽屋のこの子につい最近会った気がするよ。ってくらいなんだかホームで落ち着く。日々いろんなことがあるけどわたしはこのツアーが始まってから ライブしてるとき、ドラム叩いてるときがいちばんし･･･[2014年11月19日]



はい、イボ治療です。(昨日の施術は)なんでしょう、イボ痔感のあるこの単語。肛門科にも匹敵するような、こっそり感。免疫が落ちすぎて、他人にはうつらないけどじぶんのなかだけで、増えてしまう、ストレス性ですって。(レーザー治療です)老･･･[2014年11月19日]



･･･かってこい!」という気がまえで過ごすこともまた、必要ではないか。 困難に出会えば、「よしきた!」とファイトを出すっていう切り替えもまた、よいものではないか。 時には海にどぶんと放り込まれ、波をかぶりつつ、塩辛い水を飲みなが･･･[2014年11月19日]



■どうでもいいことだ残らないのならあれは なんだった流行ひとさまのことなどじぶんさえ見えていれば[2014年11月18日]



そのあとの話数学まじめにやって先生にも質問したそれからファキ様とたもく行こうとしたらまだ閉まっててボアソの最上階行ったら景色がすごくてびっくりした青とオレンジの空と夜景今までのこと話してギター弾いてやっぱり話してよかったすっきり･･･[2014年11月18日]



No Tittle 時々 こういうタイトルにしたくなる。今日はワークショップを開催した。誰も来なかった。今日のワークショップをお仕事にすることはできなかった。そのことは 残念だと思う。ワークショップをする予定だった時間はスタジオ･･･[2014年11月17日]



2014.11.16さよなら週末。もうすぐ会えるね月曜日…月曜日…꒰(๑´•.̫ • `๑)꒱きのうはねきのうはきのこのお店でB.Dをお祝いしてもらいました♡えのきを初めて生でたべたのです( ᵒ̶̶̷ᴗᵒ̶̶̷ )フゥ～おいしか･･･[2014年11月16日]



はいはーいどうもぶんぶんです前にTwitterで今できることを目標にするな!ってつぶやきしたんだけど反響とか反応があったので詳しくかいていきまっす✨これはねー言葉そのまんまなんだけどさ。笑やりたいことを聞くと「痩せたい」とか「旅･･･[2014年11月16日]



おはようございます☺️💖見本市おわったね☺️!!!今日の見本市は毛先内巻きにハートのピンを止めたよ☺️!見本市おわったあとにね成長したね!って言ってもらえてすごくうれしかったんだ!あと見本市って普段あまりはなさないひととも少し･･･[2014年11月16日]



風も冷たくて肌寒くて今日はいちにち10℃位しかあがらなかったよに降りそうな冷え冷えの気温だったよに冬タイヤに交換するの早い方がいいかもしれないよにストーカーと嫌がらせの続編なんらけど小さなお店の名前や看板息子の名前や社長の名前を･･･[2014年11月15日]



･･･ぐるぐる巻きにして、包帯も巻いて、完璧にしたんですが、やっぱ海水が入って……。旅行にも消毒セットを持って行き、旅館で消毒し、片足上げて温泉に入るときに、バランスを崩し、どぶん❗️と、痛い方の足で入ってしまいました❗️(≧∇･･･[2014年11月15日]



いつも思います。。仕事は好きでも私には合って無いのかもしれないって。自分が拒否してるモノに素直に体が反応してしまう。。。納得出来ないことがあると立ち止まってしまう。。。トラブルの元にはならないけどじぶんの融通の効かない事に少々落･･･[2014年11月15日]



･･･<lightbox></lightbox></tweet><note><lq>풍덩:【水中に落ちる様子】()どぶんと、どぼんと、ぼちゃんと</lq>&･･･[2014年11月14日]



今日はこどぶんに行ったよ平日だから屋上の三輪車も乗り放題でも雨が降り出したので室内へ輪投げしたりりんごを作ったりなんか怖い目の中黒く塗ったらってアドバイスしたらやっぱり怖いリアルりんごの完成～その後、整骨院でママが寝違えの治療し･･･[2014年11月14日]



とかタイトルで言っときながら大事な大事な日を忘れてたわたしをどうかぶん殴ってください!!!!涙そうです、今日はHey!Say!JUMPの記念すべきデビュー日です!…って知ってますよね!ごめんなさい!!涙ばかばか、わたしのばか!!･･･[2014年11月14日]



日本ではタトゥーってまだまだよくないイメージですかよく、「欧米じゃタトゥーなんて普通」的な話しもたまに聞きます。この間、ドイツ人ちゃんやフランス人ちゃんともタトゥーについて話す機会があったので私が実際に聞いた話しを書いてみます。･･･[2014年11月13日]



小学校1年生の娘。最近、毎日怒ってる。宿題!トイレ!早く着替えなさい!とにかく、何でも遅い。早くしなさい。この言葉を毎日言ってる。早くしなさい。って言っちゃいけない言葉なのかな?と。最近考えてしまった。モジモジしてるから早くトイ･･･[2014年11月12日]



こんばんわーおひさですっいやー天気悪いねそんなはなしはおいといてー嵐魂当たりました♡うーれーしーいー♡じゃにすとのあけおめ魂行きたかった。。。いくかた楽しんでねー!!!!今日、体育で。だんすのてすとをしました。みんなね、ほめてく･･･[2014年11月12日]



いまとってもしあわせだなぁ～～とふと感じました「いまは仕事してなくてー」っていうとだいたい「ひまじゃない?!」「なんかしないの?」「つまんなくないの?!」って聞かれるんだけど…わたしにはこのくらいがちょうどいい昔から、ひととわた･･･[2014年11月11日]



こんにちは今日は真面目なお勉強幸せになる方法ですどんざくにも皆さんにもどんな人にも心の中にコップがありますその中にはお水が入っていますそのコップには赤い線が１つついています例えです８０のところに線がある人２０のところに線がある人･･･[2014年11月10日]



講座スケジュール平日 昼の部那覇市牧志「桜坂劇場」併設 「桜坂市民大学さま」にてキネシオロジーの最初の扉「基本体感講座」が全5回で始まります。１１/１０(月)スタート ← 10/27から変更になりました。お申込先は桜坂劇場さまへ･･･[2014年11月07日]



いちいちあげてもきりないしうらみをかうだけだからやめとくけどじぶんでつくってるののほうがよっぽどまし[2014年11月07日]


