
･･･変が早めに寝たんだけど、胃痛で起きちゃった市販のお薬飲んで、ちょっとぼけ～っとして、暇なのでブログ書いて～。書くこと無いから、胃痛の事書いて～胃にホッカイロをあてると、かたり楽になるわぁ胃痛がある時って、口臭がでる時がある･･･[2015年01月27日]



･･･から。あのとき先生の瞳は、生徒の声のざわめきと教育現場の喧噪をなつかしく愛でていました。その気持ちは、あきらめのなかで忘れようと努力されるべきものじゃない。って私、熱くかたりすぎですね!世の中には、家庭のなかでこそ力を発揮･･･[2015年01月26日]



･･･品語れるのってほんといいなあ(((o(*゜▽゜*)o)))しゅうすけさんと話すの深く語れて毎度楽しくて感謝感謝です(*´∇`*)ほんと一日ありがとうございましたー!またかたりましょー!ଘ(੭ु*ˊ꒳​ˋ)੭ु✩⃛⁺✧*✲゜･･･[2015年01月26日]



･･･そして最終的には集めた物をどうするかということです。ご自身で博物館を作られたり、また美術館に引き取ってもらったりとさまざま。人が惹かれていくことの不思議さも感じました。かたりべピアニスト神武夏子[2015年01月26日]



･･･ちゃんとママたちへ、絵本を数冊ご紹介しているのはご存じのとおり。また、プライベートでは、小学校で絵本の読み聞かせをしています。(読み聞かせ、というより、おばちゃんの読みかたり的な時間)先日は、3年生のクラスを担当。有名です･･･[2015年01月26日]



･･･変えて読みました。これは大変有効でした。かなり自由に声を変化させることができるようになりました。ただ、その時は本当の自分の歌声が分からなくなってしまったのも事実です。「かたり」という技術があります。昔話をしてもらったことが･･･[2015年01月26日]



･･･遠くに目をやった。ー無論、俺もまだまだイムジャが語り部をしている姿を見、話もお聴きしたいと思うて居りますーチェ・ヨンはウンスの気持ちを感じ、そう心の中で応えるのだった。かたりべウンス ーライバルー   終次章 ー噂ー に続･･･[2015年01月26日]



･･･10に入りました。脚本、演出、役者さん、音、照明、セット…どれも素晴らしかった。笑って泣けて本当に好きな作品でした。役者さんも本当良かった。モダンスイマーズに加入した「かたりべさん」で共演した生越ちゃんもあの板の上に居て、･･･[2015年01月26日]



･･･りで、私は走り出したのでゴールをみられなかったけど、ガメラ選手の３連覇すごい重友選手も粘って３位やりきったそれと、解説をしていた増田明美さんをアナウンサーが「マラソンのかたりべ」と紹介していたのには、笑えたし、納得～増田さ･･･[2015年01月26日]



･･･お待ちしています次回の講座開催はこちら↓ホワイトエンジェルSP基礎講座講座受講生のご感想はこちら↓見えざる味方を常に身近に感じられるようになりました2/1(日)高島亮とかたりましょうwithエンジェルエイコ&ハーブ･･･[2015年01月26日]



･･･べると完全に熱が冷めてるご様子・・・ですが、せっかくなので最終回を一緒に見たのですが～～(;´Д`)ノ ・・・・??内容が全然わかんね～～!!よく分かりませんが『愛』をかたりながらドラゴンボールばりにバシバシ戦ってましたね･･･[2015年01月25日]



･･･強張らせ、伸びていた指をギュッと握りしめた。⚪︎ー⚪︎ー⚪︎ー⚪︎ー⚪︎ー⚪︎ー⚪︎ー⚪︎皆様、こんばんは本日2回目の更新ができました久々だ～こちらも進めなくては…と「かたりべ」を更新致しました!ちょっと短いですが、無理な･･･[2015年01月25日]



･･･る人とかいないとおもいますが、こんなかんじでやってるんです。さけたりさけなかったりみたりみなかったり。まぁ、にこどうのコメントで、生放送の語りいらないっていわれたんで、かたりません。みなさんの頭の中の方程式で解いてください･･･[2015年01月25日]



･･･な過ぎて配信次回に回したんですけどね(笑)グルメにはいってびっくりしましたー禁断飯はリアタイで見るとお腹がなっちゃいますね(笑)是非、とびっこさん、ジャス民さんとりとらかたりたいので気軽にコメントお願いします!仲良くなった･･･[2015年01月25日]



･･･に戻ることになって、、お部屋でくつろごーーって、、え?!😮あすたん、、お風呂はいってねちゃった、、😮まぁつかれてるんだねって💕そっからきこたんとお風呂一緒に入ってかたりんちょ。うるさくて、、ちょっと起こしちゃったみた･･･[2015年01月25日]



･･･体感で感じるからです でも感じない小犬ちゃんや小犬呪術師は そのまま持ってこうとするんですそれでどんどん座の崩壊が起きていく 」追伸☆えんちゃんのくせ毛についての訂正☆かたりて えんちゃん「 ほら 以前おひるねごろにゃんと･･･[2015年01月25日]



告知させて下さい!朗読、音楽、お笑い、和太鼓の四部構成になっているイベントで是非皆様に｢楽｣しんで頂きたいです!『かたり隊』2月18日(水)場所東京都江東区大島４丁目５－１江東区総合区民センター2Fレクホール一回公演開場 14時･･･[2015年01月25日]



･･･くなり頭から消えてしまいましたね♪(^ー^)日々の沢山のボールとの戯れ楽しむ=一生懸命やる一生懸命やる=楽しむこれが花開いた、開き始めたんだなと思いました♪お風呂で沢山かたり合いました♪オマケ♪(^_-)☆[2015年01月25日]



･･･ログ村のポチをする…という事もしばしばですいかんいかん!こんな事ではっと、この記事を書く前に一回りしてきましたコメは残せなかったけどとにかく、今度は止まってしまってる「かたりべ」の方もUPしていきたいと思いますもう少しお待･･･[2015年01月25日]



･･･地の中に一物(ひとつのもの)生(な)れり。状(かたち)葦牙(あしかび)の如し。便ち化為(な)りませる神を国常立(くにのとこたち)ノ尊と号(まを)す。とある。かゝる語事(かたりごと)、伝承は古来の国家的信念であつて、我が国は･･･[2015年01月25日]



･･･が講師をしている講座の生徒さん制作風景植物のテッセン(鉄線)模様ののれん制作断片的ですが本友禅(手描き友禅)の制作の様子です専門の立場から言うと「友禅・ゆうぜん」の名をかたり、実のところは、ちっとも友禅染めじゃないモノって･･･[2015年01月25日]



･･･の剣で先祖の仇を取るのだ。ことが成った暁には、天神の御子にご報告がてら献上せよ」「神武紀」、「そこに人あり。号を熊野の高倉下という。忽に夜夢みらく、天照大神、武甕雷神にかたりて曰わく、『葦原中つ国は猶聞喧(なおさや)げりな･･･[2015年01月25日]



･･･とだいちゃんとかなぽんとのんだだいちゃんかなぽんコンビすきーなおくんもすきーちょっとブスだけど、、からの、なおくんしごといって、かなぽんとだいちゃんのBARたのしすぎてかたりすぎて、ほぼ酒ロックでのんで、まぢよった!さんけ･･･[2015年01月25日]



･･･泣かじとは 汝は言ふとも 山処(やまと)の 一本薄(ひともとすすき) 項傾(うなかぶ)し 汝が泣かさまく 朝雨(あさあめ)の 霧に立たむぞ 若草の 妻の命 事の 語言(かたりごと)も 是(こ)をばとうたひたまひき。爾に其の･･･[2015年01月25日]



親友と仕事終わりにガストー!!久々かたりました(*´ω`*)お昼からは新しくお友だちになったこと万代で遊んだ♪ヽ(´▽`)/ランチした!!ホットペッパー利用で850円(☆∀☆)ちなみにお友だちが調べてくれてました(*´-`)♪あ･･･[2015年01月24日]



･･･り)http://ohirunegoronyantou.blog.fc2.com/blog-entry-3289.html ねこの森転載開始はるちゃんがやってきました かたりて はるちゃん はるちゃんが やってきました そ･･･[2015年01月24日]



･･･うブログさんより)http://ohirunegoronyantou.blog.fc2.com/blog-entry-3288.html メニュー転載開始ワカメです  かたりて さくらちゃんさく知ってるね 人類が木星につい･･･[2015年01月24日]



今日のダンスlessonひなちゃんですとちゅうでぬけてアメリカンスクールの先生のお別れ会へ２才からずっとおしえてもらったブリー先生フォトアルバムを見ながら思い出をかたりあいました大きくなったらアメリカへあいにいきますねやくそくで･･･[2015年01月24日]



･･･エンジェルエイコ講座受講生のご感想はこちら↓見えざる味方を常に身近に感じられるようになりました次回の講座開催はこちら↓ホワイトエンジェルSP基礎講座2/1(日)高島亮とかたりましょうwithエンジェルエイコ&ハーブ･･･[2015年01月24日]



･･･聞けばよいのです。自分の心の奥底にある深層意識 そこには 潜在意識が、あり  もっと 深く入ったところにある 無意識のせかい。無意識のせないにも二つある中で その一つにかたりかけます。カードを使った占術はまさに その自分の･･･[2015年01月24日]



･･･になりたいのに、なれず心が不安でイライラする人はいますか?聖書が全て導いてくださり、平安となります!せひ、読んでみてください☆祈り☆愛する天の父なる神様いつも愛の言葉でかたりかけてくださり、感謝します!みことばが私を導びい･･･[2015年01月24日]



友達とオールで語りあった!www小中学校高校のこと、家のこといろいろ話した。まず小中学校のこと。なんで学校いかなくなったとか話した。郁美は、中3の夏休みから学校いかなくなった。理由はいろいろあってね。6月?7月?ぐらいから学校行･･･[2015年01月24日]



･･･モコモコ女子&それをからかう元気系男子》…とのことでした!!リクエストは、ココさんから!!下手くそですいません!(汗)上達できるように頑張ります!っでは、日常をかたりますっ!最近内の部屋に加湿器が設置されました。水･･･[2015年01月23日]



･･･ています。その結果、痛めていた右手はずいぶん良くなり、オクターブが楽になっています。また股関節も柔らかくなっています。でも毎日やるのは、なかなか大変です。がんばります。かたりべピアニスト神武夏子[2015年01月23日]



今日は先週に引き続きかたりばんこでしたべるねさんでのかたりばんこも残すところ数回だと思うと感慨深いです・・べるねさんに来る子ども達、本当に元気でねお話してると本当に生き生きとしていて輝いてるなって、感じます子ども達はとても元気で･･･[2015年01月23日]



･･･な～って思ったのがつい数ヶ月前。そしたら見事に韓国で大人気に!!ルピーマンゴって言う帽子です!!形が変わってるしかぶるとこんな感じなんだかこれにそっくりだねってオンニとかたりましたwでもでも、今じゃ芸能人も愛用の人気アイテ･･･[2015年01月23日]



･･･*^_^*)2月13日(金)「七緒美琉生&エンジェルエイコと行く江の島弁財天ツアー&キラキラビーナスランチ会」詳細・お申込みはこちら2/1(日)高島亮とかたりましょうwithエンジェルエイコ&ハーブ･･･[2015年01月23日]



･･･部地蔵尊に預けられて、この世から離れて彼岸へ向かいます。また、因縁先祖霊も福寿弁天の力によって、供養物を食せます。 他に供養をまったく受け付けない凶悪霊などは、仏の名をかたり、仏の姿をまね、導くふりをする独特の臭い霊です。･･･[2015年01月23日]



･･･たアメリカではもっとシンプルなネイルが人気なのでスワロやブリオンを使ったアートなどはあまりお目にかからないですいつかネイルアートでアメリカに進出したいなあああなんて夢をかたりながら親子で夜中までおしゃべり(^-^)/こんな･･･[2015年01月23日]



お正月の「ざけんなよっ事件」で行くことさえ危ぶまれたハワイでした。ハワイでは、心優しいたくさんの人に出会って持ち直していたのですが、帰ってきて、怒り(とりあえず、そう呼ぶ)のリバウンド。怒ることは5年前にやめているの今回の出口の･･･[2015年01月23日]



新しい日本史像げきちんした日本史だいっすきやねんけど北条政子についてかたりすぎた(笑)悲しいけど切り替えなきゃ～あみか中2やのにほんまに大人すぎる可愛すぎる(笑)今は真央ちゃんともーちゃんが差し入れしてくれたお菓子食べてます大好･･･[2015年01月23日]



･･･淡路島 そして 神戸にいます。風化させてはならないですしこの教訓をいかさなばなりませんもしこの大分という街で同じ規模の災害が発生したら・・・・・・僕は阪神淡路大震災の【かたりべ】としての一面をもっています。僕のような人間が･･･[2015年01月23日]



･･･さんありがとうございます(;_;)土下座歓喜。よっしーさん(∩。•o•。)っ.゜☆。･クズだよおおお(;_;)でもクズじゃないと言っていただいてありがとう(;_;)私もかたりーみんしたいです!!!でもイベントだったけど思っ･･･[2015年01月23日]



･･･さん食べましたよ～恋話めっちゃしたの!!!つぎは、トラベルかな♡1.22.thu今日はね、急遽、親友ちゃんと集合!即断 即決 即行動(笑)すぐに時間決めてすぐに集まってかたりました😚💓なんか、自由で、なにしても大丈夫な･･･[2015年01月22日]



･･･のにうとうとしてきたよ・・・パトラッシュ・・・じゃなくて、、、パトリシア・・・CメロっていうかサビがグリーングリーンのAメロににてる気がする。「ある日パパとふたりでー かたりあったさー」ってやつ。にてない?にてない?&qu･･･[2015年01月22日]



･･･した、、、笑音響と映像の綺麗さが最高ですーーーーー⭐️⭐️⭐️コウガミさんがかっこよすぎました～💏これ以上話すとネタバレしてしまいそうなのでぜひ観に行ってください煖でかたりましょう(^O^)/[2015年01月22日]



･･･差しのなか、とっても楽しかったです。母の揺れるスカートがまたうれしくて、活発だった母に似合っていました。父の病気が重くないことにも安心して、みんながうれしかったのです。かたりべピアニスト神武夏子[2015年01月22日]



･･･ーを変えないとおかしくなるかもしれません長引きそうなら、変えようと思います。とにかく、ちゃんと終わらせることが出来るように頑張ってみますでは、また次回です～おいおい、「かたりべ」はどーした⁈という方も、今回のお話の続き早く･･･[2015年01月22日]



･･･)http://ohirunegoronyantou.blog.fc2.com/blog-entry-3285.html メニュー転載開始はしが転がってもおかしい年頃 かたりて MAHAO & えんちゃん 昨日 深･･･[2015年01月22日]



･･･桜ブログさんより)http://maboroshinosakura.blog.fc2.com/blog-entry-1476.html転載開始☆神田うのとつけまつげ☆ かたりて MAHAO ところでMAHAOはよく人に 「･･･[2015年01月22日]



昨日は、久々のバニラ会ホルモンの美味しいお店に行って、みんなでかたりんぐメッチャ女子力満載で、ウケたーーバニラの話はもちろん……みんなの恋愛話や、日常の事……今度ある合コンの事女らしさ全開でいったほうがいいのか、それともありの～･･･[2015年01月22日]



･･･きありがとうございます。１月１５日に里山ランチ付き布の絵本Cafeを茶の間ねこのてさんで開催させていただきました。ランチを作ってくださったのは、栄養士でもあり「食と農のかたりべ」でもいらっしゃる藤本真里先生です。その時の様･･･[2015年01月22日]



･･･出来なければ、ストレッチは、とても重要だそうです私もこれに懲りて、ストレッチを日頃からやって体を労り、肝心な時に動ける人でありたいと思いますさて、明日はべるねさんでの『かたりばんこ』です。先週させてもらったばかりですが、こ･･･[2015年01月22日]



･･･ちよくてこれからも続けていこうと思います☆さて、今日はこれからマジカルショッピングツアーへ行ってきます(●^o^●)facebookエンジェルエイコ2/1(日)高島亮とかたりましょうwithエンジェルエイコ&ハーブ･･･[2015年01月22日]



･･･の方の誘導で最前列の即席椅子で見れて運が良かったです。出演者された方が、今年もそれぞれに飛躍の年になりますように!ギリギリに行って写真撮り忘れたので、前から欲しかった、かたりょーくんステッカー手に入れた写真を(笑)[2015年01月22日]



･･･問われ精査されている様子でしたちくさあの海さんにはたくさんの想念がいますこれからもたくさんの想念さんにもっとたくさん教えて欲しいとおもいました追伸☆主役 脇役 名脇役☆かたりて ガオガオ ガオガオちゃんが上の記事にもちょっ･･･[2015年01月22日]



･･･かし 中心でいたかった者達と すげかえた存在がいる 」「それが妬みだだから妬みは この星から排除されるのだ 」(ちくさあの海さんの想念の言葉)追伸☆主役 脇役 名脇役☆かたりて ガオガオ「 存在感あるスター 本当にいなくな･･･[2015年01月21日]



･･･;こころん"<セラピスト Angel EIkoさん>後編Angel EIkoの個人セッションはこちらお客様の声☆ご感想はこちら2/1(日)高島亮とかたりましょうwithエンジェルエイコ&ハーブ･･･[2015年01月21日]



･･･んは１４年間神戸でこのメモリアルコンサートを開催しているそうです。東日本大震災からもうすぐ４年。街の復興も心の復興もまだこれからなのでしょう。３月５日には竹下景子さんもかたりつぎに宮城へと向かうとのことでした。これからも「･･･[2015年01月21日]



･･･】HEATH X-JAPAN【青い夜 ソロ】ダイアン・レイン【ストリートオブファイヤー】皆川おさむ【黒猫のタンゴ】中原茂【聖戦士ダンバイン ショウ・ザマ 役】山田雅人【かたりの世界】岡部まり【探偵ナイトスクープ】リンダ・ブ･･･[2015年01月21日]



･･･んと意見交換します。 一人でも多くの方の意見をお聞きし、勉強させていただきたいと思います。 日程は以下のとおりです。 ９:３０  受付１０:００～ 小学生らによる昔話のかたり(息子もかたります) １１:００～ 臼田中学校の･･･[2015年01月21日]



･･･れます!!さあ～て!いったい 動物たちはいったいどんな 特別なハンコを用意してくれたのかは?!『ぽんこちゃんポン!』を手にとって確かめてみて下さいね～♪さあ!こちらは かたりべこびと ハンコお友達が 絵本のかたりべ名刺をみ･･･[2015年01月21日]



･･･のみあわせりまたのこのよみ。よのみたつ。かぜのしらはまたつみとは。たまのかさねりいまのよにとも。「ふゆたちぬかぜのみなかにやどせとはみなりさむさのなかみともせび」「かぜかたりかたりたつとはふゆのせにたつせみなりのさむさみな･･･[2015年01月21日]



･･･あなたたちにお願いしている・・・・早く、とにかく早く人々の心を変えて下さい・・・お願いします・・・・2015.01.20 ②神様よりあなたの言うように、私は、私の名前をかたり人々を支配しようとするものを許しません・・・・・･･･[2015年01月21日]



･･･ラム過激派??この犯人の首謀者の男の写真を新聞に載せてほしい。ぐさぐさびりびりしてやりたい!この人質男性二人のご家族の方々の心配な気持ちのわからん過激派テロ!宗教の名をかたり冒とくしているようにしか見えない!同じイスラム教･･･[2015年01月21日]



･･･に慣れたり話したりしたくなったらディアステージに是非来てね!たくさんお話しようっ!welcome to DearStage!☮ショウさんグロいものが苦手という割には、「かたりべ」では・・・w✡あれはグロくはないでしょ!!(･･･[2015年01月21日]



･･･ゆるサブカルってやつですでもサブカルの中ではメジャーな音楽が好きなのでなんちゃってサブカルガールですなおのことすいませんミーハーですね知ってるよ!てご主人様お嬢様こんどかたりましよう(^ω^)今日はねー普段はやらないー?ね･･･[2015年01月20日]



･･･た～ぽてピョンが育てているサボテンのサボポンを世界一素晴らしいサボテンにそだてあげ世界サボテンサミットで優勝することでした～ぽてピョンは毎日、サボポンに人生とはなにかをかたりお世話をしていました～サボポンはぽてピョンの臭い･･･[2015年01月20日]



･･･それは、もしあのメンバーとなら、なにをする?ってゆうまー妄想ですね引かずにみてくださいまずは、神推し:まゆゆえっとねーまずは、アニメで語りますねエヴァンゲリオンについてかたりますねそのあと、カラオケです定番です!2激推し:･･･[2015年01月20日]



･･･学は最後まで謎めいてた)体育着を着てお昼を食べるのも最後!外で食べたよ💗💭からの体育!!選択で卓球やったよ!すごくすごく楽しかった💗🌟🌈!帰宅中地元のサイゼでかたりーた。最初らへんあかんかった!反省!!けど最後ら･･･[2015年01月20日]



･･･や、愛情が書かれていて大変に興味深い本でした。あまり集めることに興味がない私ですが、こんな方がいるんだ、と驚きと尊敬の気持ちがあります。新な世界を知ることができました。かたりべピアニスト神武夏子[2015年01月20日]



･･･――――――――――――■ 募集します「トイレ掃除エピソード」■ お知らせ■ 今日ピンときたひと言――――――――――――――――――●2015/2/1(日)高島 亮とかたりましょうwithエンジェルエイコ&ハーブ･･･[2015年01月20日]



･･･!目玉は300mの走者!いやーこーちゃん速かったですね。白組抜かれてしまいましたヽ(;▽;)ノ障害物競争はハードルで転ぶ人もいたり、ボールがなかなか入らなかった人(私とかたり)もいましたがみんな怪我もなくゴール!あっという･･･[2015年01月20日]



･･･の本が公民館くらい揃っていました、ここ「ヒロ」は日系人の多いところらしい。宮古島のようなところです。世界中を回った高橋歩さんが選んだ島、なるほど・・と、思った「自由人、かたり」なのでしたマウイ島からラナイ島に落陽。ハワイ島･･･[2015年01月20日]



･･･みのみこころなつのくにたち。ながれたり。ひなのこころのさきみとは。やくのたまみやおえしもののべ。「ふとまにのわけのたりとはいみのみやあわのしまともほしのたるやみ」「かくかたりおのずゆたかにこころからあわしあわせりこころおく･･･[2015年01月20日]



日曜日、TVで「相葉マナブ」を見てたら福岡の方言で「かたり」というのが紹介されてました。「あんたこっち来てかたりー」とか使います。「あなたこっちに来て(遊びに)加わりなさい」というような意味。コレに専門家の人が「語源は『語り』」･･･[2015年01月20日]



･･･ap.htmlみなとみらい線 馬車道駅 ３番出口を出ていただき、左に神奈川県立歴史博物館を見ながら直進、コインパーキングの先、ALLORAの手前ビル2/1(日)高島亮とかたりましょうwithエンジェルエイコ&ハーブ･･･[2015年01月19日]



･･･7月ぶりの愛暴day♡えりりんの大学までおむかい🚗💨そこからありおむかって詩梨のわがままでスイパラ🍴💕よーさん食べれて幸せ💕えりりんも順調みたいでよかよか❤️かたりながらぶらーっとしてちゃっかりプリも💕写真たく･･･[2015年01月19日]



･･･食の那須の内弁当を食べ・・・手作り体験(ガラス、陶芸、絵付け、染めなどなど)をして、電動アシストのレンタサイクルで、付近のお洒落なお店の散策ですかねー那須の昔話を聞く「かたりべ口演会」も面白そう!!やっぱり、美味しい&am･･･[2015年01月19日]



･･･でおこうといつも思うのですが、ほぼ毎日梅田出てるとどうしてもチョコチョコ買ってしまう私ですネイビーのニット帽の毛玉が目立ってきたので、普段に格下げ、ネイビーのストールもかたりへたっていましたのでカシミア100%のカジュアル･･･[2015年01月19日]



･･･盛願いにいってきました。からの系列店舗のとり屋台の店長さんちゃうバウの店長さんとその従業員のかたがたとお食事会を( ´ ▽ ` )ノほほ同期の店長さんがたと最近の近況をかたり夜遅くまで酒を交わしてきました(笑)結果体調不良･･･[2015年01月19日]



･･･事な～んて思いのある自転車が欲しいな～んて思ってたら出たア〇カーじゃないブ〇ヂストンからこれがcityサイクルなのかと思わせるような自転車がこれ かっちょえ～と、あつくかたりながらもたのんだのはちがうんすけどね(^_^;)[2015年01月19日]



･･･(きざし)はとよむ 庭つ鳥 鶏(かけ)は鳴く 心痛(うれた)くも 鳴く  なる鳥か この鳥も 打ち止めこせね いしたふや 天馳使(あまはせづかひ)   事の 語  言(かたりごと)も 是(こ)をばとうたひたまひき。爾に其の･･･[2015年01月19日]



･･･きちゃった。祈りが、いつもささえてくれる。『わたしは真に助けとなるためだけにここにいます。わたしはわたしを つかわされたホーリースピリットの代理としてここにいます。何をかたり何をすべきかをあんずる ひつよう はありません。･･･[2015年01月19日]



･･･ 問題が勃発だそうです大田原警察署に常備公安はここ５～６年しかも夕飯つき本物の官僚  が 出てきて本物の官僚の息子をあずかりSPが用心棒やらおもりをしてから官僚の息子をかたり 悪さを繰り返ししてきたみたいです。何も知らない･･･[2015年01月18日]



リップは知る人ぞ知るなタッグ使い!(笑)モアリップとテラピンド!(笑)モアリップは医薬品でドラストけっこうどこにでも売ってるんだけど…。テラピンド!こいつはなかなか手に入らない(笑)テラピンドはスティックタイプももちろん持ってま･･･[2015年01月18日]



･･･らラブライブにはまったことですかね?はまったんでもちろんスクフェスやってるんですけどなんとURの絵里ちゃんがでました!あ。ちなみに僕は。海ちゃん絵里ちゃんおしです!誰かかたりあいたい!じゃあこのへんでバイバイヾ(@°▽°@･･･[2015年01月18日]



ゆちゃと勉強したけどほぼかたり楽しかった(笑)夜はお寿司と刺身食べたし、明日からがんばろ(笑)[2015年01月18日]



･･･ティ番組を観ておりましたらば今日のお題は各地の方言で、やっぱし青森最強だ～( ゜д゜)なんて思っておったのですが福岡の方言を紹介してる時に、インタビューを受けた若者が「かたり(^∇^)」と。なぬっ?!「かたり」となっ?!(･･･[2015年01月18日]



･･･、いろいろありましたあ、その前に、お久しぶりです皆様は、お元気してましたでしょうか私は・・・うーんいろいろあった、1年でした。会社の事自分の事等・・・会社の事は、深くはかたりません。その後、入院し、手術・・・・え?大丈夫か･･･[2015年01月18日]



･･･なり下がった 特撮ものみたいになりますか?ちなみに、読みやすいところでは、明石書店。「施設で育った子どもたちの語り」編集委員会 編の"施設で育った子どもたちのかたり"などは 読みやすいのではないかと思い･･･[2015年01月18日]



･･･いました。それに合わせてドレスアップを。バンリィですね。レンドアからバシバシバシルーラで50Gを搾取している彼女になりまして。ご存知の方も多いですが一応使ったもの。頭:かたりべの帽子→バニラ/アイスブルー体上:王宮魔術師の･･･[2015年01月18日]



･･･『はぴすぴあろま』のyumiです。こんにちは以前生理について、ケミナプ(ケミカルナプキンの略。石油由来物質から出来ている一般的なナプキンの事)は良くないということを熱くかたりました。その時の記事がこちらです。ケミナプはいか･･･[2015年01月18日]



今日は、遊んでたんで更新遅くなりましたm(_ _)m今日は、友達とかたりましたー( ^ω^ )すき家です(^ω^)ちなみに、1番後ろにいます笑では、今日はおやすみなさい(・ω・)ノ笑[2015年01月17日]



･･･きにみんなの顔見たら笑いがとまらなくて、今から次どんな役できるのか楽しみだな♡その前に今週は映画の主題歌の3次審査だ♡♡♡歌も演技だから、なりきれるように、聞いてる人にかたりかけれるようにがんばるぞ♡[2015年01月17日]



･･･ものを作って、またパン教室にも通って....。今や、就職、結婚する年齢になってしまい、自宅には、夫婦のみ?でも、趣味に仕事に頑張っています。国際結婚についても、いろいろかたります。相談にも乗りますよ。仕事が忙しいから、返事･･･[2015年01月17日]



コンサートに入らないからダラダラお昼寝午後から観光してきたたこまいで出てきたたこ焼きやさんんで時間だから梅田になんと１年ぶりの再会恋愛事情やらトラブルやらいろいろかたりつくしました丸さんいいねーさんだんで早めに解散してホテルかえ･･･[2015年01月17日]



･･･ົཽ`)去年の12月25-29日にあたしの大好きなあさみさまに会いに行ってきたよー♡♡3泊4日ゎ楽しすぎたよ(∘¯̆ᘢ¯̆)و"ꉂ1日目♡再会してロッテリアでかたりん(๑¯ω¯๑)つり積もる話しがあったよスタバに･･･[2015年01月17日]



･･･ルカードリーディングのプロフェッショナル☆Angel EIko(エンジェルエイコ)です夢のようなコラボ企画が舞い降りました。2月1日(日)in葉山(株)ぷれし～ど代表 かたりすと正観塾師範代高島 亮 さんと私、エンジェルエ･･･[2015年01月17日]



大護軍 チェ・ヨンは、例の如く、また物陰から妻 ウンスの語り部の様子を窺っていた。故に、ウダルチの面々が調子に乗ってウンスに歌を歌わせようとしているのも分かっていた。チュンソクがかなり慌てた様子でいるのも、どうにか止めようとして･･･[2015年01月17日]


