
･･･たぶん)です。わたし達はなんだか気が気じゃありません。先生が話をしているときに「クンクン」という鳴き声とがさごそとした音。やばい!と思った男子が大きく咳をしたり、椅子をがたんと鳴らしたりしました。うわ～～!どうしよう!!わ･･･[2015年01月26日]



･･･ってことだ♡そう思うとなんだか少し嬉しい気持ちにもなります♡些細な喜びってなかなか意識できないけど、小さな幸せを積もらせて大きな幸せに。そんなことを思って家路に向かう。がたんごとん、電車の中です(*´꒳`*)ポエマーのよう･･･[2015年01月26日]



会社での内勤作業を終えていつもとは逆方面へがたんごとーーーん!今日からそねそね家に泊まり込み👻💛3にんぶんの夜ごはんを作るのです!VS そねの冷蔵庫ふぁい![2015年01月26日]



今は電車の中だよ～昨日、ブロク書けなかったから少しでも早く書こうと思って今書いてまーす    笑昨日はLessonだったよ演技&モデル注意してもらえた所はしっかりと直さないとねお写真載せるねみんなで撮ったよ みんなLes･･･[2015年01月26日]



生後８ヶ月のとき、市からブックスタートとして「がたんごとん  がたんごとん」「いないいないばあ」という絵本をいただきました。最初の頃は、絵本を読んでも双子ちゃん達は全然聞いてなかったんです。赤ちゃんに読んでも意味あるのかって思っ･･･[2015年01月26日]



･･･解・・・」ジルベルトの言葉をエヴァは信じられない思いで復唱する。するとラモンが、「こいつらは本気で革命を起こす気でいるんだ」と言った。成り行きに息をひそめていたミゲルががたん、と椅子から立ち上がると、す、素晴らしい・・・と･･･[2015年01月26日]



･･･り～最近ピンクの他に赤が好き～他にもままに沢山買ってもらったから頑張ってお勉強します前髪めっちゃ伸びた嬉しいそれじゃあ、お勉強しま～す可愛いきょんたんっ読んでくれてありがたんっksgkえりぴょん。CANDYからの投稿[2015年01月26日]



･･･、食べる量が少なかったら、出る量も少ない、ってことなんですね。ええ、法事で美味しい物が沢山出たので、これ以上食べられないってくらい食べたんです。何しろ実家に実の親、好物がたんと並んでましたので、心おきなく食べました。夕方に･･･[2015年01月26日]



家に帰ってもがたんごとんしゅしゅぽぽずっと言ってます今も、、、一日に何度もプラレールのdvdみてこの日以来プラレールの熱がはんぱなーいしかもね、一緒にプラレールで遊ぼうって。一人でやっててほしいよ。レールも一緒に繋げようって(^･･･[2015年01月26日]



･･･「赤ちゃんと楽しむ絵本ガイド」という小冊子をいただいたのですがそこで勧められている絵本には下のようなものがありました。ーーーーー【ファーストブック】いない いない ばあがたんごとん がたんごとんくっついた【文字のない絵本】･･･[2015年01月26日]



頂き物。鉄子さんじゃないけど、江ノ電、好きだから嬉しかった(*⌒∇⌒*)ご馳走さま![2015年01月26日]



･･･飯を久しぶりに夫が作ることに。夫が作るのは炒飯。以前はよく作ってたのに、よく考えたら一年くらい作ってなかったーと、久しぶりに。私は布団でウトウトしていたのですが、にぃにがたんたんに「バチコンバットしよう。」と誘っていました･･･[2015年01月26日]



･･･～い～で～♪いえ～♪」「………(お前が悩みの種だろう(-_-メ)」「ぐ～」「はぁ……やるか………」……………………。～♪～～♪「うん?(モルガの気配だ!あ!)」ぴかっ!がたん、どすん、ずしっ「あれ?」「あ、もどった♪」[2015年01月25日]



･･･ところは大丈夫。目薬の方が、格闘しています。。。。ほんとうに、入ってるのか??って思ったり。先日の親子教室の自由遊びの時間のこと。ふぇふぇさんの好きな絵本があります。「がたんごとん がたんごとん」毎回、同じ絵本を読んで!っ･･･[2015年01月25日]



･･･きたいものです。来場所の番付の話。やっぱりあの子は来場所関取昇進だよー(￣ー￣;いつも突っ張ってるイメージしかないけど、十両で、、、つ、通用す、す、するのかな・・・?ががたん、幕内に復帰できない可能性が( ´д`)十両2枚･･･[2015年01月25日]



電車なう(･v･)バイト疲れた今日は!明日からまたテストが始まるよ～がんばる💪(･v･)建築構法と数学!でも2限登校うれしいちゃん♩今日は洗車するとかなんとかでバイクが家の前にあったからお兄ちゃんが駅まで送ってくれたよ♩はじめ･･･[2015年01月25日]



今日は美容院に行く為に、千葉へ小旅行してきました。東京から千葉まで交通費はかかるし、2時間くらいかかります。今は帰りの電車の中です。一本で帰れる総武線にゆられています。美味しい物を食べたから、満腹です。また天気が悪くなるみたいで･･･[2015年01月25日]



･･･落ちる。慌ててそれをふき取る姿を見て、ヘイは「どうするのよ・・・?」と横にいるミナムへため息交じりで囁いた。「あのっ!そう言うお話でしたら、お断りします。すみません!」がたんと大きな音を立てて席を立ったミニョに、ミナムがち･･･[2015年01月25日]



･･･プター飛んでるし?」ス 「ああ」という流れで。乗り込む翔くん。すぐ掴まる。(手すりと壁好き)テンション低うっ(*´Д`)=зスタート前にはカメラにサービス。(アイドル)がたんっ と少しでも動けばもう恐怖。長 「きゃーっはは･･･[2015年01月25日]



おはよをございまんもす☀️今日も8時からバイトだからがたんごとん電車なう～😴💭この前久しぶりに実家に帰ってママとパパと厄除け&初詣行ってきた💞前日からお泊まりしてものすっごく久しぶりにママの手料理食べたんだ～🍴や･･･[2015年01月25日]



･･･俵入り。まだ観客席はガラガラ。これが幕内土俵入りになると、、、どどーん!一気に増えました。母イチオシの琴えこーさん。来場所は目指せ十両で勝ち越し!取組前、気合い十分のががたん。かわゆいな(*￣∇￣*)しかしその後、、、がが･･･[2015年01月24日]



･･･ばんは」彼女が少し低めの声で、挨拶をしてから頭を下げた。僕は、行き先ボタンに１階が押されてあったので、少し会釈して乗り込んだ。一気にエレベーターが下がり始めた。その時、がたんと音がして止まってしまった。それから、音がなにも･･･[2015年01月24日]



とりあえずうちのほうへがたんごとん。いろのくろいよんもじがとびこんだ。ゆびさしプププうれし がたんごとん。そう。その じんせいにもう いっしょ。みらいもかこもココに…まんなかに、あなたがいる。かさねようよ。なんとかして。あたしに･･･[2015年01月24日]



こんばんわっふぅ♡お稽古終わって、がたんごとん帰宅っちなう今日も、ピカ☆マイ新感覚LIVE第4話のお稽古してきましたっ自分達で、考えに考えて、作らせていただいているので、是非明日、新しい第4話を見に来ていただけると嬉しいですOF･･･[2015年01月24日]



明日休みになった完全offやっほーい(✿・ω・)ウィンドウショッピングして実家帰ろう♡めっちゃテンションあがたん♡久しぶりに友達と遊べるぢゃーん!!((´^ω^))ゥ,、ゥ,、あと月曜のBD 20時出勤になたよん( ^ω^)おっ･･･[2015年01月24日]



･･･れやな～とか、お父さんはチーズケーキやな～とかちゃんと選んで買って自転車のカゴに乗せてそーっと帰ること10分…物の見事に苺タルトがぐちゃぐちゃ!ま、そ～っと走っても結構がたんごとんしてしまったしな…でも家族みんな美味しいっ･･･[2015年01月24日]



･･･よさ だ・・・いくら じみれんじゃー が つよくても５にん たい ６にん ではあぶないぞ・・・・・・よし!さっそく たすけ に いこう!ーーーでんしゃ の なかーーーーがたん ごとん・・・がたん ごとん・・・(ごじょうしゃ･･･[2015年01月24日]



さて、唯一優勝者が決まってなかった十両。最有力候補きたたたたいきさんが勝って、次点のががたんが負けて、前者の優勝決定!ががたん、変化されてゴロンと落ちてたよ。まるで◯ドのようでした。←失礼あ、いや、かわいかったってことね!そーだ･･･[2015年01月24日]



がたんごとん。高いヒール。彼。全部愛おしい(ねむい)[2015年01月24日]



レッスン日です。15時までアルバイトしてましたが、大急ぎで支度して、自転車こいで、電車に乗りました。ただいま、銀座線です。あともう少しで赤坂見附です。乗り換えして、四谷三丁目を目指します。まだまだ寒いけど、頑張ります!![2015年01月24日]



･･･世のお母様方は自分のことが1番後回し～になりがちですが実は1番自分の身体を大切にしなければならないです。もしくは1番頑丈になるかひとりで絵本読むようになってきた娘さん『がたんごとん～』がどうしても『だいこ～ん』に聞こえる…･･･[2015年01月24日]



･･･。ふむふむ…と思いながら、翔Pキター!!!ただの女装じゃなくて"性別を超えたかっこよさ"みたいなんがいいじゃないの～ん私の希望としてはだな、けいたおがたんはムチムチぱつぱつボインのギラギラ系で、ちぃちぃ･･･[2015年01月24日]



･･･たあしたあたりから痛くなると思います。月曜日雨なんで。とくに変わったこともありませんでした(^^)。バイトか家にいるか。そんで今日はこれから東京です～2時間の長旅です。がたんごとん。食事会運営チームなので早めに行きます(^･･･[2015年01月24日]



･･･……ひとつひとつに名前が書いてあるのメニューも回覧板…とかおしゃれだょねーーー(*^^*)❤️❤️癒されました(*^^*)そのあとはぶらぶら散歩したよー楽しかったーーーがたんごとん           がたんごとんまた帰っ･･･[2015年01月24日]



･･･Lそして私は基本寝るのは早めです。はやいときで21:30頃には寝てますかねということで書いてみました。お疲れ様です、ありがとうございます。見てくれて39べりーどーもありがたんo(^▽^)oよかったらぽちを微妙だったらぽちを･･･[2015年01月23日]



･･･ーーーーいっき、、、12敗目ですかぁ。もうね、どんなに負けてもいいです。いっきがケガしなければ(T ^ T)明日、元気な姿が見れればいいんですーo(TヘTo) そしてががたんは、ついに二桁勝利!!やったねー!来場所の番付発･･･[2015年01月23日]



･･･本(°_°)‼︎こういうタルトっぽいお菓子大好き♪パケと変わらない中身(≧∇≦)💕☆LOOK幼稚園の頃からずっと好き～妖怪ウォッチ集めてる(*´･v･`)可愛～最上もがたんまぢ萌え( ✪ 3✪)♥チュー[2015年01月23日]



･･･ん(￣▽+￣*)そして!!!とっても美味しいケーキを食べましたわたし的にはいちごのケーキの方が好きだったかな～(*^.^*)あ、そーだ明日はねぇ築地と浅草に行ってくるよがたんごとーん築地で美味しいものたくさん食べてくるでも･･･[2015年01月23日]



後悔ばっかり。あの時ああしてればよかった、じゃなくてやっとけばよかった。ということばかり   あー、とりあえず一週間つかりた明日はぷーとゆんほに会えるんるん(⌒▽⌒)アラモードまで残り2週間くらい!がんばるぞおお[2015年01月23日]



･･･取りされました(笑)岩磯の魚介のタリオリーニ…サフランとピスタチオ風味の軽い魚介のラグーソースが絶品☆☆☆かなり好みのテイスト!鰆のロースト…リコッタチーズと人参ソースがたんぱくでヘルシーな鰆に合う合う!メインは予約時から･･･[2015年01月23日]



るるるーん |でんぱ組.inc最上もがオフィシャルブログ「もがたんぺぺぺ」Powered by Amebahttp://s.ameblo.jp/mogatanpe/entry-11979935691.html[2015年01月23日]



私たちはしばしば表現の仕方が限られているなぁと思います言葉 態度出ているものだけがすべてじゃなくて。顔がすごく荒れてしかも、右だけ。こんなのははじめてですこし戸惑っています。もう、間違いなくめんげんだろうな～大腸の毒が出てるのか･･･[2015年01月23日]



先日のちょっとドキドキしたこと大学に行ってきましたスクールバスに揺られてがたんごとんもうね、とーーっても緊張したの!だって!今はもう大学生じゃないし約1名学生じゃない人を乗せたスクールバス…大学に到着キャンパスラーイフ久しぶりの･･･[2015年01月22日]



･･･きながら平気で接客業をこなしてました(笑)でも、ちぃちぃの天気予報は聞けなかった。聞きたかったなぁ。ちぃちぃに"オラオラ天気予報"してほしい(笑)おがたんに防音室あげたい(笑)けいたは…元気でね(笑)←･･･[2015年01月22日]



こんにちは!木村裕太です!突然ですが、フレンチトーストを作りました!なんか急に食べたくなっちってさただちょっと砂糖がたんなかったなぁあんま甘くない感じに仕上がっちゃいましたもっかいチャレンジしようかなぁところで!今日の稽古は青瀬･･･[2015年01月22日]



･･･抱いた?ってくらいの馴れ馴れしさいつまでこうやって仲良くしてくれるかなー。ずーっとしてくれたらいいのになーそんな今日はお風呂上がりのママとお遊びタイムはプラレール遊びーがたんがたーんがたんがたーん自分で押す方がいまはいいみ･･･[2015年01月22日]



･･･んと言って、次から次へと電車にのり、降りては違う電車にのるのこと、一時間半?巨大ジオラマでも大興奮で、電車がくる度にうわぁお!!!プラレール遊び場でもずぅと、電車を手でがたんごどんです。2時間いれば良いかと思ったけど、4時･･･[2015年01月22日]



･･･ういう時期だと思って、様子見てます絵本がいつでも見れるように そっと 手が届くとこに置いておこうと思います。さて、前置きが長くてすみません息子が好きな絵本この２冊です「がたんごとん がたんごとん」特にこのページが好きです電･･･[2015年01月22日]



･･･ーーヌ♪たまには逆っっ(笑)わんわんわんわんわーーーーん!!!うっひょひょぉ～～い♪たまには逆っ!(笑)いつもガウガウうるさいですよぉぉぉ～～～!!!へっへっへぇ～♪べがたんどこいっちゃったかなぁぁ～～♪ラスベガのようなオ･･･[2015年01月22日]



･･･したいと思います。てか14日目は国技館観戦だし!てか、いっきは今日で1勝11敗。1がそろったーーーー!!!おめでたい。きっといい事あるよ、いっき。さて、ちょっと心配なががたん。今日はバッチリ勝ちました!これで何か乗り越えた･･･[2015年01月22日]



今日はLIVEです\( ´ω` )/今は行きの電車に揺られてがたん ごとん寝てしまいそうな予感(笑)Rio゜*.。.*゜*.。.*゜*.。.*゜*.。.*゜▽▼公式ついったー。@Rio_otoirosrkai▽▼YouTube◎･･･[2015年01月22日]



図書館で借りた本ですがたんごとんがたんごとんじゃあじゃあびりびりがたんごとんの方は、汽車ががたんごとんと来て、哺乳瓶やコップやりんごやネコなどが乗っていくおはなし。じゃあじゃあびりびりは、なんの脈絡もなく、次々に、みずじゃあじゃ･･･[2015年01月22日]



今は、電車でがたんごとんっ☆NOW!今は、乗り換えして座れたけど最初の電車はもう。ギュウギュウ押しつぶされそうになりましたwwでも、今座れてよかった～これから楽チン旅スタートですwwwwJSガール増田ねね[2015年01月22日]



おはよーございまーす。今日も遅刻でございます。本当は遅刻直したいけど、天気が悪いから仕方ない。電車にがたんごとん揺られてます昨日も過去問。大東文化は、安定の6割超え東洋は現文は6割行くけど古文が3割と低すぎるから頑張りますあと問･･･[2015年01月22日]



･･･の読み聞かせをしてくれました。私と、教室でベビーマッサージに使っているお人形さんである、【赤ちゃん】に読み聞かせをしてくれました。^^写真は、そらののりものえほん他にはがたんごとんがたんごとんだるまさんのいないいないばあオ･･･[2015年01月22日]



･･･け重くして太鼓なくしてパーンにした感じですね。あとバーニング３にして石を抜きました。そもそも石は中速系と相性が悪いのでこんな感じにしてもいいかなと思いました。サンタおーがたんを最近使い始めてプッシュ４が思った以上にいいなあ･･･[2015年01月22日]



･･･月ぶりだったよ!  ビックリしたねー。３ヶ月ぶりだと思ってたよ(笑)  その間に父親が亡くなったり彼氏が出来たりしてました。  あとは、ポニカ予約し忘れて誕生日なのにおがたんに会えなかったり、誕生日イベントの主旨を把握して･･･[2015年01月21日]



･･･うです✨今日も、ストップアンドGOからスタート!音が止んだら～こんにちは😊仲良し～✨次に手遊び歌「くっつきもち」みんなで輪になって、大きいお餅を作りましたよ。絵本は「がたんごとんがたんごとん」🚃今日もカリヨンのみどりの･･･[2015年01月21日]



･･･何事も基礎から!!最近腰がぶっ壊れる笑 早くドライいろいろしたいなあってか平行だめだめだわ(´;ω;`)あ ってか俺自体 何かうまく打ててない今日は仕事終わったあと ながたんちに直行いっぱいいっぱいだったからご飯食べに言っ･･･[2015年01月21日]



･･･sおパイさんっすか。まだ三役との対戦残ってたんっすね。あぁ、、、もう見るのが怖い。さてさて、こちらもある意味見るのが怖い、、、勝ち越しマジックにかかっている疑惑のあるががたん。えーっと、負けましたね(´△`)優勝争いのトッ･･･[2015年01月21日]



･･･情報へと繋がっているように見える。「…………」裏へ繋がりそうな入口なんてどこにもない。流石に初めてのネットダイブで一流のセキュリティを相手にするのは無理があったか……。がたん、とホールの掲示板が一回転して新しい情報が更新さ･･･[2015年01月21日]



はにょ。きのうは朝から東京入りしました(´-`).。oOおっきいおっきい荷物を一旦東京のおうちに置いて、がたんごとん電車に乗っててくてく歩いて、、、。毎月お世話になってるLewinに…♥担当は小池さん。本当にいつもいつもお世話に･･･[2015年01月21日]



･･･さらだああああ゜(゜´ω`゜)゜。野菜たべたいいいい゜(゜´ω`゜)゜。6限は短歌と俳句やっておーわりっ☆。今日も楽しかったな～(*`･ω･*)!いまは秋葉原にむかってがたんごとーんだよっ(∩^o^)⊃━☆゜.*･。▷♡◁･･･[2015年01月21日]



･･･つも言ってるあ LIVEのチケットとれないよって言ってる人 代々木はまだ余ってるよ…!!!?どこからみても最高のLIVEにします2月10日、11日お待ちしてますまたねもがたんぺ。Twitter : mogatanpeIns･･･[2015年01月21日]



･･･足しに出掛けたかったのだけど、自転車で行けないと不便な場所だったので先送り。さて、何をしよう?ふと思い立ち絵本の整理を始めると、若様の小さかった頃の思い出がいっぱい。「がたん ごとん がたん ごとん」「はらぺこあおむし」「･･･[2015年01月21日]



5ヶ月になったお祝いも絵本にしました先日、楽天で購入した『がたん ごとん がたん ごとん』ですこれもブックスタートでいただいた冊子に載っていたものです昨日から寝る前の絵本はこちらにしました。4ヶ月健診でいただいた『おふろでちゃぷ･･･[2015年01月21日]



銀座線を降りた改札機近くに!!(゜ロ゜ノ)ノ大好きな大好きな!この自販機がwこれは買うしかない!がたん。大好物の王林を購入(*・x・)ノ給料日前だからこっちの高級品はまた今度*りんごの美味しい国に生まれて本当に幸せ(*´-`)[2015年01月20日]



･･･sh捨て。゜(゜´Д`゜)゜。時間足りねぇよ…乗ってた分だけでも300G程サヨウナラ…以前のリングのフリーズ捨てに次いでエグイ…負けなかっただけよしとしましょ。(笑)かがたんのこの衣装ヤバイ(笑)[2015年01月20日]



･･･ぉぉぉ～それは勘弁っすよーいっき!今日の相撲内容はどんな感じだったんでしょーかね。あとでyoutubeとかで見ます、はい。十両は放送されてたので、バッチリ見たよーん!ががたんvsかがやきががたん2敗・・・若いもんには負けて･･･[2015年01月20日]



･･･。生まれてすぐに買ってあげて、分からないだろう内から繰り返し見せていました。まだバリバリ喃語のちょこがページをめくると「ばぁ～」と言っていました!多分3～4ヶ月の頃?『がたんごとんがたんごとん』と『どこかなどこかな』はブッ･･･[2015年01月20日]



･･･いや・・薄く鉛筆で何か・・・?なんの絵だろう・・なんか惹きつけられる・・・「・・・これは・・・・・・・この感じは・・・」キャンパスに手がひきつけられるように伸びるするとがたんと、横に置いてあったものに肘があたって音をたてた･･･[2015年01月20日]



･･･たまりまへんみんなどうしてるのかな～そんな心配があるからか、最近夜なかなか寝付けなくて、寝不足～昨日は頑張って寝ようと布団にいたけど、目を瞑ると、アパートの上の階から、がたん!がたん!という音が、、、静かになったとまた目を･･･[2015年01月20日]



昨日は、千葉からながたん家が遊びに来てくれましたいつもの場所で待ち合わせ平日だったので誰も居なくて貸切り相変わらず、イッチー元気だね転ばないでよぉーイッチーに虹がかかってる可愛い1時間ほど遊んだら、ながたん家が来たぁアイちゃん、･･･[2015年01月20日]



「着替え、置いておくね。分からなかったら声、かけてね」そう声を掛けると、バスルームからがたん、ごん、と物凄い音がした。「だ、大丈夫?!」「………はい」沈黙の後、やっと返って来たその声に吹き出しそうになりながら、堪えてドアを閉めた･･･[2015年01月20日]



･･･ようにしています。ちょうど午前中、風が強く、雨もチラッと降ってみたり。だからにぃにに「雨もまだ降るかもしれんし、歩いて行くなら行ってもいいよ」と上から提案というのも、私がたんたんを幼稚園バスのバス停に送っている間に、自発的･･･[2015年01月20日]



･･･本の読み聞かせをしてくれて、４冊読んだうちの１冊をプレゼントしてくれました♪用意されてたのは「いないいないばあ」、「おつきさまこんばんは」、「じゃあじゃあびりびり」、「がたんごとんがたんごとん」、「くだもの」の５冊だったん･･･[2015年01月20日]



･･･活に必要ナッシング(;´д`)(爆)。 生涯一度もサーカスを見なくても、無事に生きて行かれまふ(´ω`);w で、衣装のほうも、私は「はじまりの服」みたいのしか持ってねがたんだけど、今回晴れて初の衣装ゲト・・・それがまた、･･･[2015年01月19日]



もう┐(￣ヘ￣)┌ フゥゥ～ががたんが絶好調過ぎて買ってしまったではないか。ピノォ!これまた取組後のががたん色です(*￣∇￣*)優勝しちゃえ!ががたん![2015年01月19日]



ついに、、、、、  ががたんが、、、、、、    十両優勝争いのトップに立ったよー!   きたたたたいきさんがいるからツートップだけれども。非常に素晴らしいががたんですけど、解説の方に「公式体重が199kg」と連呼されてましたw･･･[2015年01月19日]



･･･てきたなと痛感します。膝が痛いとか、腰が痛いとか、足が痛いとか動作も鈍くなってきたような。。。2、3年前にはまだ、卓球を喜んでしていた人だったのに  何だか、ここ数年でがたんと、老けてしまったような。。。頭ではわかっていて･･･[2015年01月19日]



MESELLBA STAGE Vol.25終わりました!12/7ぶりのライブ。。久しぶりのステージ!!緊張してしまった!いろいろなハプニングもあり。。笑今回は、LIFE、ちっぽけな愛のうた、そしてオリジナル曲のまたね。の３曲歌い･･･[2015年01月19日]



･･･時間ではないけど電車を見に行くと運転手さんは気がついたら音鳴らしてくれます最初はカーブだからかなー?って思ってたんだけど、カーブじゃないところも鳴らしてくれたので息子ががたんごとんの音とともに屈伸するから遠くからでもわかっ･･･[2015年01月19日]



･･･満腹は気のせい・歩行者天国で車道の真ん中歩くワクワク・仕事始め(白目喀血)・異動発表。わたし異動なし!安心・ベルギー語。・ベルギーチョコレートおいしいベル・飲み会後にばがたんの家に流れる・まろにー始めまして(2回目)・さわ･･･[2015年01月19日]



･･･電子レンジをピッ。飲んだら変な味がした。多分牛乳アウトなやつだったかもしれん。電気つけてないから見てなかった笑でもあったまらないとねれないから我慢して飲んじゃった笑さすがたんちかでしょ。すごくまずかったあ👯💓でもお腹壊･･･[2015年01月19日]



 みなさんこんばんは今日の「龍短発信!ちょっと言わせて」のパーソナリティーは えとん、ゆいっち、わたもミキサーはおがたん、あさぽんです放送は19時からです(*^^*)今日のテーマは「声のお手紙を  あなたに 」です初めて貰ったお･･･[2015年01月19日]



･･･中途半端にならないように。お客様にご満足いただける適切な手技をきちんと理解して施せるように。ほんとに「しつこい」です。「お願い!このポイントを叩き込んで!!」という願いがたんと詰まっておりますにこにこサロン。でクリームバス･･･[2015年01月19日]



今日はバスに乗って駅へバスの運転手さん、挨拶ちゃんとしてて素晴らしいと思ったたまにバスに乗ると、マイク使ってるのにボソボソってなに言ってるかわかんない運転手さんいるから今日の運転手さんは素晴らしい朝ミスドひさびさのミスドおいし～･･･[2015年01月19日]



コイツを食う予定なんてねがたんだ。。;ん～、何から話せばいいんだぜ; 色々と前後関係があってだな、頭の中で「あの話はまた後で;」とか考えてゆから難しいのだよwとりあえず、アテクシ、土曜日にちょろっとお出かけしてまふ。んで、日曜日･･･[2015年01月18日]



専門学校時代からの友、小笠原亘くんが15年所属している「劇団UP」の20回記念公演を観に行きました!おがたん、めちゃカッコ良かった。ストーリーも惹きこまれたし、子ども～大人まで一体となって全力で演じてる様子が何よりグッときました･･･[2015年01月18日]



読み聞かせにおすすめ絵本  いないいないばあ (松谷みよ子あかちゃんの本)  定番ですが康診断でも頂いて、実は２冊も持ってます。  がたんごとん がたんごとん ざぶんざぶん (福音館あかちゃんの絵本)  がたんごとんの繰り返しや･･･[2015年01月18日]



･･･れで、安心だね。」「お腹が空いた。おやつもらおう!」「いいね!」「いいね!」「賛成!」みんなで、ロッソちゃんのおやつをぱくぱく。いっぱい食べて、なくなってしまいました。がたん!!!「あっ、ロッソちゃんが起きたよ!みんな、急･･･[2015年01月18日]



･･･か見てる人いなくても書きたいので書いてます( ´艸`)現地イタリアではそろそろ２月号が発売されそうですがかなり遅れて? やっと日本に入ってきました!ここ最近１年は内容ががたんと落ちて(雑誌のサイズも大きく変わった)お気に入･･･[2015年01月18日]



･･･ますもの。ここから巻き返して勝ち越しだ!あー、、、あとさぁ～カド番ごーさん、大丈夫でしょうか。。。まだ横綱戦残ってますけど、、、そんな心配なごーさんとは反対に絶好調なががたん。もう奇跡と言ってもいいのではないでしょーか。だ･･･[2015年01月18日]



みなさん、こんばんわっふぅ♡電車に揺られて、がたんごとん本日はピカ☆マイ新感覚LIVE第3話公演にご来場いただきまして誠にありがとうございました‼︎また!チラシを受け取ってお話し聞いてくださった皆さん、チラシを受け取り劇場へと足･･･[2015年01月18日]



･･･いですが、“ちょっぴり怖い体験"のできる物語は、子どもたちに人気があります。わたしのワンピースこれは私自身、子どものころ大好きな絵本のひとつでした。(^_^)がたんごとんがたんごとんイラストレーター・安西水丸さん･･･[2015年01月18日]



火山であれした山らしい。犬も人間に抱っこされて乗るんだね。リフトに。[2015年01月18日]



･･･ぶりのフルメンバー(^O^)♡逢えて嬉しくて、時間たつのが早すぎて。ちょっぴりさみしくて切なくて。愛しさと切なさと何とやらを抱きしめて、写真色々保存やらなんやらしながらがたんごとん(^O^)♡きっと幸せな気持ちで帰ったらま･･･[2015年01月18日]



とりあえずケンタッキーのツイスター♡うますぎ(σ・∀・)σやっぱり食べた後は何しよう( ゜-゜)( ゜ロ゜)(( ロ゜)゜((( ロ)~゜ ゜暇なのでパシャり📷すがたん♡GUに行ってぶらぶら～やっぱりその後は何しよう…(笑)す･･･[2015年01月18日]



がたんごとんヴィトンつまらないギャグごめんなさい。って感じで移動中。とあるアーティストさんのイベント行ってきます。今日もぼっちでれっつらごー。[2015年01月18日]



はいこんにちわ。笑只今、電車に揺られております(・ω・)新宿まで遠い。素足にヒールの高いパンプスはバカだなって改めてわかった。あーつっかれる~。久々の撮影も緊張。可愛く撮ってもらお!こけしのあたし貼り逃げドロン[2015年01月18日]


