
･･･ら、取り敢えず誘われるままに適当に歌を歌っていたら何やら外が騒がしい 「じっとしてて、公安の立ち入り検査みたい」と取引先の人がささやくそしたら目つきの鋭い私服の男3人がどかどかと部屋に入ってきて睨みつけられる「お前もっと離･･･[2015年01月26日]



･･･全てが悪い方へ流れていく…もぅ明日も嫌だ。1/25 23:01生きていたくない時があるのがいけない考え。でもいないいなかった方が良かったんじゃない?1/25 23:01どかどかばたん、どかどかばたん、。1/25 23:02･･･[2015年01月26日]



･･･」が入っている唄の歌手さんって唄の上手い方のような気がします(※玉朱総研調)【新宿は花園神社様】そこに白人の観光客(実は新宿は大きいホテルが多いので外国人観光客が多い)どかどかどか～っと入ってきてでっかい(高そうな)カメラ･･･[2015年01月26日]



「統計学が最強の学問だ!」という文言をどこかで見て、どういう意味なん?!???頭に疑問がいっぱい出てきてさっそく、アマゾった。どかどかとクリックしてお奨めが次から次へと出てくるものだから買い物かごへぼんぼん放りこんだのだった。も･･･[2015年01月26日]



･･･ったときなどに、ストレスを感じます。(そして大体は月の日と重なっております…)ステップそんなときは、まず会社帰りにスーパーに立ち寄り…カロリー高そうなジャンクなお菓子をどかどかと買い込みます。あとフルーツなんかも。キウイな･･･[2015年01月26日]



･･･っちゃうのでいつもぎりぎりに。今回それが裏目に出た。私がカウントダウンで最後にこのスシをやってるときにうちのアメリカ人二人が「そうだ、ワカモレ作るんだった!｣とか行ってどかどかキッチンに入ってきたのよ。も～。せっかくきれい･･･[2015年01月26日]



･･･、私に入ってきて欲しい…カードリーディングで言霊を聞くのもひとつ…だけど、今は、何も言われず、何も要求されず、要求せず、、、そのまま、入ってきて癒して欲しい。障りなく、どかどかでもなく、こそこそでもなく、まるで、涼風のよう･･･[2015年01月25日]



・「大阪の皆様明けましておめでとうプチツアー2015」(命名。譲れない)初日です。高槻RASPBERRY。かじさんのバースデイを祝いに。どかどかっと。よろしゅうたのみまんがな、でいいのかな?ヤマシタっす。・ここ一週間で今日が一番･･･[2015年01月25日]



･･･と、当時のようにのほほんと無防備ではいられない。今はまるで戦時下のようで、生き残るためなら、恥も外聞もなく、手段を選ばない人たちがうようよいる。そういう人たちが、土足でどかどか入ってきては、私が大切にしているものを壊したり･･･[2015年01月24日]



･･･体調が今一つ😰２.３日前から頭痛が酷くて、微熱が出とります。家事もそこそこでそんな自分にストレスそんな私を知ってか知らずかメルちゃんが大丈夫?と言わんばかりに....どかどか私の上に上がり、おもむろにお腹をもみもみ懐かし･･･[2015年01月24日]



･･･。まあ世代交代はどんな国でも起こることですが、何が残念って、パトリックの空けた王座を手にして当然、と思えるはずのケヴィン・レイノルズ君が不調なこと。彼が得意のクワッドをどかどかと決めて、「ほれ見てーん、パトリックなんかいな･･･[2015年01月24日]



いつもはお休みのはずの旦那さん…今日は午前中のみ仕事で朝からブルーな様子で出勤していきました(^^;)昨夜は３時に1度目覚めるも久しぶりによく寝れたと思います。どかどかと重たい雪が降って、それを除雪したからか体が疲れていた様子(･･･[2015年01月24日]



･･･ひっくり返したみたいに バンバカ パンパン 今まで、蓋していた色んなものの 蓋が開いて 大変でした～ (*´ω`*) インナーチャイルドやら、過去世やら 集合意識やら どかどか 押し寄せてくるみたいに どっから手をつけてい･･･[2015年01月24日]



今年に入って、毎週のように爆弾低気圧が通り過ぎ、『今冬は雪少ないね～』って言っていたのが、『今年雪多くない?』って会話になっている。どかどかと降って、ただ今積雪例年の２.５倍だって…多いはずだよね…１/１０屋根から落ちた雪が階段･･･[2015年01月23日]



撮影しながら明るくする機能にやっと気付いた「なんかおいしーもんたべたい」が口癖 だけど今日スーパーBで怪しいシールのモンテールどかどか買っちゃったんで こんなん来ましたー久しぶりのハハ友さんとセンターで遊んだけど洗面所で上手に手･･･[2015年01月23日]



･･･ところも多かったが、溜め打ちという複数の玉を同時に打ち出すテクニックも良く使った。溜め打ちが禁止されている理由は、一気にたくさんの玉が盤面を走るので開いたチューリップにどかどかと玉が密集して詰まりやすくなるためだ。玉が詰ま･･･[2015年01月23日]



･･･んとえげつない位応募してたので、それに比例するように恐ろしい企業からお祈りメールきてました。そしてそれに慣れていた。あぁまたお祈りね、ハイハイ みたいな。でも今はそんなどかどか応募してないから、1社からお祈りメールくるだけ･･･[2015年01月22日]



いらっしゃいませtina.ttです雨の予報が、なぜか雪がどかどか降っています。あっという間に積もりました。こんな時に限って、寝ちがえ。イテテテテ。雪かきが恐怖です・・・近所のママから、保育園へ送っていった直後に「今日、保育園に行･･･[2015年01月22日]



･･･に、「汗かくのにお金払う意味が分からない!」っていう宮っち派だったのよ(笑)でも、岩盤浴よいかも◎と思った自分がいた!もちろん60℃近くて暑いし、頭がんがんで最初は心臓どかどかしてたけど…でも薄暗い感じで、ヒーリング曲とか･･･[2015年01月21日]



今年は雪少ないなー。気温も暖かいほうかな?とか思ってたらやっぱりどかどか降ってきた(笑)ご近所さん綺麗にしてるけどうちはダメです車さえ入ればいいやって……旦那入れづらいって呟いていたけど……きこえません!(笑)明日からまた荒れる･･･[2015年01月21日]



･･･。久美子被告だ。女性が用件を尋ねると、「古い着物を売ってもらえません?」と切りだした。上がりかまちに座ってもらおうと、女性が居間へ座布団を取りに行った瞬間、久美子被告はどかどかと上がり込んできたという。強引な様子に戸惑いつ･･･[2015年01月21日]



･･･るんです。で、去年はよく入れてたエビチリを入れることに円安になってからエビ高くなってたけど、なんか今日は安かったから嬉しくなって買っちゃった昨日の夜に作ったエビチリーんどかどか入ったお弁当は恥ずかしいからお見せできませんエ･･･[2015年01月21日]



･･･です)でも膣から降りるような感覚はなかったので、おりものシートから昼用ナプキンに変えて様子を見ていました。そして、水がおりるようなことがないか神経を払っていると…どかっどかどかっぼすっと、激しすぎる胎動……_(:3」∠)_･･･[2015年01月20日]



どかどかと雪が降ってて、どんどん積もる。。。小学生くらい?のおこちゃまたちは元気にはしゃいでますが・・・歩くのも大変だよねー、こんなに降られると。。。はやく春になってーーもー最近そればっかり考えてるよ・・・。[2015年01月20日]



･･･ことです。わたしもふわふわしていた時期がありましたが見事に流れはそれをぶち壊してくれました。私が本当に仕事で実力を発揮しもっと信頼してもらえる人になるためにキツイ現実がどかどかと起こってくれました。そこを逃げずにクリアした･･･[2015年01月20日]



･･･を冷やさない=熱々のメニューを食べる【湯豆腐・キムチ鍋・しゃぶしゃぶ】など◆ジャンクフードを避ける=カラダのビタミンを奪ってしまい、免疫力が落ちるため。【市販の保存料がどかどか入ったドーナッツやケーキもなどNG】◆ビタミン･･･[2015年01月20日]



みなさま体調は大丈夫ですか?こちら札幌は２週間前くらいまでは異常な暖かさが続いていたのに、ここ最近はマイナスの気温で雪もどかどかです札幌での生活も13年目になり雪かきも雪道での車の運転もだいぶ慣れたなぁまだまだ冬は続くのでもう一･･･[2015年01月20日]



･･･は私の為にありがとう』父『(^(I)^)お母さん、おめでとう』兄『おめでと(´∀`)おとんもおかんも、どんどん食えよ～』僕『おめでた(´∀`)オジンガーもオバンガーも、どかどか食えよ～』えぇ…さすがはホテルですピラフ一つに･･･[2015年01月19日]



最近スマホのメールアプリがムダに初期化されて、再設定をしたら500件超えのメールが、どかどかと押しよせてきました(-_-;)全部迷惑メールだったんです(T□T)←たぶんw全部消し終わって「ホッ」ってしていたら、ゆっちsanよりメ･･･[2015年01月19日]



･･･ピカピカにしてくれているトイレ。あったかい便座に水場もある。パンフレットもある。ここでもじーんときちゃいました。中学生っていったら難しいお年頃だもんね。登山で汚れた靴がどかどか入る訳でしょ?みんな偉いよ。良い子たちだよ。。･･･[2015年01月19日]



さぁ出かけるぞって準備してたら結芽のお尻バズーカ発射実は2日ぶりだったからどかどか出しはじめた結芽さんオムツ5枚消費しちゃったなんとか準備してお出かけしてきたよドラックストアで必要な物購入して帰宅～最初ちょっと不機嫌そうで大丈夫･･･[2015年01月19日]



今日もどかどかと雪が降っています(´=ω=`)*:.*.:*:。∞。:*:.*.:*:。∞。:*:.*.:* 先日ハル君とお買い物に行ったときのこと。いつもならお買い物に行ったときはスーパーに置いてあるベビーカーを使っています。･･･[2015年01月19日]



･･･きました。VERY FANCYパンケーキがおいしいと有名なお店です。階段を上がって２階と３階が店舗です。入口にある看板にはモーニングの文字がないのですが、大丈夫なのか…どかどか昇ってお二階へ。実にオシャレなお店です。トイレ･･･[2015年01月19日]



前回のブログの続きで、レコ発ツアーで松山に行きました。どかどかどかっとですが、書いていきます!2日目もラジオ収録。リハ前に宮崎ユウさんのFM愛媛の番組EHIME ENTERTAINMENT LABの収録に行ってきました。1/25･･･[2015年01月19日]



･･･た作品です♡こちらは入学式、卒園式に使うためのピアスとヘアリボンを!!と作らせていただいたものです。こちらの刺繍ピアスは近々新作で出す予定です!こちらは私が仕事用の物をどかどかっと入れるトートが欲しくて適当に作ったバゲット･･･[2015年01月18日]



･･･いこと」に精を出しました。いや、したいことというよりは、「しなくちゃいけないこと」をせっせと片付けた、という感じでした。年末年始の仕事の資料を整理してー、いらない紙類をどかどか捨ててー、確定申告にむけて領収書の整理をしてー･･･[2015年01月18日]



･･･。。咳とかは大分減ったんだけど…のど飴舐めすぎて口内がもう大変なことになってるし週末は練習だし。。新年会の司会とかやっちゃうし。。思わぬ身の丈に合わない形のない贈り物がどかどかと舞い込んできて喜ぶ前に、戸惑い続けている。心･･･[2015年01月18日]



･･･いる間に出席できた。勿論、講演と質疑応答を聞くだけ。そのまま病院へ行き、口腔ケアをし、最後のオムツ交換、体交の確認に間に合った。結果、8時間以上何も食べずで、帰宅したらどかどか食い。お土産?として、療護施設での看護と在宅介･･･[2015年01月18日]



･･･C 700点突破②異業種交流で人脈作り③1人でも多くの患者様を幸せに!(営業成績No1)④宮古島トライアスロン11時間30分切り⑤家族サービス。笑この目標を達成するべくどかどか走り回ります^ ^全部達成したらかっこいいなあ･･･[2015年01月18日]



･･･れましたわたしはあの頃、19歳で体験したことのない、大地の揺れが収まるのを、お布団を被ってただただ、待ちましたお布団を被った自分の上に、つぎからつぎへとなにやら、ものがどかどかと、転がり落ちてくるのを感じながら何が起こって･･･[2015年01月17日]



･･･チェラヘッドとしては、5回目になります早いもんです!!探している物などありましたら、随時受け付けていますので、おっしゃってくださいね!!!さてさて、今日は僕のおすすめをどかどかっと紹介しますー!!!最近ネットに出しましたB･･･[2015年01月17日]



･･･うしちまったんだ!」昴は不思議そうにこちらをみながらそういった。「いや、ただそうおもっただけだ。もう、遅い。昴よ。寝ろ。」「フーン。じゃあ、寝るか。おやすみサターン。」どかどかと足音をたて昴は自分の部屋へと戻っていった。ま･･･[2015年01月17日]



おー朝からどかどか降っております。私の車が～(T-T)今もまだまだ降り続けています。除雪してきます(>_<)確実におなかが張るでしょう…でもこんな日に限って旦那さん仕事です(T-T)そして今日の占い12位…朝からファ･･･[2015年01月17日]



昨夜は早く寝たが、朝起きるのが辛かった。もっと寝ていたい。雪が降っている。そして、見る間にどんどん積もる。ハンパない。仕事に行く。衛生監査の様子を聞く。休みでよかった。味付けが多かったので、時間がかかった。そこから、鬼のようにス･･･[2015年01月17日]



･･･。どれもこれも毎週毎週楽しみだった記憶しかない!!!!ドラマは演出を担当されてるけど、総監督とは…?(^ω^)企画とか制作なのかな。サイコパス自体初めて知りまして、人がどかどか殺られちゃうアニメ嫌いじゃないです(^p^)!･･･[2015年01月16日]



先日、突如取材カメラがどかどかどか～ッとやってきた、テレビのお話ですが、明日、放映とあいなりました。12時より、フジテレビの[ぶらぶらサタデー」タカアンドトシ さんや 俳優の温水さん が、わがリビングスタジオにやってきた!.・・･･･[2015年01月16日]



･･･?✄--------------- キ リ ト リ ---------------✄そして私。どえらいことになってます。血糖、測ってません。ただ、インスリンは相変わらずどかどか打ってます。ていけっとーの危険!?いや、今ない･･･[2015年01月16日]



･･･さまっています。バンテリンを塗って、塗って・・・(バンテリンさまさまの私)夜中、除雪車が入って、きれいにかいてくれ、道幅も確保されていますが、家の出入口に巨大な氷の塊をどかどかと残してくれたので、塊をどかさないと車で出入り･･･[2015年01月16日]



･･･と、メール着信一件。『家族を拉致しました』はあ?(･∀･;)受信はワタシが帰るだいぶ前の時間。メールを見てるワタシの元へ学生組たちが説明してくれました。まとめると、雪がどかどか降っている中、自分たちが徒歩で歩いていると、姉･･･[2015年01月16日]



･･･mihoです。雪がよく降る地域に住んでますI雪には飽きてるはずだけど、毎年初雪はテンション上がり写真撮りまくる笑。上２枚は初雪後。これでもあんまり積もってない方。その後どかどか降り、積雪が落ち着いてきた頃。それでも１歳児は･･･[2015年01月16日]



･･･化をお願していたので護られていましたが、やってもやってもきりがない、、、という感じがしていました。なぜなら、元をしっかりと閉じないことには、綺麗に掃除した部屋に、土足でどかどか入ってこられていたようなものだからです。掃除し･･･[2015年01月16日]



･･･トオート５をずーーーーっとやってた。コタツに足を入れてぬくぬくぬくしながら。雨だし寒いし動くの怠いしそんな日はゲームで決定だね。車を買えない腹いせにゲームにて車で暴走。どかどかぶつかりまくったりマグナムトルネードしたり海に･･･[2015年01月15日]



静かになったと思って外を見たらもう雪だどかどか降ってる![2015年01月15日]



･･･今夜にかけて大雪の予報。今日の雪は『上雪(かみゆき)』です。長野県の方言なんですが、『南岸低気圧通過型の気象状況のときに降る雪』と言う意味で、しめった雪が中南部にかけてどかどか降る雪です。あっという間に積もってきました。き･･･[2015年01月15日]



･･･なっている。」 供給過多で需要過少なのはデフレ状態。 デフレというのは、世の中のお金と製品を比べた時、お金が少なく製品が多いので、どんどん物価が下がる減少で、製品価値がどかどか下がるから、目減りの少ないお金で持っていた方が･･･[2015年01月15日]



昼前からどかどかと白いものが降り始めました(￣▽￣;)早く帰りたいよ～💧ブログをまとめてみる >[2015年01月15日]



･･･う言葉で、嫌がっているのに何回も繰り返し載せるというのも・・・こんなたとえはずれてるのかもしれないけど、僕たちの国では家に上がるときは土足が普通なんだ!といって、和室にどかどかと土足で入られたら…気分悪いですものね。宗教は･･･[2015年01月14日]



･･･portant; margin-top: -3px !important;">07:56</time>#おはよう 成人、すきーの日なそうだ。どかどか降ってるようで、いいのかな。<time ･･･[2015年01月14日]



天使さんやマリア様に祈ると・・玄関から天使さんが どかどかとやってきた。だけど・・別世界のお家で管理してくれていた人がいたから手紙や天からの贈り物を預かってくれていたけど・・今度はわたし 独り・・ ある人が私の家でくつろいでいる･･･[2015年01月14日]



･･･食べよう!」と、スイートポテトを作ることにしました。え?タイトルと違います?💦そうなんです・・・ 完成はこうなりました。↓おさつをゆがいて、この子でペーストにしようとどかどか放り込んでスイッチオンしたんです。(たまにしか･･･[2015年01月14日]



今日は、偶然にも実家でも自宅でも設備点検デー。実家の方はいきなり朝２番目でびっくりさ。まーこれがすごい騒音立てて、オジサン達どかどか歩き回ってるもんだからベビ目覚めてギャーン!なだめ、授乳し、ちょっと休憩してから自宅へGO!今ま･･･[2015年01月14日]



･･･作ったスコーンなのです。自分でつくったものに勝るサクサクにはまだ出会ったことがないのです♪☺右下くらいのおこげちゃんが、わたし的には好み。お粉もふるったりしないで適当にどかどか入れていってまぜまぜするだけのとってもらくちん･･･[2015年01月14日]



･･･ているわ。早く私の部屋にお連れして」ユラは大門まで迎えにいった部屋の中から、医仙さまが湯を沸かす音がする「だから,言っただろう?疑いやがって・・・」聞いたことのない声とどかどかと大きな足の音がだんだん近づいてくる「来たぞ、･･･[2015年01月13日]



･･･ですが・・グリーンネイルになってしまったのです。かなり悲しかったです、、長く伸ばしていた爪も3分の1を切り落とし、短くなってしまいました。傷口が癒えるまで、キーボードをどかどか叩くこともままならず。ネイル用品もレッドネイル･･･[2015年01月13日]



･･･もちろん、日本ではなくて、お隣り中国。これは書道として、人気・・でもない。ただ作品に仕立て上げようとする人たちは、いる。確かにいるけれど、細く細くただ細く書いてみたり、どかどかっと大きく書けば、その迫力に鑑賞者は呑み込まれ･･･[2015年01月13日]



･･･ってからは一度もお風呂に入っていません。風邪ひいたら困る～という気持ちがずっとあったからです。でも今日は「やろう」という事になり、さっそく準備を始めました。まずは居間をどかどかに温かくしておきます。エアコンにストーブ、こた･･･[2015年01月12日]



･･･ろ～と(今までもたいして我慢はしてないけどw)ベビさんも下がってきたので前ほど胃を圧迫されず、なかなかの量もペロリといけ甘いのしょっぱいのこってりなのうましと、とにかくどかどかと食べていたら…昨日体重計って唖然とした…そん･･･[2015年01月12日]



･･･るとゲートで「ピンポン」と鳴った。愛想よく、別の店員さんが駆けつけ、店員「何かレジを通っていないものはないですよね。あ、このインクの箱に防犯シールがついていますね。」とどかどかと袋の中に手を入れて調べる店員。とろん「今、買･･･[2015年01月12日]



･･･!1/11 15:11今日は距離は遠いけど正面!鉄塔いなかったよー(;_;)!!1/11 19:51天井で前が通路のとこだったんだけど、ライブ終わるなり規制退場も守らずどかどかやってくる妙齢の方達。カバン踏まれたけど!結局･･･[2015年01月12日]



･･･り一般人なので)あんまり、umi がどこの誰かがわかるような夢の無い(😲)内容は控えなければとか思ったり…あくまでこれはアメブロだしね出先の旅先の良いお店、良きモノはどかどか載せ、Oh な出来事もup っぷっぷしよっ🎵･･･[2015年01月12日]



･･･く行動できてしまうという特徴もあります。『他人から干渉されるのが苦手』集団行動が苦手という人は、自分のプライベートを「自分の聖域」と考えています。そのため、自分の聖域にどかどか土足で踏み込まれることを、最も苦手としています･･･[2015年01月11日]



･･･キレで!憧れ☺️朝、起きたらすぐママと交換条件!!って言われたけど、ほぼ強制連行で東スポでバスケ見た笑男子ベスト4決めの、新商-新発田中央 戦で急に新発田中央の野球部がどかどか来てメガホン持って野球の応援歌で応援しててバス･･･[2015年01月11日]



･･･、何だかここにしたためたくなった。とある施設に映画製作を目指すものが集まっているらしき合宿にやってきた私が、狭い部屋ともつかない小さなスペースで荷を解いていたら、仲間がどかどかとやって来てベッドを占拠したり騒がしくなって、･･･[2015年01月11日]



･･･とスタバに♡いくらチャージされてるか確認せずに色々頼んでお会計したら、千円しか入ってなくて結局母が支払う事に…(￣▽￣;)しかし、支払いが自分じゃないので皆金額関係なくどかどか頼んでたからいっぱい～(*´∀`)今イチオシら･･･[2015年01月10日]



･･･りを上げるつもりがないならば、即座に彼らから物理的に離れることである。理解しあおう、あるいは説得しよう――などと人情的に対応してしまうと、そのわずかな隙をついて、彼らはどかどかあなたの心に土足で上がり込んでくる。 同様に、･･･[2015年01月10日]



･･･山猫です。カピタータ解放にあたって、ちょっとした行動の動画をテストでとって見ました。カピタータ―といってもステラをやり始めの人は何が何だかって感じかと思います。スピカ、どかどかたまりますよ(笑。レベルアップに最適な場所です･･･[2015年01月10日]



･･･添加物まみれやね何も付けない方がいい感じでした使ってる素材はいいんだけど…調理人の腕が追い付いてない感じやね後 半個室なんだけど…こちらの食べるペースとか考えずに…料理どかどか持って来るわ…料理下げようと 何回も入って来る･･･[2015年01月10日]



どうしても、伝えたいことは。我慢して、気持ちが壊れる前に。ちゃんと、伝えた方がいいと思った。彼との私の関係。彼への私の気持ちをわかっているのに。どかどかと、踏み入って来て。なんだろう?自分がその立場だったら、どう思い、どうショッ･･･[2015年01月10日]



･･･週間後一人散歩の方がトレーニングしやすいので１対１のお散歩夕陽に煌めく  堂々茶あ坊  立ち姿に自信が見えています散歩もけっこう楽しいよ♪そして最近の茶あ坊(茶々丸)。どかどか近寄ってきて お手の連打遊んでな～!撫でてな～･･･[2015年01月10日]



･･･いた私は、その頃からはっきりした意識をもって自分の心を掘り下げ始めました。そうすればするほど、自分を否定する心、このままの自分じゃ駄目だ何とかしなきゃいけないという心がどかどかと溢れでてきた。だからといって、掘り下げるのを･･･[2015年01月09日]



･･･を見に行きました ♡☻3H待ちで椅子に座りっ放しの結果、浮腫みがプラスに出ました …靴下の跡がくっきり ‼︎今日はお義母さんと行き、2人でお喋りしているとそれに合わせてどかどかと動く双子さん 。とっても賑やか ♡やっと呼ば･･･[2015年01月09日]



どかどかっ!と雪がたくさん降って積もって雪かきをして。そして、その数日後は雪の降る量が少し減ったり、雪が雨になったり、たまに晴れ間もあって、おかげで積もった雪が少し解けてくれました。雪は積もっているけれど、少し解けてを繰り返して･･･[2015年01月08日]



･･･者ですか?」シウルさんが来てくれた!「ええ、よく知っているわ。早く私の部屋にお連れして」私は急いで卓の上を片付け、湯を沸かす「だから,言っただろう?疑いやがって・・・」どかどかと大きな足の音がだんだん近づいてくる「来たぞ、･･･[2015年01月07日]



･･･かったじゃん。wこの次に書こう。すぐ書く。 今書く。 絶対書く!!このブログはここでおしまいじゃ!!ukAは福袋やらSALEやら結構でかでかとしてまっせーーー!!新作もどかどかとでてまっせーーーーーーーーーー!!natur･･･[2015年01月07日]



･･･え込みました。日差しが暖かいです。昨夜の雪がギュッと締まっていい雪質になった。 昨日は山麓では土砂降りの雨、ペンション・サンセットのある山岳部ではメチャメチャ滑る湿雪がどかどか積もり、あっという間に路面に積雪して私の AL･･･[2015年01月07日]



･･･たが、元気だったとしても今生きているとは思えない年数ですがやっぱりもう一度会いたいなぁといつも思います今はその歴代ワンコたちの写真をなぎ倒しながら、首輪を踏んずけながらどかどか歩き回るもののけ２匹に振り回されながらもやっぱ･･･[2015年01月07日]



TOPIX  39.95ポイント(2.9%)安の1361.14原油先物の安値や、お約束のギリシャ危機の影響をネタにした下げ。こうもどかどか下がっても、もちろん逆にアホみたく上がったとしても、あーそーですかいな・・・という感じで醒･･･[2015年01月06日]



･･･た(笑)物を大切に使えるようになりたいので、頑張ります(笑)片付けは、全部は出来てないけど、ざっくりは完了したので、また続きはちょいちょいします!!今日もゴミ袋二枚!!どかどか捨てました(´・ω・`)今日のゴミは、カバンと･･･[2015年01月06日]



見た目と心を磨く女神塾を主宰マインドブロックバスターのミカです^^今日は一日デスクワークをしていましたするとわたしの上の存在(おおいなる自己)からどかどかと(笑)メッセージがやってきました何度も何度も来るのでやはりブログに書けと･･･[2015年01月06日]



･･･で、生きている自分に超ビックリです☆笑１晩くらいなら、たまにありますけど。おかげで原稿も仕上げて、朝方メール送信でお届けして・・・そして、年末からたまっていたゴミも今朝どかどかと出しにゆき、なんだか、とてもスッキリした気分･･･[2015年01月06日]



･･･....Oh!!で、なな、なんと!一時間待って、次来た電車に乗ったよ└|∵|┐.......ド田舎だから、一時間に一本なのよ!ふん!驚いたか!!!で、無事についてーの!どかどか歩いてーの!カラオケに到着!!!めっっっちゃ久･･･[2015年01月06日]



決まってくるよ⊂((・x・))⊃♪♪♪るーんっ♪今回はBDにライブがあるのでうきうきと地方公演も申込みます♪(^-^)💕だからと言って当たるかどうかはわからないけど…(￣◇￣;)oh…だからコバコはあたりにくいから嫌なのにぃい･･･[2015年01月06日]



･･･るのにふらふらな母にさらなる試練が。母が歩くたびに、木の枝に積もった雪が落ちてきたり、屋根の雪が落ちてきたり。当たり所が悪ければ怪我するかも・・・・なんて大きな雪の塊がどかどかと母を襲うわけで。おれは鳥居をくぐる前に雪の塊･･･[2015年01月05日]



皆様!こんばんは^ ^T&K's@channelです!今回はKがブログ書きます(･_･;1/3.1/4とスキーにいってきました!その時の写真をどかどかと貼ろうと思いまーす。宿の近くにて～今回一緒に来たメンバーの背中!(右･･･[2015年01月05日]



どーも!周りがどかどか体調不良です。横井恵美です!山形駅で新幹線待ちの間で一目惚れしました、レッグウォーマー!安かったので買ってしまった…!初買い物です。久しぶりのぺんぺん。後ろはこんな感じ。怪獣なのです。今日は、山形から帰って･･･[2015年01月05日]



･･･かって車自分のガレージでいじくっては走りに行ってるらしい自分のガレージを持ってるって何か秘密基地的で良いよね車だけじゃなくスキーやら何とかボードとか…アウトドアな道具がどかどか置いてあるこんな面白い人が親戚に居るコトを改め･･･[2015年01月05日]



･･･:初詣行った?【投稿すると厳選豪華グルメが当たる♪】 参加中私は行った 派!本文はここから皆さま、今晩はでございますやよいでございます初詣は、１日に行きましたよ～。雪がどかどか降って積もっていましたし、私も殿も体調が今一つ･･･[2015年01月05日]



･･･、巨大な犬小屋で暮らすロボ太。お兄ちゃん、お姉ちゃんはお家なのに、ロボはお外なの?って言う顔をされると、いつもおじさんは心苦しい気持ちになるって言ってるたまに目を盗んでどかどか家に入り込んで、二階まで階段を昇っておじさんの･･･[2015年01月04日]



･･･。アウトレットは元から安いし年始でさらに安いのではないかと。えへへへへ。とおもったがいつものアウトレットだった。割引はいつもどおりだった。ただ人がわんさか。お店に入るとどかどか人にぶつかるほど混雑。今回の戦利品はユナイテッ･･･[2015年01月04日]



･･･部屋に向かおうとしたが、父に呼ばれたので足を止めた。 「何?」 「ルハン、話がある。こっちに来い」 「ここで聞く」 「ルハン!」 父に怒鳴られた。 「わかったよ」 僕はどかどか階段を下りた。 彼らの行動がいかに気に障るかを･･･[2015年01月04日]


