
おはようございます先週から引っ張りまくってる例のもの完成しました4種類の編み模様を入れていますではではジレでしたぁー後ろもちろんこちらも2way襟にボリュームがでて、少し短くなります後ろからみるとストールみたいおまけ的に…こんな･･･[2015年01月27日]



せんちゃんキスログ前回プレゾン後だったのに全然触れられてなかったけどやっぱり触れてくれてかなり嬉しかったせんちゃんマイケル大好きだしトラビスの指導受けたいよね、きっと羨ましいよね私も毎回せんちゃんが出ないのかなぁ～と思ってしまう･･･[2015年01月27日]



ランチでお腹がイッパイになったあとはぶらぶら電車通り沿いを歩いて、お目当てのパン屋さんへ幼なじみが場所を知っていてくれたから良かったけど気づかないで通り過ぎてしまいそうな店構えでした(*´艸`*)◆PAUSE PANE(ポーズパ･･･[2015年01月27日]



テスト期間に限ってTwitterとかインスタとかツムツムとかやっちゃうよね～😭明日はみんなで勉強会だからはやく寝よ✏️って言ってもいつもお喋りか😁そんなお友達からお誕生日プレゼント頂きました💓ピンクのやつは限定品で買っちゃ･･･[2015年01月27日]



お風呂でブログ書いてるよー最近のお風呂のお供はみかんちゃんこたつでみかんもいいけど風呂もなかなかいいぞーそれより、ティアが友貴の腕に座っておる。生意気。だけど、かわいい(´×ω×`)腕にティア乗っけたまま最近加圧復活した話書くよ･･･[2015年01月26日]



２２日の夜。めずらしく早い時間にうんちくんをしたこぐこぐ。お風呂場でおしりをキレイにして、私は後片付け。ねずさんはこぐこぐを連れて部屋へ。タオルを片付けて着替えるため寝室に入った私。いきなり、ガゴンッという鈍い音。瞬間、やばい!･･･[2015年01月26日]



★1/19『大天使ミカエル☆７つの祝福』７th.～二元性の統合～一体性の安らぎの中へ～遠隔ヒーリングワークのご感想をご紹介します大天使ミカエルのヒーリングワークの後に全体のヒーリングワークと個別のヒーリングレポート、大天使からの･･･[2015年01月26日]



久々のツー様まじくそ偉そう↑手が罪すぎる!とろーんあたしめろめろーんかわいすぎるかわいすぎるかわいすぎるねえ動けないよin玄関[2015年01月26日]



･･･行って近くでは手に入らなかった本を買いました♪♪今ハマっている東京喰種の１巻♪♪手に入れてきました～んヾ(*´∀`*)ノそしていつも並んでて食べるコトが出来なかった矢場とーん!今回はあまり並んでなかったので列の最後尾に～!･･･[2015年01月26日]



･･･のバタバタで本日腰、痛く・・。こ  寝て寝て      揉んであげるから寝て寝てこ さんは写真撮りも上手。料理上手。毎晩ラインが来ます(￣∇￣)ユニクロの心配ゴールドすとーんの心配一回り下の干支一緒です。き さんは縄跳びや･･･[2015年01月26日]



持久走の時期運動不足なのかも、、、今日はしっただけで足の付け根があぁぁあ😂💨体育がゆーうつになるよ休んだら30しゅうしんじゃうよ🐥🐥学級閉鎖なって持久走とーーんだ💓ておもたのにぃ!!!!!学校さいきん寒いよね{{ (&･･･[2015年01月26日]



ぽろりと落ちてしまった葉っぱを土の上に並べるだけ～水もいっさいあげないまま…はや数週間日光浴だけ充分に行いました☆するとこーんなに、モシャモシャした根っこが出てきてくれました(*^^*)ほんとに何もやってない♫次の過程は、出てき･･･[2015年01月26日]



明日から3クール目です。2クール目のまとめ【副作用対策】*点滴前  前日(今日)手の爪にジェルネイル  足の爪には自分でコーティング*点滴中  右手はアイスグローブ (左手は冷やして血管痛が出るのが嫌でやめました)  アイス靴下･･･[2015年01月26日]



やっぱり分けるのめんどくさくなったので桜花の成長日記もこちらに書きマース♡そんな桜花さん熱がでました(´･ ･`)さっき測ったら39度超え(´×ω×`)子供の熱はいつ見てもかわいそう…顔はとろーんとしてて辛そうなのに…ちょー元気･･･[2015年01月26日]



桶川市のふくのや加納店さんへ行きましたみなさん塩を注文してたけど、味噌を～ぬーちゃは限定とろとろチャ～シュ～麺(しお)をたのんだしチャーシューはトロットロキクラゲさんは苦手なのでぬーちゃにパススープは濃くないからどんどん飲めるっ･･･[2015年01月26日]



てすとーんあと4つだけどもだっけっどーしんどいお腹痛い頭痛いひぃちょっと寝よっそうしよっ今日の地理撃破人生初単位落とすかもな危機あ、よく考えたら人生初ちゃうわ高校のとき落としてたわ体育とにかく単位落とす危機やっべまあいいやちょっ･･･[2015年01月26日]



今日で入院も6日目。夕方、面会へ行ってきました。今日から点滴もカテーテルも外していただけました。本人 かなりストレスが減ったようで持ち前の好奇心が復活したみたいです。ケージの前のほうに出てきてかまってサインも送るようになったみた･･･[2015年01月26日]



･･･にあぷさせていただきますので ご確認をお願いします☆■１/２６付猫の海くん様/ラブくんママ様/haru様(Aグループ)えりくま様/ミキダフ様/真優様/ぴぃ妹様/むーんすとーん様/ちぇる様/えってぃ様/以上のみなさま お忙し･･･[2015年01月26日]



この間買ったココナッツオイル。結構「いいよ」って言われて買ったものって、続かないことが多いんだけど、今回は毎日ココナッツオイルを摂っているよ私が気に入っているのはソイラテに入れて飲むのーーーーーソイラテにココナッツオイルを入れて･･･[2015年01月26日]



なぜかわからないけど、リップアイテムが多くなっている。。。大人気のメイベリン リップクリームエレクトロポップ3色セットでいただきました!元々、01のピンクショックは持っていていつもバッグに入れてるから他の色も試せて嬉しい。まだ使･･･[2015年01月26日]



･･･人悲しませて、一生の傷背負わせて、どーしてくれるん?まぢ、許せんっちゃけど!!!２ヶ月前あったときめっちゃ元気やったやん?「ともちゃん!なんでそんな、髪パッキンキンなっとーん?!」「俺ともちゃんのいっこ下!もう26よ!」と･･･[2015年01月26日]



･･･うございました。 RZAの鍵盤のお姉様より、いただいた ホト    5曲目 ルシッド・ドリームのエンディング 部分    さあ  皆さま 沈んで沈んで、、思いっきり  とーんだ!!てな感じで、皆さまに 盛り上げていただきま･･･[2015年01月26日]



それで夜にはお酒飲んだりワインという飲み物を飲んだりしててそれでチーズねこれ見せてあげたかもなまた見ればいいそれで起きて朝ごはん食べてくくくまた寝てくくくでかけたよねくっくくくくくくくくパセラなうパンダやろ!!!!!!!!!!!･･･[2015年01月26日]



こんばんは今日は持久走がありましたもうふるふるですわたしの学校ではペースが決められていてまず目標のペースをたてそれに向けてがんばるという物です距離は約３０００mっっ・・・何故か今日はやるきだったので最初から飛ばしてしまいましたあ･･･[2015年01月26日]



璃瑠と璃音親子の２人本人達親子だなんて全然実感なし(笑)喧嘩しますのやられっぱなしだった息子の璃音最近は自分から喧嘩ふっかけるし・・・。仲良くしとくれーーんで２人とも大げさでちょっとやられるとぎゃーーーんって泣くここが親子だなっ･･･[2015年01月26日]



昨日、久々にガキ使 見て大(≧▽≦)爆笑ー!!エハラ マサヒロの北斗晶のモノマネ。「コストコ行ってこーい!」(連呼)声まで似てて もぅドツボ(≧▽≦。)とくこさんも笑えた～(小川菜摘モノマネ)に対し、浜ちゃんややウケ。苦笑? イ･･･[2015年01月26日]



昨日の晩御飯タラとエビとイカの海鮮キムチ鍋ほんまは寄せ鍋つゆ買うつもりやったのにー寄せ鍋つゆがいろんな味あってね塩とかー、醤油とかー、味噌とかーんで味噌がいいなーって買ったのに。。。さぁ作ろうと思って封を開けようとした時に気付い･･･[2015年01月26日]



とーってもたくさんの申請ありがとう!でね、読者登録するのに1日の制限があるらしく。なので申請してもらってるのにお返し出来てません。明日、申請しますのでよろしくです!件数があまりに多くて先に読者登録からまとめてしてます。アメンバー･･･[2015年01月26日]



･･･けど気づいた手足が短いからフルコートがイマイチゴージャスに見えないのかなそれとも耳の飾り毛と口元がもっとしっかり伸びれば違うのかな～それに比べてみゅうたん耳の飾り毛がすとーんと伸びてるからゴージャスストレートだしお手入れも･･･[2015年01月26日]



こんにちは「スキンケアの基本は落とすケアから」っていうのは、よく美容雑誌などでもみかける“美の格言"ですどうしても美容液やクリームなど、塗るケアに意識が向きがちだけど・・・・本当に大切なのは「落とすケア」なんだよね。い･･･[2015年01月26日]



みなさま、お変わりなくお過ごしでしょうか?本当におひさしぶりでございますあまりにブログから離れていた為、書き方さえもよく思い出せないという・・・Facebookの方は暫く続けてもいたのですが、今ではそれも放置・・・いやいや、Fa･･･[2015年01月26日]



たまーに行く褥瘡検診。今日は朝からだるいなぁ最近微熱続いてるしなーと思って病院へ。年始に二桁やったCRPがなんと、0.6!ほぼ抗生剤も使わず回復。みなくらさんの体って不思議だよねーやって(笑)褥瘡は深くなってるけど、綺麗に処置し･･･[2015年01月26日]



ひさびさぁーに書き書きしまぁーす田中でっす(￣∇￣*)ゞここ最近めっちゃ寒かったですよねぇー( ✖ ਊ ✖)ヒートテック必需品ですよーψ(`∇´)ψこの前店長と女の子と話してたんやけど、写真のレパートリーなくなってきた(*゜Q゜･･･[2015年01月26日]



リンゴさんの投稿したなう最近塩ラーがトップにおどりでました♪大将ごちそうさま!今度ラーメン屋さんごっこしましょうよ笑1/19 7:01[最近地震あった?] なくなってくれたらと節に願います。1/19 7:03１日目ディズニーラン･･･[2015年01月26日]



･･･ご老人でしょ?ってとこにどうしても思考がシフトしちゃうのよ。 ぜんぜん批判するとかじゃなくて。 きっとすごいことをしてきたすごい人なんだとは思うけどさ。 なんだろう、すとーんて心に入ってこないんだよなあ。 自分の周りで、〇･･･[2015年01月26日]



とーーーーーんとご無沙汰しております。和建築設計室です。遅くなりましたが明けましておめでとうございます。はてさて、長期にわたりブログを止めていまして申し訳ありませんでした。。。理由は「ひたすら忙しかった(汗)」という子供じみた言･･･[2015年01月26日]



･･･良くなったなと思ったらすぐ老けた輸血は…(>∀◎)もう輸血は人生守りに入っちゃったからねあの頃の面白かった輸血はもう帰ってこない寝起き早々twitter見て何考えとーん自分マジ何考えとーんあ、尿意が…\(´-`)/[2015年01月26日]



ヽ(´-ω･`●[。+こ+ん+ち+ゎ+。]先日のユニベア4th のときのお店のレシートよーく見るとーん??オイスターベア!?ってことで実はミントティーの他にマカロンもお迎えしてましたーΣ(゜д゜lll)4thのユニベアが紹介され･･･[2015年01月26日]



･･･ 宝塚 芦屋 西宮 神戸 加圧 ジム パーソナル ダイエット 健康 アンチエイジング 肩こり 腰痛 キッズ 体育 家庭教師 アスリート 美肌 美尻 美胸 手相占い きんとーん[2015年01月26日]



おはようございます。昨日の結婚式、親族なので早くから準備‼︎帰りの運転まで頑張ってきましたー!papaさんにお手伝いしてもらっても時間がなーーーい!ってやっぱり、自分の準備は出る寸前!5分前(￣▽￣)・・・メイクだけは終わってい･･･[2015年01月26日]



大人気ブロガーあきさんの記事でココナッツオイルが流行っていると知ったのは、昨年の夏。そうなんだ、流行っているんだ、と思ったもののその後特に我が家にはブームはなく。なのですが。週末、世界ふしぎ発見 を見ていたところ。あらま、いろん･･･[2015年01月26日]



･･･たからいろんな事あったり 抱えてたりでもやらなきゃね やってこって歌っていくのには語学やお勉強必須新しいこともやってくぞってそんなこんなが歌に生きてるだから聴いてるとすとーんと突き抜け楽しくうきうきして聴いてて気持ちよろし･･･[2015年01月26日]



おはようございます(^∇^)めがまりーだよ(((o(*゜▽゜*)o)))昨日の晩御飯≧(´▽`)≦とーんかーつ!あんまり食べないけどがっつーり食べたよ≧(´▽`)≦(*^.^*)昨日は関西コレクションの撮影行ってきたよ(￣▽+￣･･･[2015年01月26日]



･･･クラスです♪満席になることも多いのでご希望の方はお早めにお知らせください</font />つくば・牛久・土浦方面のかたへつくば市子育て総合支援センター、ままとーん♪集いの広場でイベントを担当させていただいており･･･[2015年01月26日]



お早うございます( ´ ▽ ` )ノ今日で無事１０００日目を迎えることが出来ました♪これもキャリ友、ギルメン、そしてブログの読者の皆様方に支えられて続けてこれた事と感じております。特にユグドラシルマスターのゆうたんとはキャリーを･･･[2015年01月26日]



昨日に引き続き、オムライスです♡昔ながらの洋食屋さん。気になっていましたが、なかなか行く機会がありませんでした。その中の一つ。ずっと気になっていた駅東の「紙風船」さん。のぼりにある様に、オムライスが有名なんです!やっと初訪です♡･･･[2015年01月26日]



おはようございますめっちゃ早起き( ´艸`)ばーちゃんか(笑)先週はずっと夜勤だったから体がおかしいんです…そして今日も夜勤…( ˃̣̣̥ω˂̣̣̥ )来月の勤務表でた…(´･･`)来月末から3月の頭にかけてまた関西行くのでその･･･[2015年01月26日]



オーーッス!ミロ侍でござるよぉー!白鵬が全勝優勝したな。大鵬の大記録を抜く３３回優勝はマジで凄い!おめでとーん!凄いと言えば勢関の一勝十四敗も凄過ぎて寝込みそうやけどな!うわーん!w来場所はマジ頑張ろうな!めっちゃ応援してるで!･･･[2015年01月26日]



すっごい今更だけど大切なお話がありまうすその一。７日からメッセージ送信機能止められちゃいました。てへぺろ♡←うん、まぁ、がっつり覚悟した上だったので納得の結果ではあるんですが。仕方が無いっす。アメーバさん、規約破ってさーせん。そ･･･[2015年01月26日]



こんばんわたたい♡(`へ′)ξ*‘ ー‘)久しぶりに金→飲み会、土→女子会、日→相方デート(夜は結局飲んだ爆)と出掛けっぱなしな週末でした♡(だからどんだけ飲むねん)これだけ見てたらわたしものすごい酒豪に見えるかもですが、家では･･･[2015年01月26日]



わぁー最後に動画もつけようとしたら、突然全部消えた!なんでや!!!!!暴れるぞ!ウトウトしながら、ふとガラス越しに隣の部屋を見たら、明子の前でムースがセクシーポーズをキメてたんです。!!!「シャッターチャンス!」って叫んだら、二･･･[2015年01月26日]



･･･フローズンファンタジーなるものがやってるとかで、例年より混んでいる予感(--;でも。。。見たい!今年は周囲で結婚式のラッシュで、兄弟姉妹で二人、友人関係で二人、とんとんとーん!と式があります。独身か、式をしない、もしくは親･･･[2015年01月26日]



行ってきましたRISE上海公演今回は3拠点から総勢6名!中国初潜入なので、海外公演ベテランの皆様にくっついて～場所は上海大舞台@上海体育館です。あれ?横断幕は掛かってない模様ちと、よんべくん可哀想↑こーゆーの、見たかったw誰の公･･･[2015年01月26日]



あの丸谷さんの本、面白そうだったな…。今度、買ってこようっと。とか何とか言ってるうちに、もうそろそろ演舞場ですね。それまでは、お古いネタでお茶を濁す感じになっちゃいますが。そういえば私の応募ハガキが、なななんと!〆切1週間後位に･･･[2015年01月26日]



･･･りで絶好調オーディションに合格して、ライブも2回もやらせてもらい･･･今年は、夢にまで見たCDデビューの話までいいのだろうか。夢?幻?落とし穴が、何処かにあって･･･すとーん!って、奈落の底に突き落とされてしまうんじゃない･･･[2015年01月26日]



シャンピースたくさんご予約頂いているようで、感謝です!ありがとうございます!今日は閉店後、るんちゃんがヘルプに♪遅くまでありがとそーんな癒しのるんと仲良く一緒にカットした湖太郎くん☆お手入れが出来ない…と、お母さまのご要望で全身･･･[2015年01月25日]



今日は日曜日ーーーっめちゃくちゃ良い天気ーーーっ外が気になっちゃって気になっちゃって…勉強…カリカリカリカリ………_(:3 」∠)_。ポーーーイ。ってことで午前中だけ……茅野パーにぃぃーーー( ˙-˙ )♡笑日曜日に行ったのは久･･･[2015年01月25日]



･･･す(笑)考えたら本当に嫌だったんじゃなくてあの時は自分の考えた名前が付けたかったから却下しただけで(*´=∀=)これならいいやん♡と、思ったんです。そしたら何かとんとんとーん♪と漢字まで決まりそうに(◍ ´꒳` ◍)その名･･･[2015年01月25日]



･･･た朝は起きてるんだけど動く気力がなくてだらだら。笑昨日ある収録があってそこでダイエットを強く決心したのでヘルシアを買ってレッスン場へ…少しでも…ね…(笑)で、ととんとんとーんの朗読合格してついに中級へ行けることになりました･･･[2015年01月25日]



【冷え性対策してますか～!?】こんにちは、札幌中央区にあるアロマとリフレの隠れ家サロンリラクシングのmegumiです。ご覧頂きありがとうございます。メニュー / アクセス / お問い合わせ / 電話をかける札幌の大通り公園では来･･･[2015年01月25日]



 本日は… 起床 朝食 ドラマ視聴 勉強 昼食 勉強 入浴 夕食 勉強 就寝  ←now!! という感じヽ(`･ω･´)ノ ちなみに勉強のくくりに おやつやお昼寝なども 入ってます∩^ω^∩ 人間 睡眠大切だからねー 明日で試験･･･[2015年01月25日]



･･･…号泣の末…泣き疲れての寝落ち。そのあとこれが送られてきて…ほっ♡かわいー!!!無事、買い物もできて発散できた1日でしたーアキラ～&れおんりんらんたん、ありがっとーん[2015年01月25日]



こんばんはー!いつもアクセスありがとうございます!いつも仕事にはユニクロ愛用しておりますが最近のユニクロは 本当シンプルでオシャレでますます、好きになります(^-^)昨日のひなたんの発表会(まだアップしとらーん(^^;;)には楽･･･[2015年01月25日]



今日は、朝からお母さんが観たがってたアニーを見に映画館に強制連行されたわ笑笑    まいジャニとかぶってて嫌だっていってたんだけど、もう予約されてた…でもでも感動した!てか面白かった‼︎    オススメだな♪なんか元気が出る‼︎･･･[2015年01月25日]



データ化したー(笑)楽しかったー![2015年01月25日]



昨日は学生んときのお友達と表参道天気にも恵まれてほんと楽しかったなぁ!大好きな友達マグノリアベーカリーここはテイクアウトのみ!今日たべたらすごい美味しかった!特に人参のが美味しかったランチは思い出のAtoZガトーショコラ!懐かし･･･[2015年01月25日]



朝、彼より私が早く起きるので起こさないように電気は付けずに寝室を出てリビングへ行くんですが…廊下が暗くていつも怖かったんですよね(笑)廊下の電気を付けるにも暗くてスイッチまで歩いて行けなかったんです(笑)それを彼に言ったら、「廊･･･[2015年01月25日]



･･･で優しく根は真面目さんでも、ふざける事も好き。家族思いで仕事熱心。直して欲しいところ。脱いだ靴下を洗濯機へ入れてね先週は優秀店舗賞で表彰されてきましたねすごーい!おめでとーん(σ・∀・)σ鳥の唐揚げとどっさり野菜の黒酢あん･･･[2015年01月25日]



本当に本当にありがとうございました😭上野で、止められた…と思いきや大丈夫でした✨たくさん拍手を頂けて嬉しかったです😭そして、新宿移動。昼頃からやると冷えたのがよくわかってガクブルでした…昨日はいつもより寒かった⁇そんな中応援･･･[2015年01月25日]



バレンタインわくわくジェルとおっしゃる浜ノミクスみきさんチョコレートのとろけ～る感じをのデザインこの日もブログ炎上するんじゃないかというような笑い話いつもネタのご提供までありがとうございますカラージェル1本\850 クリアジェル･･･[2015年01月25日]



今日のおうちごはんピリ辛筍入り青椒肉絲もやしとにんじんのナムルフライドオニオンのせサラダ落とし卵のみそ汁ごはんでした。19時前に夕食が食べられるなんて…素敵やん。ピリ辛筍うまーい。落とし卵のみそ汁も半熟にできてとろりーんでした。･･･[2015年01月25日]



こんばんは( ´ ▽ ` )ノブログ更新遅くなりました>_<今日は溝手るかちゃんの18歳の誕生日だよるかちゃんって本当に純粋で誰よりも優しい子だよね!みんなに愛されてすごく安心感がある!きっと皆さんはるかちゃんのいい･･･[2015年01月25日]



本日、とっても素敵な黒のロングダウンを見つけました。でも、半額で2万円強。やはり1万5千円でダウンを…というのは難しいのでしょうか。素敵なのはセールでも2万はするなぁ。それでも安いのは分かっているのですが。さてさて、久しぶりに妹･･･[2015年01月25日]



こちらのほうは、まだ雪もちらつかず、でも、先週、今週とも強風、雨がちであります。一月は、仕事はじめより、とーんでんもない×１０乗くらいの仕事量を定時上がりとはいえ、毎日、ひたすらパソコンに向かう、の毎日で、眼精疲労で二晩寝込んだ･･･[2015年01月25日]



いつもいつもお世話になってる渋谷のvickeさんで髪の毛つぅるつぅるにしてもらって来たよ。もう毎回、vickeさんで髪の毛お願いしてる。美活に欠かせない空間です♡ここのトリートメントをするとこーんなに綺麗な天使の輪がっ♡もうね。･･･[2015年01月25日]



何でもないような日曜ぉ～♪幸せなんだとおもぉうぅぅ～♪はいっ、今旬な歌ですね(笑)ざっくりとまとまりなく今日の出来事を書きます♪今16時だし、まだまだ今日という時間は残ってますが(;^_^Aチビちゃんを育ててると夕方になると今日･･･[2015年01月25日]



こんばんとーーーーんとーーーんとーん明日の夜は、多数ご予約頂いております御来店のお客様はカウンター席でのご案内となりますご了承くださいm(_ _ )m●スタンプラリー現在コバトンカフェではJR東日本 小さな旅主催の「川越・さいた･･･[2015年01月25日]



今日、旦那が帰ってしまってから、両親が買い物にでかけたんです。なんか、急遽兄家族が夜ご飯食べに来る(という口実で、兄がたんに酒を飲みに来たいだけで、義姉にも言わずに行くことを決める)との事で、母は、まだ私が床上げ済んでないんだし･･･[2015年01月25日]



･･･え手に入れば、全てを払拭できると思ってます。自尊心を手に入れる方法、どうやって訓練していけば良いのか、全然わかりません。いろいろなこと、検索しているけれど、なんだか、すとーんとおちてくるものはありません。あたまがもしゃもし･･･[2015年01月25日]



皆様ご無沙汰しております m(_ _ )mさてさて、今回は最近の岡崎家について 神経質なチョコスケくんいつ見ても体をナメナメかカキカキしています その結果がこちら(グロ注意。。。笑) わかるかなー下唇が腫れているの 血も出るし何･･･[2015年01月25日]



こんにちは今日新しい仕事2回目行ってきました日曜日だしお店混むのは覚悟してたけど、オロオロしちゃった笑接客慣れてるけど、お店変わればやり方も違うから緊張するし、緊張したら呼吸が浅くなって頭痛になるし、頭痛になったら目開けるの疲れ･･･[2015年01月25日]



昨日は奈良の若草山焼きを見てきました。去年のおん祭りに続き初めて見る奈良行事です。山焼きが始まる2時間前に着いたので、興福寺の前を散歩したり、鹿にどんぐりの餌をあげたり地元の人がどんぐりを配ってくれていたんです。ありがとう!餌や･･･[2015年01月25日]



･･･次に～～んメレンゲをドドーーーーン!!って入れるよーー!メレンゲは～ん潰しちゃだめよーん。型に流すときは～ん高いところから～んちょっと持ち上げて落とすを2、3回繰り返すとーん、空気が抜けるから良く膨らむわよーーん。170度･･･[2015年01月25日]



こんにちは。ご訪問いただきありがとうございます。江坂ベビーマッサージ・キッズマッサージ教室、資格取得スクールのおもいでです。赤ちゃんが生まれてからの１日ってびっくりするぐらいあっという間ですよね!?私は産後１年たち一番つらかった･･･[2015年01月25日]



今日のランチ    色々買ってシェアしました(^ω^)   半熟卵入りカレーぱん 半分こしたもんやから、あっためたら 卵とろーん         美味しさ とろーんと              出てしまいました   わら    ･･･[2015年01月25日]



こんにちは!今日は!!関口メンディーお誕生日🎉🎂おめでとーーーん!!!さっき撮りためてた週EX観ました!最近三代目離れしてたけど取り戻しました!かっこいい💓💓そんな私、昨日からレコーディングダイエット始めました!何日続く･･･[2015年01月25日]



昨日かなり久しぶりにピザまん食べましたセブンイレブンのチーズピザまん❤チーズめーっちゃたっぷりでとろりーんピザソースも濃厚でかなりおいしい!!久しぶりのピザまん大満足でしたо(ж>▽<)y ☆[2015年01月25日]



いとことお嫁さんになる方が一緒に挨拶にきましたー!おめでとーん!＼(^o^)/#おめでとー #お嫁さん #いとこブログをまとめてみる >[2015年01月25日]



昨日の晩御飯はお寿司でした\( ˆoˆ )/父がたまには晩御飯作らなくていいよって毎日毎日大変なんだから楽しなさいってスシローで沢山沢山買ってきてくれました~孫がいくら大好きだからとどーーん!!さすがに多すぎw見て思わず吹いても･･･[2015年01月25日]



セット腰サイズ割れる場所は激戦チック……日曜日だからか、この波でもボチボチ人が……風もなく、面も綺麗な潮の動く時間、やっぱり今の内かなぁ～!みちしおファミリーは皆病み上がりだったりで体調スッキリしないので、波乗りはお預け～全員マ･･･[2015年01月25日]



起きて数時間が最近一番調子がいいので、その時間が家事の勝負!!最近はその時間帯によるご飯も準備しちゃいます!夕方あたりは一番調子が悪くて超!!!適当ご飯になっちゃうので、お腹の赤ちゃんにも良くないし、みんなにも良くないなーと反省･･･[2015年01月25日]



なっ…(･･;)なっ…(･･;)(･･;ここここここここここれは…つつつつつ…ついにキターーーー‼︎(T ^ T)(T ^ T)(T ^ T)(T ^ T完全な2人の世界手を握りあった状態ですよファンに対する投げキッスとは訳が違･･･[2015年01月25日]



鳥取に行ってきたッス写真どーん!!鳥取砂丘!汗とぼーん海!夜は絶景帰りはふぐ!写メなかった。。すいません是非いってください鳥取以外に遊べますラクダ!ダ![2015年01月25日]



先週、インフルエンザと判明した息子((>д<))隔離部屋にいるので、「用事があるときはこれを鳴らしてね」とちーんを渡しました。すると「ち～ん」「ち～ん」と、解熱してからはたいした用事もなく何度も鳴らされ・・・呼び出し･･･[2015年01月25日]



･･･「レモンド」わざわざ行くことがないけれど行けば必ず買うかな?ここの食パンも大好きそういえば最近行ってない気が・・・第3位ここは友達に教えてもらってからのファン「りとるすとーん」まーみの家からも近いし、毎日通るコースここ、食･･･[2015年01月25日]



IKEAなうダンナ君お仕事へ行ったあとぶーんと車で来ました!今日は日曜日混むと予想して開店と同時に入る予定で今到着!レストランは結構人が居ます椅子に座りながらのんびり待ちます!![2015年01月25日]



･･･見に行ったこともうひとつは、ネパール料理を食べたことです青山さんのひとり芝居は、時間がたつのが早い早い!舞踊も綺麗でした✧⁺⸜(●˙▾˙●)⸝⁺✧女の私より女ってどゆことーん私もっと女の子にならなくちゃネパール料理は初だっ･･･[2015年01月25日]



･･･フルがある パワフルがあるは今日はじめてやったんだよ。オンステでやるのは最初で最後なのかな?でもこれから外部でみにきてね。 はる☆かなライオン逆行のフリューゲルももものとーんセンスれぼりゅーしょん♪ドリームエンジェル  い･･･[2015年01月25日]



おはようございますなんだかまた久しぶりな気が...󾭛なかなか更新できずすみません(ToT)セカオワさん回の記事も書きたい!!なるべく早く更新しますね!Happy Birthday…☆翔さん(`・З・´)今日は翔さんお誕生日です･･･[2015年01月25日]



はじめまして。ayaです(*´ω`*)このたび、ブログを始めることになりました。大好きなパンケーキ、カフェ巡りを主にマイペースに更新していきます。どうぞ、よろしくお願いいたします。最初の方は、過去に行ったところを順不同に載せてい･･･[2015年01月25日]


