
こんにちは。 セラピーサロンPois de Senteur(ポワドゥサントゥール)主催 松ゆかこです。 お客様の声をまとめました。今まで、お母様や一般の方にセラピーを提供してきたため、内容は、いろいろなテーマを扱っています。セラ･･･[2015年01月26日]



吃音の症状出てきてるのよね´ω`*言葉がスムーズに出なかったり 舌が回らなかったりどもったり。なんともないときは 不思議なくらいペラペラ喋りまくるんだけど調子悪くなると 喉のあたりで言葉が詰まってでない感じになるんだね～。この差･･･[2015年01月26日]



ママブロネタ「成長記録」からの投稿★本文はここから★ますます目が離せなくなってまいりました!受け身をとれ受け身を!成長の早さに驚かされます。羨ましいものです!!気付くと移動して犬の尻尾を掴もうとしたり(;^ω^)やめたげてーベビ･･･[2015年01月26日]



1月25日 (日)昨日は、パパさんがデッキを作り直すみたいで、朝からもうデッキ取っちゃうからこのデッキは最後だぞ～ってんで、子供達は、最後のデッキに出てワイワイしてたよヽ(*・ω・)人(・ω・*)ノ紅葉さんもブヒブヒ出てきて大暴･･･[2015年01月26日]



匠さんの投稿したなう昨日の撮影のためにソファをどけたり荷物をグッチャグチャにしてしまったからiPod紛失した…( ;´౪`)1/25 14:25adidasのエモいスニーカーも買ってご機嫌✂︎1/25 16:33あと妖怪ウォッチ･･･[2015年01月26日]



5才からヤマハのエレクトーン教室に通っていました。祖母がエレクトーンをプレゼントしてくれたので自然と習うことになりまいした。なぜエレクトーンで他の楽器ではなかったのか理由はわかりません。私のエレクトーンの先生は、ミスをすると手を･･･[2015年01月26日]



何日かぶつかったりきづいたりはなしたりわらったりどなったりないたりしてましたいろんなことがもやもやしていやになってぐらぐらしてわたしがぐらぐらしたら旦那が彼なりに冷静にとりくんでくれましたクールダウンできた結局のところぐらぐらし･･･[2015年01月25日]



こんばんわ久しぶりの公開記事です毎日平凡すぎる日々を送っているので、レポ以外に特に書くことがなくて…笑のんびりブログですみません2014.9.13お台場での結婚式の様子ですお次はお色直しして再入場曲はずーっと前から決めていた、嵐･･･[2015年01月25日]



今朝見た夢。テレビ局内の夢を見た。私はスタッフで、番組の進行を横で見ている。クイズ番組を司会している男性と女性の横で、しゃがんでいた。すると女性の方が段取りを忘れてしまったらしく、舞台裏に戻って段ボールを探りだした。段ボールには･･･[2015年01月25日]



1/23(金)M6 W0 C61/24(土)M5 W0 C5●Kiteboarding Video&NEWS!■FRAMED // Colleen Carrollスンゲーねーちゃんの動画です(@_@;)身体のキレはメンズ･･･[2015年01月25日]



【アンジェ食卓が華やぐBRUNOホットプレート&スマイルパンケーキ型プレゼント♪ホットケーキ…息子への絵本読み聞かせでしろくまちゃんのホットケーキを読んで…まぁ食べたくなりますよねベーキングパウダー買ってきて作りましたよ･･･[2015年01月25日]



こんにちは山口 真弓(やまぐちまゆみ)ですきめていたことが、当日になると、やめたくなったり気分のらなくなることって経験ありませんか?急にやる気がなくなることってわたしも多々あったんです。なんか、めんどくさい!と思ったりダルい感じ･･･[2015年01月24日]



未だにワーコレのアヴドゥルの台座の傷が気になるわ～他に持ってるジョジョのワーコレも太陽の光に当てて見てみてんけど細かな擦り傷付いてるのジョセフぐらいやからな･･･ティッシュで拭いて付いたのかよう分からんわそれにしても何回か太陽光･･･[2015年01月24日]



昨日、初めて大腸ガン検診にいきました。前もっての準備やら初めてなのでドキドキ。家族の為に健康でいなくちゃね!来週は乳がん検診を初めてしてきます!どんな検診をするんだろうと思っていたら、当日は前もってのものを渡して問診して、ただそ･･･[2015年01月24日]



靴屋、受かって来週から仕事することになりました。昨日連絡をいただきました。念願の社会復帰なのに、あまり喜べない自分がいます。採用の連絡が来るまで、もし採用されたとしても正直断ろうと思っていました。面接で 体力には自信がある 人と･･･[2015年01月23日]



定期的にとある内容の相談をうける。子供についての相談。手弁当で柔道の指導員などしている。そこで中学生相手に家庭教師のまねごとなど。中には問題行動で親や学校がさじを投げた子も少なからず。そういう子にも勉強を教えたりするのだが。実質･･･[2015年01月23日]



------------------------------★アメーバブログ脳神経外科0418URL:http://www5b.biglobe.ne.jp/~mddmsci/nosinkei/167358073246763.ht･･･[2015年01月23日]



ブログネタ:徹夜したことある? 参加中 私はある派 １０年くらい前に豪雨災害があり、隣の地区で土砂崩れがあった。消防団として出動したんだけど。一軒の家が被害にあい、屋内に取り残された人を救出するために室内に入った土砂を出したり、･･･[2015年01月23日]



楽しい事も書こう。タクシーに乗って、寸劇がなんか始まったのも面白かったなぁ。(笑)っあ!なんで、あの時休みの日に遊んだんやろ?○○屋の駐車場で合流して、俺に運転させた。すげぇ。まじ?と、思ったよ。その後の内○、何目的だったっけ?･･･[2015年01月23日]



私の自宅の回りも白い季節になり、寒々とした日々が続いております。さて、SL銀河日和も晩秋とはいえまだ後半の紅葉の様子を捉えました。では、2014.11.9 晩秋のSL銀河Go!  紅葉が一段落した後、第二の紅葉があります。それは･･･[2015年01月22日]



おはようございます、みつです。昨日もバイトでした♪( ´θ`)ノ連勤前半戦終了。つかれたかも。身体も心もずたぼろかも。またやらかしちゃったよー。やめたいって思った。いっそのこと 今すぐ言っちゃって、辞めてしまおうかって思った。で･･･[2015年01月22日]



ロゼレムに期待をして、3日目。まったく眠ることなく朝まで起きてました。ざんねーん!(笑)わたしも、夜中にどなったり、イライラしたり。徹夜が、こうもつづくと、精神的にもおかしくなります。やはり、薬をかえるべきか。まだ、早いのか。し･･･[2015年01月21日]



食いしん坊な私とそっくりなどめ子に対する多くのコメントをありがとうございます。あの子はちょっとだけ脳に障害があるので、食べ過ぎてしまうこともあるので、要注意なのです。でも、そうでもない限り、美味しく食べている姿は微笑ましいので、･･･[2015年01月21日]



ばんちゃっす( ゜∀゜)ノさくら。です☆本日はBCGでした!!!私が仕度をしてる間に寝てしまった葵さん…どーしよーと思いつつ、ギリギリまで待ってみたけど起きなかったので起こしました。゜(PД`q*)゜。いつもなら昼寝の時間だもん･･･[2015年01月21日]



待ちにまったCDをツタヤに取りに行きカードを確かめると…ジェジュンではありませんでした…家に帰るまで何度も繰り返し聴いたけどおばちゃんの耳には何か…日本語が聞き取りにくい箇所がいくつもあり、そこは何回聴いてもわからん。。皆さんは･･･[2015年01月20日]



かりんの変な行動・・・ひたすら舐めるひたすら私の身体を舐める・・・ 最近始まったわけではなくて昔から。でもここ数ヶ月で悪化したような。ボディークリームを舐めているのかな。とずっと思っていたのだけれど。そういう訳ではないみたい。か･･･[2015年01月20日]



荒れ地に水のしみいるように深層を癒す花丘ちぐさのトラウマ解放カウンセリング   in 東京・横浜トラウマセラピストの花丘ちぐさです!昨日から、境界性人格障害について書いています。境界性人格障害を持つ人の辛さにも寄り添いながら、問･･･[2015年01月20日]



癒しの行為のなかに自分を喜ばすというのがあります。いいことですよ。ただし、やっちゃいけないやり方があるんですよね。それは無理をすること無理をするとそのときは楽しくても必ずあとでつけがきます。それを自分がカバー出来るならばまだ良い･･･[2015年01月20日]



先日、義母から息子と娘宛に大量の本が届きました本はいいよそうです、読書は害だなんて言う人いません本はいいよ、本を読みなさい私でも言えますし猿でも言えます…私は時々は本を読みますがたぶん人一倍の読書好きなどではないと思います好きな･･･[2015年01月20日]



どうする?そして僕はお願いしたんだよなれるようになれますようにと誰かのものでなくても誰かのものであったとしても誰かのものがいいからあたしの元がいいからささみしいんだよきっと僕らは誰の力も借りずに漠然と君を想う自然と涙がでるでしょ･･･[2015年01月20日]



今日は、待ちに待った洗面台の入れ替えの日。棚のものを全部どけたり、電球をはずしたりetc。これでいいかなぁ?洗面台を外したあと、掃除をするお時間が頂けるそうです。すごい埃なんだろなぁ 苦笑未だに脱走して行方不明のジャンガリアンハ･･･[2015年01月20日]



離婚に同意してくれないと裁判しかないって教えてもらっただから裁判しかないってこと?そう言ったら旦那君がキレた。言いながら自分手のうちあかして馬鹿だなあって思ったけれど思うってことは本当に馬鹿なんだろう。キレ方もどなったりはしない･･･[2015年01月20日]



ステップファン60  さん2週目ぇー祝日で飛んだので、すっかり忘れたけどやったら思い出した分かってる所も慌てて早どったり、ちゃんと落ち着いてやらなきゃねトルネカールからのボックスシャッフルが変わって私は良かった来週の私、落ち着け･･･[2015年01月19日]



昨日雪かきに出た夫がなかなか戻って来ず軒下にでも埋まっているのではないかと気になり出した頃「ヘルパーじゃだめだ。引っ張ってみる」と車のカギを取りに来てまたバタバタと出て行ったので遅くに起きてダラダラしていた息子に車が埋まっている･･･[2015年01月19日]



こんにちは! ユウスケです。今日は、私が考える「会話の基本方針」についてお話します。あなたがこれまでで一番夢中になったことを思い出してください。これを理解できているだけで、あなたは人と会話することがそれと同じくらい、あるいはその･･･[2015年01月19日]



今日も5時30分おはようお弁当*ご飯(梅干し・紫蘇巻き南蛮・おにぎり昆布)*卵焼き・焼き鮭*みにとまと・ぶろっこりー*肉巻きちーず*じゃがいもの照り焼き*いんげんの胡麻和え*下にぐらたんころっけ*果物(おれんじ・りんご・ぶどう・･･･[2015年01月19日]



 ブログネタ:暖房、何度に設定してる? 参加中本文はここから設定温度は、使う暖房器具によって違いますね～(￣▽￣)エアコンだと２６度ファンヒーターは１２度・・・超寒くて耐えられない時は２０度に一時的に上げます。こたつは弱で、暖ま･･･[2015年01月19日]



オーブンレンジだけでなく、洗濯機も随分前から騙し騙しで使ってたから、今回思い切って新しくしました。それが昨日やっと設置できたので、記録も兼ねてお披露目ーメーカーサイトはここ ⇒ 全自動洗濯機 NA-FA70H1ドラムタイプの洗い･･･[2015年01月19日]



･･･られ、寝たきりになるのを防ぐことが出来ます排泄を終えたらすぐ帰るのではなく、散歩の時間をしっかり取ってあげましょう歩くのを億劫がるようなら、いつもと違う散歩コースをたっどたり、途中でイヌの集まる公園に立ち寄ってみたりするの･･･[2015年01月19日]



おっはよーございまーす。あぁ、なんと今日はもう月曜日じゃないですか?やだ! 今日から忙しウイーク!がんばらなきゃ(´∀`)だったら早く寝ろよーですよねーまぁいろいろあって寝れないこともあるさそうさ。今日のまーきゅんのナナナのやつ･･･[2015年01月19日]



リモコンが無い!!リモコンが無いと若干あせりますよね。ソファーの下を探したりクッションをどかしたりはたまた無意識にテーブルに乗せていないかなどなど思いがめぐることでしょう。私がパタパタ動いているのをしりめにエルザはグーグー居眠り･･･[2015年01月18日]



------------------------------★アメーバブログ脳神経外科0418URL:http://www5b.biglobe.ne.jp/~mddmsci/nosinkei/167358073246763.ht･･･[2015年01月18日]



やっぱ寝るに限るわ!!!おかげさまでスッキリま、油断は禁物やけどなー今日は日曜日!!!母が近所の家具屋さんで食器棚見てきてーって言うてたしちょっくら行って来よか～妊婦生活も終盤を迎えてますが、全然実感が無いからヤバイなー友だちの･･･[2015年01月18日]



昨日はドラゴンタイルセッションの後に旅行のお話になりました。セッションの流れからそう言うお話になったのです。あまりリゾート地や観光レジャーに拘らず、直感で選んでくださいね。別に有名な場所じゃなくて良いのですよ。ご自分の心が喜ぶと･･･[2015年01月18日]



■おはようございます。昨日に引き続き、「プロフェッショナル仕事の流儀」のお話しです。■上下関係を求めないという横溝さんでしたが、いつも温和で、ニコニコしているシーンが多くありました。その事にも理由があるそうで、「ガミガミ怒鳴りつ･･･[2015年01月18日]



今更ですが、明けましておめでとう!ブログサボってたら、もう半月以上過ぎてしまったそれなりに忙しく、ネタもある半月だったのでボチボチ書いていきます。。とりあえず、娘。ばっちり歩くようになりました。ご報告まで・・・(え、成長段階飛び･･･[2015年01月18日]



やーだだめーままならないぜんぜんかわいくねーじゃんおれにもしゃべらせろよなごみきづかい現状維持いつもどおりいつもちがうかんじいつもこんなかんじ正月早々若々しい気持ち永続邪魔だどけっ見えねーんだよこら、あきやめなさいほらっとっとこ･･･[2015年01月18日]



今日はお友達がチケット当たったって事で誘ってもらった、琉球キングスの試合を観戦してきましたっっっ!!!お友達は米軍基地の中でお仕事してるのでCharley'sっていうファストフード買って来てもらっちゃったゲーム始まる前にガッツリ･･･[2015年01月18日]



子供の笑顔って癒される(≧ω≦)しんどいとか思ってても子供達が楽しそうに遊んどったり一緒に遊んでて笑ってくれるとほんとに嬉しい笑子供達がたくさんの元気とパワーもらってるなって改めて感じた1日だったな。早く子供がほしいです。まだ当･･･[2015年01月17日]



本日は、トレイルの整備倒木の撤去したり、トレイルにはみ出した枝を切ったり、トレイル上の大きな石をどかしたり、７時間がんばりました。もう腕がパンパンです。いつも山で楽しませてもらっているので、たまには貢献しないとね。[2015年01月17日]



今日は腹話術グループの新年会でした同じ会場で、午後６時からおととし私が脱会したグループの会が予定されていました 新年会が終わっての湯呑などを片付けと、その会の夕食作りがかさなってしまいました。そのグループのいつも不機嫌な３人(要･･･[2015年01月17日]



------------------------------★アメーバブログ脳神経外科0400URL:http://www5b.biglobe.ne.jp/~mddmsci/nosinkei/411978759178059.ht･･･[2015年01月17日]



こんにちはー♪昨日はあれだー例のあの部屋に入ろうと…ごりっごりにスタンバってて→↓弾かれましたーたいぱぱです(;´д`)あんだけスタンバってて弾かれるとは…同じ条件で部屋作ってしまおうかーなんて考えましたが…たりょ師範(入門しま･･･[2015年01月16日]



私のクラスのせんせいねみんなから「いわ男」ってよばれてるのだって、背が大きくてゴツゴツしてるからいわ男せんせいは、絶対に笑わないのお姉ちゃんは「いわ男がわらったらテンペンチイがおこるの」って言ってた。テンペンチイって、だれだろう･･･[2015年01月16日]



何を言っても言い訳でしかないし(本音・嫌味、半分半分の意味)もういい加減、自分の力でなんとかしていくように考えていくしかないのはわかっているけれども(正解でもあり、不正解でもある考え方)「距離を置く、辞める」ことをしてリセットし･･･[2015年01月16日]



ギンコさぁーーん。結婚してくだーーさーーい!蟲師ブーム再来してしまい。あおま、最初から、蟲師鑑賞している、最近です♡こんばんわっふる。ŧ‹"ŧ‹"ŧ‹"ŧ‹"(๑´ㅂ`๑)ŧ‹"･･･[2015年01月16日]



「十三支演義 偃月三国伝2」シチュエーションドラマCD2014年11月12日発売日に購入したところで特典など何もないのだが…夏候惇、好きなんだよねぇ…なんでだろ。で、今更なんだけど「十三支～」ていうブログテーマ作ってなかったんだ･･･[2015年01月16日]



こんにちは。『人生はニャンとかなる!』と言う本から、「なめられているくらいがいい」を引用します。1605年に加賀藩当主となった前田利常は、鼻毛が伸び放題だったそうです。当然のごとく周囲の大名などからは笑い物になっていたそうです。･･･[2015年01月14日]



さぁブログ更新の時間です。とかいってもあんまりネタがないんだよな～てことでとりあえず昨日のことかきますわ(๑¯ㅁ¯๑)学校おわってからゆうかと豊橋で合流。からの猿Cafe🙌💓ほんとはきしめんのカルボナーラ頼んだけど、きしめん･･･[2015年01月14日]



ブログって意識すると頭真っ白になります。文才ないんですよ。読みづらくてすみません(´д`|||)主人は至って普通に成長してきたらしいんですけど、今思えば、結婚してから色々違和感はあったんですよね。一言で現せば、変わった人。んで、･･･[2015年01月14日]



こんにちはりんすぴですRinrinSpiritualの最新情報はこちらですhttp://s.ameblo.jp/mamahimecafe/entry-11790252956.html?frm=theme ランキング参加中です1日･･･[2015年01月14日]



・ザブングルドロー効果と頭上注意手札能動的に捨てる事が出来自己完結、更に手札捨てたとき効果最大のデメリット手札不足を補えるの良いとは言えエース2システムユニットなのは残念な所出展ザブングルとしては、ザブングル&ザブングル･･･[2015年01月13日]



“望まぬ妊娠" 相談カードで支援 http://www3.nhk.or.jp/news/html/20150113/k10014629121000.html １月１３日情報動画は上記で参照を望まない状況での妊娠が児童虐･･･[2015年01月13日]



------------------------------★アメーバブログ脳神経外科0418URL:http://www5b.biglobe.ne.jp/~mddmsci/nosinkei/167358073246763.ht･･･[2015年01月13日]



発達障害の子の反抗期ってどうですか?うちの子たちは反抗期がすっごく強いですふたりともタイプは違うけど疲れるし心折れます・・そんな時にひとことでもいいから同じ気持ちで会話ができるパートナーがいたら・・と思ってしまいます自分の人生の･･･[2015年01月13日]



いつのころからそうなっているのかはわかりませんが、昨今多くの小学校で、２年生のこの時期になると｢自分史」のようなものを作るカリキュラムが組まれているようです。自分の生まれたときの様子やエピソードを家族にインタビューしたり、思い出･･･[2015年01月13日]



『ごめんね。そしてありがとう。』読んでいただけたでしょうか?私とみーこのケンカの中で1番重いケンカだったかもしれません(/ _ ; )続いてこの記事を送ります。。自分に向けて、そして全てのママさんに向けて“私からのメッセージ&q･･･[2015年01月12日]



岡山で仕事をしている息子のアパートに転がり込んで、毎日スケート三昧をしている。いいご身分である。(でも、仕事のメールは毎日チェックして、ちゃんと部下に指示はだしてますよ～)岡山には良い通年リンクが複数あるので、とっても嬉しい。そ･･･[2015年01月12日]



静岡・清水のライダー達が中心となって切り開いた"S-TRAIL"S-TRAILの現在の主要運営メンバーは６名。代表の渕野君を含む4人のエリートライダーと、骨折によりエリート昇格に乗り遅れた(苦笑)私 nasy･･･[2015年01月12日]



こんにちは。夫婦修復カウンセラー、鈴木あけみです。毎回、夫婦関係修復・離婚回避に有効な情報を書いていますので参考にして下さると嬉しいです。「夫に何をやっても許して貰えると思った」、という間違い今年も新年早々、プチモンスター妻さん･･･[2015年01月12日]



名古屋の個性派10周年 ライブハウス「得三」名古屋・今池のライブハウス「得三(Tokuzo)」がオープン10周年。ロックからお笑いまで懐深すぎのラインナップ。ライブ後は居酒屋に変身! 名古屋一アングラな街・今池でとびきりディープ･･･[2015年01月12日]



ドーナツの取り合いは、オトナもこどもも平等にじゃんけんです。どうも、福岡でボイストレーニング、朗読やってます、声屋さん、黄色いひとゆうきんです昨日は十日えびすに行ってきました! ここね、実は１３年間のSE時代に、１０年間くらい常･･･[2015年01月11日]



 30歳のおっさんの俺はよく市が同じでチャリで30分の実家に毎日レベルで帰ってる。 無料飯を食わせてもらえるのと、家が広くて居心地がいいので。 でも最近は実は俺は人に会いに行ってんじゃないかって思いだした。人って母親。 俺ちゃん･･･[2015年01月11日]



こんにちはビッグじょーじこと旦那です。家の中で遊びまくるうちのじょーじ。今日は朝から外遊びができなかったようで、お昼寝も拒否で絵本を読んでアピール。もちろん読んであげたいとこなんだけど、嫁がぎっくり腰のような激痛発症で寝込み、家･･･[2015年01月10日]



 昨日46歳の誕生日を迎えたわたし 去年はほんとにいろいろ考えないといけないことがあって 自分の時間は自分だけのものじゃないことに改めて気づかされたりしました この先自分はどうあるべきか…とか どうなっていくのか…とか 考え出し･･･[2015年01月10日]



なんかさーあ別にいんだよ?どんだけ疲れてても私はお年寄りに席を譲るよ?けどさ、なんの為に優先座席があるかの意味を考えてそこに並んで乗ってくれたらって思っちゃうんだよなあ。笑あきらかに座らなきゃダメでしょなおばあちゃんによく遭遇し･･･[2015年01月10日]



みなさま、こんにちはヨーガ・インストラクター、ヨーガ・セラピストの原田裕子です。今日も、みなさまからお寄せいただいた変化・体験談をご紹介いたします。【Cさんの変化・体験談】仕事の中で気付いた自分自身の変化の話です。通常の仕事では･･･[2015年01月10日]



気が付くとお正月グリが終了見たかったなぁ～ っとか思いつつ今年初☆SEAインしてきましたトレイル住人がwまさかのプラザに並ぶ^^チビがミッキーを見た途端並ぶ!並ぶ!っと列へ強制連行結果スタンバイ３０分だし♪良かったそしてビバ☆閑･･･[2015年01月10日]



3億あったらなにをしますか?もこ( ― 女性) 0分前(@ゆる～いしつもん >  ゆる～いしつもん) 226もこに1億♪☆彡0分前この前、小学校のプチ同窓会があり女の子7人のうち5人は結婚していました。 結婚している子達同･･･[2015年01月09日]



ああ～今日は 参った～昨夜のこと。猫がおコタツの場所にゲロンパなさったため夜間だったこともあり 急遽 今朝 今日の予定にはなかったカバー類のお洗濯。おやりになった場所は一か所ながらも 上手い具合にコタツ布団のカバーと ホットカー･･･[2015年01月09日]



(前回の続きです。)ほんとうはショックを受けたのに、ショックを受けたことに気づけないでしまう。怒っているのに、怒っていることに気づけない。涙が出たり、声が震えたりどもったり、胸がざわざわしたり、そんな風にサインが現れていても、は･･･[2015年01月09日]



新しく始まる一生さん出演のドラマ11日(日)10:00PM～『だから荒野』鈴木京香さん主演で、家族を捨てた主婦が家を出て九州へ向かう。たまたまその途中で出会い、一緒に旅をする青年役。キャラクターはストーリー上説明できないそうです･･･[2015年01月09日]



こんにちは。入居後の現在、どんな感じで生活しているかも書いていきたいな、と思っていて、今回は 比較的写真が撮りやすかった脱衣室にしてみたのですが…なんというか。…全然面白くないです!!!笑なんでだろう。自分が家を計画中の時は 色･･･[2015年01月09日]



  ブログネタ:最近食べて美味しかったもの 参加中本文はここから皆さま、おはようございますやよいでございます野菜料理の件、いまだ頭から離れず・・・昨日の夜は、キャベツ半玉が５０円で特売されていて購入したものが野菜室にあったので、･･･[2015年01月09日]



昨日の「スタジオパークからこんにちは」やっと朝、見れました!よかったですね～生で観たかったなあ拍手ボタン押したかったです一生君と岡田君の屋上で語り合った仲であることや一緒に山登りしてることは今までもあちこちで話してるので知ってま･･･[2015年01月09日]



あうあうー(´-ω-`)               さすがに焦る私。              スマホ電源はいらない!             てか、奇跡的にはいったとしても秒で「プチッ」と悲しくさせる・・・。        ･･･[2015年01月09日]



皆さん、こんばんは三が日が終わり、またお仕事が始まったかと思いますが、皆さんはいかがお過ごしですか正月太りでまたダイエットに励まなきゃって方も見えるかと思いますが・・・健康に必要な物は・・・腹八分目の食事をとることが一番大切だと･･･[2015年01月08日]



Thankyouじゃん運GWBアイノビ君に会えるから藤ヶ谷くん 左耳掛け。パーマかけたてなのかしら?後髪クルクルクルクルしてました。分け目から右から左へと回るような感じで髪の毛がセットされて居てどこから見ても美しい藤ヶ谷くんでし･･･[2015年01月08日]



犠牲も我慢もなく、本音で生きるほどにかけがえのない存在の女性になるためのカウンセラー、笠原佑子です。「うちの彼は、自分の想いをちゃんと話してくれないんです!」「すぐに逃げるんです。」「すぐに私を怒鳴って終わるんです!」などなど・･･･[2015年01月08日]



メルマガ │メニュー│お客様の声 │お問合せ 上司や親に、「今そんなに怒ることだった?」って事で、やたら怒られた経験ってないですか? なんだったら、何もしてないのに、「何もしてないことを理由」に怒られたり。家庭で嫌なことがあった･･･[2015年01月07日]



今日も病院を２つ巡り 陽は出ているけれど風が強くて手袋をしなければ指先が痛いくらい寒いお揃いのニットを着せているわんころりん達もガスファンヒーター前でみんな集まっちゃって しかも、スタンプ押したように動かないから私がわんこベッド･･･[2015年01月07日]



こんにちは～我が家の二人は今日から小学校が始まりました娘は、朝は遅刻しない時間に起きたけど、「なんか行きたくないから今日は休みたい」って言ってて、それを聞いた夫が「行きたくないからいかないは、お父さんはやめてほしい。具合が悪いな･･･[2015年01月07日]



------------------------------★アメーバブログ脳神経外科0400URL:http://www5b.biglobe.ne.jp/~mddmsci/nosinkei/411978759178059.ht･･･[2015年01月07日]



【✨美化委員からのお知らせ✨】1/7のお題は『隅っこのまっくろくろすけ出ておいでー!』です。なんのこっちゃ。部屋の隅っこを重点的にお掃除しようって事です。除湿機をどけたり、開けっ放しのドアの裏もいつもよりしっかり埃取り!カーペッ･･･[2015年01月07日]



今日はあおを３歳児健診に連れていってきました!事前に自宅でやらなくちゃいけない事が結構あって、、目と耳の検査を前日の夜(お風呂上り)にバタバタとやりました12月には封筒が届いていたのに、やるのギリギリ過ぎ～◎目の検査:片目ずつ隠･･･[2015年01月07日]



iPhone6Plusを購入してからというもの、KindleやGoodReaderでの読書で本当に活用しています。周りの人には「でかい!」と言われていますが、チチ的には大満足です。別に負け惜しみとかではなく・・・本当にiPadや･･･[2015年01月07日]



こういう姿をみると埼玉に引っ越してからすぐのコタロウを思い出す、、、こういう散歩を毎日してたなー。ママはでかい腹してたなー。今は、二人でねんどしたり外で遊んだり。そしてママは今日で30歳です!ついに30です!今日は、特になにもな･･･[2015年01月06日]



はじめまして、純と申します。このブログでは、・女の子に話しかけられない・女の子と話すとついオドオドしてしまう。・女の子との会話が盛り上がらない・女の子と何を話せばいいのかさっぱり分からない。・彼女以前に女友達もつくれない。といっ･･･[2015年01月06日]



調停の事、弁護士さんに頼んで法テラスする?お金は?たくさん、ぐるぐるーっと回っています。やっぱり、今一度ちゃんとした話し合いってものをしてみようと思いました。これで最後。伝わらなければしょうがない。だから本当に言いたいことを言っ･･･[2015年01月06日]



私は大学一年の時まだ女性経験のないウブな男の子だった。中学は県大会に出る程度にはバリバリの卓球部、高校は坊主頭の剣道部、女っ気の欠片もなかったしその事に特別執着もしていなかった。大学に入り、髪の毛を伸ばすことにした。坊主頭が嫌い･･･[2015年01月06日]


