
･･･クが好きな方にはお勧めです。キャラクター達が モンスターズインク的なwニモにも似てる。 たぶん 同じ人たちの作品かもね??なので 楽しいかんぢです♪♪流れ的にもドキドキはらはら的なかんぢでした。ミニオン達は キモカワだった･･･[2015年01月27日]



･･･それで分かってもらえればラッキーだし分かってもらえないなら、出し切ってそうなら、それでいいよね、って今はそんな風に思えています。というわけで、その、特別な日をどきどき、はらはら、ちょっとびくびくおどおどしながら待っている今･･･[2015年01月27日]



ひとつぶふたつぶとこぼれた涙で涙と言う字を書きました途端に涙が溢れきて涙と言う字は水たまりみっつぶよつぶいつつぶとこぼれた涙で笑と言う字を書きましたあまりに滑稽な自分の姿に笑い転げ2度と死のうなんて思わなくなりましたあれから私は･･･[2015年01月27日]



はらはらハラハラharaharaharassじぃちゃん昨日誕生日おめでとう🎉こわいけど孫には優しいじいちゃん大好きだよよよよ～、どこのじいちゃんよりイケメンだと思う、禿げてきたけど、じいちゃんって感じがないのなんでだろ、だから･･･[2015年01月27日]



･･･たちの主導で祝賀会が催された。肉屋に行った後、庭に設けられたテーブルに座って塩焼きの豚肉を肴にして焼酎を飲んでいた。「兄さん、結局やり遂げましたね。最初は僕たちもとてもはらはらしましたよ。間違って憲兵隊や監察部で兄さんの小･･･[2015年01月27日]



･･･く濃くて幸せな時間を過ごすことができました♡お芝居2つとダンス、フリートークと盛りだくさんのイベントでした!1つ目のお芝居では、人間のリアルな感情が描かれていてどきどきはらはらの連続でした(*´Д`*)2つ目では、「もし」･･･[2015年01月27日]



･･･で繋がっているがゆえに、無言のままお互いの空気を感じ取り、無言のまま不安定になっていくこともあるという、はたから見ていると本当に困った２人。最近で言うと、大宮好きを最もはらはらさせたのは、２０１３年だったかなぁ。２０１３年･･･[2015年01月26日]



･･･なる。だからいろいろ自らのためにお勉強です(苦笑)*:..。*:..。*:..。*:..。*:..。*:..。*:..。*:..。*:..。蕪の収穫先週は7単位分を確定はらはら、どきどき。ですがこちらもお勉強、お勉強今日も･･･[2015年01月26日]



かぜにちる はなたちばなをそでにうけて きみがみあとと しのびつるかも作者不詳 万葉集巻十の一九六六橘の花があの頃を思い出させるわ。いちすじの風にはらはらと散る橘の花を袖に受けて、あなたのおもかげを偲んでいるわたしなのよ・・・そ･･･[2015年01月26日]



錦織選手、今日快勝したようです、仕事でテレビ見れませんでした。その前の試合は、テレビでみてました。その時は、１セット取られ見てて、はらはらでした。もうランク上位の選手しか当たらないので次の試合もはらはら、ドキドキで見るようかもし･･･[2015年01月26日]



･･･る時スマホを忘れてしまった。遠出だし、いつもと違う環境だし、めちゃくちゃ不安だったー。道に迷ったらどないしようとか、大事なメールや電話がかかってくるかも、とかひやひや、はらはらしてた。ちょっとした待ち時間とかの暇つぶしも、･･･[2015年01月26日]



 こんばんわ。 今夜はしとしと雨が降るらしいですね 私は、いつになったら去年買ったレインブーツが履けるのだろうか、とどきどきはらはらしています。 せっかく買ったのに、二度と履く機会がないのでは・・・ さて、明後日１月２８日(水)･･･[2015年01月26日]



錦織君、第4試合勝利～ベスト8進出今日の試合が一番はらはらせずに見られましたフェレール相手に圧勝って凄いな次はワウリンカ。強敵です。観戦できる時間帯だといいなぁなんだか昨日から喉が痛くなってきて…次男も咳をし始めて…悪化しないよ･･･[2015年01月26日]



昨日『お友だちと受験する高校の下見に行ってくる～』と出掛けた息子くん。帰宅して『A校は行ったけど、B校は行けんかった～』って。。ぇえっ?A校は夏休みに見学に行ったけど、B校は行ったことないじゃん…(^_^; オイオイだんな様に『･･･[2015年01月26日]



今夜ははらりと。雪が舞うかも?だとか。はらはら、ところによりわくわく。オトナゴコロは複雑だわ…(。uωu)iPhone矢二郎からの投稿[2015年01月26日]



･･･ソンおつかれさまですm(_ _)mちょこもありがとうございます♡最初大変そうでしたね(*_*)(*_*)(*_*)大丈夫でした??水も飲めないとかやばすぎます!!心配ではらはらしましたよー(>_<)今回はいつも･･･[2015年01月26日]



･･･ったんだけど・・この智君が怪物期みたいだったから夕方のWSでしていましたねカッコイイ顏なのに歩き方が～智君これは少しダンスしていたやくさんがお疲れ様って言っていたわ私もはらはらしたよ一番搾りの応募一度諦めたのね年末にビール･･･[2015年01月26日]



･･･さんによると、これくらいの雪は全然平気なんだそうです。頭や服に積もっても、目的地に着いたらぱっぱと払えば大丈夫だそうで。たしかに、私も服や髪や傘に積もった雪をはらうと、はらはらっとまるで紙吹雪のように下に落ちていきました。･･･[2015年01月26日]



･･･うもこんにちわ、今日から始まるデザートコラボに向けて意気揚々としているポレ山です。雨の憂鬱感ふっとばせー えー今日からですねー 皆様お待ち兼ねの6日間がやってきましたーはらはらどきどきですねー お食事後にデザートコラボを!･･･[2015年01月26日]



･･･でも守ってくれるそんな男気彼から感じて一応がしがしくるよりそっとの方が好きな私も女の子だからさ。この複雑な恋心の落ちてく場所は未だわからず。 ただねただ大好きだよ。爆弾はらはらするけどほんとはね嫌いじゃないから甘い吐息も布･･･[2015年01月26日]



･･･に、あえて原作を読んでいない私にとっては、これからの展開はわかりません。海常(黄瀬)VS福田総合(灰崎)の試合展開、先週までは黄瀬が押されていて、負けるパターンかな～とはらはらしながら黄瀬を応援していたんです。つまりは、と･･･[2015年01月26日]



･･･達しているし、いつもていねいな言葉づかいを心がけているように思う。 それにひきかえ、親方衆の日本語。なんとかなりませんか。 物言いがついた時の説明アナウンスの時はいつもはらはらする。 「ただ今の協議についてご説明します。」･･･[2015年01月26日]



･･･口調に『あっ ずっとたべられるかんじ♪』この食べ方さとちゃん以外の方が してたら即 注意!っす(笑)しかし  亀ちゃんの玉ねぎを切る手つきがすっごく 危なっかしく見えてはらはらしちゃいました緊張してたんでしょーかね?あの ･･･[2015年01月26日]



･･･ングクくんの涙が両目から"ぽたっ"と落ちたので、それが鶏の便のようなんでしょうがㅋㅋ他の辞書を見てみたら「(鶏糞のような涙の意で)たいへん悲しくて、はらはらとちる大粒の涙  」と書いてあり、やっと納得し･･･[2015年01月26日]



･･･ことへっちゃらさーと思いながらさらっとこなす。すてきな人になりたいなーご縁があり、映画作品の劇伴をさせていただくことになりました。悲しくて切ないおはなし。衝撃的な映像ではらはらしちゃう。クルールは今、作品に寄り添う音楽を作･･･[2015年01月26日]



･･･頂きました。クリエーター情報なし 99%がバカに洗脳された国NIPPON! 《世界レベルの覚醒》から完全に取り残されてしまった日本人に告げたい《リアル陰謀論》) (超☆はらはら)クリエーター情報なしヒカルランド 宮城ジョー･･･[2015年01月26日]



錦織 圭選手の試合を見た。彼の成長ぶりには驚かされた。今年は、はらはら💓せずに、じゅっくと📺の前に腰を添えて見られる。彼の早いパワフルなは気持ちが良い。🗾を背負わず、自分のテニスを楽しんで勝ち進んで行って欲しい此からの活躍･･･[2015年01月26日]



昨日で大相撲初場所終わりましたいや、はらはらドキドキさせられました勢関は遠藤関に勝って、１勝１４敗で負け越しその遠藤関は琴将菊関に勝って、遠藤６勝９敗で負け越し琴奨菊関は９勝６敗、勝ち越しお相撲って昔は好きじゃなかったけど、分か･･･[2015年01月26日]



･･･の託実はかつてお世話になった女性の霊を送る事ができなくて、悔やんでいた。 彼はよき調査員になるべく、一歩一歩進んで行こうとするが……。*** あたたかくて切ない物語に、はらはらしたり一緒に悩んだりほっとしながら読んだ。 死･･･[2015年01月26日]



･･･トークセッションさせて頂きました。99%がバカに洗脳された国NIPPON! 《世界レベルの覚醒》から完全に取り残されてしまった日本人に告げたい《リアル陰謀論》) (超☆はらはら)クリエーター情報なしヒカルランド 宮城ジョー･･･[2015年01月26日]



･･･てまうんよなぁ～被害者意識を持ったらあかんで～とかとにかく笑おうやとかなんか自分冷たいなぁ…もっと解ってあげんとあかんのちゃう?とか思うたりして逆にこっちが落ち込むわ…はらはら…ほろほろ…崩れてしまいそうなその人見てるとど･･･[2015年01月26日]



･･･;;」(ふふふ・・・みんなどこでもそうなんだなw)「また!」「だからごめんてww」(あああ;;;もう;;;右足から踏み出すからだよ!左足からだよ!見てられない;;;)(はらはらする;;;;私が教えてやりたい;;;;)(気を･･･[2015年01月26日]



･･･りを拾いました。モミの木みたいな木の下には実?なのか、いくつも落ちているものが。木製の花弁でラナンキュラスの花を作ったような素敵な自然の造形でした。りっぴが持ち上げるとはらはらと花弁はくずれて。花弁みたいな物は銀杏の葉に似･･･[2015年01月26日]



･･･6d2bb3b0f4ee65299%がバカに洗脳された国NIPPON!   《世界レベルの覚醒》から完全に取り残されてしまった日本人に告げたい《リアル陰謀論》) (超☆はらはら)クリエーター情報なしヒカルランド 宮城ジョー･･･[2015年01月26日]



･･･生初のオープンマイクに挑戦!!オープンマイクとは、カフェやバーなどで飛び入りで演奏したり歌ったりする場のこと(だと思う)です。だいぶ緊張しつつ、自分たちの出番はいつかとはらはらしながら出演者のみなさんの演奏を聴いていました･･･[2015年01月26日]



･･･いまだに平和な事を思ってしまっていましたが。・・・まさか近藤さん、絞首刑とか・・・。史実では、真選組で一番最初に亡くなったのは近藤さんで。絞首刑で。・・・もう、ずーっとはらはらしっぱなしなんですけど・・・。そんな事にはなら･･･[2015年01月26日]



･･･できない。いつものことですが、読み始めるとやめられない。大男の正体も、狙われる警官もわからない。中国人組織の情報も、ほとんどない。鮫島が動くと、死体が増える。これこそ、はらはらドキドキのエンターテイメントというものでしょう･･･[2015年01月26日]



お陰様で大盛況でした!!。第一回新春｢北上歌謡祭｣岩手県北上市さくらホール1月25日(日)晴天の中、どうなることかと、はらはら致しましたが、満席で、ご来場下さいましたお客様皆様、楽しんで頂けたようです。o(^-^)oありがとうご･･･[2015年01月26日]



･･･抱えて歩く かわいい胸に詰め込んで 樹海にはお菓子の家そんなのスキップ目指すはピンク色 琴の音つないであなたは行くきらきら眩い明日を小さいハミングこぼれて愛し舞い上がれはらはら涙も 失くし物は戻らないこと それでも辿り着い･･･[2015年01月25日]



･･･なお着物になると思います。帯とのコーディネートにもうっとりです。美しいお雛様。前柄には桃の花。大人な帯です。こちらの桜に付け下げ。魅了されました。胸には桜の枝が、そしてはらはらと舞い落ちる花びら。漆黒に浮かび上がる花びらの･･･[2015年01月25日]



･･･真凛の拙い文章を輝かせているのです。<ひらひらと落ちる桜の花びら><ザワザワと風に揺らぐ竹林><色づいたツヤツヤとした栗> <はらはらと落ちる大粒の雪>書いても想像されるのは･･･[2015年01月25日]



みなさまこんばんは!今日も素敵な一日をお過ごしでしたか(*´∇`*)?近頃いろいろな変化が身の回りで起きていて、はらはらするやらわくわくするやら。笑ひとつひとつ、原因があって結果がある。そして結果の先には、変幻自在な未来がある。･･･[2015年01月25日]



･･･ot; も、この「キャッチボール信仰」があることで、よくわからないが成立してしまっている。そして、棗(なつめ)や茶筅や茶碗に想いを込めるように、使い古されたグラブを見てはらはらと涙をこぼすのである。というワケで、泣かされち･･･[2015年01月25日]



･･･せん!今日も主人がリードを持って歩いている時何か様子が変だなと思い口を開けさせたら親指の先くらいの石ころが入っていました。すぐ吐き出させたので大事にはなりませんでしたがはらはら どきどきです。しばらくは楽しい散歩というより･･･[2015年01月25日]



･･･位～1位の2部構成。おもしろかった。何と言っても。個人的に午前の部で胸あつやったのは。抱きしめられたらの上位復活。愛しさのアクセルの上位。かな。午後の部はさらにドキドキはらはらおもしろかった。MCとしてはSONE最強wwみ･･･[2015年01月25日]



･･･、取説はぱら～と見ることにして少し慣れた頃に見返してそうだったのか!ということにしようかと。実践あるのみですよ。うん。あちこちで届いた!進行状況!なんて言葉を見かけてははらはらしておりますが、暫くそういった情報を目にしない･･･[2015年01月25日]



･･･ね!オーヴォも小さな虫の恋の話でした!沢山のパーフオマンスのなかでも、男女が、一つのつなで、体つかっての表現が一番よかったです!ラストまでとてもキュートで、やんちゃで、はらはらしながらも?恋の話しは?たのしかったです!地方･･･[2015年01月25日]



こんばんは。スマホからブログです。タブレットが、情報量が多くておもたいので。ダンナの掌の シコリ明日診察になりました。あたしが付いて行ってもダンナが しんどいだけやし母と留守番予定。ドキドキするし大丈夫や!って気もするし。早く結･･･[2015年01月25日]



･･･、七時、八時あなたは…歌:小林幸子作詞:麻生香太郎作曲:八角朋子編曲:福井崚 あなたの写真を 二つに四つに八つに十六 引きさいて夜汽車の窓から 悔やみはしないと 海辺にはらはら 舞い散らす※フラッシュ・バックどうして楽しい･･･[2015年01月25日]



･･･寝れますし。朝 起き上がれないけど。しょっちゅう左腕が指先まで超絶痺れますけど。        (Θ言Θ )ヾ ぉぉぉぉ…全豪オープンの錦織応援に燃えてみたり人質事件にはらはらしたり…くじ引いて地区役員(小学校の)になった･･･[2015年01月25日]



･･･て手拍子をしたりがんばれーと声援を送ったりしていたのでびっくりしました🙆誰が一番上手に歌ったか?相談中です?元気に今日も体操なんです👍午後からはゲームをしました🙆はらはらドキドキ😥真剣そのもの…次は釣りゲームなんで･･･[2015年01月25日]



 昨夜、花瓶の水を換えようとしたらバラの花がはらはらと散りました散った花びらがこのように美しくそのままを撮りました残ったバラは今朝、しずかに朝日を浴びていました太陽の光の中ではより濃いピンクに見えて私のこころを動かしますその色と･･･[2015年01月25日]



･･･い楽しいと思うことに集中していれば 気がついた時にはより最善の場所へと辿り着くだろうあなたが楽しめば 世界も笑うのだよ☆*゜ ゜゜*☆*゜ ゜゜*今日はこんな感じです。はらはらり、と３枚落ちてきたのでそのまま展開してみまし･･･[2015年01月25日]



･･･長くなっているのを感じますね～。  先日２０１５年の桜の開花予測が発表されていましたね。高知県は３月２１日でした。  毎年のことですが、あの優しいピンク色の満開の桜と、はらはらと舞う花びらを思い浮かべるだけでこころが華やぎ･･･[2015年01月25日]



･･･たんだけどようやく熱も下がり食欲も戻ってきました昨日は熱が下がらなくて１日にサンドイッチ一口しか食べてなくてイラナイ(((´Д`≡´Д`)))イラナイこんこんと眠っててはらはらしたけど今日は「ママ、はんばーぐたべたい✨」「･･･[2015年01月25日]



アンディマレー🆚グリゴールディミトロフの試合を生中継で見ている。手に汗を握る試合。3時間以上も📺の前に張り付け。はらはら💓する。興奮が止まない。ゲームが終るまでは何も手に付かないだろう。日曜日はテレビの前で終わるかな?[2015年01月25日]



･･･すから少々びっくりしていますではなぜ世界一なのかそしてなぜ放置されたままなのか本日はそのお話ですそもそもギャンブル依存症は今の医学では治療薬がないのですギャンブルによるはらはらどきどきの期待感や危機感で神経伝達物質のドーパ･･･[2015年01月25日]



･･･ィングで通じますが、以下のような色々な訳を当てはめることができます。刺激的な、興奮させる、スリルのある、胸を躍らせる、胸躍る、心躍る、ワクワクする(させる)、面白い、 はらはらする、退屈しない、劇的な、豪快な、  痛快な上･･･[2015年01月25日]



･･･ーカー・ゲームです見たいと思ってた映画だったのでるんるんで観にいきました話の内容は、ざっくりすぎますが、、、スパイの話です誰がジョーカーなのか⁇という話ですスリル満点のはらはらするような映画でしたみなさんぜひ見てみてくださ･･･[2015年01月25日]



･･･い。今はテスト期間だからあんまり見れないが春休みになったら一ヶ月無料を利用して全部見よう。ビックバンセオリーも。いま8話までみたが脱走するまでに様々な計画の邪魔が入ってはらはらして目が離せない。失敗したときはその打開策をス･･･[2015年01月25日]



･･･ときに彼女が目をつぶっていて、私も一緒につぶり、一緒に目を開けるタイミングをはかっています。同時のときはうれしいです。逆に「外山節」は高音が定まりません。彼女の歌で唯一はらはらしながら聴く歌です。フィギュアスケート選手が、･･･[2015年01月25日]



おはようございます。今朝の当地は比較的温かく、薄日が差しています。<o:p></o:p> 昨日の錦織選手、すごかったですね。最初は少しはらはらしましたが、徐々に力を発揮していたようです。<o:p&g･･･[2015年01月25日]



･･･DLにてワンスアポンアタイムみてきました(^^)や～～っといけましたこないだのハロウィンで入場制限がかかって当日チケットともっていなくては入れなかったので、今回も～～とはらはらしましたが、寝坊して行ったわりには、はいれまし･･･[2015年01月25日]



･･･かで 思う私って 日にちに締切があるものはぎりぎりにせずに すぐに すませたい人いつ なにがあるか わからないので 用はためたくないだけどね時間に関しては ぎりぎりの はらはら ひりひりが好きな人でも もう やめようなんで･･･[2015年01月25日]



･･･トネイル!バレンタインを意識しましたが、セルフネイルなので、今からしても、バレンタインまでは持ちそうにありませんが…窓口対応には少し不向きのように見えるので怒られないかはらはらです。手元を隠して頑張ります(爆)[2015年01月25日]



･･･サンのお着物にキティーちゃんの帯&キティーちゃん可愛いぃコント♪浦島太郎アクシデントオチで産卵のはずが始まって即、、、産まれました竜サマ♪ラストシーンライライ♪はらはら女、風吹ます?～桜小町キュートライライ選びきれ･･･[2015年01月25日]



･･･通ったり忙しかったので、外に出たくなかった。家で漫画を読んだりしてました。ふと、昔の漫画を読みたくなる。青の群像という漫画ですが。テレビで錦織選手のテニスも見てました。はらはらして見てて、でも、勝ちにいくその姿勢やプレイが･･･[2015年01月25日]



･･･たあ(੭ु´,,•ω•,,)੭ु⁾⁾3番目は少年記さん♡こー君、やっぱりかっこよすぎ(。-_-。)ひたすらかっこよかったあ♡声めっちゃ出てた!まさかの宵花火きて神降臨✨はらはらしながら端で見守ってたら戻るこー君にぶつかられ･･･[2015年01月25日]



･･･い、頬をかすめる風さえも、古都の風情を感じさせた。しばらくして人力車は洛北にある紅葉の名所に到着した。ゆっくりと二人並んで真っ赤に染め上げられた燃ゆる途[みち]を歩く。はらはらと舞う紅葉に身も心も癒されていく感覚に日常が置･･･[2015年01月25日]



土曜日に新午前十時の映画祭「恐怖の報酬」を観てまいりました。この映画をTVで観たのは小学校の頃だったでしょうか?はらはらドキドキ、そしてラストシーンにすごい衝撃を受けた覚えがあります。またいつかは観たいと思っていた作品の一つでも･･･[2015年01月25日]



･･･ですが過程と結果としてはなんということでしょう (爆笑)あっ  そこ痛い、痛いですぅ つうと感じるじんわりと拡がる痛みの感覚がとてもこれまで味わったことのない有り様で はらはらと何故か自然に涙が流れ落ちてしまい 数時間後に･･･[2015年01月25日]



お嬢さんとホットケーキを焼きました。これで２回目。お料理、やりたがるんだよねー。火を使うから、ホントはらはらしてます。本人はとっても楽しそうですが[2015年01月24日]



･･･ンがあがったり下がったり(午前2時ごろ)↓香川がPKを外しUAEアハメドがPKを決め日本の敗退が決まってしまった。最後の最後までどっちが勝つかわからないこの"はらはら感"やめれまへん!日本は敗退が決まり･･･[2015年01月24日]



秩父へ行ってきました。奥さんの友達の娘さんが手術を受けることになり奥さんが参拝したいと願っていたので宝登山へ向かいました。御守りをいただいたら奥さんはらはら泣き出して自分もその気持ちにもらい泣きしました。秩父札所32番目《法性寺･･･[2015年01月24日]



･･･e Hey Song、The Joe Ranger、kaname&The peanuts対バンみなさま横文字!なにやらおしゃれなとこに突っ込まれたんじゃないかとはらはらしてますが。。今年は今まで以上に新しい出会いを･･･[2015年01月24日]



･･･か、なぜだか私も飛ぶように忙しい毎日でした。そんな日々。一番の心配は「インフル」。図らずも周囲は患者さんでいっぱいでしたので、「明日熱発したらどうしよう@@?」なんて、はらはらどきどきな毎日でした。でも気が張っている時って･･･[2015年01月24日]



･･･ね比較的、過ごしやすい冬です。久しぶりに、仕事しなくていい土曜日のんびり気分です。娘1号ちゃんの部活もなくて、ゆっくり起きました。今日は、娘1号ちゃんの学校の入試です。はらはらした、あの日から、1年経ちましたね。早いもので･･･[2015年01月24日]



･･･。ソヌ君 息を引き取ってゆくユンジンに「ユンジーーーーンっ!!!!」 ぎゅうっソヌ君の腕の中で ユンジン 息を引き取るユンジンの最期の顔は 微笑みで終わる。ふたりには はらはらと真っ白な雪が舞い落ちて来る・・・・・ 暗転。･･･[2015年01月24日]



･･･いうか a-Iって良いな～って思った１部は 昼からヒッパレファンクラブのみんなの投票で決まった。10曲 大好きな曲ばかりでめっちゃ良かったわ～。メンバーも 何を歌うか はらはらドキドキな感じも良かったな～(笑) 10位の ･･･[2015年01月24日]



･･･キング３８位のスティーブ・ジョブズジョンソン選手を下し、4回戦進出を決めました!!錦織選手 全豪オープン4回戦進出 第１セットをタイブレークの末に落とし、最初は見ていてはらはらしましたが2セット目以降は世界ランク5位の実力･･･[2015年01月24日]



ランチタイムでぇーすーーーお弁当箱の詰め物を、今日も全部完食したよぉーーー最近食欲がパないっっひたすら食べてる気がする～なるべく気を付けたい所ですけどぉ～冬だしね、蓄え必要だし許してちょんまげっそれよりなによりぶすディネート★ぶ･･･[2015年01月24日]



･･･行ってかえって別の病気をもらってしまった、という話もよく聞くので、冷や冷やしながらの通院でした。母の手術は手術で、当初聞いていたよりずいぶん時間がかかり、待っている方がはらはらさせられました。今は術後の経過も良いようでほっ･･･[2015年01月24日]



･･･ですね。これからよく見てみます(^_^)買うきっかけは教えていただいたからでして。こちらの写真ですみーくんがいるしかも、舞台のお写真はお友達と観た日のものなんです。私がはらはら涙が出たシーンも載っています。この場面は私には･･･[2015年01月24日]



･･･させて頂いた新曲(作曲山田倫久、編曲千葉有一)、｢ふたり北上｣・｢山｣。歌う゛東北のヒデとロザンナ″こと、千田富士夫&高鷹しょうこ。ああぁぁ…。私が歌う以上に、はらはらドキドキしています。(笑)どうかご無事に…。(･･･[2015年01月24日]



･･･」森口「ないんですよ!」浜田「そういう意識はないんですか?森くん」さっきのトークの流れで森くんに振ったんでしょうけど焦らないでよ!落ち着いて喋っていいんだよ!とこっちがはらはらしてしまいます森「いや、でも、」森くんと森口さ･･･[2015年01月24日]



･･･ ゜･*:.。. .。.:*･゜゜･*:.。. .。.:*･゜゜･*:.。. .。.:*･ラッド「どーしてお前の誕生日を祝わなきゃならないんだ」 ムゥ「…○○、そんなにはらはらした顔をしなくても大丈夫だ」「別に、ここで喧嘩･･･[2015年01月24日]



･･･りました。好きだった人も多いはず!役物に球が入って内部の3つ穴クルーンで振り分けられ、手前の穴に入ればチューリップが開放して出玉が増えていく台です。3つ穴クルーン内は“はらはらドキドキ!"たまりません!大当たりし･･･[2015年01月24日]



改めて好きになってから観てみるとこんなドキドキはらはらすんの[2015年01月24日]



･･･分の幸せを選んだ‥。同じように大切なものを奪われても、向かう未来は自分で選べる‥。二人の選んだ未来の結末。つーか。既に二人共、目をつけられてるじゃないか‥(^_^;)。はらはらするわ～。(>_<)。来週も急展開･･･[2015年01月24日]



ラジオから流れてくる天気予報に思わず一言うそじゃん晴れっていってるけど盛大に曇ってる日差しなんてかけらもなくて今にも泣き出しそうな空模様なのにはらはらと空から白いものさえ降ってきそうで晴れそうな感じなんて全然ないけど当たりも外れ･･･[2015年01月24日]



先日もまた東京にもはらはらと、積もらないまでも雪が降りましたが厳しい寒さが続いています…。昨年は、バレンタインデー当日にチョコレートを買いに行った際雪が降っていていつも大混雑の売り場が空いていたのをふと思い出しましたがそれを考え･･･[2015年01月24日]



･･･ぁ、だから寒いんすね。』冷えるな、とは思ったんだ。普段そんな外でないから、あんまわかってなかったけど。今、冬なんだな。妙にそう実感しちゃったら、触れたくなってしまった。はらはらと落ちてくる、綿のような雪を手のひらで受け止め･･･[2015年01月24日]



兄さんの受験が始まりました!ドキドキはらはら何故か発熱してます(笑)こんなときは鎮静効果のある紫のトルコを飾りました。早く春が来て欲しいです～♪[2015年01月24日]



･･･は白菜・豚肉・鶏肉・えのき・椎茸・豆腐・大根・水菜・マロニー等〆は白飯を投入し最後に卵をといで“くるぅーっ"と円を描くようにグツグツいってる鍋に入れ刻み海苔をはらはらーっと振りすこーしだけ山葵を乗せて口の中へIN･･･[2015年01月24日]



おはよー(^-^)ノなんか、やっと穏やかに晴れたよー。今週はお天気に恵まれませんでした。水曜日にはこちらでもはらはらと雪が舞い降りてきました。「こーゆー時に雄ちゃんから『雪だね…』ってお手紙が来ないかなー」と思っちゃった。もう雄･･･[2015年01月24日]



おはようございます今朝は、はらはら雪が粒が小さいのでゆっくり落ちてきます昨夜はおおきくて濡れ雪で風景が雪で見えなくなるくらいでした体の芯から冷える寒さもまだ続きそう[2015年01月24日]



･･･ of the Far EastのLIVE!!!写真のはじっこのほうにいるはずw笑個人的にはスタートから何曲かはサムライで使わせて頂いている曲だったので、サムライの時のはらはらどきどきがリンクして気持ちのはじっこの方でぞわ･･･[2015年01月24日]



おはようございます。昨日は、相撲で記録が生まれたみたいですね。白鵬が歴代一位の優勝回数33回となり大鵬の記録を塗り替えました。優勝決定戦は取り直しとなるなど、はらはらした試合でしたが、素晴らしい記録です。スノーボードでもメダルが･･･[2015年01月24日]



･･･だよね・・・厳しいけど、決めなきゃ勝てないんだ・・・悔しいね・・・強い風に負けないで次を目指してガンバo(^-^)o 真夜中に・・・BSの再放送を、リアルタイムのようにはらはらドキドキで観ていたゆうひなのでした(≧▽≦)き･･･[2015年01月24日]



･･･感謝の気持ちでいっぱいです…>_<…  ※画像が荒くて申し訳ないです。  店長と菅原でTV局に行かせていただき、生放送でカレーを提供させていただくと言った、はらはらドキドキの素晴らしい経験もさせていただきました･･･[2015年01月24日]


