
･･･した。村上春樹さんの言葉で印象に残っているものがあるのですが…ちょっと紹介させて下さい。【人はときとして、抱え込んだ悲しみやつらさを音楽に付着させ、自分自身がその重みでばらばらになってしまうのを防ごうとする。音楽にはそうい･･･[2015年01月27日]



･･･田政府委員 行政機構の改變と申しましても、現在の人間が非常に減るというような構想のもとにできておるのではないのであります。たとえば内務省が解體になりましても、大體これがばらばらに數箇の役所に轉換されるので、大體それだけくら･･･[2015年01月27日]



･･･間でしたが 人は 人に  ワンコはワンコに出会う。。。やっぱり 縁はあります。広い地球で こんな狭い所で すれ違って 挨拶を交わし また偶然に出会うこと。お互い 時間はばらばら。まして私は場所だっていつもばらばら。また じ･･･[2015年01月27日]



･･･大さじ２●バター・・・１０g●酒・・・大さじ１●砂糖・・・大さじ１●醤油・・・小さじ１強１.豚肉は丁寧に広げて重ね、７mm～１cmぐらいの 厚さになったら、焼いたときにばらばらにならないように 手で、上下左右をぎゅっとして･･･[2015年01月27日]



昨日の、ショックから立ち直れず(－_－メ)タイヤのトレットが剥がれて、ヘッドライトからオイルクーラー等など…ばらばら状態m(__)m立ち直れたら、詳しく報告します[2015年01月27日]



･･･こと言ってくれて励みになる。急に呼びだしても来てくれるとこダイスキしかも、連絡しようと思ってるタイミング同じとかどこまでも仲良しすぎるw25日えりかと松本君と飲み。年齢ばらばらねwダーツうまくなる。月1くらいで遊べるといい･･･[2015年01月27日]



･･･om/blog-entry-251.html大変お待たせいたしました!半年ぶりの更新です!【201501.26】追加:申し訳ありませんが後で見直したら画像と文章が何故かばらばらというエラーが発生してしまいました…明日、また･･･[2015年01月27日]



･･･り子です。 高野山に行ってまいりました。主人と一緒です。どんどんと先に進む主人↓と一本の杉の木の前で一体の仏像の前でずっと立ち止まっている私。私たち夫婦は歩くスピードがばらばらです。そして最近その 一見バラバラな歩き方がと･･･[2015年01月27日]



･･･月２０日(火)の稼動  この日は諸事情により早朝から昼過ぎまで仕事の半休。この日新装だったお店に行くと、まどマギが１台?いえ、萌えスロコーナーがバラエティーらしく各機種ばらばらに配置換えされていました。で、改めて見直しても･･･[2015年01月27日]



･･･うにかなったときSnow ManはSnow Manでいられるのかなッて。いくらグループで推されてても、グループでデビューできるなんて保証はなくて…もしかしたら、グループばらばらでとか、当たり前にある世界だから。なんて言うの･･･[2015年01月27日]



･･･きる感じ統一感のある感じそして色合い私は食器買うとき、2枚3枚、同じの買いたいのです一人暮らしだし、、だれかに料理作ることないんやけど笑でも、同じシリーズを揃えたいのねばらばらなのもかわいいけど、わたし、色違いとかお揃いっ･･･[2015年01月27日]



廃都 帝12225 王10980 連5730まろみんさんが「○○加工しよう」などとシャウトで呼びかけしてくれてました。でも、、連合はばらばらで、まろみんさんのシャウトが空しかったです(´;ω;`)(そもそも同じクランで、スカイプ･･･[2015年01月27日]



･･･本の)に引っ越し、一緒に暮らせたでしょうに"と彼は言った。彼は、他の多くの人々が最悪だと表現するものを共有していた。一家は引き裂かれ、子供や孫達は今や日本中でばらばらに暮らしており、来ることはごく稀だ。避難所は狭･･･[2015年01月27日]



･･･激しいのです。でもね、心の中のリトル・トモに話しかけたらやっぱりビジューケースにしたいと言われたのです。←取り敢えずこの子たちをポチりました。今見て思った。色のイメージばらばらやで( ´ ▽ ` )ノ大丈夫か私。いけるか?･･･[2015年01月26日]



･･･よって癒しの対象が違いますのでなんとも言えないというのが事実だと思います。動物を見て癒された。よく耳にしますが、犬を見て癒された人、猫の人、ウサギの人。そこにも、意見がばらばらです。一つだけいえることは、ほっとする場所、瞬･･･[2015年01月26日]



こんばんは～今日は村上信五さんのbirthday!翔くんと同じ33歳!いや、正直この人のこと何て呼んでるか統一感なくて。ヒナ雛ちゃん信ちゃんどれもばらばらですよ。でもまぁ、お誕生会おめでとう!!そしてそして、私も本日ばーすでー!･･･[2015年01月26日]



･･･ル酸(TPA)生産工場も同様だ。TPAはペットボトルの原材料になる中間素材だ。年間５２万トンを生産したこの工場もやはり現在は完全に止まっている。９８人いた従業員もやはりばらばらになった。この工場のイム・グハ生産チーム長は、･･･[2015年01月26日]



･･･の特徴がはっきりするよね!だから感謝してね!うちがゆらちゃんの元気で笑顔なところを際立たせてあげてるんだよ!それは他のメンバー同士でも言えることだけどね!キャラがみんなばらばらで愉快だねこれからもよろしく良い生誕ライブにし･･･[2015年01月26日]



銀座の叙々苑でごはん♩✧明日から海外出張でばらばら…といっても２日だけどね(笑)30日にお迎えに行きます ♡end[2015年01月26日]



･･･よってわたしは別の醜いいきものになれるいくらでも身包みはがされたむき出しのわたしはわたしの知らないわたしどんどん乖離してゆくわたしを連れ戻すのはとても困難だということをばらばらになってから知るんだよ[2015年01月26日]



･･･.イオンで50円ほどで購入赤(ピンク)...ロジャースで98円白...109のなかにあるお店で360?円ほどゴールド...ダイソーで購入白が曖昧でもうしわけないです😭ばらばらですがいずれもプチプラですよ💓笑あ!スタッズ･･･[2015年01月26日]



･･･わたしのことを話します聞きたい人もいるでしょう聞きたくない人もいるでしょうただ吐き出すだけの日記ですわたしは、ある会社に入社して、パワハラを受けましたそしてこころ は ばらばら に なりましたいまでも不安定を抱えて、生きて･･･[2015年01月26日]



･･･かりやっ祭! あかりやHPhttp://www.d1.dion.ne.jp/~m1n/すべてが手作りで行われている祭りで揃いの法被とかを着るのではなく なぜか全員てんでばらばらなコスプレ!? 和装・洋装・ぎぐるみからヤンキ･･･[2015年01月26日]



･･･てるんだけどねぜーったい朝は1人が一番だよ一番の理由は別にあるんだけどね←え、聞きたい～?えぇー、どぉしよっかなぁ～←教えて差し上げよう～理由はね♫お家の出る時間が毎日ばらばらだから←きゃーーーーーーーっっ///////写･･･[2015年01月26日]



･･･い)リズム隊とキーボードの関係が好きです☆人それぞれ、音楽の聴き方も重視することも違うよね。同じ曲を聴いても、感じることも違うし、見ているところも聴いている部分もみんなばらばら。それでも音楽で何か伝えようとする、音楽家たち･･･[2015年01月26日]



･･･みんな目指そう」「そのためには人の助けが必要不可欠」といった論法で書かれています。しかしこの「セカフザ」はちょこっと違います。三人とも、夢はあったのですが、それは全くのばらばらな夢でした。とりあえず、集まってみた。という感･･･[2015年01月26日]



･･･うな細い道で、参拝の方がひっきりなしに通られ、邪魔になるので3分ほど流し、休息して3分流しました。もういいかな?と思い目を開けると、頭がぐわ～ん、ぐわ～ん。身体の細胞がばらばらになったみたいで、たっていられない感じになって･･･[2015年01月26日]



･･･８日のみ(´・ω・`)。はやいなあ、、、みいわさんまつりなさんえっぴさんとも昨日で一緒のステージに立つのは最後でした(:_;)。２２日は3期生８日は1 2 4期生なのでばらばらなのです(´・ω・`)すっごく寂しいけど悔いの･･･[2015年01月26日]



･･･てちょっとハードでしたが、午前午後１日通してのレッスンそこでまた新たな気づきがありました先生が歌声を録音してくださったんですが客観的に聴いてみての私の感想はみんなの声がばらばらで綺麗にそろってない・・でした私もですが、みん･･･[2015年01月26日]



･･･か20歳か21歳の頃の写真を出してしまいました(笑)まだ歯の矯正前で八重歯があり時代を物語るこのストーンウォッシュの上下がなんとも言えないですね～(笑)しっかし私は写真ばらばらなのでこのように資料を求められると探すのが本当･･･[2015年01月26日]



･･･いますとめんどくさい歯磨きも３種類のブラシで毎日ゴシゴシしております～そのおかげか歯石もたまらず虫歯もなく今のところ順調!歯並びがよくなると歯も磨きやすくなりますしね♪ばらばらだった下の歯はだんだん整列してきました左のバネ･･･[2015年01月26日]



2014.8和食すきだな♪焼酎&おすすめ冷酒をいただきました。貼り付けがおかしくて順番が少しばらばらになっちゃったwww御馳走様。[2015年01月26日]



･･･、ゆったりお風呂に入った(´-`).。oO③月曜は息子も朝練のみの部活なしだから、二人でゆっくりご飯食べられるーヾ(@⌒ー⌒@)ノ(なかなかないのよ。私も息子も遅い日がばらばらで)そしてその後、フェイスブックでお知り合いに･･･[2015年01月26日]



･･･洗顔料を使うか??これを間違えて乾燥肌を作ってしまっている方がとても多いですお肌の一番表面の角質細胞層では細胞がきれいにブロック塀のように並んでてその隙間にはブロックがばらばらにならないように接着剤となる成分が細胞のブロッ･･･[2015年01月26日]



･･･内向けの中大型液晶テレビの生産拠点として機能してきたが、同社ブランドの国内向けモデルは今後、全面的に他社に生産委託する態勢に切り替わる。さらに現行の特別管理秘密を「各省ばらばらの基準」という森氏の説明を民主党が「虚偽答弁だ･･･[2015年01月26日]



･･･品工業は３０日未明、長谷川閑史(やすちか)社長(６７)が会長となり、後任社長含みで英製薬大手グラクソ  従業員約９００人は解雇する。  さらに現行の特別管理秘密を「各省ばらばらの基準」という森氏の説明を民主党が「虚偽答弁だ･･･[2015年01月26日]



日曜日は、SILSフレンズとご飯会。すごく普通な飲み会の写真。でも日本人はこの中で私含めて2人。 みんな母国語がばらばら。でも共通言語は日本語。懐かしいこの感じ。そして相変わらずのスーペクルエリート...韓国からの友達のおかげで･･･[2015年01月26日]



･･･ってゆーたらなに?? って話してた(笑)   私は絶対、ミルクティーかコンポタ!!!!(^O^)    友達は絶対おしるこ!!!って(笑)(笑)   ほんまに人によってばらばらやんね(^O^)わら    おもしろいー!! ･･･[2015年01月26日]



･･･     天球をまもる72の天使 今日のハートエンジェル                    20 PAHALIAH パハリヤー             あがない 「ばらばらになった心を一つにまとめて、光の方に導きます。･･･[2015年01月26日]



どぅーも＼(^o^)/るっちあたんです今日と明日は14時～15時半と22時～3時まで出勤です(´･Д･)」ばらばらだし来ずらい時間かもだけど会いにきてくれてらうれしーです❤️満面の笑みでお待ちしております笑笑[2015年01月26日]



･･･既にお正月ムードは終わり、街は節分とバレンタインで持ち切りですね。年末年始はバンビと実家で過ごしました。主人は主人の実家に、私は私の実家に帰るのが我が家流です。最近ではばらばらに帰省するおうちもあるようでそれが一番ストレス･･･[2015年01月26日]



･･･法はないか考えていました。頭の中を整理するのには紙媒体に筆記用具で書いていくのが私は好きです。頭の中にあるものを言語化と視覚化をしながら縦横無尽に書き出していくことで、ばらばらだったものをまとめられたり新しいものの発見があ･･･[2015年01月26日]



･･･オォォォ-。クララが・・クララが飛んだ!・・ように見えるけど、一瞬で墜落したなりよ。風に恵まれず、大凧退場。ほかの大凧大会見に行ってもなかなかあがらないもんだねえ・・。ばらばらに分解してトラックで搬出したあとに・・そこそこ･･･[2015年01月26日]



･･･しがたいのだから男の人からは、絶対わからないだろうなとたまに思う。私の友達は男の人の中で一人でやっていくタイプが多い当然、現地集合。現地解散時には海外からの帰り路みんなばらばらの日程で帰ることもあるみんな男らしい(笑)はじ･･･[2015年01月26日]



･･･いジョナスは、ラヴェンナに彼の屋敷の家政婦として働くよう命令する……。実は、ラヴェンナの母とジョナスの父が道ならぬ恋に落ちて、結果としてラヴェンナの母がジョナスの家族をばらばらにしてしまった。という、これまた衝撃で複雑な過･･･[2015年01月26日]



昨日は、大学時代のお友達４人と久しぶりに会ってランチしました住まいがばらばらなので、間を取って横浜そごうで待ち合わせ。少し早く着いたので地下２階のケーキ売り場を散策。も～。 美味しそうなすばらしいケーキばかり 洋服などを買うのに･･･[2015年01月26日]



･･･みたい入院中は日曜日以外は託児所が朝から夕方まで無料で使えるそうで安心しました土日祝日は旦那さんの実家に預けられるけど、自分の母親と旦那さんは不定休&勤務時間もばらばら平日のお昼から夕方まではわりと娘と2人が多いか･･･[2015年01月26日]



･･･いう存在もあくまで一つのツール、きっかけだということよく言われることですが答はちゃんと皆さんご自分の中に持っていらっしゃるそれがセッションを通し、私というきっかけを通しばらばらに見えていた出来事、悩みその点と点を繋げ、進む･･･[2015年01月26日]



･･･焦りのなか楽しくない自主練をするのと、ワクワクしながら、かつ冷静に、今できることを精いっぱい集中してやる自主練とでは、全然違いますもんね 普段は住んでいる所も所属教室もばらばらのメンバーで、今回初めて一緒に踊る方々がほとん･･･[2015年01月26日]



･･･支払わなくて済む!それに入園入学セットなら色々付いていた方が、あとから色々あれが足りない、これも足りない。何て事にもならないかな?と、勝手に自己分析www←そんな訳で、ばらばらと出せない為中々出品数は増えませんが、まとめて･･･[2015年01月26日]



･･･に着て頂けるので取り入れやすさ、そしてトレンド感を出すのにNo.1のitemです(´▽`)ノ♡♬稲葉ちゃんヘビロテの春先にもまだまだ活躍出来るボーダーレースtopsや♡ばらばらにも着回せるツイードset upや♡シーズンレ･･･[2015年01月26日]



･･･なプログラムに集約しプロの技を包み隠さず、優しくプロと同じ操作を知っていただき「撮れる」を実感していただきます。 あちらこちらのスクールで学んだけど、 イマイチ明るさがばらばら、暗くなったり、真っ白になったり、ぶれぶれにな･･･[2015年01月26日]



･･･クのことである。<o:p></o:p>さて、その高橋展子さんのハウスキーパーたちが、デンマークで運転免許の更新をした。そのとき、3人が３人とも、ばらばらに有効期限が書かれていたという。みんなで免許証･･･[2015年01月26日]



･･･ったですヽ(゜▽、゜)ノこんな感じでやっていました!!!前にいてる子も同級生なんですが笑いを入れつつ楽しかったです病院・デイサービス・整骨院など働いているところはみんなばらばらでしたが治療という点だけはみんな一緒だったので･･･[2015年01月26日]



･･･さえできていなかった)ので、まずみんながバラバラ状態での演奏になり、しょっぱなから先生たちをがっかりさせてしまいました。個々のパートはそれなりにできているがお囃子としてばらばらになっていると指摘を受けました。そこからどうや･･･[2015年01月26日]



･･･るな(^ω^)昨日からアプリQにはまりました知ってる方がオススメしてた謎解きでやってます(^ω^)今日も1日やってそうやし新幹線で時間つぶしになりそう今週は気温や天気もばらばらで大変そう((((;゜Д゜)))))))出かけ･･･[2015年01月26日]



･･･しっこを歩きながらしたり寝床にしている事もありました。本人に尿が出ている自覚はなさそうです。やたら水を飲みます。下痢をしているのかと思えば 食糞をはじめました。形がなくばらばらにぐじゃぐじゃにして見向きもしなかったのにみか･･･[2015年01月26日]



･･･た。筋肉痛は、とりあえず今は、両腕にきています。どうやら、立ち上がる時や、バランスをとるために力が入っていたのかも。他の人たちは、アゴであったり、足であったりと筋肉痛もばらばらでした。どうやら、人によって力の入り方が違うよ･･･[2015年01月26日]



･･･ぽの別なGのFCに入りやがって4月にファンミがあるとかもう金かかるから 1人で行って!!高校生だし(受かれば・・・)行けるかなぁ横浜行ったことないんだけどね いつも空港ばらばらだしってか けーぽヲタつくって一緒に行ってほし･･･[2015年01月26日]



･･･スの野菜コーナーのものよりは、断然たかいです、、。生活の中でどの部分にコストを費やすかというのは、ひとそれぞれで、洋服やエステ、車や趣味。などなど、人によって優先順位もばらばら。そこで、わたしは食にかける部分は、削らないよ･･･[2015年01月26日]



･･･たようだけれど、肝心要の本試験にあのころのような集中力が高められていないように見える生徒が多いな。理由はセンターは全員一斉で学校をあげて一気に進める形だけれど、本試験はばらばら。受験地も違う。だから気合もいれにくく集中力も･･･[2015年01月26日]



･･･返しにいきますそして、、昨日の日曜日昔の職場の友達と新年会でした総勢１０人今年も集まった３９歳で新米ママになったWちゃんも久しぶりの参加で、ビールグイグイやってたよ年齢ばらばら 現在職業ばらばら そんな仲間建ちともすでに１･･･[2015年01月26日]



･･･ームはここ数日怒濤の日々でした。下準備や各生徒への電話がけ、私達もはじめての場所だったので何度もシュミレーションをして。出勤日や時間、他の通常業務やレッスン時間がみんなばらばらなのでなかなか全員で話し合える時間もとれず、夜･･･[2015年01月26日]



ほんとたまーにですが娘の手や足にじんましんみたいなものが出来てる時があるんです手の甲だったりふとももだったりで場所はばらばらでポツポツと少ないのですが…でも二日前にできてたのはちょっと酷かったこんなんなってたんですよね風邪ひいて･･･[2015年01月26日]



･･･リ参考ダメ発火ダメージ HPMAX時3万～4万被ダメ物理500程度魔法4000程度火力4万程度これでは流石にしんどいので、発火終わり次第リバ酒飲んでます。リバ酒は回復量ばらばらですが、HPMAXになるまでかぶのみしてます。･･･[2015年01月26日]



･･･みたい(笑)なっちゃん♡みんなといる時間が楽しすぎて、19:00から集まったのにあっという間に終電の時間になっちゃっいました(((o(*゜▽゜*)o)))4人とも仕事がばらばらだからみんなで集まれる機会は少ないけど会う度に･･･[2015年01月26日]



･･･なければ出張先でも出来る状態ではなかった。そんなこんなで2週間ぶりのレッスン。紛らわしい楊式太極剣と陳式太極剣。これが混ざらないようにするだけで精一杯。ああ、体と呼吸がばらばら。でも老師は練習不足のことには触れず。淡々と教･･･[2015年01月26日]



･･･よ」と二つ返事でご快諾いただけて、めでたくチーム結成となりました。エージェントに原文を見せてもらったところ、1つだけ契約書関連の大きいファイルがあって、残りは販促資料がばらばら、という感じ。エージェントはYさんやMさんとの･･･[2015年01月26日]



･･･。まず、何故共産主義、ファシズム、ナチズムといったものが日本の国体に合致しないのでしょう。実は、こうした主義に見られる国民を結集させて国の体制として強化することは、人をばらばらの固体と捉え、それを強制的に束ねてひとつにしよ･･･[2015年01月26日]



･･･しゃっとなってしまったり。サイズアウトした物が埋もれてしまったり。別の引き出しも同じように収納されていましたが、安東流の畳み方で畳み直した結果がこちら↓ 靴下やパンツはばらばらにならないように空き箱で仕切りました。全てが見･･･[2015年01月26日]



･･･言って」。結局ほほ紅が無くなるまでハイライトは使えない。まあ仕方がないか。アイシャドーも二色の場合は1個ずつ注文できるようになっているのもある。勿論、セットになっていてばらばらには飼えない物もある。どこかの化粧品の関係者さ･･･[2015年01月26日]



･･･張しつつ、自分たちの出番はいつかとはらはらしながら出演者のみなさんの演奏を聴いていました。音楽を始めたばかりの方からプロの方まで、年齢層、国籍も様々、歌のジャンルも全然ばらばらけれど一組一組みなさんちゃんと聴かれていて、奏･･･[2015年01月26日]



･･･。森山未來さんは昨年イスラエルでダンスを学んでるんですが、イスラエルにおける創作活動について、「イスラエルではみんな違って当然、民族としてはバラバラ。アイデンティティもばらばら。そこを受け入れ合って、会話し主張しあうのが普･･･[2015年01月26日]



･･･たが・・・。それから丸ちゃんは、ベッキーとあっちゃんに反応しすぎだ。お話が進むにつれて、みんながどんどん映画にのめり込んでいくさまが伝わりました。最初、部屋の中にてんでばらばらにいるように見えたのに、終盤その輪が小さくなっ･･･[2015年01月26日]



画像つけつつ、いいスキン当たれぇぇぇと祈りつつ報酬内容をメモする( ˙³˙)画像がばらばらなのは気にしない。同じ大きさのなかったんだもの。 もこを【1】【3】【7】【8】【10】【14】【15】【16】【20】【21】報酬:Op･･･[2015年01月26日]



･･･、錦織くんも順調に勝ち進んでますね♪ここからの対戦が厳しくなっていくところ!今年初のグランドスラム、頑張れ先日のプチ日本人女子会@Club Sushi今回も年齢も職業もばらばらな日本人女性6人の会となりました。前回とはまた･･･[2015年01月26日]



･･･もいいのかも。もっと、もっと、ひらいていいのかも。ひらいて、いこう～～～～～～～なんにもきめず。したいときに、ブログもこうしんしていくことにする。なんとなく、1日(時間ばらばらだったけど)1記事。って、固めてしまっていた部･･･[2015年01月26日]



にゅいちゃんすきな仲良し3人組で新年会前の職場がいっしょで3人ともにゅいちゃんがすきなL.O.∧.Eなんです❤️❤️❤️年は3人ともばらばらだけどいっしょにいるとたのしくて時間があっという間にすぎて、姉妹みたいだなってわたしは勝･･･[2015年01月26日]



･･･ 境内からは、京都マラソンのゴール地点の平安神宮の大鳥居が見えました。 ここからは、観光客が多くなるからはぐれんようにと注意を受け歩くけど２０人近くもいるから、なんだかばらばら～ そして高台寺に。こちらには牛がいてました。･･･[2015年01月26日]



･･･ますが、さて、今時期うまいのかどうかわかりません。 ブリのあらの一味焼き。福岡の船頭さんが、いろんな魚で作ってくれました。それを思い出して作ってみました。ただ、こんなにばらばらに切ってません。中落ちなんか、もう少し大きく切･･･[2015年01月26日]



学校が落ち着いたので今週から週5でインターンに行っています。しかし最後の春休み!ということで4月からばらばらになってしまう友達と旅行も行きます( ^ω^ )今週末は長野でスキーをしていました、小林です。とても美しい光景でした。今･･･[2015年01月26日]



･･･明します。機能局在localizationというのは、脳の部位が異なれば異なる心的機能を持っているということです。この説は現在実証されています。ただし、それぞれの部位がばらばらに独立しているのではなく、それぞれが連携して特･･･[2015年01月26日]



久しぶりにハピネス♪イベントに夢中でハピネスのデータ放置でした(°_°)季節ばらばら。時の流れってほんとに速い…(´ω`)←[2015年01月26日]



･･･から大きなものまでいろいろありますが、小さなものはアクセサリーとかなくさないように入れたり、数か国に行くときは通貨ごとに分けて入れたりします。大きなジップロックは荷物がばらばらにならないよう、「洗面用具」「パスポート類」な･･･[2015年01月26日]



ひとりのおとこがしんだのさとてもだらしのないおとこおはかにいれようとしたんだがどこにもゆびがみつからぬあたまはごろんとベッドのしたにてあしはばらばらへやじゅうにちらかしっぱなしだしっぱなし私の大好きなマザー、グース。これって一応･･･[2015年01月26日]



･･･N疾風迅雷LILIA夢空JOKERトウメイナユキブギーマンMASKRISK_14400ACROSS WORLDアンコール恋花火クロアゲハ(ループver)「AREA」順番ばらばららしいです上手よりの真ん中くらいでみてた。本当･･･[2015年01月25日]



･･･っていき、喧嘩となってしまったのだった。「だからこの前、街で会ったのもこれ買おうとしてた時だったし…」私に会った瞬間、買い物をやめると言い出し、不自然になった彼の態度。ばらばらになっていたパズルのピースが全て綺麗に収まって･･･[2015年01月25日]



･･･うみたいで今日お客さんで観にいくとああ、そうそうっていう風に何か感じが戻ってきた気がします。ついでにモチベーションもあがります。今日出演してたみなさんやってることが割とばらばらというか弾き語りだったり、踊りがあったり、ハー･･･[2015年01月25日]



･･･ていてね、あなたの常識は非常識夜はどうしてさみしいの?日中は誰にも会いたくなくて必死なのに夜は誰かに会いたくて仕方ないのおかしいね、私はおかしい変なのって笑い飛ばしてよばらばらの文ふと思ったことを書いただけ誰に当てたもので･･･[2015年01月25日]



･･･っ。(例)←1/25の分1/26の画像選曲アンジェラ・アキ/手紙〝今 負けそうで泣きそうで消えてしまいそうな僕は誰の言葉を信じ歩けばいいの?ひとつしかないこの胸が何度もばらばらに割れて苦しい中で今を生きている〟明日はいよい･･･[2015年01月25日]



･･･たが、みなさんはいかがでしょうか?集って意見交換することはいろんな意味で自分の世界に広がりを持たせてくれますね。読書会の最後には参加者の方々から感想をいただきました。・ばらばらの意見がすごく面白く、違う意見を楽しめた。・い･･･[2015年01月25日]



あったかい家でシチューを食べたくなるけど、帰る家がばらばらにあって切なくなるのはなんでだろう。確かにあったかくて、白くてもくもくしていて、シチューだ。とにかく家に帰りたくなる。家は、たくさんあって。名古屋もわたしの家だし、ここも･･･[2015年01月25日]



･･･かけでした。福島原発事故では、今の時間でも、命をかけて、作業されている人がいます。自分の家があっても、放射能汚染で帰れない人、二重ローンで苦しい生活をされている人、家族ばらばらに暮らしている人、飼い主さんと離れ離れになった･･･[2015年01月25日]



･･･いるんだろう?それに比べて、自分は、今の自分は、親切だろうかと自問自答しちゃいました。逆に、私がお祭りの出店に行ったとき、中年のおじさん?おじいさんの話ですが、４人が、ばらばらに注文したのですが、順番を無視して、全くその順･･･[2015年01月25日]



･･･で、家に戻れるのは週末だけ。いろんな人が現場にいるんだけれど、登場人物が多い割には、それぞれが割り振られたことをこなすのに必死で、別々に集められてきたこともあり、帰りもばらばら、特に忙しい人達は、休まず食べず、という状況に･･･[2015年01月25日]



･･･そのうち ブログで 何か語りだすかもしれません。が パネル展に行って来たので今日一日のことを書きますね。最近 次男を模試に連れて行くためよく 渋谷に行くのですが会場は ばらばらでも 大体 駅裏の桜丘町のあたりが多く。。桜丘･･･[2015年01月25日]



･･･ので、誰にでもある力であり、強くしていくことも可能です。ですが、現代の子どもは外でみんなと一緒に遊ぶ経験が減っています。一人ひとりの個性が大事にされ、集団というよりも、ばらばらな環境で育っています。授業でも、「ぼく、この問･･･[2015年01月25日]



･･･をしているんだろう。相葉君に心配されるくらい。相葉君には悪いけれど、今は誰とも話をしたくなかった。俺は顔を隠すように新聞を持ち直した。スタッフの人が呼びに来て、みんながばらばらと立ち上がる。松本、相葉君に続いて、歩き出した･･･[2015年01月25日]



･･･かせたけど、あれから母親とは話してない。私が言いかけたときの母親の「何を??」って言った時の顔。私が知っていると分かってしまったかもしれない。もうどうにでもなれ。家族がばらばらになってもいい。ずっと自分を演じるのがもう辛い･･･[2015年01月25日]



･･･゜ノノ゛☆すると!一瞬にして((((((ノ゜⊿゜)ノ お友達に取り囲まれてしまいます(;´▽`A``すると驚きの犬ヘキサゴンのできあがりです。(*^ー^)ノしかも犬種もばらばら!! 奇跡のワンショット!ペルの位置がもう少し･･･[2015年01月25日]


