
･･･ト、いいね!ありがとう∠( 'ω')/✩ 今日は接骨院に行ってきたよ( *´꒳`*)੭⁾⁾雨が降っていたから歩いて行った( ˙-˙ )雨は好きじゃない( ´o` )髪がぱさってなるから( ´o` )駅まで自転車じゃなくて歩･･･[2015年01月26日]



･･･`) スレイのビデオを箱にしまったったw つーかビデオってwww1/25 16:50あぁ・・・私の大好きな眼鏡回/// 音にしてくれてありがとう! 最後のリップ音はやっぱさっくかなぁ・・・とか考えるとさすがだなと思うwww･･･[2015年01月26日]



･･･ます。たくさんフォークでさしまくってから薄めにスライスし、なおかつまたフォークでぷすぷす刺すからか、すごく柔らかくなって、しっとりしています。あ、焼きすぎるとちょっとはぱさっとなるので、うちは中火で焼き色がついたら裏返して･･･[2015年01月25日]



早速ふわもこネイルやってみました:)パウダーと似たようなカラーを塗って、その上からパウダーをぱさっと!ぎゅーっと押して密着させます。完全に乾いてから、余分なパウダーを払ったらふわもこネイルの出来上がり。上からトップコートとかは塗･･･[2015年01月25日]



･･･い、蜂蜜みたいなトロっとしたワインで、こってりしたフォワグラもバターのような滑らかさでした。トリュフもまとめて食べたのは初めてで、割と土臭い臭いなんですね。食感と色は、ぱさっとしたチョコレートを思い出させますが、味は湿った･･･[2015年01月24日]



･･･とちょっとお高め…だけどサイズが大きいから、コスパ的には普通かな?6個買うと¥1500で少しお得になるようです(*^-^)b 私は、ラズベリーピーチを。大きいから硬くてぱさっとしてるのかな?と思ったけど、全然そんなことない･･･[2015年01月24日]



･･･てるのでそれを消費すべく重たい腰を上げたいつもはキャベツ派だったんだけど、先週どデカイ白菜を買ったので今回は初の白菜餃子前に作った時お肉の脂身がたりなかったからちょっとぱさっとしてたけど、今回は脂身いっぱいのやつを挽いても･･･[2015年01月23日]



･･･目玉模様、ほんとにイイダコだよ、へー!!墨袋を取り、目を取って。片栗粉でぬるみを取るようぎゅむぎゅむ揉み倒して…爪先からそーっとお湯に浸けていくと…かわゆく足がくるりんぱさっと下茹でが済んだらおでんの出汁に投入。タコはグラ･･･[2015年01月21日]



･･･るけど、無造作な動きが出て好きな感じになるぅー!写メとらなかったけど、イメージはあっ、すいません、イメージですからね、何もつけないで自然乾燥させると、やっぱり表面の髪はぱさっとドライすぎるので、アウトバストリートメントは必･･･[2015年01月21日]



･･･円程でした。感想は率直に言って太助の好きなパンではありませんでした。特にクロワッサンはもう少しふっくら感とバターの風味が足りず物足りませんでした。他のパンもきめが粗くてぱさっとしたタイプ。こういうパンが好きな方もいるでしょ･･･[2015年01月20日]



･･･し、まぁ・・・いいか・・・・ラルフとレイちゃんに、苺いっこずつあげましたw(←酸っぱかったからww)米粉のシフォンケーキは、端っこの焼き色が付いてる部分近くは、ちょっとぱさっとしてたけど、中心部分は、しっとり、ふわんふわん･･･[2015年01月20日]



今日は断髪させて頂きますとりあえずぱさっと鼻下。いや、口、口～ギャーギャー言ってましたが。。仕上がり可愛いじゃないかいそして気に入ってたじゃないかい評判も良かったんじゃないかい可愛かったよ～あと、2ヶ月[2015年01月17日]



･･･たほどきつくなくて、きついのは匂いだけでした(;^ω^Aもしかして周りに漂っている匂いに嗅覚がマヒしたのかな?とにかく味はそんなに濃く感じられません。お米は少し硬めで、ぱさっとしている一歩手前って感じ。普通のご飯のようにも･･･[2015年01月17日]



ぱさっ。と。先月お誕生日を迎えたこの方。お気に入りのポーズをご紹介。少し(かなり)ダサめですが、憎めないこのポージング。可愛い後輩とご飯も行ったりします。可愛い後輩、さらに年が離れると、タイミングもミスります。エコでネギを背負う･･･[2015年01月17日]



今日は仕事夜勤明けだよ～☆明日のチーム4の公演当たらなかったよ(*≧Δ≦)やっぱさっほーに逢いたいなぁ～☆写メ会まで我慢かなぁ～☆Candyからの投稿[2015年01月15日]



･･･゜ ▽ ゜ ;)今日の朝ですが着替えてる時の事。(´д`lll) 息子ちゃんがベットからおりて携帯を持ってうろうろして遊んでるのを見ながら息子ちゃんの横でパジャマの上をぱさっとぬいだら凄い勢いでよってきて下着姿のあたすを見･･･[2015年01月15日]



今日は仕事夜勤だよ。休みがもっと欲しいなぁ～!やっぱさっほーに逢いたいなぁ～☆チーム4の公演当たって欲しいなぁ～☆ゆりあちゃんとさっほーがいる回がいいんだけとね(^з^)-☆Candyからの投稿[2015年01月14日]



今日は仕事夜勤だよ。休みがもっと欲しいなぁ～!やっぱさっほーに逢いたいなぁ～☆チーム4の公演当たって欲しいなぁ～☆ゆりあちゃんとさっほーがいる回がいいんだけとね(^з^)-☆Candyからの投稿[2015年01月14日]



･･･たメジロさんもなんとか1枚ハクセキレイさんはw最初からいたけど(´0ノ`*)もうこうなったら撮っとくしかねぇwこれ前にも撮ったっけぇ～?マジなめこじゃねヘ(゜∀゜*)ノぱさっぱさっ!っと枯葉をクチバシでどかしてエサ探し中ツ･･･[2015年01月14日]



･･･ょどんなお顔かしらと花芯好きなわたしは、見たくてたまらないのです!もう少し体制を低くしまして～わたしの顔をアネモネにグッグッ～っと近づけてのぞいて見ましたら…あらあら!ぱさっ!なにこれ?これ なにきゃぁ～ こわい!目があっ･･･[2015年01月12日]



･･･まらない美味しさ聞いてみたら、もともとは岸和田のお店だそう(☆ )こだわりの有機小麦を使った生地、フランスのミネラルウォーター(硬水)を仕込水に使い、伯方の塩使用素朴なぱさっとしたフランスパンにクリームが合い、まろやかにな･･･[2015年01月11日]



･･･い爆弾爆発さすねん!ちょお!捨てられた子犬ぐらいな潤んだ目で助けを求め無いでぇーーー!!(iДi)ヤバイどうにかなりそうよ(もう、なってるからご心配なく)このな、髪の毛ぱさっとすっきいやねんんんん!あん!もう漢字なんてどう･･･[2015年01月10日]



･･･イと時間があるので、着替えがてらに呼子撃ち(*^^*)呼子も結構ボトム質良い場所あるんですよねー(*´ω`*)チョイとゴロゴロしてるとこで白ネコバンザイ(*^^*)やっぱさっさか結果出したい時にゃ白系グローカラーが目立って･･･[2015年01月09日]



･･･た。山登りの時に持って行ったのですが、リュックから取り出したら、やっぱり袋がクリームまみれになってました(悲)パンがちょっと固めです。噛み切るのに力が要ります。ちょいとぱさっとします。クリームは、コッテリした練乳味。山崎製･･･[2015年01月09日]



･･･かなり毛先もダメージ♪ダメージ♪⬅DA PUMPよりwカラーリングは毎回浮気せずマスターの所に通っていただいているので綺麗ですねさっそくいっくよーーーーーーーー(^^)ぱさっまぁ見極めたら早いです毛先にたまりにたまった悪い･･･[2015年01月09日]



･･･、色んな技術を使おうとしてくれたり今風な感じに寄せようとしてくれるでしょ!その心遣いはとっても嬉しいんだけど私は段とかもあまり入れたくなかったり前髪もアレンジも何もなくぱさっと切ってもらいたいそんなタイプだから、床屋さんが･･･[2015年01月08日]



･･･⍨⃝ ∵⃝♡⍢⃝‼︎‼︎‼︎か、か、か、可愛いすぎる…Σ(ノ)゜д゜(ヾ)♡シンプルstyleも遊びゴコロたっぷりな雰囲気にしてくれる優秀itemです♬そしてー‼︎‼︎ぱさっと羽織るだけで雰囲気抜群のこちら♡くたっとした牛･･･[2015年01月07日]



･･･ちょっと!おさぼりさんダメ(><)笑さっぴいさんとお話し出来ないから、寂しかった(._.)コメントまってるよ??♡また、会ったときもいっぱいお話しようねやっぱさっぴいさん好き(//∇//)ハヤテさんめっちゃ充実･･･[2015年01月06日]



初めての巻き寿司作りからのPIZZA作り!!マグロの漬けの巻き寿司とスパム&たまごの巻き寿司の2種類を作ったさ(*^_^*)アメリカのコメは、ぱさっとしてて巻きにくいけど、強引にグルっ!!ピザの具材は、マッシュルーム、オ･･･[2015年01月05日]



･･･円のゴールデン御守りはほしくてたまらないが私はポニーの尻にムチ打って愛宕神社を後にくさくさしながら目についたステーキ屋に入ったのが運のつきで突然ミートなる店のそれは肉がぱさってタレは水っぽく店員の笑顔が見えるクリヤーマスク･･･[2015年01月03日]



･･･はとても良かったです*\(^o^)/*…ただ洗い流した後は残らないので、そこが少し残念( ;  ; )泡立ちはすごくいいです(*´꒳`*)ギシギシはしないんですが、結構ぱさっとするので、私みたいな乾燥しがちな髪には合わない･･･[2015年01月03日]



･･･きり見てしまいました。科学雑巾が毛糸状になっているハンディーモップなるものを御存知でしょうか。ふと、片隅に置いてあるそれを見たら毛糸が一本だけふわっと上に持ち上がって、ぱさっとまた下に垂れ下がったんです。屋内で、エアコンす･･･[2015年01月03日]



横浜の夫の実家へお年始。今回のおもたせはこの２つ。箱もかわいい、動物の顔つき、カップケーキ米粉のロールケーキロールケーキは、意外とぱさっとした、食感でした。ちょっと残念[2015年01月03日]



･･･。 頼んだのは、そのモダン焼きとスジ焼き。右がモダン焼き、左がスジ焼き。カミさんと二人で頼んだら、半分ずつにしてくれました。 お好み焼きっていうと、フワフワしているけどぱさっぱさでお腹がもたれるイメージがあり、途中から食べ･･･[2014年12月31日]



･･･す。http://www.tsumagari.co.jp/index.html どれも味が凝縮されている、ガレット濃いマドレーヌもすごくしっとり、マドレーヌに関しては、ぱさっと感のあるものが好きな方もいらっしゃるので、好み･･･[2014年12月31日]



･･･は東京から来てくれて、帰省中に私は退院出来ない(>_<)せっかくベビを見に今年は帰省したのに…。しかも御祝い貰ったし。仕方ないんだけどね…。夜ご飯。さわらがぱさってぃ(>_<)ミルク寒天ってなんか懐･･･[2014年12月31日]



･･･密ある? 参加中 私はない派 今あったら墓はいる前に言っちゃってる(*´∀`)豚の角煮アレンジで乗り切ってた年末。角煮丼ベーシック角煮ラーメン角煮ベーグルどうしても肉がぱさってなりがち∑(OωO; )じっくり火を通すのが待･･･[2014年12月31日]



･･･のだいご味と感謝してありがたく頂いたよちなみに、もともと薄くスライスされていたから色々な食べ方をしてみた結果(暇人)・トーストあーこれはさすがに進められてないだけあってぱさっとかさっとしちゃっておいしくないかも～～・オープ･･･[2014年12月30日]



･･･本盛」(\750)盛り合わせの内容は「ささみ」、「アスパラ巻」、「ハツ」、「もも肉」、「レバー」の5種類。レバーはとろっとレアな仕上がりです。そして何よりも驚いたのは、ぱさっとしたイメージのあるささみの食感のやわらかさです･･･[2014年12月28日]



今日の私服ちゃん。懐かしのスウェットをひっぱりだしstylingも去年よくしてたようなタートルとのレイヤードで!どカジュアルなコーデにファーコートをぱさっと!ファーコートはゴージャスに見えがちだけどカジュアルダウンで一気に着やす･･･[2014年12月28日]



･･･くさん出すことができるということがわかりました(´･_･`)今回の煮物の勝敗は、お肉と野菜の柔らかさですので、焦げについては審査に関係ありません。笑ルクルーゼお肉。少しぱさっとしてます。うーーん、焦げも関係あるかなぁ、、ス･･･[2014年12月27日]



･･･噌汁とレンジで2分チンでできるので超簡単色んなツブツブがみえるねすんごいもっちりしてて、お茶碗一杯で本当お腹にずしっとくる私も玄米は好きでよくお家でたくんだけどけっこうぱさっとしちゃうんだけど本当もっちり一袋239kcal･･･[2014年12月26日]



･･･す★皆さんの食卓に一度でも多くあがるようなヘルシー・簡単お料理をご紹介してきたいと思います。『鶏胸肉ポワレ～      南国風』酒粕とココナッツオイルとてもマッチして、ぱさっとしてしまう鶏胸肉もしっとり柔らかに。鍋ひとつで･･･[2014年12月26日]



･･･   47.6gナトリウム  147mg   北海道産生クリーム入りのカスタードクリームをたっぷり包み ケーキ生地を絞りあげました     cut     ふんわり少しぱさっとした生地ですが 噛み締めるとむぎゅむぎゅしてく･･･[2014年12月26日]



･･･た」集「お、流輝くんおかえり～」流輝「おう。お?拓斗、なに作ってんだ?」拓斗「秘密のけーかくだし」流輝「ほ～」柳瀬はそう言うとオレの横にクリスマス特集と書かれた週刊誌をぱさっとおいて行った。宙「あ、週刊四季!今週クリスマス･･･[2014年12月25日]



･･･ル、ジンジャー砂糖漬け、レーズンも２種類など種類はいろいろ・・(この断面だとあまり出てこなかったけど)中心には自家製ローマジパンを。今年はバターを控えたせいか、ちょっとぱさっとしてしまいまいしたが、ローマジパンが入ると、ね･･･[2014年12月21日]



･･･売っていました。ホール?で600円でしたが、大きかったので半分にしてもらいました。半分で300円でした。おうちで温め直していただきました。おいしい。ちょっとパンの部分がぱさっとしていたけれど。限定なのはもったいないなーht･･･[2014年12月21日]



･･･食べてる人をちらっと見たら、ものすっごい量で(  ゜ ▽ ゜ ;)お値打ちなハンバーガーにしたけど、これも大きかった!お肉の焼き加減を聞いてくれますウェルダンだとお肉がぱさっとしてたかな～やっぱりアメリカンな感じでした⋆笑･･･[2014年12月20日]



･･･べたケーキはグラン・ショコラアーモンドとココアのスポンジの層の間にアーモンドココナッツバタークリームがサンドされていてチョコでコーティングアーモンド生地だからか?気持ちぱさっとした感じがしますが中のバタークリームがなめらか･･･[2014年12月19日]



･･･にも肉は炒めない。玉ねぎをみじん切りして飴色になるまで炒める。アミエビと玉ねぎを鍋に入れる。煮込んでニンジンが柔らかくなったらじゃがいもと野菜ジュースをぶち込む。・・・ぱさっ・・・ぼたたっ・・・ぐりぐり。↑青汁とレバーペー･･･[2014年12月17日]



･･･形。。いつものMartinのウールのパンツよりもちょっと肉厚で今の寒い季節でも着れる生地感ですよ♪そして羽織ります。前回ご紹介したLANVINのコート。色違いをご紹介♡ぱさっと。コートLANVIN\338,000+TAXや･･･[2014年12月14日]



･･･ッキーベストアルバムもらったなかに入ってた曲ですうーん。やっぱりマッキー( ・∀・) イイ!!昨日のケーキをもぐもぐしながらコタツ中( ´͈ ᗨ `͈ )ケンタッキーはぱさっとしてる部分が好きだったのに今はギトギトしてる部･･･[2014年12月13日]



･･･(名前ちょっと忘れちゃって曖昧)塩味がちょうどよくサーモンとキャベツと合っておいしくて最後１人で残りをさらっちゃいましたw古白鶏むね肉の柚子胡椒添えむねなんで、すこーしぱさっとな感じもあったけどゆず胡椒をつけて食べるとおい･･･[2014年12月12日]



美意識がない女性ほど髪がぱさっとしている(´・ω・`)目はディファインで大きくまつエクをふぁさーとしてチークぱぁーと入れて顔だけみると可愛い(?)けれど艶がない、ぱっさぱさの乾いた髪。嗚呼、なげかわしや( ´Д`)メイクとかほと･･･[2014年12月10日]



･･･やってる   やつの目をなめんなよ、、、   ぐねったことぐらい   わかるっちゅうねん』『えっ?   駆けつけてくれたん?』 『ぉう。立てるか?』『ううん、無理そう』ぱさっ『足、寒いやろ?   私のジャージやけど   足･･･[2014年12月10日]



･･･で食べたのですが、美味しいです!博多の一風堂は本店と博多駅ビルの二店行って両方とも好きでしたが、台北店はスープの味が台湾風味になっていてかなり素敵です。でも麺はちょっとぱさっとしてるかも?とはいえかなり点数高いです。日本で･･･[2014年12月07日]



･･･たなんか怒ってる? いいえ? (´∀`)あ、もしかして羊とおんなじ顔って言ったから? いーえ。 (´∀`)じゃあなんだろ?? ........(´∀`)和くん???? ぱさっ。( ゜∋゜) なにこれ?( ゜∋゜)なんでしょ･･･[2014年12月03日]



･･･▽ ` )ノ宿に戻り近くのネットカフェへフライトチケットを取ろうにもWi-Fi遅すぎて取れず誕生日いいことないなぁと部屋のベットで寝転んでいたら干してた僕のパンツが顔にぱさっと落ちてきました。「そんなことないぞ♥︎ハッピー･･･[2014年11月28日]



･･･う悩みもってますよね!!?コートをうけとらなくてもマフラーを外したり、服を脱いだり着たり、車に乗ろうとして静電気にやられることって多くなってきますよね!!?髪が静電気でぱさっとするのを抑えたいならトリートメントお肌の乾燥や･･･[2014年11月25日]



･･･どうだ!ガブリんこッ!おえっ・・・。皮から変な味の成分が出てる!しかも唇がしわしわする…。というか皮がピンク色ですがな!しかも多層構造。全部むいたら、湯上り仔犬ですな。ぱさっとしてて、甘みと酸味は控えめだね。食べごたえは十･･･[2014年11月22日]



･･･です。 茨城の真盛堂のどらやき詰合せ。バラエティに富んだどらやきで、さすが茨城梅どらやきがある!と衝撃。梅のシロップ漬けが丸丸一つ入っています。どらやきの生地はちょっとぱさっとした感じ。添加物が少ない証拠ですね。 念願のも･･･[2014年11月22日]



3日ほど前に次男がカレーを食べようと、混ぜ混ぜして口に運ぼうとして瞬間、ぱさっと皿ごと絨毯の上にひっくり返しました長男も次男も凍りついてたけど私、すごいねん(←自画自賛w)怒らなかった。「あららー。」って、裏返った皿を拾い上げ、･･･[2014年11月19日]



･･･に冷風をあてるとリフトアップするって聞いたけどもつのは1日らしいwww私はドライヤーを使い始めて1か月ほんとに髪がまとまりやすくなりましたヘアアイロンの方は最近購入髪がぱさっとならんと、巻いたのに艶々になる～～先日の結婚式･･･[2014年11月18日]



･･･してくれたけど案の定お見送り会ではだれも見送ってくれへんかったわ(笑)(´・Д・)」さっほーだけが目を合わせて見送ってくれた(嬉泣)思わずおじぎした(笑)(--;)やっぱさっほーだな(笑)【ゆりあかと】オープニングもぎちゃ･･･[2014年11月17日]



･･･店ってそれぞれポテトでオリジナル感を出してるよね。ここのは、ジャガイモ感を思い切り出してるタイプだけど、皮はない。ただ、残念なことに、揚げたてなら良いけど、少し冷めるとぱさっと感が否めないね。ポテトって一番いいのってどれな･･･[2014年10月02日]



･･･た。でね、私も母もあまりチャーシューが好きではなくいつもエドちゃんにあげるんだけど、ここのチャーシューは美味しかったよーーーなので、エドちゃんにはあげませんでした!!!ぱさっとしてなくて、ほんとにジューシーで美味しかった!･･･[2014年08月21日]



･･･らいあわだてたら、チョコとふっくら混ぜてバターをぬった炊飯器に流し込むだけボタンぴっ!で、出来上がり一時間でできるよ私は固めが好きだからもう30分すると、取り出す時も、ぱさっとでてきてくれて、お皿に盛り付けやすい最後に粉砂･･･[2014年08月08日]



･･･みたいなんですが、それでもオシッコはしているんだから、オムツ交換もまぁ良いんです。良かれとやってくれているんだから。その後・・・!どさっ!(ちびみかんをふとんに置く音)ぱさっ!(お腹にタオルを掛ける音)もう最悪。なんでそー･･･[2014年08月06日]



こんばんは♡前髪ぱさっと切る予定!いいかな?はるるんこと山内遥です♪今日は朝からメンバーと一緒だった笑えることがありすぎて表情筋が半端じゃないよー。笑そんな夜はららぽーと豊洲でリリイベ!ファーストアルバム「未来地図」の♡集まって･･･[2014年08月05日]



･･･てきたよ＼(^o^)/お店は、『和kitchenかんな』!!!あたしが頼んだのは、、、劇的すっぱレモン!!!(蜂蜜添え♪)結構すっぱくて、果肉もちゃーんと入ってて、すっぱさっぱりしててとーっても美味でした＼(^o^)/皆は･･･[2014年08月05日]



･･･す(^^)✨ペタンコ靴にも合わせやすいし、楽チンなのにリゾート感が出て好きなんです♥️海外だと冷房がキツイところが多いので、いつもストールなどをいくつか持って行きます✨ぱさっと羽織れてオススメですよん(^^)海外旅行楽しん･･･[2014年05月14日]



･･･いもえですきょぉ、お母さんに前髪を切ってもらったよなんか急に『切ったるわ』って笑顔で言われて、なんのためらいもなく切ってもらうことにしてんけど、すいてる途中、ぱらぱら…ぱさっ!なんか束で落ちてきたぁ焦って鏡見たら、一部前髪･･･[2014年04月19日]



･･･けど、、久しぶりにやりたいなぁ、雪に倒れるやつ。ふぁさ～って倒れるの。雪国育ちの人なら絶対やってる あれ。関東の友達に言うと、恐くてできないって言うの。降り積もった雪にぱさっと倒れて顔を埋めるのってものすごく幸せなんだよ。･･･[2014年02月15日]



･･･ール人が多過ぎて人酔いしそうなくらいだったけど、この中は広々開放感があってすっごく心地よかったアメリカの西海岸の雰囲気♡とりあえずハンバーガー頼んでみた。お肉はちょっとぱさっとした感じだったけど噛むと旨味がじわじわ出てくる･･･[2014年01月04日]



･･･ルもいただきました。麺タイプは我が家でも別のメーカーのものをよく食べてるんだけど(これね)ミラソーヤもとっても食べやすかった♡麺タイプはどのメーカーのもそうなんだけど、ぱさっとした食感なのでおくらとかなめこのようなネバネバ･･･[2013年11月24日]



乾燥と撮影続きのストレスで髪がぱさっun amiのちゅるんちゅるんになるトリートメントしてきましたこのトリートメント、ほんと極上頑固なわたしのクセもダメージもみてちゅるん自分でもびつくり級とてもとてもおすすめですちゅるんとしたい･･･[2013年11月16日]



･･･の。。。焼き小籠包ぉぉーヽ(゜▽、゜)ノもちろん今回も食べまスたゎwwかれこれ一年前くらいからハマって食べ続けてる焼き小籠包だけどもみなさんも食べたことあるかな??!やぱさっ!!日々がんばるためには気分転換が必要だねーっ～･･･[2013年09月04日]



･･･てぐらい履きやすい!そのままでも可愛いけど夏はロールアップして履いてね♡ちなみに、鞄はG.V.G.V靴はLANDAです～～ヘアーは、軽くムースを揉み込んで毛流れを出してぱさっと。ハンサムちゃん。メイクは、ヘアーに合わせて下･･･[2013年07月31日]



･･･ードね(笑)コウロギはきっとイナゴ的な感じでサクサクなはず。これは普通に食べれそう。羊は普通。カエルさんは水っぽい鶏肉って感じだよね。食べたことあるある。ワニはちょっとぱさっとしてるけど、美味しい。カンガルーも同じ感じ。ワ･･･[2013年07月24日]



･･･やっぱりこんなに持ち上がっちゃうの。まだやってた。知らんがなっ!!いいからそのまま食べなさいっ!! チャーシューこれまた昔ながらのチューシューって感じで、水分少なくややぱさっとした感じのやつ。スープに浸してても、少し口の中･･･[2013年07月12日]



･･･多いわ( i _ i )しいていうなら、後輩が増えてきた事かにゃあぁ( T_T)＼(^-^ )あやのさんそうだねぇ。呼んだときに、えっ?って下から振り上げたときの、髪がぱさってなって、耳にかきあげる仕草かにゃ(@_@)(笑･･･[2013年06月28日]



･･･めっちゃうまかったーーー♡うなぎのーーーー!」とつづけたら、兄さんが「いや、味じゃなくてなんか、、、、」あ・・・やっぱり…気付いたか、、、、「あーーーわかった、食感か?ぱさっとしてたんやな?」と、言葉を繋ぐと「そうそう!そ･･･[2013年05月10日]



やはし、getしたよー♡めっちゃ可愛いくって～・・\( ˆoˆ )/リボン付きストーンゴム ¥1.050-前髪長いと・・ぱさっとまとめたいから常に持ち歩きたいんだ～♡あとあと、、前にリクエスト頂いてた前髪の巻き方も後からUPしま･･･[2013年04月17日]



･･･当の私の理想、海からあがったような洗いざらし感は髪質的に到底無理だけど堀田さんがしてくださった巻き髪が至上最高に(笑)どんぴしゃ♡ナチュラルで決めすぎず、ワックスで少しぱさっと感も出て♡まさに今私がなりたかった完璧なヘアス･･･[2013年03月21日]



･･･じろ!SHUNKUN!!!だって!50万人の中学生が使っていたんだから!!!!!しかもランク順に。。よし!!!開いてみよう!!まずはランク一位から覚えて潰していこう!!ぱさっん?ここまで戻ります?笑でも、よく見てみると奥が･･･[2013年03月21日]



･･･ト"ゆい元々外国人毛質だよねってどこのサロンさんでも言われるのだけど、このスタイリングミスト、"sea"の名の通り海上がりの様なきしっと、ぱさっと外国人みたいな束感がリアルに出るのこれは夜帰っ･･･[2013年03月08日]



･･･スが発進してしまいました。従姉妹がバスの乗車してる人に尋ねにいってくれました。するとまさかのlast one・・・。あぁぁぁぁっぁぁぁっぁぁぁぁぁ～～～～!!!!!やっぱさっきのとこやったかぁ～～～～～(((( ;°Д°)･･･[2013年02月15日]



･･･ら♡さっちゃん19これるの♡??うれしいーっ੯ू❛ัू ໒꒱♡!実習がんばってきたよ♡!!雪ってすべるよね!ほんとに転ぶとはおもわなくてびっくりした(´;ω;`)!やっぱさっちゃんはさっちゃんだな～٩꒰。•◡•。꒱۶♡!!･･･[2013年01月16日]



本日トレーニングDay(*^^*)実はAreは初めてな私です。予想より寒くないんだけど、ずっと外にいるとやっぱさっぶぃ～((((;゜Д゜)))))))トレーニングの時も12時から14時と1番?太陽が出てる時間帯だったけど…身体フ･･･[2012年12月18日]



･･･がない!!毛先がするんときれいに落ち着いていて、ブローしなくてもかなりいい感じ!気になっていた全体のぱさつきもほとんど気にならない程度に。朝になると、寝癖もついてさらにぱさっと広がる髪がびっくりなことに、寝癖はちょっとつい･･･[2012年12月04日]



･･･の!366日歌っちゃおうかな～ふふあれも歌いたいしな～We are the champions!!!特別戦でフィナーレが終わってピットにいたら、メカニックのちょーさんがぱさっと!チャンピオン帽子だー!なんと!いただいちゃい･･･[2012年11月23日]



･･･後バスでBANBAN・・・」読者s「ちょ、すべったの認めようか」俺「今回のオケはジャンヌ縛り・・・」読者s「じゃ、、、ジャンヌ!?じゃ、、、ジャンヌ!????」俺「やっぱさっきすべったのあやま・・・」読者s「本題に戻りまし･･･[2012年11月08日]



おはようございます!寝床dePCができませんので、早々に起きてみました(笑)ああ、床が冷え冷え(((゜д゜;)))あったか靴下だしとこおっと♪でも昨日はわりと暖かかったですよねえ♪朝の霧にはべっくりしましたが。どうも局地的な現象･･･[2012年11月08日]



･･･きーの、○つぎーの!!ヽ(￣д￣;)ノ=3=3=3久しぶりにみたくなりました。まだ私は嫁ぎませんよ。笑てなわけで、ブラインド=刑事ドラマなので、気分的にブラインドを指でぱさっとやってみました。( ´ ▽ ` )ノもちろん、･･･[2012年11月02日]



･･･中に胡桃が入ってるんだって。どんなんかと思ったら、かなりのジャンボぎょうざ。手作り感が凄く伝わるねぇ。。 中は普通だった。一個がでかいんだけど、味は結構普通。皮は若干、ぱさっとしてた。肝心の胡桃は結構入ってて、噛むたびに食･･･[2012年09月20日]



･･･あまり食べないんだけど、一口目より二口目って後を惹く味わいだったわ。 普通のチャーシューとは少し違う。そうだね、旭川の蜂屋さんみたな、平肉が入ってたんだけど、これは少々ぱさっと感があったかな。お肉は味噌も濃い目だし麺もガッ･･･[2012年09月03日]



･･･初めてさっちゃんを見た方々ばかりだったのに一緒にいっぱぃ盛り上げて下さって嬉しかったぁ(^^)笑って下さってる方々の笑顔がいっぱぃだったり、苦笑いな人達も全部含めてやっぱさっちゃんらいぶゎ本当に楽しいなぁーって思いましたぁ･･･[2012年07月11日]



･･･ばかりだというのに、またナゲットをΣ(ノ∀`)ペシッ納得いかないとすぐにまた作りたくなるという・・・困った性格。前回の失敗を踏まえて(失敗じゃないんだけどね、冷めた時にぱさっと感があったのとやっぱり風味が違う…何か違う…・･･･[2012年06月01日]



･･･さって、何か嬉しかったぁo(`▽´)oいつも言われない｢可愛いー｣って言葉に動揺したり、イタズらされない事に動揺したり、(^^)w なんだか新鮮ならいぶでしたぁ!!やっぱさっちゃんゎ｢可愛い｣と言われると恥ずかしくて言葉を･･･[2012年05月30日]



おおーっ!!!１時間にして目標達成!!!!ふだんコメントくれない方からも来てはらだん嬉しいですwwwそれでは・・・んしょ・・・ぱさっじゃあお次は・・・・・ふむふむ・・今日のパンツはえんじ色か・・・って、え!?!?!?!?!?まさ･･･[2012年05月07日]


