
･･･肌のバリア機能を高める保湿成分を配合することで、お肌の潤いを保つ力をサポートします。写真で見て取れるでしょうか。この質感。シートマスクにありがちな、「取り出した途端液がぼたぼた垂れてきて手元がベタベタに・・・」「顔に乗せた･･･[2015年01月27日]



昨日から鼻水がぼたぼたと止まりません。花粉症?いや、まだはやいような・・・それに少しだるいしなぁ～このままでは明日休みそうだ・・・有給余ってるからそれもありかな?有給３６日あるらしいしね使い切れねぇよ!!有給なんて言葉は飾りなん･･･[2015年01月26日]



今日は暖かな一日でした。つららから雫がぼたぼたと落ちる音が聞こえていました。３月頃の気温だとか、、、メイソンリーストーブを焚くと少し暑いくらいなのですが、蓄熱させる為にも毎日朝晩２回の火入れは欠かせません。暖かい日は薪の量を減ら･･･[2015年01月26日]



･･･≧д≦)･゜゜･。ただ、ただ、涙を流し感動していた。こんなにも人を愛すると言うことは清いことなのか。と美しいみっくんが静かに目の前を通り過ぎていく。光、、、、涙は・・・ぼたぼた。落ちる。で、私はと言いますと反省点あり(^ε･･･[2015年01月26日]



一昨年改築した屋根部分から玄関周辺の壁の内部に大量の水漏れが発生。先週土曜日にトイレに入っていたら変な水音がしたので音の元をたしかめると玄関ドアの上部の壁から水がぼたぼた漏れて玄関が水浸し。リフォーム業者に電話して対応した女性に･･･[2015年01月26日]



･･･って大きくなることを感じていた。上着をめくり、時計を見ようとしたが、腕が震えているのか、頭が揺れているのか、文字盤の針に焦点があわなかった。時計には、頬と流れ落ちる涙がぼたぼたと落ちていた。「ミナーっ、ミナーっ」叫んでみて･･･[2015年01月25日]



夕べあたりから鼻水が止まらない、でも鼻水をぼたぼたこぼしながら塗りました。今日の東方(１８７日目)小さな百鬼夜行伊吹萃香体力の限界ですもう寝ます、おやすみなさい。[2015年01月25日]



･･･っと待って!!!」とキレながら叫びかえしてきた。隣の部屋でパソコンのアップデートをしていた夫は「今忙しい!」と怒っている。こんなに苦しいのに。抱きしめてもくれない。涙がぼたぼた流れて一人でうずくまった。夜中、今度は子宮が激･･･[2015年01月25日]



･･･ーになることが多々あったのですが何回か試すと使えるようになっていたので放置してたんです。でも、昨日は全然復活せず結局手絞りで干しました(^▽^;)洗濯物もいたむし、水はぼたぼた落ちるし、全然乾かないしwなので昨日のうちに新･･･[2015年01月25日]



･･･のがジワーっと・・・すぐに出血だと気づいたので、人気の少ない駐車場まで移動し、しゃがみこみました。Gパンをはいていたのですが、どんどん出血が増えて、ずぼんは真っ赤っ赤でぼたぼた足元に血は広がっていて・・・、でも不思議と痛み･･･[2015年01月25日]



･･･、治そうとして防御的な反応が起こっているのかな?と。吐き気でトイレでおえ～ってしてると、(嘔吐物は出ないんだけど、気持ち悪すぎておえ～っていう衝動が多くなってた)唾液がぼたぼたすごいんです。前は胃液がドバドバ出て来てたんだ･･･[2015年01月25日]



･･･うめきながら体を起こし、よろよろ立ち上がったエリーはトース・ラナに銃口を向けた。いくらかバリアに軽減されたとはいえ、先程石柱を砕いた舌の一撃は低い鼻をさらに潰して鼻血をぼたぼた滴らせていた。<o:p></･･･[2015年01月24日]



 １月２４日(土)  晴れ&雪 今日はぼたぼたと雪が降ってみたり、ぽかぽかと晴れてみたりけど、温かいっ(´0ノ`*)気温もプラスなんだろうね!!そんな今日はパパがお休みo(^▽^)oあかりん  楓くん を保育園へ送った後･･･[2015年01月24日]



･･･もなく。グ「デンマーク流を崩さないと言ったのは君だろう。」ソ「へい・・か・・・」ここ!このすれちがい!みりおんが発した一言がほんとうに切なくて苦しくて情感たっぷりで涙がぼたぼたぼたって出た。びっくりした。そういえば。うらら･･･[2015年01月24日]



･･･したが、ユートピアコースはセカンドトラックくらい取ったかも?その後はおーひらとカケズを行ったり来たり。おーいちリフト乗ったらアタリが悪かったのか、油で汚れた水がずーっとぼたぼた落ちてウェアが汚れまくり・・・(ノ_-。)今年･･･[2015年01月23日]



･･･ついに禁断の飼い主カット…💦あんまりわかりませんが(>_<)黒い犬を室内で撮るとこうなるよねー。シュナっぽいひげがほぼなくなっちゃった💕でも水飲んだ後にぼたぼた垂れ流すことがなくなったので、よかった✨家族は･･･[2015年01月23日]



･･･、大好き…♪♪♪♪その時間は、天国だった。そして…いつも、親方の前に座るのが…『近藤くん…』瓶の牛乳を半分こずつ、マイカップに、入れる。親方は、うまく入れること出来ず…ぼたぼたぁぁ…と、こぼして….(´_`。)ぁぁ…やって･･･[2015年01月23日]



最近は1日置きに雪が降ってて、雪の量もいつもの2倍以上らしいです冷え込まないかわりに雪が多く、今朝も湿った雪がぼたぼた降ってました先日の休み、晴れたのでドライブがてら小樽のランチへ行って来ました♪・雪に囲まれて全体が見えませんが･･･[2015年01月23日]



･･･ね、、、、、とその時ちもさん、、秘技「アルプス一万尺」を今年初披露アルプスいちまんじゃくこやりのうーえ    で山にのぼりました!、、そして、寒中水泳大会ほふくぜんしんぼたぼた雪にしずんていきました楽しかったね、、、という･･･[2015年01月23日]



･･･(オー)というお店でした!温度38度、湿度65%の中でヨガをします外が寒かったせいか、ほどよくあったかいな～というかんじでした!しかし、レッスンが進んでいくと、汗が床にぼたぼた落ちるほどに、、、初心者コースでしたが、わたし･･･[2015年01月22日]



･･･年1月22日。何ヶ月か忘れたけど記念日でございまする～(•ө•)♡なかなかいいやつ撮れたわ(笑)これからも仲良くいられますように。で。なに今日の天気(¯―¯٥)朝起きてぼたぼた降っててびっくりした～ฅ(๑*д*๑)ฅ!!け･･･[2015年01月22日]



･･･と座布団が 四方向から、大乱舞 みんな 大興奮。でも ただ飛ばせばいいって もんじゃない。勢いで 飛ばしても、座布団が 中央の土俵まで 届かないで、みんな 中途半端に ぼたぼた 落ちるだけだったりする。そのうち 人は、飛ば･･･[2015年01月22日]



･･･い寝てる...私のおっぱいが張っててめっちゃ痛いので吸ってもらおうと起こしたら、右5分吸ってこっくり眠ってしまいました(笑)お腹いっぱいなのか?右吸ってもらったら左からぼたぼた母乳が...もったいない(´;ω;`)と思いつ･･･[2015年01月22日]



･･･か間に合ったように思いました。そして決勝の前『体は大丈夫❗️後はあやちゃんの気合だけや～❗️』と、、三年生最後のインターハイ優勝❗️  やっぱり表彰式の後  水で濡れたぼたぼたのTシャツで走ってきました。『やった～❗️あや･･･[2015年01月22日]



･･･は、・地面の温度が0度以下のとき・風がそこそこある日・パウダースノー(粉雪)であること積もる雪の見分け方は、・雪の落ちてくる速度が速いとき・ぼたん雪。(水分を多く含んだぼたぼた落ちてくる雪)・気温が低いとても寒い日なんだっ･･･[2015年01月21日]



東京に雪が降りましたね。最初は雨と雪の間って感じだったけど、途中からぼたぼた雪になって帰る頃にはまた雨に変わっていました。私は雪国出身ではないので、雪の恐ろしさとかわからないんです。だからなんだかテンションが上がりますね。雪降る･･･[2015年01月21日]



･･･朋の幼稚園の準備の説明と役員決めとか送って行くときには曇っていただけだったのに、家に帰って待っていて、2時50分電話が来たから迎えに行ったときには、結構な雪が降ってた、ぼたぼたとサラサラと積もるほどじゃないから走れるけど、･･･[2015年01月21日]



･･･り)してましたので、それはそれは見事に指先がナナメに...それゆえなかなかの出血で、ちょっとパニックになって止血も上手くいかず、軽く事件現場かと思うくらいそこら中に血がぼたぼたぼた。。。アタフタしているうちまるでいつかの脳･･･[2015年01月21日]



髪の毛、ツルサラです💓パックはこれつこてみた。まあこのカバーさえあれば多少は大丈夫。正味。ただ持つたびぼたぼた滴り落ちるようなパックつこてたから、これは確かに物足りない!でも複数入ってるのってそういうもんじゃないかな?(笑)[2015年01月21日]



･･･時間と共に、地味に鈍い痛みが出てきてるので…多分、動けるタイプの軽いぎっくり腰なんじゃないかな?と家に帰ってきて、鼻をかんだら…何年も出たことがなかった鼻血が出た結構…ぼたぼたとこの時点で、考えました…コレは…「横浜へ行く･･･[2015年01月20日]



･･･食べられた…?ちょーっとぉー誰ですかー人のチョコレート食べた人は実は…一つ、問題、というか謎が解けた事があります少し前から昨日までに3度くらい鼻血が出ることがありましたぼたぼたぼたって出るわけじゃなくつー…ぽたっ…ぽたっ…･･･[2015年01月20日]



昨日ホームズで結露防止と断熱のシート買ってきたの!今のお家結露が本当凄くて水ぼたぼたしててカビも生えやすくて昨日旦那と貼ったら今日は全然マシだった!もっと早く貼るんだったw明日はお弁当の日だ!朝起きるのが毎日辛い…[2015年01月19日]



今日のお昼～焼き小籠包食べました(*´∀`)２、３個でお腹いっぱいになった[2015年01月18日]



･･･00ml位飲んじゃって、ヤバイなーと思ってたんですが、案の定オムツから漏れました。厚着してたからシート汚さなくて良かった。(^◇^;)その後も降りる直前に替えたらオムツぼたぼたでした。それからは別のボトルからちょくちょく足･･･[2015年01月18日]



･･･も、なるとの水の消費が増えすぎていて気になります。ちっこも大量!!まさか病気!?もしくはストレス!?退屈で水を飲むうさぎもいると聞くけど、、、よく見ると、飲みながら下にぼたぼた垂らしてもいるんですよね。水飲み機、同タイプの･･･[2015年01月17日]



一晩で雪景色真冬に逆戻りでっせ朝方慌てて雪かきにおわれ、かいたけど…お、重たい…水を含んだぼたぼた雪だったから、まぁ大変だったこと…帰り際も…ぐちゃぐちゃだ…こりゃあ…まぁなんとか無事帰宅しました明日から三連休だから、有意義に…･･･[2015年01月17日]



･･･ 乾ききった血管に 追憶が逆流する 足掻けば足掻くほど 真実が増幅する 惑えば惑うほど 震え上がる果実 二度と起き上がらぬよう 不法な呪文かけても あなたの撒いた種は ぼたぼたと実を落とし続ける そしてまた現実へと [2015年01月17日]



･･･ンを通して、歩きながら聴いていると。もう・・・涙が止まらなくてね(笑)やばっ!と思うぐらい。河川敷をウォーキングしていたのですがキャップを目深にかぶって、下をむくも涙がぼたぼた落ちて、かなり不審者でしたwこんな経験が初めて･･･[2015年01月16日]



･･･んわ。ハンバーガーって聞こえたよ。「ちーはこんばんわっていったよ」そうかそりゃ悪かったな。「かいものないよ」おう「じゃーねー」じゃ‥ップ会社出たら何発か雨に当たったよ。ぼたぼた‥って大きい粒みたいな感じ?でもそれだけ。ぷひ･･･[2015年01月16日]



こんにちは、りゅう姉です。ご訪問ありがとうございます。昨日のぼたぼたした雪から一転、弱いながらもお天気の千曲市です。昨日より気温もあるらしく、結構なスピードで溶けています。よかった～←いや、ホントに今回の雪は、かみ雪だったようで･･･[2015年01月16日]



･･･るので、前のが消えないうちに水は何度も同じ環状を描いた。輪唱する水の輪を眺めているうちに、ベス吉は夢心地になっていった。彼は幻覚を見た。からだのところどころから、何かがぼたぼたと地面に落ちてゆく。それは赤色の物体で、茶褐色･･･[2015年01月15日]



･･･いと久しぶりにおしゃべりしました天気が良ければもっとゆっくり出来るのに雪の降り方が激しくなってきたので昼食を食べ(今日は温かい蕎麦にしました)帰って行きました大粒の雪がぼたぼた降って瞬く間に雪景色今年は部落の雪掻き当番の我･･･[2015年01月15日]



昼休みに撮影した外の様子ぼたぼたみぞれが降ったおかげで帰りはシャーベット状でした^_^;明日冷え込んだら完全に凍結路ですわ新年早々怖い思いをしたのでもう勘弁して欲しいよ😞ほんと今シーズンの冬は雪降り過ぎーー😤ブログをまとめて･･･[2015年01月15日]



･･･☆出浦 寛子ちゃん着用人気のウエッジで美シルエット!面長なトゥで脚長・美脚効...価格:3,075円(税込、送料込)なかなかかわゆいです♪ほんと幼稚園の送迎の時、歩くとぼたぼたになるので^^;幼稚園の敷地が泥水だし、さっと･･･[2015年01月15日]



･･･った出来事震災から8年ほどたったある日の雨上がり当時の避難先の公団住宅のベランダからは神戸の町がパノラマで見えてとても気に入っていたそこから大きな虹が見えたその時不意にぼたぼたと両目から涙が出た意に反して涙が出た経験ははじ･･･[2015年01月15日]



昨日のお風呂ダイエットリフレッシュ浄化ブレンドonブレンド何もかもが、ぼたぼた入った1日前に腹の底から声出して旦那くんと喧嘩したしねそんな自分を浄化して2015年の2月1日実りの年が始まるその日happy  anniversar･･･[2015年01月14日]



･･･のにきょうは違った・・・・ん?んんん!?  なんちゅうこったぁー!・・・ うぅぅっ!  もぉもぉ大ショック!愛おしや、誰もいない夜中にひとりで逝ってしまっていた・・・。ぼたぼたぼた・・・! 涙が止まらん!棒ばなジュルジュル･･･[2015年01月13日]



公民館での用事が終わって 靴履き替えていたらぼたぼたぼた。。。。。。なんだ。。。。。おもらし??カバンの中に入れていた 水筒から漏れていたぁ～ちょうどアンコ用のバスタオル持ってたので   (持っててよかった)拭き拭きして 公民館･･･[2015年01月13日]



･･･、携帯の充電器が好きでかじるようになっちゃったり。カルシウムせんべいや、ウエハースや、パンなら、ぱくぱく食べちゃったり、お茶を、ストローやマグで飲んだり(相変わらずまだぼたぼたこぼす)でも、毎日いろんな発見があって大変だけ･･･[2015年01月13日]



･･･日に、エアコンをつけた。しばらく前に、アタシはスプレー式のエアコン洗浄剤で、掃除をした。それがいけなかったのだろう、排水パイプが詰まり、エアコンからは、驚くほどの水滴!ぼたぼたぼたっ!って音がするくらい。ネットで軽く調べた･･･[2015年01月13日]



･･･の他のアカウントでも友達になってんのにしつこいなと思ったので申請拒否。どうせこの垢1人も友達居ないからいいだろ。お昼ごはんも食べ終わって洗い物してぼーっとテレビ見ながらぼたぼた涙流して浮気されて再構築した人の話とか見てたら･･･[2015年01月13日]



･･･んだろうか頭の中がぐるぐる…ぐるぐる…ホルモンバランスくずれてるんでしょうか?娘を寝かしつける時に、大好きよーって言っただけなのに涙出ちゃってこーやってぼやいてる間も涙ぼたぼた…旦那の帰りが早かったらそれはそれで面倒なんだ･･･[2015年01月12日]



･･･を育てる成分がたっぷり含まれたマスクですのでエイジングケア効果が十分に期待できそうですね。封を開けるとたっぷりの美容液に浸かったマスクが・・・広げるときに気を付けないとぼたぼたとこぼれそうなくらいです。マスクですがメッシュ･･･[2015年01月12日]



･･･はようございます。今朝は予定通りだけど、予定通りでない通勤ランでした。通勤ランはあまり汗をかかない程度と繋ぎジョグ的な感じで～と思っていたのに終わってみたら真夏並みに汗ぼたぼたたれてましたそれもそのはず。自分でも驚くくらい･･･[2015年01月12日]



･･･々、おめでとうございます。全国で６万人とか・・・多いのか少ないのかわかりませんがw２年前の成人の日、そんなことも知らず東京へ遊びにいっておりましたが、あいにくの雪景色。ぼたぼた雪の降る中、駅や街中で慣れないゲタで歩く新成人･･･[2015年01月12日]



･･･、寒さや飢えでなくなることは野良猫の宿命だから仕方がないと頭ではわかっているけどそれでも、もうミケに会えないって思ったら痛かったね、寒かったろうなって、思ったらもう涙がぼたぼたと、夕食の支度で台所に立ちながら涙が止まりませ･･･[2015年01月11日]



･･･かなぁ。。。って油断していたら・・・Σ(･ω･ノ)ノ!交換して１時間くらいして違和感がしてきたのでトイレに行ってみると、５センチくらいの塊と蛇口をひねったかのような血がぼたぼたっと・・・。超低用量ピル・・・。意味無いのかな･･･[2015年01月11日]



･･･か腿肉だかで固く自分は苦手でオヤジに半分分けました。昔は夜中、、ってか朝方に行くと麺がもう少ししか無い時にはお前さん３玉喰えるか?とか聞いてきて普通盛りなのに出汁がもうぼたぼたと溢れながらサービスだ!と言って喰わせてくれた･･･[2015年01月11日]



ただいまガンブリ～～[2015年01月11日]



･･･毎年恒例のアレで茶玉(母)さんと強制的に過ごす年末正月はもう慣れたもんです。(小学生から恒例行事。)マザコンだから嬉しいしねwそして茶玉さんと一緒に秋田へ帰郷!(牡丹雪ぼたぼた。)地元はいいね。友達は気心知れてるしみんな暖･･･[2015年01月11日]



･･･本領発揮 というほどでもないですが、わずかな晴れ間をついて西山公園を散歩してきました。しかし、晴れていても傘は欠かせません。頭上注意...木に積もった雪がはらはら、時にぼたぼたと落ちてくるのです    先日の大雪で枝が折れ･･･[2015年01月10日]



･･･とパウダールームに書いてあったので今日 １１回目 どうなんだろうと。。。２週間ぶりだし。。。レッスンが始まると呼吸、骨盤調整の最初だけで噴き出す 汗凄いレッスン中 汗がぼたぼた身体も２週間あいてるけどついていけてます帰ると･･･[2015年01月10日]



･･･年間の中学スキーなかちゃり家もついに最後です今日はフリー競技!一年生U大は9番目、14:02:15颯太は17番目、14:04:15滑走予定です!!さっきまで晴れてたのにぼたぼた雪降ってきました(;´д`)天気よく変わるなぁ･･･[2015年01月10日]



･･･なる方は是非。この他、チェックしたものは全てノートにまとめてあるので気が向いたときに紹介します。最後に最近アップしてませんでしたから、イラストのラフを。このあとインクがぼたぼた落ちてしまいましたwそして感謝の気持ちも。頻繁･･･[2015年01月09日]



･･･切ると、水分がたーっぷり!!塩を加えた熱湯で下茹でして、だしで炊くと、真っ白だった大根にだしが染み込んでゆきます。ぶりのアラと炊くと立派なメイン料理!食べるときも水分がぼたぼた( ´∀`)寒いと水を飲む量が減ってしまいがち･･･[2015年01月09日]



･･･かと、一瞬思ってしまった、ゆきママでした。おまけでついていた普通のミカンが、なんとも可愛らしい味は美味しいのですが、ゆなゆいの口には一口で収まらないので、みかんの果汁がぼたぼた只今我が家では、大惨事発生中です。次回ネット注･･･[2015年01月09日]



･･･*:.。. .。.:*･゜゜･*🌟昨日は、ダンナさんがパスタを作ってくれた…私が作らせたかな(⌒-⌒; )笑「あいたっ‼️」ダンナさんの声がしたので台所に行ったら血がぼたぼた…指を切ってしまいました(T ^ T)💧私が･･･[2015年01月09日]



･･･え込みは、マイナス7度前後。日中は、陽が射すと5～6度程。まあまあこんなもんでしょうなあ。もう、こうなると、寒さ自慢しかありません毎朝、通学路には、寒さに千切れた耳が、ぼたぼた・・・は、無いにしても寒いっちゃあ寒いんで、花･･･[2015年01月08日]



･･･プちゃん (天使開始前にポツポツ降っていた雨が)しゅり君 (結構降り続いていたので、開催が微妙だったが)ゆりのちゃん (なんと、強行した)しゅん君 (途中雨脚が強まり、ぼたぼたと降ってきたりもしたが)ティアラちゃん (終わ･･･[2015年01月08日]



･･･お城一周完了。そいでは８号ひたすら走ります。小松・加賀・坂井・福井どんどん走ります。あ、福井県入ってるじゃないですか。８号はホント走りやすいですね。鯖江辺り大雪。ぼたんぼたぼた。そろそろお昼なんで。お目当ての店求めて８号か･･･[2015年01月08日]



･･･とアルダウッターナーサナ繰り返しで退場者次のチェアーポーズのホールドでも退場者あらあら。先生は、軽減する方法もちゃんと説明していましたが。パワーヨガを誤解されていた?汗ぼたぼたの75分。大満足でした。スポーツクラブで、ここ･･･[2015年01月08日]



･･･らいながら楽しそうな面を５本ほど滑った所で、天候悪化. . .早めに下山しました(;_;)帰りは吹雪で、行きとは全く違う景色。メルヘンだった木々からは風で雪のかたまりがぼたぼたと落ちて。同じルートを通っているのに、なんだか･･･[2015年01月08日]



加湿器買って2日目に水漏れに気付いて新しいのに変えたよ( ･´ー･`)加湿器はあーやって水がぼたぼたするもんだと思ってたら違かったのね( ･´ー･`)笑赤いの可愛くて気に入ってたけど黒いのもかっこいいし性能もいいから良かった😏･･･[2015年01月07日]



･･･」「バカ!、バカ、バカ、バカ!」ほんとにバカだあ、ギイったらあ。そんなのも我慢できないの。僕の形が欲しいの? 僕が帰ってくるまで待ってればいいのに、それだけなのに・・・ぼたぼた涙を流してる僕を見て、ギイったらにへらあっと相･･･[2015年01月07日]



･･･ます♪ぐだぐだブログですが今年もよろしくですです(´^∀^`)４日にはキリさんと京都へ初詣行ってまいりました♪伏見稲荷大社行ったんだけどもね、雪が残ってまして、鳥居からぼたぼた雪解けが(^q^)w夏にリベンジしよかってふた･･･[2015年01月07日]



･･･学期初日で、みんな荷物が多いのに。小ザルくん、傘持てないって一瞬あきらめたし。バラで持ってた書道セットと内履きズックを大きめの袋に合体して、ムリヤリ傘握らせた。ちょっとぼたぼた雪すごくなってきたし。…あ、おさまってきました･･･[2015年01月07日]



･･･まずは車のエンジンを掛けに外に出ました。エンジンは温めないといけません。それに加えて車が凍ってるはずなので解凍せねばなりません。家に戻ってきて長男のおべんと作り。さーっぼたぼたっとピーナッツバターとジャムを塗ってPB&am･･･[2015年01月07日]



･･･なんとか最後まで襷をつなげて良かった。青学を応援していたけど、馬場選手が止まってしまいそうになったとき、「頑張れ!頑張れ!」ってつぶやいてたら、知らず知らずのうちに涙がぼたぼた。どこが勝っても何が起きても、泣かずに見られな･･･[2015年01月06日]



･･･年お疲れさまの刺身をゲット。他は残りものを整理で蕎麦に麻婆豆腐、不思議な献立(笑)前日作ったタルタルソースとセロリの葉をディップで。しかし具沢山なタルタルは葉と絡まず、ぼたぼた落ちる(笑)葉を刻んで混ぜたら良かったな、うん･･･[2015年01月06日]



･･･から哺乳瓶を使って授乳したことがわたしは一度もなかったので上手に飲ませてあげられなくてだくだくお口からこぼれてしまって、自分の不出来にまた涙。母乳も何もしなくても勝手にぼたぼた垂れ流し状態で息子もそれこそ口中おっぱいだらけ･･･[2015年01月06日]



･･･ またね と言って 職場を出て冗談を言いながら笑って別れたけれどこの道ももう通うことはないのだなと思うと とたんに涙腺が緩んでマスクつけてるからもういいやって思ったら ぼたぼた涙があふれてきて悲しいのか 寂しいのか 不安な･･･[2015年01月06日]



･･･燃焼は1.9 󾭠いやー、あたし、いつもは20～30分(km)は軽く走れるんだけど、今日はなんと運悪く女の子の日１日目でして…ウォークマン聞いて熱唱しながら走ってたら汗ぼたぼた、心臓ばくばく、吐き気がやばくて…死ぬかと思っ･･･[2015年01月05日]



･･･がざいます。            今年もよろしくお願いします!京都の元旦は６１年ぶりの大雪でした。朝は青空が出て穏やかなお天気だったのに、昼頃から急に曇り空になり雪がぼたぼた降ってきて、見てる間に積もってしまいました。一･･･[2015年01月05日]



あたし…実家で寝泊まりすると、必ずアレルギー性鼻炎を起こします( p_q)鼻水ぼたぼた。そんな実家のお正月ごはん。くじらベーコンが、めちゃくちゃ美味しかった!カニの爪とか刺身とか、父が用意してくれました。[2015年01月05日]



･･･ってきました。後陣痛は噂通りやばい。痛くて目が30分毎に覚めてましたが、今は4日経ちたまに、と授乳の時のみになりましたね。でもその時は痛み止め飲む程痛いです。  母乳はぼたぼた出てますが、未だ吸うのが下手くそなんで乳首がも･･･[2015年01月04日]



･･･立ち並ぶ屋台に目を輝かせます。まず目を付けたのは、どでかいフランクフルト。自分でデカイハケを使って、ケチャップ塗りたくれます。調子に乗って塗りたくった結果…ケチャップがぼたぼた落ちる!!!あたしの周りから、人がさーーーっと･･･[2015年01月04日]



･･･いながら終えて服を着た時階下のおじさんが「水漏れしていませんか」と「していませんけど どうかしたんですか」と「僕の部屋水浸しなんですよ」と階下の玄関先と洗濯版の真上からぼたぼたと雨漏りの様に水が降りそそいていたアパートの管･･･[2015年01月04日]



･･･けましておめでとうございます年末の仕事納めの日より体調を完全に崩し、ようやくほぼ元通りになりました京都市は61年ぶりの大雪とかで、今日もまだ道には凍った雪や、屋根からもぼたぼた落雪が絶え間なくでも子供らは大はしゃぎ一応オラ･･･[2015年01月04日]



･･･!何ら変わりない日を過ごしてる私です(笑)今日は友達と伏見稲荷へ初詣。人の多さにびっくり(  ゜ ▽ ゜ ;)この鳥居を抜けて行くのがまた大変、、、。雪が溶けてその水がぼたぼた、雪がバサーッと落ちてきてびしょびしょ(笑)な･･･[2015年01月04日]



･･･、慶喜の大政奉還まで約200年の歴史がこもった場所なんだなかなり雪降ったみたい。10㎝くらい積もって、まだかなり残ってた。昼からはまだ気温上がったほうやから、溶けて水がぼたぼた落ちてるわ、雪の塊降ってくるわでも雪景色の二条･･･[2015年01月04日]



･･･程座れるんだけど、それを夫婦二人だけで回してました。全て手作りの店。パスタもいちいち茹でて、冷凍のものは一切の使用せず、ジャムまで全て手作り。ランチタイムは怒涛で、汗がぼたぼた垂れるくらいでさ。お腹に赤ちゃんいるから、旦那･･･[2015年01月04日]



･･･さと帰りたい!と思うのを尻目に こっちなんがあるん?(小僧との大きさで如何に巨木であるかを御実感下さい)参拝待ちの間はアブナイので傘は畳んでたんだけどさ。そうすっと時々ぼたぼたとぼたゆき。それはまぁまだいい。問題は粉雪。し･･･[2015年01月04日]



･･･す、みなさん。正月三が日はいかがお過ごしでしたでしょう・・・、か?年末までバタバタ仕事をしておりましたぁ。大晦日夕方に洗車完了!!!そして、帰宅したあと・・・大きな雪がぼたぼた降り続き～～～あっという間に、積もりました。い･･･[2015年01月04日]



･･･ぽり収まるほどの大きさだが、射程距離は１間、狙いを絞って引鉄を落すと仁丹玉粒が飛び出して命中すると蠅は気絶するのだ。やむを得ず、一所懸命説明をするのであるが、大粒の汗をぼたぼたと畳の上に落しながら嘘をついているのである。し･･･[2015年01月04日]



元旦は氏神さんへ行ってから伊雑宮へ。遷宮後の 真新しい社殿光がいっぱーい1月2日夕方近くに家を出て向かった先は内宮さん雪が ぼたぼたと 降ってきてぽにょやんはあ～んと口を開けて雪を食べておりました寒かった～この辺りの地域でお正月･･･[2015年01月03日]



･･･したら滑れるんじゃ?べちょべちょだけど夜すごい吹雪いててびっくりしたー。昨日のとけた雪をさらにうわまわる雪銀世界ー、、眩しいー昭和29年いらい?雪かきしたいけど、上からぼたぼた落ちてきてるしやめよう、、。寒いし小さい頃は遊･･･[2015年01月03日]



･･･こんなルールないのかな??我が家では、蝉丸は坊さんの中で最強という位置づけです笑甥っ子くん2人テレビに夢中になってる後頭部がかわいくてそして、めったに雪が降らないのに、ぼたぼたと雪が降ってきた元旦になりましたーオトコどもは･･･[2015年01月03日]



行きも帰りも雪雪～。帰り高速の途中で、前が見えない程のぼたぼた大雪。まいった。家のオコタがイチバン。オコタの中からkoharuの寝息が聞こえる～。私もこのまま眠りに誘われてしまう予感[2015年01月02日]



【ニュース追加しました】青森は今日も雪がぼたぼたと振っております。全国的に雪のお天気みたいですね。さて、スパイの情報、今日もアップされています。ティーザー映像でも登場していた事故シーンですが、極寒の中での長時間の撮影だったみたい･･･[2015年01月02日]



･･･ そこから、今年はもうプレゼントもらったんですよって話に。光「ダイソンの加湿器なんですけど、今日持ってきてんの」って、奥から光ちゃん自ら加湿器抱えて持ってくる。けどお水ぼたぼたこぼれてるるしww東京ドーム乾燥するやーん、て･･･[2015年01月02日]


