
･･･さい。」「しょうがねーな」と 起き上がり さっき持ってきてしまった ミネラルウォーターのペットボトルを手にとり 寝転んでいる 彼女の白いブラウスに ゆっくり 少量ずつ ぽたぽた と 水を垂らしていった。「キャ……つ、つめ…･･･[2015年01月27日]



こんばんわ.+*:゜+。.☆こんな時間に更新するの初めてかな初めてじゃないかな?最近物忘れが激しいんだよねどうにかしたいな(´･ω･`)それはそうと、外からぽたぽた音するんだけど雨降ってるのかな?寒くなっちゃうし気温差があったり･･･[2015年01月27日]



･･･lt;translate>早く聴いてね、とてもいい、キャーーッ</translate><translate>トゥルル トゥルルルルルルル ぽたぽた流れ</translate>&lt･･･[2015年01月26日]



･･･ろう?(^ω^;)妙なあだ名付けてるアーティストって結構いるかもしれない(^ω^;)YUTAを迎えに行く時間になって、、、気温がぎりぎりプラスになってるせいで、屋根雪がぽたぽた融けてきてる車で走れば幹線道路は路面が融けた水･･･[2015年01月26日]



･･･洗濯機の乱が起きました。洗うけど絞るのは自分でどうにかしてね★って洗濯機に宣言されましたよ。しかし、脱水をしない洗濯機って正直なところ使えないなと。洗濯物を干しても水がぽたぽたぽた落ちてます。最近、洗濯機がすごい音を出して･･･[2015年01月26日]



･･･が、厚いコットンがしっかりとろみのある美容液を含んでいました♪とっても柔らかいのでずっと肌に触れさせていたくなります。たっぷりの美容液を含んでいますが、とろみが強いのでぽたぽたたれることはなかったです。*パック中顔全体をし･･･[2015年01月26日]



･･･だけ緩んで膨らんださぁ、また登っていこうちょっとずつ雪が増えてきたそれとともに、傾斜がきつくなってくるふぅ・・・・もふもふもふもふお日様背に浴び、ぽっかぼかはじめの一歩ぽたぽたとつけながら登っていく見上げれば、だいぶ雪が多･･･[2015年01月26日]



･･･t; margin-top: -3px !important;">    </time>13:27        暖かいからストーブ消した!ぽたぽた 雪解けの音がうるさい            ･･･[2015年01月26日]



･･･です。ルーチェのレインドロップは、メディカルアロマ等級と呼ばれるシルクロードオイルを使用しています。純粋な混じり気の一切ない天然のアロマ精油です。13種類の精油を背中にぽたぽたと雨だれのように垂らし、しっかり精油を届けるよ･･･[2015年01月26日]



･･･水の魚がたくさんいました。１階、２階は温室になっており、マングローブやヤシ、蘭などの熱帯植物が育っていました。あいにくの雨の日で、温室は雨漏りしていて、ときどき頭に水がぽたぽた落ちてきて困りましたが、園内は結構広くてたくさ･･･[2015年01月26日]



･･･。まるで女陰のような洞窟の横には・・・やはり陽石も・・・。古い信仰形態を残してるんだね(^_-)-☆で・・・おのころ島といわれている絵島。こちらもかなり古い地層で、塩がぽたぽたと落ちて固まった・・・って言うイメージにはぴっ･･･[2015年01月26日]



･･･されるのを待っておりました昨日、KBSでの放送前の記事のタイトルに"닭똥같은 눈물 '뚝뚝' "とあり、とある翻訳機だと"鶏くそのような涙ぽたぽた"と翻訳され、「糞」ってどういうこと･･･[2015年01月26日]



･･･虚言家だ。妄言家でもある。政治屋に向いてるんじゃないのか?立候補しろよ、クズ。特に、煙草投げ捨てたばばあ!てめえ、そういうの注意する側の人間じゃねえのか!?ちょっとは、ぽたぽた焼きのおばあちゃん見習えよ(笑)一瞬だったから･･･[2015年01月26日]



･･･ンの管理会社が来てくれたのですが水道業者を呼ぶおおごとに(^_^;)工事はものの３０分以内に終わりました。早い(;´д`)でも、やっと終わってスッキリとほっとしました♪ぽたぽた水の落ちる音がしないだけでこんなに快適だなんて･･･[2015年01月26日]



･･･経っていい香り。 竹のザルに 縫った布袋を乗せ竹のお玉でもろ味をすくっては入れ。。そして 袋を折りたたんで入れていく。 これを二つ重ねあわせ 重石をどで～ん。おしょうゆぽたぽた落ちてます。こんな原始的な方法でのしょうゆ絞り･･･[2015年01月26日]



･･･・「困ったときには ラベンダー♬」と いつものように アロマなお手当てを、と思ったら「・・・あら?」いつもは ゆっくりと沁み込むオイルが血を止めてくれるのにこのたびは ぽたぽたと しずくのように垂れて 止まりません。「おか･･･[2015年01月26日]



･･･すが、この日はまだボーっとしていて、寝ぼけながら、お皿を洗って今した。そして包丁を荒をうとした時、ざくり、私は指を包丁で切ってしましました。さすがに目が覚めました。血がぽたぽたと流れます。私はびっくりして、ボーっとしてたか･･･[2015年01月26日]



･･･こともあるけど」まあ、上手くやってるよ。そう笑った顔があまりにも眩しくて、私は少しだけ目をすがめた。ちょっとずつの接点しかない彼。でも、そのちょっとずつが、私の中にだけぽたぽたと甘い雫を零していった。飴湯みたいに、甘い甘い･･･[2015年01月25日]



･･･作ろうと思ってバーナー 持っていったのにチャッカマン忘れてお湯が沸かせず途中で私とおっとちゃんの装具のゴムが切れたり持っていったお茶がリュックから漏れて真っ白な雪の上にぽたぽたと…まるでそれはおしっこ漏らしたみたいでやな感･･･[2015年01月25日]



昨日２４日は!自由が丘マルディグラにてライブに参加してきました!!なんだかとても緊張して……お客さんにわかるだろうってくらいに汗だくでした……ぽたぽた流れ落ちてましたね。。初めて見る楽器もあり、最後のセッションでは、みんなでわい･･･[2015年01月25日]



･･･りと体を温め、リンパの流れをよくすることで症状がだいぶ改善したとお喜びの声を頂くことが出来ました。  もともと出にくかった汗もヒートマットに包まれることで玉のような汗がぽたぽたと出てきていて夜になっても体が冷えなかったと言･･･[2015年01月25日]



今日のおやつウエハースぽたぽた焼きオレンジジュース昨日のやわらかサブレもそうだけど今日のウエハースも見たことないお菓子だった。おやつは初日の和菓子が一番だったなー。[2015年01月25日]



倉敷クッキージャーブッキングライブです☆今夜のラインナップも面白いですヽ(´▽`)/１月２５日(日曜日)・香織(兵庫)・YOKO・七・Y's ・ぽたぽた焼きーず１９:００オープン１９:３０スタート前売り\１５００当日券\２０００･･･[2015年01月25日]



･･･くりをしようと思って家賃の安いところに引っ越しました狭いですでも同じ広さで 家賃は東京の半分以下まず アパートへ入ってみてびっくり玄関内の照明が壊れてる台所の水道 水がぽたぽた垂れてる洗濯機のところの水道は 蛇口をひねると･･･[2015年01月25日]



･･･▽ ` )ノ今日は霜で少し白くなってました～カイロを前と後ろに貼って熊手に座っております～♬熊手からの眺めです～( ´ ▽ ` )ノ霜がとけて楼門の屋根から冷たい雫が、ぽたぽたと落ちています～では天使さんからメッセージをも･･･[2015年01月25日]



窓を開け 朝の気深く 吸い込むと 結露のしずくぽたぽた落ちる[2015年01月25日]



･･･がやがや、畑には可能性が沢山です。  きれいに耕された畑今年1年間よろしくお願いします。  明日は長崎市へ出張味噌つくり大豆を煮込みましょう前回の水漏れ事件やはり今回もぽたぽたが発生、でもかろうじて１回だけで終わったので助･･･[2015年01月25日]



今週は特に疲れた(o´Д`)ぽたぽた焼きうま～Ψ( 'ч'♡ )疲れた体にしみるぜwちなみにコアラのマーチも一緒に食べてますこれが至福の時というか、小さな幸せというか(*´∀`*)明日は友人とガヤガヤして疲れをふっとばすぞ～[2015年01月24日]



築年数 約65年おじいちゃんの建てた実家昨年リノベーションして  和室二間が素敵なピアノ防音室になりましたがオープニングコンサートの翌日浴室の天井からポタポタぽたぽた雨漏りですベランダにビニールシートをかけてしのいでいましたが ･･･[2015年01月24日]



ようやく風邪が治った仕事を休むまでもなかったがぽたぽたと鼻水が滴り落ち一昨日の夜はティッシュ１箱をつかう今日は柑橘の定植準備昨年買った一年苗を一年間育苗し二年苗にした・・・今年は寒波がきびしいので年が明けてから行灯を被せて養生し･･･[2015年01月24日]



･･･警報器もならなかった。アロン かっこいーな♬私ももう、早い曲よりアロンやKINGDOMとかのが好き。落ち着く。「湿気が苦しいね。酸欠だね」と何度もおっしゃってた。「このぽたぽた落ちてくる露、君たちの汗だからね」って、それは･･･[2015年01月24日]



おやすみなさいって書いて寝たよねんで３時に目が覚めちゃってさむいさむい夢に疲れて目が冴えちゃったね 今日はねおうちでお仕事するよなんかたべよぽたぽた焼き食べるおばあちゃんの顔してるかわいか    [2015年01月24日]



おはようございます。～からだに優しいごはん～テッチャンとキャベツの白味噌炒めベイクド海苔ポテトごはんぽたぽた揚げのお味噌汁納豆今日の朝はスタミナたっぷり定食にしました。テッチャン、キャベツ、九条ねぎ、豆もやし、にんにく炒め少し甘･･･[2015年01月24日]



･･･くて疲れて倒れた僕を起こしてくれた人は君なのにいつのまにか溶け落ちたずっと流れ落ちた君を手放せない僕の心にただ見つめるだけすくい取れない君が好きだった白いアイスクリームぽたぽたぽた また ぽたぽたぽた僕の胸の涙がぽたぽたぽ･･･[2015年01月24日]



よく食べたなぁ(*´∀`*)子供の頃のお菓子って定番があって必ず家にあったりお友達の家に遊びに行ってもよく見かけたり(´∀`*)そのひとつがおばあちゃんのぽたぽた焼きお醤油とお砂糖があまじょっぱくて軽めの食感でついついもう一袋(･･･[2015年01月24日]



いつもの様に診察台に今夜はかなり痛かったよ(￣O￣;)治療を終え靴を履こうと下を向くと床に落ちる赤いしずくが…ぽたぽたと慌てて看護師がうちの首と頬をふく(笑)治療の後は身体が怠いいつも以上にだるだるほんまは飲んだらあかんのやけど･･･[2015年01月24日]



うちのマンション駐車場が地下にあるのだが天井から、ぽたぽたと水が漏れて車に当たってる管理人に言ったのだが、ほぼ放置状態下水管が壊れているのだと推察されるので、車がどんどん汚れている。普通は車をどこかへ移動させて対処すると思うのだ･･･[2015年01月24日]



･･･れ愛しそうに口にした。「イムジャ。」傘を片手に早足で来たのだろう、息を整えながら近づくウンスがここまで来るのも待てずにヨンは歩き出していた。空中に長く留まる細かい粒は、ぽたぽた落ちる滴へと変わっていった。ちょっとあの人誰と･･･[2015年01月23日]



･･･てん(笑)｣って言っててどんなーん?って聞いてやってもらったんですそれで私らもやろーっとってはしゃいでたら1人の子が｢〇〇のカバンからお茶漏れてる｣って言われて、みたらぽたぽたお茶が(゜ロ゜)やばい!(◎_◎;)ってなって･･･[2015年01月23日]



久々Blog更新です今日ひさしぶりに大好きなお菓子ぽたぽた焼食べましたやっぱこれが1番だっおいしすぎる[2015年01月23日]



･･･イを外して シャツ姿になるとそのまま、一緒に バスルームの中へ入ってゆく。シャワーコックをひねると途端に まだ冷たい飛沫が、 ふたりに ふりそそいで……濡れた髪からは、ぽたぽたと 滴が流れ落ちふたりの シャツを 濡 らして･･･[2015年01月23日]



･･･いな子が…!その子には何をあげたらいいんだろ。去年は無地のクッキーをデコレーションしない代わりにたくさんあげた笑毎年じょーだんで、「バレンタインデーは、せんべいあげる!ぽたぽた焼きでいいべ?笑」って言いまくる私。笑「良いよ･･･[2015年01月23日]



きみの空に上がった信号弾おとなしい蛍みたい、いつも控えめな合図だったぼくのよわよわしい雨脚でもぽたぽたと強くしていけば追いつけるのかな網膜に焼きついた星屑は二人のあいだの、長年たくさん上げ合った跡だろうあまり物覚えのよくない生涯･･･[2015年01月23日]



今日から病院食におやつが付きます今日のおやつあんまり期待してなかったんですがまさかの和菓子嬉しすぎる～(*´ω`*)それはそうとぽたぽた焼きの裏の話いつの間におばあちゃん消えたん昔はおばあちゃんの知恵みたいなのじゃなかったっけ?･･･[2015年01月23日]



日本に行く前の8月に家のヒーティングからぽたぽたと水漏れがあり、とりあえず応急処置で水漏れしてるパイプだけ修理して壁からヒーティングのパネルを取り外しました。水が漏れるっていってもぽたぽた程度だったしすぐ気付いたので床もそんな被･･･[2015年01月23日]



･･･なっちゃった～炊き込み御飯たべよ～納豆とね～ポテトサラダと～晩ご飯も炊き込み御飯だよ～おかずだけ なすびで何か作るんだ～今日の炊き込み御飯は～ベビーホタテ沖アミ人参生姜ぽたぽた揚げ白米に雑穀混ぜて～お酒だし醤油みりんゆきし･･･[2015年01月23日]



･･･水洗の軸の交換と修繕費がそろそろかかる頃です。中栓は送料込みで２千円ぐらいだったかな?今朝、シャワーヘッドの軸交換代、約1万円なり～。出張料込の値段です。年末ぐらいからぽたぽたと水がしたたり落ちていたのですが、見て見ぬふり･･･[2015年01月23日]



･･･Yo!」「じゃかじゃかじゃか!!」←楽しそうwあンた達、またワシの話し無視かぃっ!ま、とにかくさ、全部良い曲だけど、最近この「Calling」を聴くと色んな感情が溢れてぽたぽたと涙が零れてしまいます。あ、そういえば先週は「･･･[2015年01月23日]



･･･?ぶりぶりしてるよりかはこっちのほうが好きやけろ🐸外に置いてる机で喋ってたんやけどいきなり雨降ってきて☔️パラソル立ててツイキャスしてました…パラソルの端からしずくがぽたぽた落ちてきてて制服のスカート濡れてもた😓こんな･･･[2015年01月22日]



こんばんは☆皆様ぽたぽた焼きって知ってる?亀田製菓のおせんべい♪あれ、めっちゃ美味し!!ってどうでも良い話なんだけど、今日久しぶりに食べたから、美味さを実感。。。せんべいの表面に砂糖醤油が付いてる!から、やっぱうまいなぁってww･･･[2015年01月22日]



こんにちは!最近おせんべいにハマっているうえだです。ぽたぽた焼きや雪の宿の甘い系もすきですが、(ざらめはもっとすきです。)最近は黒豆煎餅もすきです。新潟仕込みは家に常備ですね。今日のおやつはうにせんです。そんなうえだの煎餅事情は･･･[2015年01月22日]



･･･った…眠かったから…ごめんよー毎日過酷な労働環境に晒されているおっぱい今日は労働条件を見直すべく、監査、じゃなくて観察をしてみましたおっぱいあげようとしてるとまず右からぽたぽた落ちているあげるのはいつも右から(スタート交互･･･[2015年01月22日]



安藤りかさんの投稿したなうそっか。目がぎゅーって、1/21 9:23ぽたぱた。ぽたぽた1/21 9:24下着CMパッツンでどうして、うちのブログにたどりついたのかなあ?1/21 14:56これから、ホテルで新年好例会の司会です。･･･[2015年01月22日]



･･･もらわんかったら生きて行かれへんのやからな。分けてもらった命はありがたくしっかり受け取っていかんとな。」小学生だった私の目の前に今度はさかさまにぶら下げられたイノシシがぽたぽた血をしたたらせゆらゆらしていた。「今日は、鍋が･･･[2015年01月21日]



･･･ンドロップはとても効果があると言われています。私も自分自身の背中にポトポト垂らしまくる時もあるほどです。さすがに、ここまで激痛だと自分ではできません不思議なのは、精油をぽたぽた垂らしていくだけで、凝り固まった筋肉が柔らかく･･･[2015年01月21日]



･･･ アサム「国王といえど父だ!」 祈祷師「ギャー」(死)   96. 楽しいことないかなぁ...の名無しさん  2014年11月27日 18:56  くっそリアルにガチでぽたぽた焼きふいたw    97. 楽しいことないかな･･･[2015年01月21日]



･･･2回目だけど、そんな危険な感じしないんだけどなぁ～?でも油断は禁物なので、気を引き締めて買い物してきました!日本のDVD売り場や、美味しいお刺身のお店を教えてもらって、ぽたぽた焼など日本のお菓子と、お米や味付け海苔購入して･･･[2015年01月21日]



･･･、2万人ほどいた市民のうち2千人ほどが亡くなったそう。 この日はガイドさんがいたので色々な説明を聞けてとても楽しかったです!↑これは浴場の天井なんですが、天井から水滴がぽたぽた落ちないように水滴がつたう線が掘られているんで･･･[2015年01月21日]



･･･と旅行に行ってきます。あらかじめキッチリ渡せるように用意しました。袋はもらったお年玉袋。お年玉袋って、名前書いてあるし、一度しか使われない可哀想な存在だと思うんですよ。ぽたぽた焼きの裏側に登場しそうな。ほら、書いてあったで･･･[2015年01月21日]



寒いわけだぁ粉雪がぽたぽた雪に変わり、本格的に雪のちらつく東京ですが雨よりいいよね最近お花やさんに並ぶチューリップがかわいいね今年はチューリップの鉢植えでも買ってみようかな☆そんな雪のちらつく東京ですが、今日は今年初の五反田結い･･･[2015年01月21日]



･･･です今回は、営繕・巡回のしごと"PART２"ということで、前回 に引き続きご紹介していきます入居者様には、水廻りのトラブルも多発します・蛇口から水がぽたぽた漏れる・・・ パッキンが劣化している可能性があ･･･[2015年01月21日]



･･･けど、お天気明日が終わるまで持ってくれないかなあ 流石に無理か^^;ここんとこ家のあちこちで物が壊れだしました><締めがゆるくなったのか、キッチンの水道からぽたぽた水が垂れるしかと思ったらエアコンが急に止まった･･･[2015年01月21日]



 レコーディングダイエット朝ごはんバナナ  間食チョコ３つ+ラスクお昼ごはんささみとレタスのサラダ+パン+ぽたぽたやき 夜ごはんお蕎麦と天丼のセット  体重..54.7kgsy  [2015年01月21日]



･･･lo.jp/prettygreenaroma/entry-11979543675.html杉本弓絵さんはFacebookでみんな、トリートメントボトルから、エッセンスをぽたぽた口の中にたらして飲んで、眠くなってるらしいよ。･･･[2015年01月21日]



･･･峻くんの合同赤羽路上ライブは、めっちゃ楽しかった＼(^o^)/隼平くんの【紫陽花】【手紙】【いろとりどり】【景色に恋をする】カバー曲も聴けたよ♪【景色に恋をする】で涙がぽたぽた(;_;) ありがとね◎小関峻くんのラストの【･･･[2015年01月21日]



･･･ネットを楽しむこともあります。(読書をしているときはテレビは消しています。)今日の就寝時間は1時00分の予定です。今日の飲食物は、サンふじリンゴ(1個)、おばあちゃんのぽたぽた焼き(2枚)、やおきん 焼きいもようかん(小2･･･[2015年01月21日]



･･･これは、不思議な効果なので、なぜなのか時間のある時に調べてみようと思ってます!!それからそれから!!岩塩風呂のもうひとつの不思議は…半身浴していると、上半身から玉の汗がぽたぽたと流れ落ちる発汗作用です(ー□ー;)!!サウナ･･･[2015年01月20日]



･･･…愛は、壊れないこと。…愛は、俺が死んでも、危なくなったら逃げて、生きること。overwrite!」愛は、首を横に振った。髪が垂れ、顔が見えない。髪の間から、涙の粒が、ぽたぽたと落ちるのが見えた。「No!…No.overw･･･[2015年01月20日]



･･･口を取り外してみるとですねフツーの家の蛇口やなくて 特殊?なのかようわからんけどとにかく素人が取り替えできるようになってないんですよ゛(`ヘ´#)以前、住民の人で水道がぽたぽたするから・・と府の指定業者に来てもらったらしい･･･[2015年01月20日]



季節が,そっと色を変えるたびにむしょうにおいて行かれたとうらはらにおいて行くように感じた日を想うぽたぽた失くしてしまった色を拾いながらさらさら時間が過ぎるのを受け入れていけるてくてく歩いていけるずっと君が居てくれるから[2015年01月20日]



季節が,いじわるに色を変えるたびにむしょうにおいて行かれた気がしてうらはらにおいて行くような気がしてぽたぽた色を失くしていく気がしてさらさら時間だけが過ぎていく[2015年01月20日]



ぽたぽたと蛇口から落ちる涙は止まらないどんなに辛く悲しいことがあってもいつまでもくよくよしていてはだめ思いきり蛇口をひねって一気に涙を流してしまうの(くじけないで、柴田トヨ)最近、すごく気分が沈んでいました。そして、抑えて。押さ･･･[2015年01月20日]



何もかもウソになってしまえばいい。本物なんかどこにもないってそう思って生きていこう。無くしたものを数えるより新しい綺麗なものを求め続ければきらきらして生きていけるのかな。求めれば色んなことがあることもそれを受け止めなきゃ手に入ら･･･[2015年01月20日]



･･･起きがまだまだ苦手なくみこです、、。笑くやしいですっ!(ザブングル風)笑さてさて今日は断捨離のお話でごさいます実は、去年の夏、私は今以上に身体がぽっちゃり体型でかなーりぽたぽたしてました。写真見返すとほんと冗談抜きでやばい･･･[2015年01月20日]



洗面台からぽたぽた水漏れ。水漏れひとつ直せないどころかもっとひどい状態にしちゃったパパ。ちなみにパパサンタさんが持ってきたアンパンマンの綿菓子器もありえないところまで分解して洗ってしまい１日で壊してしまったことがあるのです。頼ん･･･[2015年01月20日]



･･･がる『あれ… ここ、私を部屋…?』自分の姿を見るとパジャマをまとっていて眠っている場所もベッドの上だった『あれは…すべて努だったの…? 私、本当に…』溢れてくる涙が掌にぽたぽたと落ちていく『違う…夢じゃない 私、戻らなきゃ･･･[2015年01月20日]



･･･古できたんだけど・・・・稽古前に不思議な出来事が。バーに掴まった途端、なんだか手がべたべたする。なんだろう?そう思って指を見ると何故か出血している。小指から血が出て床にぽたぽたするほどの怪我。鋭い刃物で切れたような傷で、一･･･[2015年01月20日]



･･･過ぎに帰宅したので、ブログは少しだけです。)今日の就寝時間も1時00分の予定です。今日の飲食物は、サンふじリンゴ(1個)、タニサ バタークッキー(3枚)、おばあちゃんのぽたぽた焼き(2枚)、やおきん 焼きいもようかん(小3･･･[2015年01月20日]



･･･受け入れてくれました。 相性は、大丈夫のようなので、そのままトライアルとなりました。お家に入るときは、腰を落として、逃げようと、お尻を押して中に入れば、緊張からオヨダがぽたぽたと、すみません、汚してしまって、チワワ君とネコ･･･[2015年01月19日]



実家で飼っている愛犬ぽぽ(チワワ ♂12歳)最近、おしっこが頻尿になりました。じょーって出てたのがぽたぽた出るようになり、残尿感があるらしく夜中などおしっこしたいサインをだして来ます。先日トリミングに連れて行った時に見つけた犬の･･･[2015年01月19日]



京都のぽたぽたこあげって、おあげ、、、これ チョッと肉厚で、お鍋に入れても美味しいしおでんに入れても美味しい石ちゃんふうに言うとまいう～ [2015年01月19日]



･･･、二色のインクで背景を作ってみました。かなり曲がったりしてますが、その辺はご愛嬌、チェック柄に。この方法次回のカード作りの時にも使います。スプレーインクのふたをとって、ぽたぽたとしぶきをつけてます。既成のカードと組み合わせ･･･[2015年01月19日]



･･･い名前。今から情報収集～…。頭も心も、追いつかない。ざわめく。渦巻く。何がどう…?お医者さんの前で本意ではない泣き方をしてしまって嫌な気持ち。ただ意味の分からない涙が ぽたぽたぽた って膝に落ちてきた。「お話はまたにしまし･･･[2015年01月19日]



･･･ウチでは、こんな感じでまとめて作って置いています。精油の選択の幅も広がりますし、今回の香りも、たった２滴のカモミールRが、良い具合にアクセントになってます☆浴槽に精油をぽたぽた、垂らして、よく混ぜて入っても良い、とガイドラ･･･[2015年01月19日]



･･･.O;)あと一つ何だっけ?1/18 21:04昨日、深谷ネギを冷蔵庫に入れようと泥のついてるところを剥いて根っこを切り落としてたら、何かが動いてる気配!?切った断面からぽたぽたと!ネギ汁?すごい水分!鍋に入れたらネギの中が･･･[2015年01月19日]



･･･サイトで３年連続で入賞している大人気のマスク敏感肌でも使えるマスクなのでとっても安心1枚1枚、個別に包装されていますトロ～っとしたジェルがたっぷりマスクにしみ込んでいてぽたぽた滴が落ちないところがすごくいい!開いてみると、･･･[2015年01月19日]



･･･オリーブオイルでパリッとこっちのフライパンではプチトマトとベーコンアツアツにチーズをのせてトマトものせてベーコンもはい出来上がり アハハ      食べにくい ボロボロぽたぽたでもおいしっ [2015年01月19日]



･･･る。ファスナーね。ファスナーか…。どうやって、縫い合わせるんだっけ?素朴な質問…。まっすぐ縫えばいいんだろうけど、両端どうすんの?本でも、見てみないとよくわかんないな。ぽたぽたと、落ちる涙のしずく。泣いてるんじゃない。アレ･･･[2015年01月19日]



やっとこ～open n ランランlunch " じゃがぽたぽたージュ゛にします～っつ自家製豆乳で作るので～おからも入ってイソフラボン～っつDoggie cookie も焼きます～っつ今朝の二人やっぱりここがいいみたい～[2015年01月19日]



せんべい『ぽたぽた焼き』の砂糖醤油味はあっさりした甘さで懐かしさを感じる好きな味ですね(*^^*)[2015年01月19日]



･･･就寝時間は1時00分の予定です。今日の飲食物は、ダニサ バタークッキー(5枚)、スティックカフェオレ(1本)、しっぽ肉のカレー煮込み(150g_骨込み)、おばあちゃんのぽたぽた焼き(2枚)、やおきん 焼きいもようかん(小2･･･[2015年01月19日]



･･･かも似合いそうだよー(*´･ч･`*)｢なぬ!?｣って言ったら｢そのおばぁちゃんキャラ好きやわー!｣って!?えええ＼(^o^)/おばあちゃんキャラやったん私!?笑こんどぽたぽたあげるね(´∀`)楽しい時間をありがとうござい･･･[2015年01月18日]



チビ姫の起きるタイミング遅くてお出掛けできませんでしたお饅頭食べてチビ姫もぽたぽた焼き食べて夜ご飯は萌やしと豚肉のお鍋にしました右肩上がり中の体重をいい加減なんとかしないと明日こそはとダイエットすると決心しました本気と書いてマジ･･･[2015年01月18日]



･･･mの石組みトンネルです。夏でもひんやりと冷たく、踊子の時代が静寂がそのまま残っているかのようです。旧天城トンネルは、「伊豆の踊子」の「暗いトンネルに入ると冷たいしずくがぽたぽた落ちていた。」というシーンでおなじみですよね。･･･[2015年01月18日]



こんばんは。赤ちゃんとママのおしゃべりサロンBranchの平山沙知子です。週末、たっくさんの出来事があってとても胸がいっぱい今、涙がぽたぽたなんですよ。娘の器楽部の発表会では、指導者や子どもたちの頑張る姿を見て感激しました。たっ･･･[2015年01月18日]



･･･望むとても景色のいいところ。✌️そして、売店には大量の干し柿が!😱その中でも、他を圧倒していたこのあんぽ柿をチョイス。外側はこんな感じだけれど、中は綺麗なオレンジ色でぽたぽた。メッチャ美味。💓さすが本場和歌山、美味しい･･･[2015年01月18日]



皆様 こんにちは  ごきげんいかがですか?  レインドロップとは数種類ものエッセンシャルオイルを 背骨にぽたぽたと 「雨だれのように垂らす」 と言うところからレインドロップと名ずけられています(別名 脊髄トリートメント と呼ばれ･･･[2015年01月18日]



どーもたなくさの巨人 〇岩です。今日は仕事中にもかかわらず食欲が出ませんせんべい３枚ぽたぽた焼き２枚どんどん焼きおにぎりせんべい２枚まだこれしか食べてません。ういろうが２本もあるのにどうすればういろう１本簡単に食べられるようにな･･･[2015年01月18日]



今日の夕飯 ラーメンショップ山岡にて…案山子豚キムチラーメンキャバ嬢辛味噌中辛孫チンミニチャーハン案山子辛いの余り得意ではないです此の色見てください辛し 旨しでした汗ぽたぽたワラ…ポッカポカ…♪[2015年01月18日]



･･･定食１０００円もしたのよ!これもネットのお世話。そして奈良が地元の友人に確認。香ばしいほうじ茶でガンガンに、でも丁寧に炊く、さらっさらのおかゆ。塩もなし。母のは塩入りでぽたぽただった 。なんで粥の水がほうじ茶になった途端、･･･[2015年01月18日]


