
･･･という本も出してるよ。HとOが、ハチの巣状に結合する(H3O2)EZゾーン!!!(－と+チャージが分離層を築く)お水のもつ面白い性質!水面を駆け抜けるトカゲさん。水面にぽとりぽとり落ちる水滴がしばらく水面で華麗に踊る様重力･･･[2015年01月15日]



･･･てコートの裾と袖口をぎゅっと 握って目もぎゅうっと瞑りマフラーに隠れたお口は奥歯を噛み締め唇噛んで真一文字に結んでる瞑った瞼から頰つたいまあるい顎で左右のしずくが出会いぽとりぽとり瞼を震わせゆっくり開くわたしの目にあなたが･･･[2014年12月26日]



･･･に急ぎし頃恋人は時計を見て「何処行こう」と言った・真剣に、鉄観音とゴーダマシッダールタのお二人は友達ですか?・ああでも無い、こうでも無い、考えてる内に開けてしまった服・ぽとりぽとりシャワールームの水２滴傍に貴方がいるような･･･[2014年12月17日]



お湯の中に精油をぽとりぽとり。今日はベルガモットとラベンダーそして好きなサイプレスも。リビングでは部屋の広さもあって「めっちゃ香る!」と思うほどではありませんが、なんとなくいい気分 なんとなくいい気分がほんわかと自分の中にひろが･･･[2014年12月17日]



･･･ねー♪サロンも私も、いつになく神聖な香りに包まれております。。。濃厚な樹脂ミルラや、香木サンダルウッド金より高価だったフランキンセンスなど貴重な12本アロマ精油を背中へぽとりぽとり…レインドロップのハーブ精油の力とは違う無･･･[2014年12月16日]



ぽとりぽとりたらたら  たったらたらら雨だれ雨音が今日の音楽宮川さんから久しぶりに宿題が出ました限界集落株式会社高齢化社会都会は溢れ田舎は足りないWAI!WAI!のある山田集落も他人事ではないってわけでこれを読んで下さいと、宮川･･･[2014年11月26日]



･･･ぶつけ痛くて痛くて、頭の周りを幾千の星が飛び回り頭を押さえてた手には、汗がビチョビチョ……かと思いきや血が、ドバリドバリと垂れてきた(-.-;)顔面血だらけの、床も血がぽとりぽとり。１時間くらいで血も止まり、一段落(￣▽￣･･･[2012年10月06日]


