
いつも思うんです。……あぁ、なんて思うように操作ができないんだろう。……なんで、やりだしちゃったんだろう。……これどうやってやったらいいんだろう。……自分は向かない。とか。やればやるほど、嫌というほど力不足を感じて自信無くして落･･･[2015年01月27日]



･･･ャと撫で、サンキュと、言いながら、マネージャーの胸ポケットへ、ボールペンを返し、楽屋を出て行った。そんな浩市を惚けた顔で、見送る成人男子、二人…「…カッコイイですね。」ぽろっと、洩らしたマネージャーの言葉に、智が、うん。と･･･[2015年01月27日]



･･･って思われるのが嫌だったんです。告白します。昨日、ひっさしぶりに本当にひっさしぶりにベビーマッサージしました!手順シート、もう1年くらい行方不明だったんですが、探したらぽろっと出てきたので、やってみました。そしたらねー、手･･･[2015年01月27日]



･･･を見て言葉を選ぶという魔法です^^ちなみに、この添削は事前にきちんとヒアリングしたり、メールのやり取りをして行っています。そのやり取りは割愛しますが、私は、お相手の方がぽろっとこぼした言葉を拾って、全部告知文に入れ込んでい･･･[2015年01月27日]



･･･)前回もそうだが…釣れる場所がわかると大変なことにヒラスズキで散々な目にあっていたので気をつけてはいたが…誤魔化していても…小さな人間だなぁ～と言われるのに抵抗があり…ぽろっと友人の話では、写真一枚から立ち位置まで…＼(゜･･･[2015年01月27日]



･･･婦さんが一番上のがーぜをとめてくれたのが、髪の毛をまきこんでいてすごく不快だったので、さっきテープだけでもとめなおそうとしたところ、私の不注意かガーゼドレーンのガーゼがぽろっと落ちてしまいました。そのガーゼには膿はついてい･･･[2015年01月27日]



･･･そういえば、食べるまでのプロセスがとても時間がかかったような。。高橋さんの姿や表情を思いながらいただきました。 一口で食べるのがもったいなくて、まずはちょっとだけ。でもぽろっとこぼれるので二口目からはガブリ! 美味しい!!･･･[2015年01月27日]



･･･を持ってる。それは避けたい。目の前の人が大切ならなおさら。だって怖いから。自分がなんかしちゃったら怖い。虎視眈々と逃げ道を模索している私がいる。て、思ってたけど、雑談中ぽろっと口から出た言葉が、もう、お口を多摩川上流あたり･･･[2015年01月27日]



･･･巻いているから危なくないし、乱暴に扱われても大丈夫なくらいしっかりしました( ´ ▽ ` )ノでもお花は100均…ワイヤーの造花は軸に差し込んであるだけだから引っ張るとぽろっと落ちちゃう(^^;;取れたら差し込むだけだから･･･[2015年01月27日]



･･･そ(⌒▽⌒)なんか、撮るたびに楽しんでもらえるチェキにしたいなあと思って思いついたの!まずはあ行かな笑ゆっくりいこー!専門学生くんご主人様やばい…地震に気づかなかったあぽろって鈍感かな…笑専門学生くんご主人様は誕生日きらい･･･[2015年01月27日]



･･･、マックの混入物で大盛り上がりのようですが～。なんで歯が入るのか、不思議～。そんな簡単に、抜けるのか?抜けないだろーよ。(爆)マスクしていると思うけど、作ってる時に歯がぽろっと落ちたら、気が付くだろーよ。アガガガッってなる･･･[2015年01月27日]



「許される人、許されない人。」世の中には何をやっても許される人と、何をやっても許されない人がいる。僕は許されない部類の人。冗談で言った事が通じず怒られたり、ぽろっと言っただけなのにわがままだと言われたり。仕事をしていた頃、入社１･･･[2015年01月27日]



･･･ぶたができてから1ヶ月間…炎症はよくなってきたものの、治りが遅いなー、と悩んでいたんだけど「これいいよ」とすすめられた皮膚の炎症のための軟膏を塗ったら翌日硬いかさぶたがぽろっと取れて…見る見る間にスピード回復中…自然のまま･･･[2015年01月27日]



･･･予想できない演技が出て来て、純粋に楽しかったです。■共演者やスタッフに言いたいここだけの話■現場では本名を名乗っているのですが、ネット上ではNでお願いします(苦笑)時々ぽろっと出たりするので。■お客様へメッセージ・告知など･･･[2015年01月27日]



･･･(笑)わかってくれてよかったです。美味しいけど頻繁にいきすぎるとカレーの貴重さがねへっちゃうからマニア並みにカレーについて語ってしまった。。。いっけねー!←昭和っぽいなぽろっと出たけどCASやりました❤️CASしよっか!っ･･･[2015年01月26日]



･･･日も大阪の天気は雨だとか。。今日はスーパーにもいかず、1日もぐらさんのようになって作業してました最近出没中の吹き出物Mままからは絶対潰しちゃダメよ。我慢!!ほっとけば、ぽろっと最後には芯がとれちゃうからなんていつも言われる･･･[2015年01月26日]



･･･間を応援してて、すごいなと最近改めて思います。れんしょうがフライングするって聞いて落ちないか心配だったんだね!わかるよ!ほんと2人とも優しい(´Д` )あと、大ちゃんのぽろっと出てきたこうちゃん呼びに涙。こうちゃんって!や･･･[2015年01月26日]



･･･   施術中↑イボの表面を少しづつ削りますチリチリビッビッと痛みは伴います。    施術後 ↑ 蚊に咬まれたように赤くなっています。表面を削っているので、3日～1週位でぽろっと取れます。《デルマトロン》直径3mm以下 ２，･･･[2015年01月26日]



･･･に。。じゃんっ覚えててくれて遠回りして買って来てくれたんお願いしてた時は2つねーって言うてたのによっつもーっしかも苺が大好きだから苺にしてくれてんてんーらぶっ何気なーくぽろっと言った事を覚えててくれたのがほんとに嬉しくて嬉･･･[2015年01月26日]



近江町市場へ行ってきました～ 今日、たまたま,旦那っちがお休みで・・・昨夜、ぽろっと「慎吾ちゃんが近江町市場に来たらしいよ～」って言ったら、「行きたい?」って聞かれ、「まぁ、行きたいけど・・」って返事したら、「じゃ明日、金沢に行･･･[2015年01月26日]



･･･子さん、小日向文世さん、生瀬勝久さん主演!?なにそれー!見たい!とっても人間味がありました。ジャックが真っ裸でマイルスに協力を懇願するところなんて、すっごくアホなのに、ぽろっと泣けちゃったし。ワインがたくさん出てきて、とに･･･[2015年01月26日]



･･･てくださって嬉しいんですが健人は持ってるというよりも引き寄せるように努力するひとです。深海魚の本に付箋をあんなに貼ってまで読み込んでいたり。全然偉ぶったりなんてしなくてぽろっと 獲れちゃった♡こんな発言されたら絶句!!可愛･･･[2015年01月26日]



･･･な?と心配です。日頃から夜寝る時も暖房は入れたままにしておいてるので寒くて動けなかったとかはないはず。。。【ももんがーず】＼これ空かないの!/数時間後、この安全地帯からぽろっと何か物体が落ちて来ました。正体は・・・・↑きっ･･･[2015年01月26日]



･･･でした。お互いに、よく知ってるからこそ余計に辛い…でも、大切な友達で、これからも失いたくない人だから、やっぱり会わなきゃ。会っておめでとうを言いたいと思います。その時、ぽろっと、私も子どもが欲しいんだけどなかなかできないん･･･[2015年01月26日]



･･･分でちっこいライブハウスでもライブを一緒に出来てるなんてドラム叩けてるなんて嬉しいなー!と勝手な自己満足を抱いておりましたwしかし当日の渋公情報とか気になって思わずついぽろっと呟いたらなななんと!!お土産頂いちゃいましたー･･･[2015年01月26日]



*★*☆わんすけ*★*☆*さんの投稿したなう(^▽^;)親知らずがぽろっととれた。1/19 19:08#pigg ええええええええええ初回無料でレアアイテムげっとでけたw1/22 1:26#pigg なにこれかわいい!1/24 ･･･[2015年01月26日]



･･･ンお花パンはレーズン入りでしたがこちらはオレンジピールのみです♪オレンジピールがきらきら宝石みたいで綺麗です小さめだからついつい食べ過ぎちゃうちなみにわざとちょっと生地ぽろっとさせてますオレンジピールまた作らなきゃ[2015年01月26日]



･･･合が悪くてきているのに、なんでニコニコしないといけないんだ?と思い、先生にも事情を話して、病院を後にしました。でも、帰りの車の中で、あのくそじじい(笑)とも思ったけど、ぽろっと「私、もっと頑張らなければいけない  の…。悲･･･[2015年01月26日]



･･･んでいるにきび ニキビ跡に悩んでいる20代のM様です。プレミアムパウダーライト １.５g お肌に導入しました。次の日 ラインをいただきました。やばいです。ニキビなんて ぽろっと取れちゃいそうなくら９い腫れもひいてるし赤みも･･･[2015年01月26日]



･･･婦さんが一番上のがーぜをとめてくれたのが、髪の毛をまきこんでいてすごく不快だったので、さっきテープだけでもとめなおそうとしたところ、私の不注意かガーゼドレーンのガーゼがぽろっと落ちてしまいました。そのガーゼには膿はついてい･･･[2015年01月26日]



･･･nday!Now, I'm gonna watch"Annie"!おはようございます♪今日は仕事前にベビフェくんと「アニー」を見に行ってきます。私がぽろっと「アニー見たいな」と言ったことを覚えてくれてい･･･[2015年01月26日]



･･･かな～首回  17.5胸囲  30胴回  25体長  26体高  26こはるちん 10ヶ月と3日体重  2.3kg首回  17.5胸囲  31.5(￣□￣;) 鳩胸か ぽろっぽぉ～胴回  21体長  26体高  26未来と･･･[2015年01月26日]



･･･たくさんいる。 でも、わたしはきっと違う   今朝久しぶりに妹と電話で話をしました。 「お姉ちゃんわたしあれから一日考えてみたけど、やっぱり行動したほうがいいよ!」最近ぽろっともらした(つもりの)ぼやきをきちんと受け取って･･･[2015年01月26日]



Good morning♡こないだ、ネイルがぽろっと取れたの。まじでぽろっと!1枚キレイに剥がれた。wなんで?wこんなキレイにはがれるのすごいww逆にビックリよ。んー2週間ちょい?でとれましたね、、、1本だけど。直すのもアレだし･･･[2015年01月26日]



･･･ョンの仕方が自然に変わり時を迎えています。良い流れで変化を促す現象が起きてきそうそれは突発的で一瞬びっくりするかもしれないけれど自分本来の考え方に立ち戻ったりブロックがぽろっとはずれたりいい具合で宇宙は仕事してくれそうだよ･･･[2015年01月26日]



･･･いけどさ …って一人で波とたわむれるう～ん やっぱこれ空想じゃなくて妄想ラクガキ…おまけ …意外とこんなもんじゃないのかなあといつか二人でサーフィン行って 話のついでにぽろっと出ちゃったりして弟組を えええ～ って云わせて･･･[2015年01月26日]



･･･の310ルーレットそんときが先日のこれです。明らかにやばいおっさん。笑40G駆け抜けて終わりましたけどね2000円投資の8000円回収なんだかな～ってなってエヴァ決意でぽろっと1000枚出して帰宅しました投資2k回収28k･･･[2015年01月26日]



･･･とば ひとつ ひとつ をそっとすくい上げてくれたらどんなに軽くなるだろう.いつかいつかそんな日がくるといいそのときまでは ぐっと口を結んでのみこんでおくからさ.たとえ ぽろっとこぼれちゃってもゆるしてね.ブログをまとめてみ･･･[2015年01月26日]



･･･終了し、ホッとしているところです私は２，３年生のキャリア科目の授業を持たせていただいているのですが、3年生の授業後に「お世話になりました～」と言いに来た女子学生たちが、ぽろっと涙を。私も思わず涙してしまいました。2年生前期･･･[2015年01月26日]



･･･ぐ進級テストです♪今年は高等師範科に進級?!うわぁ～!ついにここまで進んだんだ!というわけで、お着物に関連したお仕事がしたい!となった時、「着物カフェってどうかな?」とぽろっとひらめいたアイデアを言ってみたの♪中古のお着物･･･[2015年01月26日]



ひっさしぶりに母にぽろっと仕事の愚痴をこぼしたらとまらなくなって30分くらい腑に落ちない解決しないただの愚痴をこぼし続けていた!ご家庭の問題は解決はしないし首をつっこむことではないが巻き込まれてはいるし、頭を使うことは好きだけど･･･[2015年01月26日]



･･･る脂はすくい取ります。野菜(きようは、白菜と必ず、キノコ類を入れる)をみじん切りにしてにぼしで煮るいつものフードを半分と、この野菜の煮たものに、スープをたっぷりかけて、ぽろっと解れて取れた骨は除いて、鶏肉も乗っけてね。  ･･･[2015年01月25日]



･･･す( ^ω^ )✨控えめに個性を出したい人にはほんとにオススメ!ネイビーもある!こっちはちょっとブラックに近い…かな?しかも化粧が落ちたときのラインのにじみ感がでない!ぽろって落ち方するから、汚くない。゜(T^T)゜。でも･･･[2015年01月25日]



･･･日からブログにも書いている「フォーカス」の話にも通じるのですが、私にはこの手の記事は入ってきません。フォーカスしていないから。だから内容はよくわからないのですが。主人がぽろっと言っていたこと。「子育ては"手伝う&･･･[2015年01月25日]



･･･こ紐が気になってるんだけど、肩こりがひどくてショルダーバッグを使っただけで翌日怠くなる私、果たして、このタイプを使いこなせるだろうか、、、エルゴのホールド感に比べると、ぽろっと落ちるてしまわないかも心配・・・(←え、そこ?･･･[2015年01月25日]



･･･の沈黙w」「さっさと誘えや」「しかしこいつ黒いな」たいちゃんの沈黙がドキドキポイント。さっさと誘わんとこが好きなの。下心感じひんとこが好きなの。マイコにうんって言われてぽろっと嬉しそうな笑顔こぼすとこがだーーーーいすきなの･･･[2015年01月25日]



･･･植物の様子を見たりハサミと霧吹きとピンセットを持ってうろうろとしておりましたよ～く よ～く 見ては小さな発見にひとりにんまりと微笑んでおります (*^ー^)例えば・・・ぽろっと落ちた多肉植物から赤ちゃんが生まれていたり下を･･･[2015年01月25日]



･･･ょうが、今でもふと思い出します。(ちなみに結婚して子供もいる今はそんなこと思ってないと思われます。影響されやすい人ですから、某巨大掲示板の影響を受けてたんだと予想)家でぽろっとこぼしちゃう分にはいいですが、職場でうっかりし･･･[2015年01月25日]



７、８年ぶりに歯医者に行ってきたずっと前に治療した歯の詰め物が取れたのが去年の秋ごろガム噛んでたらぽろっとね行こう行こうと思いながら後回しにして年が明けた…最近、冷たいものがしみるし虫歯もありそうだし歯石の掃除もしなきゃなーって･･･[2015年01月25日]



昨夜友人と喫茶店に行ったら、なんともレトロな、つい「七国山病院おねがいします!」と言いたくなるような(わかるかな?)、電話がありました。友人が店員さんにぽろっと「これ使えるんですか?」と聞いたところ至極真面目に、響くキレイな低音･･･[2015年01月25日]



･･･来てくれた時の臣ちゃんの帽子。。 京本政樹さんかとでも尺が長くてトークもめちゃ面白かった偶然休みだったから見れたの～。 まだツアーの詳細出てないけど名古屋あるって感じでぽろっと喋ってたから楽しみ～結構周りの男子に多いんだよ･･･[2015年01月25日]



･･･ことですよね。自分の中の正解というのは、自分自身で導き出さなければいけないもの。でも、考えることを放棄してしまっていては、正解を導くことなんてできません。今日も、また、ぽろっと、「正解はなんだろう」なんて口に出してしまって･･･[2015年01月25日]



聞いて聞いて～昨日ね、おやしらずを抜いたの!一瞬でぽろっと抜けてそのあと血がいっぱいでたよぉ(°_°)寝て起きたら今朝は腫れてた!お顔があんぱんまん!(o^^o)ぷぅー(o^^o)今日はますくでお仕事いったよーなんだかつかれちゃ･･･[2015年01月25日]



･･･。時間がたって、下がってくるようなこともなかったです。持ち・クレンジング皮脂には結構強いです。にじんだりパンダ目になったりしませんでした。涙には少し弱い気がしましたが、ぽろっと落ちる感じなので、汚くなったりすることはないで･･･[2015年01月24日]



ぽろっとでた本音を聞いてマジ落ち込み。別にわたしのことが嫌いで出た言葉ではないとわかっちゃいるけどショックだった。まぁそれが本音だし。心のなかではそう思ってたんだと感じで悲しい。今年は年明けから落ち込むことが続いているからなおさ･･･[2015年01月24日]



･･･のが怖いというか。強くなりたいとかしっかりしたいってめっちゃ思ってるんよね。んで最近ひとりでいる時間がめっちゃあって会話自体もすごく少なかったから、なおさらそういう話をぽろっと言うこともできずに今日になり、今日はほんとに頭･･･[2015年01月24日]



･･･!アザラシみたいにこいをズームして撮りました!みず、きたねぇ!って、これで入場料200円なんで許します。椿!画質やべえ!これはスマホでは撮れない!私は椿が結構最近好き。ぽろって丸ごと散るから縁起悪いらしいけど。首からぽろっ･･･[2015年01月24日]



今日錦織選手の試合がLIVEで放送されていてそれを見ていた私の口からぽろっと出た言葉やっぱりテニプリってギャグ漫画やってんなぁテニプリ=テニスの王子様(許斐剛/集英社)そしたらさっき許斐先生がコメンテーターでTVに出演されていた･･･[2015年01月24日]



･･･のような言葉の方が実は私にとっては結構キツい生まれたときから最も近いところで障害者(母)と接してきたひまわりも「何言ってんだろ。この人。」と苦笑いしたり文字のすきまからぽろっとこぼれる同情 憐み 嫌悪を感じ取ってしまったり･･･[2015年01月24日]



･･･て、最後の手段。。。「冷蔵庫」か「風呂場か」。。。お風呂場に避難させました.せっかくのお花やのに遊び疲れたぴーちゃん、、、また、舌がちょろっと出ています.いつか、舌先がぽろっと取れて床に落ちていそうでなんか怖いです.[2015年01月24日]



･･･を満たすこと。他人が、誰も認めてくれなくても自分がいいと思っていればいいんだ、 と思った。※今までこうしてはいけない、ああしてはいけないと思っていたが、最近は自然体で ぽろっと言うようにしている。言ってみないとわからないし･･･[2015年01月24日]



･･･を満たすこと。他人が、誰も認めてくれなくても自分がいいと思っていればいいんだ、 と思った。※今までこうしてはいけない、ああしてはいけないと思っていたが、最近は自然体で ぽろっと言うようにしている。 言ってみないとわからない･･･[2015年01月24日]



完全に怪我をしました。刃物でバスっと手の皮がぽろっと、、、血管ごと入ってしまったので即医者へ。消毒、麻酔地獄でした。(笑)しばらく水とはおさらばです。。。。悔しい。。。[2015年01月24日]



 今日は仙台まで着物のリサイクル屋さん巡りに行ってきました! ちょっと行きたいなーと思ってたのをぽろっと言ったら、行きたい!と言ってくれた方が居たので。。。  色々見れて楽しかった☆  あたしは何も買わなかったけど・・・。 お店･･･[2015年01月24日]



･･･ともっとののり弁!!!!!!!!!娘ものり弁大好き!!のり弁を食べてからパパ練習に!!今娘が挑戦しているスリースピンは今日は取れませんでした!手に当たったのですが・・・ぽろっと落下・・・マジで～最大の・・・ビックチャンスで･･･[2015年01月24日]



･･･けど性格までめっちゃかわいくてやばい。とりあえず鳥海さんがレアでおじいちゃんって事ぐらいしか知らんかったんだけど、なるほどこの子は人気だわな…愛してるよ清光ちゃん…今はぽろっと落ちてくれた岩融さんのレベル上げ頑張りつつ、お･･･[2015年01月24日]



･･･なんとなくタオルがいるなぁ」と思ったんですが、ニアミスでしたねでもそうやって、言葉に出すことで心の奥深くにある気持ちや、浅いところにあっても日々気づかない「思い」などがぽろっと出て、気付きがあったりと、何かと深いコスモスカ･･･[2015年01月24日]



･･･れを本人にいえないほど近くなっちゃったってか…」私はごちて髪をまとめ始めた。この作業は落ち着く。自分が納まるところに収まるんだって思えて。小百合と喧嘩した。もちろん私がぽろっともらした「小百合は男に媚び過ぎなんだよね」が原･･･[2015年01月24日]



インドネシア語の先生とレッスン中に話していると、たまーに英語がぽろっと出て来てしまうことがあります。先日も、「時々」と言いたくてインドネシア語の「kadang-kadang」と言うつもりが、思いっきり「sometimes～」と言･･･[2015年01月24日]



･･･出しの壁紙はとるつもりなので、養生は無し。べつの壁紙はるかそのままにするかは様子見て決めます。タイル貼りは接着剤で貼る段階が一番重要ですね。ボンドでもいけるらしいので、ぽろっといったらボンドでつけるかな。  あと接着剤も目･･･[2015年01月24日]



採卵後、後日改めて培養しさんからの説明と先生の診察(今後の相談)にクリニックに行きました。培養士さんがいろいろ聞いてくれぽろっと涙が。その状態で先生とのお話でさらにぽろっと。少し休んでいったらと空いているお部屋に案内してくれまし･･･[2015年01月24日]



･･･にくの香りがすごい麺はストレートの中太ちゃんぽん並みでした。しかし、太肉はデカかった。レンゲからはみ出す始末。超肉厚だが、噛むと柔らかい特に脂の部分は、豚の角煮みたいにぽろっと取れて、濃厚な味がお口一杯に広がる感じ。具材に･･･[2015年01月24日]



北鎌倉・大船 小さなお菓子教室 大窪です。実はハンドメイドも大好きです。ひっそりと販売もしています。忘れた頃に、ぽろっぽろっとご注文も・・・たまごっちケースは、お子様に喜んで頂けた様でなによりです。 次回、和菓子の後にはかぎ針編･･･[2015年01月24日]



･･･か悩んだけど、売るものがこれ一着だと持っていくのが面倒だしこういうコートを着る同じ体系の友人がいないので、惜しみつつゴミ袋へ。その流れでクローゼットの中身を整理してたらぽろっと、けっこうなスペースが出来たので前々から、処分･･･[2015年01月24日]



･･･式の。あれ、よく取れるんだよね・・・耳から外した時や、片づけるときなど、知らないうちに取れている。以前、ソニーのウォークマンのイヤホン、純正のが結構良かったのに、何度もぽろっと落とした。その後、iPodの純正のものが耳に合･･･[2015年01月24日]



･･･掛かって来ています。一人で抱えすぎて、抱えきれなくなってしまうので、小出しにすることを覚えようと思います。今日はあいにくの天気模様抱えきれなくなって、相談出来ないときはぽろっと本が入りますが…まず、私がまだ病み上がりと言う･･･[2015年01月24日]



･･･とこだけ、パパ。そして、完成ー!笑これ、どうなるかってね?初動画!見れるかな?(さっそく、見れなかったと教えてもらいました・・・私は見れるんだけど・・・回すとね?下からぽろっと落ちてくる動画ってだけなんだけど・・・)からく･･･[2015年01月24日]



･･･と見つめて聴きたい。レベレーションに対する気持ちがわっほい!な感じではなくじんわり…な感じなの。全く伝わらないと思うけど。(表現力の限界 汗)しんやさんがインタビューでぽろっと言っていた。次のツアーでは全曲出来るんで、みた･･･[2015年01月24日]



涙が勝手に出るぽろっと出て止まってまた、ぽろっと出る泣くことじゃないとか悲しんではいけないとかそんなことはもう明日考えることにした[2015年01月23日]



･･･t;言われたくないからやる"だけになるんだよね。それでなかったら言われなくてもやってるもん。やるっていうか、今回のは思いやりの問題だね。人間って些細なところでぽろっと本心出る。機嫌悪くなってるのわかってポットにお･･･[2015年01月23日]



･･･まい。だからボランティアに行こうと思っていたんだけど、自分から電話する勇気が無くていつの間にか時が…これをやる時かー年々勇気が無くなるからなぁしかし今日昼間会った仲間がぽろっと、ボランティア行くなら一緒いくよ!と言ったのを･･･[2015年01月23日]



･･･ちゃったよ。なんでこ～んなに透き通ってきれいな声なのって。歌詞もがんばって覚えて、あやのと口パクしてたの!!でもやっぱりみきさんが歌うと、歌詞がすんなり心に入ってきて涙ぽろってなるところしたよ(>_<)あぶない･･･[2015年01月23日]



･･･基本的には１パターンだと思います教え方。その１パターンがうまくハマればいいですが、お子さんは千差万別です。Aパターンでいくら教えてもぜんぜんできない。けれど、別の先生がぽろっといった一言で「ああ、なるほど」とすんなり入る場･･･[2015年01月23日]



･･･わからず、何でも与える、やってあげてしまうことがイネイブリング(世話焼き行動)になります。さらに子供が社会に出ていかないことに対して親としては焦ったり、見ていられなくてぽろっと小言がでてしまう。これが子供の中の自己嫌悪感を･･･[2015年01月23日]



･･･だったのでコマーシャルの間にトイレにいって飲み物を買いに行って戻って来たら始まってたしいろいろあったけど映画は良かった最後の方は少し泣いた少し悲しいシーンがあるとすぐ涙ぽろっと出ちゃう泣き虫だ～ベイマックス見れないかもしれ･･･[2015年01月23日]



･･･びるのが遅いから、気長に待てと(笑)今は、左の爪の黒い部分は、伸びて後半分以下に。右の爪は、この前の名古屋ライブの後、ホテルでお風呂に浸かった後違和感を感じて触ったら、ぽろっと取れた(笑)皮膚部分が多くなったけど、痛みは無･･･[2015年01月23日]



･･･薦でこの国立大学に入った。大学では、工学部なので実験実験ばかり。それに塾とコンビニのバイトの掛け持ちで超忙しく、１号ちゃんとなかなか会えなくてLINEのみらしい。それでぽろっとこぼした愚痴で心配している。「興味のない勉強し･･･[2015年01月23日]



･･･キな下着なので、シリーズでそろえるのが私の目標になりました♪「女性が健康にきれいになれるなら、私からじゃなくても誰から買ってくれてもいいの」これ、購入の仕方を聞いた時にぽろっと言った亜紀ちゃんの言葉。泣けるでしょ。このぽろ･･･[2015年01月23日]



･･･はけしからん!ありがとうございます!しゅ、集中できにゃい訳じゃないんだからね?流石に朝が近づくと意識が途切れ始めます。突然ふっと意識が飛ぶから厄介なものでして、うっかりぽろっと３DSおとしてしまったり。ちーちゃんにも怒られ･･･[2015年01月23日]



･･･ちょっと高かったので、念のため保育園はお休みしたよでも、それ以外は元気で、病み上がりにはキツかった(￣▽￣;)嬉しそうでした!保育園も楽しくいってるみたいだけど、たまにぽろっと「保育園に行きたくない」っていうので、何でか理･･･[2015年01月23日]



･･･だし(*^^*)きのうはお風呂の後新しいスタイをつけました(*^^*)実家のご近所さんにいただいたものです♡見えないけどこれ襟がついてるのー!おしゃれ♡娘の口から乳首がぽろっと出ちゃうとおっぱいがぴゅーぴゅー出てきちゃうの･･･[2015年01月23日]



･･･本当は行く予定だったのに忘れてて当日無断キャンセルに。。。1回分無駄金になっちゃった、ショックだよ～そんなこんなで!レーザーを当てると一度でもちょっとしたシミやホクロがぽろっと取れることも…❤︎私は20代前半でまだ若いけど･･･[2015年01月23日]



･･･無事に女の子顔になってきてます。でで。悩んだ娘のコート、帰りに買いました☆コグマさんのコート、ぴったりしてきたからそろそろ新しいのを買ってあげなきゃね…って祖母がこの前ぽろっと言ってたから。ハズかしながら、電話しておねだり･･･[2015年01月22日]



･･･!家にあるものを適当に、牛乳と少しの砂糖を入れてこんな感じに(*´σー`)おいしいと飲んでくれました♡息子のインフルが発覚した時に思わず「ああ、仕事休めるかな、、、」とぽろっと言ってしまいました。すると息子が 「ママ、ごめ･･･[2015年01月22日]



･･･て1時間くらい置く)④ヴァセリンをティッシュオフ。お肌をやわらかく、ニキビを油断させる作戦このあとのケアからニキビまわりの肌を守る効果もあります。もしかしたらこの段階でぽろっとかたくなってたニキビの患部が取れるかも。もしか･･･[2015年01月22日]



･･･こなければ「ドの下のシね!じゃあシの下のここは?」と聞くと、次は「ラ!」と分かります。そうして出来た今日の音のリアル階段です。この積み木のふだ、小さくて階段の隅に置くとぽろっと落ちてしまいます。逆にそれがおかしくて、二人で･･･[2015年01月22日]



いやーひさびさにきたねーイラっとしたねー＼(^o^)/ピキピキいやーひさびさにないたねーぽろったねー( i _ i )ポロポロまぁ、価値観の違い。やがわたしなら、そんな発言はしない。ほんと、たまにくるたまーに、訪れるこの友達だと･･･[2015年01月22日]



Amebaめっっっっっちゃ久しぶりまあ誰も見てないよね、わらだからAmebaにしたしなんかほんっっっっとどこかにぽろっと本音が書けるところ探していてもちろんりあるやTwitterとかいろんな人見てるしきっとAmebaも絶対誰かし･･･[2015年01月22日]



･･･そらく中脳から辺縁系にかけての働きがバランスを崩していたのでしょう。2度目に見えた時に、今まで自分がいかに辛いかしか話していなかったのにあるとき「先生は優しいですね」とぽろっと言ってくださいました。私はその瞬間にこの方の中･･･[2015年01月22日]



･･･る服伸びるし!授乳しやすい服着てるのも悪いんだろうけどねちょい飲みしてはむはむもう飲まなくてもはむはむしていたいらしく離れなーい離れると泣くなんなんだっ!散歩とか行くとぽろっと忘れるんだけど家に帰ると狙ってくる卒乳できるの･･･[2015年01月22日]


