
けほけほっ!どうも、みーくんです!職場の大掃除中ですが…ホコリがすごいっ!!!!職場の人「ロッカーの清掃おねがーい!」職「あ、ロッカーの上は届かないからこのイス使っていいよー!!!」……イス使ってるのに届かないっ!!!私「あのー･･･[2014年12月29日]



けほけほ・・・やられました咳風邪です。声帯が弱い私は、すぐ喉にきます。「あなたの風邪はドコから?」「私はノドから・・・」です。本日はチンゲン菜×2束・みかん×1個・バナナ×1/4本・梨×1/4個・水100ccのグリーンスムージー･･･[2014年12月29日]



･･･っと待てって…」翔くんが一回ドアを閉めて、もう一度開ける。間髪入れずに部屋に入り、パジャマ翔くんのおでこに手を当てて検温。「うわ、熱い!熱何度?」「37.8……げっほ、けほけほ」「嘘。もっと高いくせに」「何でそう言い切れん･･･[2014年12月29日]



おはよーこの忙しい時期におかぜ ひいてもた _|￣|○おーさか１日めの夜中にお外を歩きすぎたかな。２日めは、でも、お薬と気合いで何とかなったけど昨日からあかん _|￣|○今年のは、お熱→咳に行ったかとおもたらお熱ぶり返しぱたーん･･･[2014年12月26日]



･･･奥さんになるんだからな｣｢ん。メリークリスマス｣｢お前がプレゼントって。そんなかわいーこと言ってんじゃねーし｣｢クリスマス、ずーっと〇〇と一緒にいたい。……ダメか?｣｢けほけほっ……ケーキ作ろうとしたら粉が｣うちの娘(中１･･･[2014年12月24日]



･･･「なんかもわーってするの。」「ここももくもくくるの。」「くさーい!」お山来たの、失敗だったねぇ。反対側ならどうかな?「もわもわのにおい、すきじゃないみたい。」そうだね。けほけほしちゃう前に下りようね。こちら側の降り口は、豆･･･[2014年12月23日]



･･･プをさせても吐くのでどうしようもなく。。ミルク減らして吐く量減らすほうが良いのかな?周りはみんな、赤ちゃんはそんなもんだよーと言うからあまり心配しないようにしてるけど、けほけほむせて涙目で苦しそうなのを見てると可哀想でなん･･･[2014年12月23日]



･･･っ繰り返したような、わくわくするような音楽はhideちゃんにしか作れないんだろうな。12/16 23:57今更ながら加湿器を買ってみた。えあこんで乾燥するからか、みんなけほけほしてるのよね(´･ω･`)此れで家族が心地良く･･･[2014年12月22日]



･･･さん、こんばんにゃ 三朗でしゅ。今日の北海道はさむいですのん。僕、明日寄生虫で病院連れていってもらうんだけど、小梅おばちゃんもストレスからか、たんがからんでるみたいで、けほけほしてるから一緒に行くのでしゅ。声もかれちゃって･･･[2014年12月21日]



･･･けど、夜だけ熱上がるのね…昼間は咳もこんこんしとります。そんな中、あーちゃん熱唱♪おにーのごほごほぱんつごほごほはごほいいぱんつーけほ♪すごいごほごほぞーごほすごいぞーけほけほ♪はこけほうごほはこうけほけほおにこほのぱんつ･･･[2014年12月20日]



今更ながら加湿器なんぞを買ってみました。安価だったし１ヶ月の電気代も130円くらいだったので決定w其の辺が気になっちゃうのはもう主婦の性ね(´・ε・`)みんなけほけほしてるから少しでも良くなるといいなぁ(´･ω･`)[2014年12月18日]



この乾燥した時期、そして季節の変わり目は乾燥が全身酷くて…特に喉の乾燥が…風邪じゃないのに咳が止まらなくて…かといって、学校でけほけほできないから苦しいのなんの(´･_･`)受験の大事な時期に近くで咳されたら良い気しないもん(´･･･[2014年12月18日]



･･･ンション低めだったかなぁ・・・。風邪気味だったので体調が悪かったのかも。 そう言えば、美和ブログでも全くこのライブに触れて無いのも気になる!!その後のTwitterも「けほけほ」だけ・・・・・。(´_`。)グスン ただ翌1･･･[2014年12月17日]



･･･花さんが教えていただけたのは倒れて病院に運ばれたが意識不明らしいと言うことだけ。喘息と過労などによるものらしい。以前から喘息で調子が悪い時は階段を駆け上がったりした時にけほけほなり呼吸が整わなくてしんどいと言うようなことを･･･[2014年12月16日]



･･･なんです!!!←まさに、低音の神!!w聴いててほんと心地よい声なのですよ!!紅蓮の弓矢を歌ってもらって、もうテンションがおかしくなっちゃいましたよ←勿論ろくおn((ryけほけほ。なんでもないでこざいますですよ?(*^^*)･･･[2014年12月16日]



･･･チ安定だけど、試しにアイテープも買ってきた( ^ω^ )絆創膏は剥がす時瞼被れそうレベルで痛かったので、辞めました。笑まぁ私不器用なんで、これ見てお勉強します(^^;;けほけほ。疲れたので寝ます。おやすみなさい☆[2014年12月14日]



あんじゅたんがお隣の暗いお部屋でウトウト♪本当は眠いんでしょ～?wぷぷぷwほら埋まったwゆっくり寝て下さいwみなさんは猫のくしゃみ見たことありますか?あんじゅはこの時期になると敏感になって、くしゃみも多くなります。10秒くらいの･･･[2014年12月13日]



･･･手を置いて潤くんは智くんのお尻をモミモミ♡すっごく楽しいねみたいに、綺麗でいてって言う潤くん。言ったあと札幌ドームものすごい悲鳴wwノノ`∀´ル「…」ノノ*`∀´ル「…けほけほ」ノノ*`∀´ル「けほ、けほけほ」ノノ*`∀´･･･[2014年12月12日]



･･･でした)げほげほなると説明したので肺は綺麗だと(聴診器で肺の音を毎回聞いてもらうので)言うので、気管支ぜんそくの薬を処方してもらいました。昨日から飲んでいますが、時おりけほけほと乾いた咳はでますが、痰絡まる感じがなくなりま･･･[2014年12月12日]



･･･水曜日に連休をいただいてるので感謝☆ほんとゆっくりさせてもらってありがたや～～ルリ坊もすやすや朝と夕方明るい時間にお散歩行きました咳もだいぶましになったかな小さな咳を「けほけほ」してますが息はちゃんと出来てそうしばらくは落･･･[2014年12月11日]



見た目は21歳、中身は5歳、ゆうきです。ここ1週間の体調の悪さ、試験前の嫌がらせでしょうか。もう何やってんだ自分こんな時期に馬鹿野郎とにかくさらえ!って思うけど頭痛がスーパーハイパー痛い。頭の頭痛が痛い。ズゴーン!ガゴーン!って･･･[2014年12月11日]



･･･一週間ぶりのライブで身体が鈍っている(´･ω･`)こんなにライブなかったの久しぶりだった!寂しかったよ(゜´Д`゜)涙今日の秋葉原マーベルエール隊。そのに。_<)けほけほ時々なってしまう。原因不明(´･ω･`)お水い･･･[2014年12月10日]



あちゃーーーーーー。４ヶ月半ぶりの発熱です(ノ_<。)けほけほぜーぜー咳き込んで、とにかく だるそう。。。台所に立とうもんなら『それ、やめてーーーーー!』とスカートの裾を引っ張り全力で連れ戻し、膝のうえを占拠。こりゃお料理･･･[2014年12月10日]



こんばんは(^ω^)久々ブログでごめんなさい⚡︎実は原因不明の止まらない咳にやられております…もともと気管支が強くない方で、咳のしすぎで肋骨をやってしまったことも*\(^o^)/*耳鼻咽喉科にいったのだけど詳しいことはわからず多･･･[2014年12月10日]



クリスマス会へいく前にけほけほ咳をしていた娘っこ。昨晩、熱が出てしまいました夜中に39.1冷えピタしてSの助が寝かしつけてくれました。朝起きてから38.6くらい。ごはん食べて少し下がったかな?お昼寝から起きたらはかってみよう。*･･･[2014年12月10日]



はいさい!しーぼーです。北海道つきました。帰ってきました我が家!!雪。さすがやねー。寒くてツーンとするんだけど、やっぱ地元は最高です。たくさん感じたことを次に。やっぱり地元は落ち着くからね。そこで甘えたりだらけたりしちゃいそうに･･･[2014年12月10日]



えへん虫が。喉を行ったり来たりしているのだが。[2014年12月10日]



左の喉が痛い…３日前から風邪っぽい(;´д`)咳が止まらない…困った明日はライブなのに…[2014年12月02日]



･･･ではカウントダウンボイス全員分が公開されてますね～全員聞き放題です❤ユーマくん、きっちり責任とりますから～(〃∇〃)風邪をひいても今週はハイテンションで過ごせそうです。けほけほ♪[2014年12月01日]



･･･ェイクされてる)チェルシー「こんなことならあたちもヨッコちゃま達と一緒に、調理素材を取りに行けば良かったにょだ」とすん(飛び降りる)パノ「それだめです。バッドアイデア」けほけほっチェルシー「どうちてなにょだ」ギロッパノ「キ･･･[2014年11月30日]



ママブロネタ「今日のうちの子」からの投稿鼻水たらりんがよくなってきたと思いきや、そもた咳けほけほ(;´Д`A通ってる小児科が水曜休みってことで、昨日連れて行きました!小児科に着いてドア開けた瞬間ここはディズニーですか?ばりの超満･･･[2014年11月26日]



皆さんこんつァ雨のおかげで湿度上がっていい感じやがな気管支炎くるしぃー薬飲めば一旦収まるのになぁ部屋掃除まだしてるぜょクローゼットに隙間作ってたからコート入れる予定だいぶ綺麗になってキタ━(゜∀゜)━!まだまだ服片付けなきゃなん･･･[2014年11月25日]



咳でるーけほけほ今日まで仕事いったら、明日休みだからがんばる。鼻水もでる…今夜ドーナツ君と飲みに行こうと思ったのに…家でゆっくりしよう。あ、ドーナツ君、今日はちゃんとおうちの人に言ってくるみたいです。本当かな(笑)でもその前に今･･･[2014年11月24日]



･･･さんも観れたしスイキャンも観れたしかなこちゃんも観れたしまこちは幸せです(っ´ω`c)♡まこちアイドルすきやわ♡笑最近また風邪笑引き出して咳止まらんの(´;ω;`)物販けほけほしててごめんなさい(´;ω;`)せっかく治った･･･[2014年11月23日]



･･･ねぇ」ヒロ「ついに来てしまいましたね」チャマ「はい、きましたね」藤「ポンツカ『フォーエバー』だからね」ヒロ「この意味をよく考えてみて」藤「この意味をよく考えてみて」升「けほけほ(咳)」藤「ね、」チャマ「そうですね…」ヒロ「･･･[2014年11月23日]



けほけほんっげっほんおよよけほ～ん!と、言う訳でございまして、ここ数年で一番のビッグウェーブな風邪をこじらせまして、ケホケホなんざんす。なーんか、ちょーし、わるいーな!と、数日思っておりまして、敵がよく解らないまま、おでこ的なと･･･[2014年11月21日]



朝起きるとハスキーボイス素敵だ、悪化の仕方…。おかしいなぁ昨日はスキル140のみした日フレと約束してたため他の用事で時間潰し絶妙なタイミングばかりで解放ボス撃退するその後は僧侶があと1p不足!ということでフレ拉致しカード消費ステ･･･[2014年11月21日]



おはよん(^-^)/夕べは、うるりで岩盤浴入ってゆっくりしてましてん。雨だったからイルミネーション空いてて、よかったでふ。ちょっと風邪ひいてしまってけほけほしてまふ。今週の飲み会は三回ありましたが、体調不良につき、すべてキャンセ･･･[2014年11月21日]



こんばんは今日も良い天気でしたー洗濯物を2回してから尚の病院へ11時30分までかと思ってて、病院着いたらまさかの11時までで…受付で聞いてみたら診察してくれるとのこと。まぁ、してくれるとは思ったけど…まさか11時までだったとは…･･･[2014年11月20日]



おはようございます(((っ･ω･)っ学校向かってる電車の中です!実は風邪ひいちゃっててずっとけほけほしてたんだけど学校お休みして病院もいったから元気になりました٩(ˊωˋ*)و土曜日はへろへろなでごめんなさいそして急遽今週の金曜･･･[2014年11月19日]



･･･覚もありません腹筋も効かないので、肺呼吸はできても腹式呼吸はできませんなので咳やくしゃみもしっかりできません女の子みたいな、いえいえ、女の子よりもかわいい「くしゅん」「けほけほ」しかできません私のくしゃみのほうが立派すぎて･･･[2014年11月19日]



･･･わな。おバカ…💧で、結局耳鼻科いったらあ～中耳炎だね。とあっさり言われたそう。はぁ～大丈夫かいな。心配は心配だけど、とりあえずうつすなよ…( →_→)      😷けほけほ特にノン子に!(私がダウンしたら、お前さんが世･･･[2014年11月18日]



･･･て行きたかったんだけど、病院がお昼までなのを忘れてて…10時くらいに郵便局の人とコープの人が来るから、待ってたら…間に合わないかも。ってなって、明日にしました。なんか…けほけほしてるので連れて行きたかったんだけど…加湿した･･･[2014年11月18日]



朱に交われば赤くなる@中国のことわざ。こんにちは、K子です。別によからぬ友人ができたとか、そういうことではなく。わたし以外の家族がみな、風邪をひいていて。自分もひいた、というそれだけ。。。ま、きのうは自宅にこもっていましたからね･･･[2014年11月18日]



･･･らないは別にしてね。こういう時間を楽しみたい。珠理奈と仲良くなれてる気がして怖い。勘違い乙だけど、勘違いしてる方が楽しい。5.松井珠理奈 7部 1枚 座り握手珠理奈『(けほけほ)』満開『珠理奈、ほんと大丈夫?(´・ω・`)･･･[2014年11月18日]



･･･持つ手がヨンの胸元へとかかりギュッと湿った襟を握りしめる二人の距離は徐々に縮まり…ヨンの息がウンスの閉じたまつげを揺らす……今…ここにあるのは互いへの想い…だけぷはっ けほけほ…………ふーウンスは突然咳き込んで…あまりのき･･･[2014年11月17日]



･･･なんか難しい。11/14 21:47部屋中バニラのお香のにおい～。二酸化炭素でいっぱいなので換気(。･･。)11/15 13:44換気しないまま寝たせいかのどがいたい。けほけほ。11/15 13:45東京グール2話みた。永･･･[2014年11月17日]



･･･行くわ言うてて色々タイミング測ってたら小嶋に見つかって二人で逃げてたらなんと賀来賢人くんも一緒に行く言い出して結局三人でバスに乗っててんな。途中私が風邪ひいてたみたいでけほけほ咳しだして、肺痛い…言うてて自分で紫耀くんみた･･･[2014年11月15日]



･･･なんでこんなにへウクきてるかと言うとドンへのインスタに動画があって。ドンヘがグンナイ～♡って喋ってるうしろにリョウクちゃんが寝てるんだけど、リョウクちゃん風邪っぽいのかけほけほ咳してるのね。リョウクちゃん風邪なら早く寝かせ･･･[2014年11月11日]



けほけほ今日は体調に合わせて青色w実は風邪で学校休みました喉痛いし頭痛いし鼻水だらだらだしだるいし10:00～1:30までグッ━━(。-ω-)Zzz━━スリ☆そしたら喉の調子だいぶ良くなった!明日はちゃんと行くよ!体育あるけども･･･[2014年11月10日]



けほけほ咳が出ても休ませてあげられないことがあると胸が痛むわたし。100均で大量買いしたのはこちら↓かわいいマスク勢揃い。キティ、スティッチ、カーズ、他には動物柄、ドット、しめて1200円(^o^;)無地のやつなら1200円も出･･･[2014年11月09日]



･･･学歴、大手企業その代わり見た目はおっさんいい人そうではあったというかたぶんいい人なんだけど、、、その日風邪をひいてたらしく今日はソフトドリンクにしますえ?まじかよ、、、けほけほ今日はじめての食事です会社休んじゃってけほけほ･･･[2014年11月09日]



しまった風邪菌の進入を許してしまったのど痛くて体中 あっちこっち痛いのは風邪のせいだなはよねよ(@￣ρ￣@)zzzz[2014年11月06日]



職場に素敵な男性がいます(*^^*)最近 私をふくめて同僚が風邪で三人ほど喉をやられてまして。。私は、ようやくピークは越えたもののまだ咳がこみ上げてきてけほけほ…けほけほ…マスクをしてます。今日早番でマスク装備で来たらその素敵な･･･[2014年11月06日]



あまりにも咳がとまんないだから病院いってきました肺が少し弱いのよねけほけほ。ケロケロ。🐸[2014年11月06日]



･･･２０%で３０g入れてまぜまぜ。 唐辛子。１袋108円で３袋。 ゴーグル、手袋、マスク使用どこの作り方にも書いてあり、冷や汗。 結局せずに、種を取り除くと・・・・のどに、けほけほ・・・・手もピリピリ この手で、娘のおむつ替え･･･[2014年11月06日]



･･･(^_^;)頭まですっぽりお湯の中へ入ってしまいましたよー(/--)/慌てて!?お母さん、お湯の中から引き上げました(笑)ちょっとお湯飲んじゃったみたいですが、２、３回けほけほしたら、笑ってました初めてお湯に入ったら泣くか･･･[2014年11月05日]



･･･した!!そしてモデルのとーこちゃんとハロウィンらしい衣装でした♪♪いつもなら私がこの役なんですけどね笑そしてハルめちゃくちゃかわいい。中身が伴っていれば……。いやいや、けほけほ。でも実はこのふんわりボーイッシュな風貌好みな･･･[2014年11月05日]



なかなか更新できずに11月になってしまいましたきなの近況毛の生え変わりの季節に入ってからグルーミングが増えて、けほけほと毛玉を吐きそうで吐かない症状がでてしまっていましたが…ラキサトーンというメープルの甘いにおいがするお薬を舐め･･･[2014年11月04日]



ちょっと扁桃腺炎で、けほけほ・ずびずば～してました。治して旅行に行ってました。写真の整理したらUPしようと思います。スマホにしたらデジカメ持たなくなりました。最近拝見したブログに「終末論は時間を線として捉えている」というくだりが･･･[2014年11月04日]



･･･、おかちゃん、贅沢なおやすみスタイルだね。豆乳さん、頑張って抜け出せるかな?「うーん!よーっと!」「だっしゅつせいこー!」よかった、よかった。おかちゃん乗っけてるとお咳けほけほ出ちゃうから、まだしばらくはどっすん辛いものね･･･[2014年11月04日]



･･･る彼に悪戯をしかけたいです彼氏いません。   ってな感じで今年はかなり味気のないハロウィンブログ。  若干かぜっぴきなうの紅都は自分の顔と同じくらいでかいマスクをつけてけほけほしてます。  皆さん、季節の変わり目の風邪には･･･[2014年10月31日]



･･･に動く。両手で胸ぐらつかんで、引き寄せて。何事かと周りが騒ぐのなんか、どうでも良かった。「っく…アホ、やめんかっ…!」藍屋の苦しそうな声で、ぱっと投げるように手を離す。けほけほと軽く咳き込む藍屋の傍で、慌てたように紫乃が背･･･[2014年10月31日]



･･･ぶん押入れのなかに古いシーツとかたくさんあるように思います。それにしても洗いたいものがいっぱい!特にカーテン。触ると手に粉っぽいベタベタがつく感じ。埃くさいし(ーー;)けほけほ開け閉めしたくありません。なんだか寒くなってき･･･[2014年10月31日]



･･･咳こんこんしているせいでいつもほどスピードが出ない豆乳さん。おかちゃんは、かけっこがはやくなった気分を味わっています。びゅんびゅん、いける?「いける、いける!」でもね、けほけほしたらおやすみしなきゃダメだからね。あれ、今日･･･[2014年10月31日]



けほけほおはようございます。まさかの風邪です。朝から水のような鼻水。辛いです。アレルギーかと思ったら違いました。でも喉風邪じゃなくてよかった……鼻は耐えればいいもん。今風邪を引くのは何かとデンジャー全力で治そうと思う。昨日写真撮･･･[2014年10月31日]



こんばんは～こんな時間まで残業になるとは…つかりた…おまけに風邪もひいちゃって(´･_･`) 咳が止まりませんそんな状態でも仕事は待ってくれないので、気合と根性❗️ そして周りの協力とちょっぴりの愛なんとか乗り切ったぜぃ(・∀・･･･[2014年10月30日]



･･･ー?そんなの関係ねーし」「ダメダメ。来年の薙の担任はココロちゃんで決まりですよ?」「･･･っ」「ココロちゃんと薙。教師と生徒の道ならぬ恋･･･ってか」ぷくくと笑う田中。けほけほけほ･･･俺は飲んでいた牛乳でむせた。「くそっ･･･[2014年10月30日]



･･･お付き合い。ちょっとお休みしてー!母さんのかけ声で戻ってきたふたり。「おねえちゃんとあそべたー!」にかにかご機嫌おかちゃんと、「けほっこほっ。」咳が出ちゃう豆乳さん。「けほけほっ。こんこんっ。」豆乳さん、今日はびゅんびゅん･･･[2014年10月28日]



生後2ヶ月にして息子がRSウイルスにかかりました(´p_q`)24日の夜からたまーにけほけほ咳しだして、母乳も少し吐きました。25日の午前中は咳が少し多くなってきてかかりつけの小児科に行こうか迷ったけど診察時間に間に合いそうにな･･･[2014年10月27日]



「またまたびょういん、こんにちは!」２週間ほど前から喉に違和感があり、咳込むことがある豆乳さん。「けほけほしんどいの。」嘔吐で食道が荒れていることもあり、少し様子を見ていたのですが、昨夜はひと晩中喘息のような咳をしてほとんど眠れ･･･[2014年10月27日]



･･･しのマリーと云う曲を作ったのだが改めてオケをつくって歌入れしょうとしところが、結構癖のある曲で早々にリタイアしたキーがあわねー、てなもので病み上がりの裏声にたんが絡んでけほけほしていた、調べたらパソコンのデーターが残ってい･･･[2014年10月27日]



今日もジムを楽しんできましたハロウィンウィークということでイントラさんや会員さんが仮装をして私は今年はなんとなく乗り気じゃなくてハロウィンカラーのオレンジ色のステッチが入ったパーカーを着ましたメッシュなのだけどこれがかなり暑くて･･･[2014年10月26日]



結局咳で起きた。やっぱり咳止まらない(T-T)いらいら.....。風邪なんか大嫌い。もーやだ(_ _。)涙[2014年10月26日]



けほけほーなんて可愛い咳はしません。こんばんわ。←今日なんとか乗り切ったぜいぇーい♪久しぶりに仕事が楽しかったというか仕事スイッチ入った( ´ ▽ ` )ノそして、今からゆきちゃんがお家に泊りに来るのです!!!!なんだかんだで週･･･[2014年10月25日]



･･･ごろんしよー!」豆乳さんがごろんすると、おかちゃんもおねえちゃんにもたれて、「よっこらしょー!」嘔吐したことで食道に軽い炎症を起こしている豆乳さんは、びゅんびゅんするとけほけほしてしまいます。ごくごくすると、喉のイガイガ少･･･[2014年10月25日]



気管支炎にでもなりそう/(^o^)＼夜になるとすごいら止まらないんだって!!!!苦しい!!さっき、けほけほげほげほっつ、ってなった(泣)さらに夜になると声がききとれない感じにガラガラなの(泣)長いなぁ早く消えてこの咳様や、うぐぐ[2014年10月24日]



やっはろーん!りんりんだよ もう風邪がはやってる季節だのぉ・・・私は風邪ひいてます みなさんも気をつけてくださいね・・・ 私みたいな低い声になっちゃう なに書けばいいかわからなくなったので告知します  10月25日(土)■会場 ･･･[2014年10月24日]



オロナミンCたん炭酸けほけほちびちびしか飲めないwこれから家まで長いからね(`･ω･´)一日いそがしかったぁ!充実した日でした( ^ω^ )Android携帯からの投稿[2014年10月24日]



風邪っぴきだよーう20日でバイト最後でした!3年間お世話になりました!!おばさんばかりでむかつくことたくさんあったけど学べたこともたくさんあった😉ありがとうございました!これからは少しの間、学生ニート\( •̀ω•́ )/のん･･･[2014年10月22日]



･･･らぶ女王陛下が風邪で、ケホっケホっと大変でした「お見舞いに来マシタ」おまけに、女王陛下につられたのか「あたくしも、調子が・・・」相方のじゅりっこも、調子が悪く、揃って、けほけほしてましたそして、午後からバタバタしてたのです･･･[2014年10月21日]



･･･うにわかります。豆乳さんもおかちゃんも、にっこり大丈夫そうだね。「あれ、おかちゃん、どしたの?」「おくちになんかはいったー!」「おかちゃん、おくちおっきくあけてたから、けほけほぺっぺしてるー。」「もういい?けほけほなおった･･･[2014年10月20日]



はいっ。けほけほ。いつまでも引きずるなぁ。歌ってる時は出ない不思議。おかげで背中は筋肉痛っ。いや、これは昨日暴れすぎた勲章ってことでおーるおっけー!!今日も元気に音楽してまーすっ!!さて。BRiGHT FLiGHT/L.Mira･･･[2014年09月26日]



･･･詰め込まれたネイルオイルかわいいハワイアングッズのお店で発見して買ってきたのですお風呂上がりにぬりぬりん～いい香りのはずが、、そうでもない。非常にくさい(笑)けほっ。。けほけほっ。。この見た目とのギャップは何ッ!?ハワイじ･･･[2014年05月19日]



･･･ントも一緒に抜いてしまったと思われ……(汗)。何はともあれ、すっきり!そしてもう一個すっきりしたことが。風邪が全然治らない私です。もうかれこれ３週間。そ氏も、ぐずぐず、けほけほ。２人でじつに３回も風邪、ぶり返した(汗)。前･･･[2014年05月11日]



おはようございます。完全に風邪ひいてます、あさいです。けほけほ昨日はサロンに行った後に研究室に直行してきました。いよいよ、また新しい生活が始まるんだな!という緊張とわくわくの詰まった変な感情。そして、夜はごはんに連れて行っていた･･･[2014年04月02日]



けほけほ、咳が出るよ(:_;)龍角散で紛らわす!稽古頑張りますブルーギルの計画[2013年10月16日]



･･･署に行きますなんだか警察署って怖いな←なんでやねん気が引き締まるというか笑だるーく、ゆるーく生きてる鳥谷部には警察ってのはなんとなく正反対な気がする。風邪が治りません。けほけほ久しぶりに飲んだら昨日は酔った←風邪治す気ない･･･[2013年10月01日]



おはよーう!なかなか風邪がよくならないと思って病院行ったら気管支炎でした。。(´･_･`)癖になってるな～なんでだろう。雨だけど一日頑張ろうっ♡[2013年06月26日]



･･･をひきました。。。・゜・(ノД`)・゜・。社内イベントもようやく落ち着いてきて気が緩んだのかな～。喉風邪、流行ってるみたいだから皆も気を付けてねっ(>_<)けほけほ。[2013年06月24日]



･･･うど残ったサンドウィッチを頬張っていた優子は、突然のことにサンドウィッチが喉に詰まりそうになり無理矢理ペットボトルの紅茶で流し込むと涙目になりながら抗議する。「うぐぅ、けほけほ・・・みいちゃん死んじゃうじゃん!」「ごめんご･･･[2013年05月30日]



どうもこんにちは(^o^)亀子のぶおにラインで風邪をうつされたかんちゃまです。けほけほ。さて、私かんちゃまは、昔バスケをやっていたこともありまして、bjリーグを応援するものなんですが、この間手に取った、スポーツ関連のフリーペーパ･･･[2013年01月20日]



事務所に挨拶に行くと年賀状が届いていましたー(T ^ T)改めまして、あけましておめでとうございます。はっちです。けほけほしてます。レベルで言うと3くらいなので大丈夫です。大丈夫って言ってもあっちの方のアレじゃなくですよ。アレっ･･･[2013年01月07日]



一昨日くらいから咳が止まりまへん新年早々咳風邪ですわマスクさんして外出中ハーブの香るマスクさんに助けられております人ごみでは風邪をうつさないようにうつされないようにマスクさんは必需品風邪が流行ってるらしいのでみなさまも気を付けて･･･[2013年01月06日]



けほけほしてますたんがたんたんとでますたんたんめんバボラなんだろ風邪気味なんかな?もしくわウィルス性のなんかかモンハンやっとりますがなかなかすすみませんよし明日からふとんの上に毛布のせてねむらう今日はまだほしてないからやめておこ･･･[2012年11月26日]



･･･みたり、黒豆も買ったぁ＼(^o^)/あとね、これは初めて知ったのですがロシアではミルクに蜂蜜入れたのを飲んで喉をいたわるんですっておいしそう朝ご飯に試してみます!自分がけほけほして気付きましたが街でけほけほしてる方結構いら･･･[2012年06月29日]



･･･前歯くりくり出して本当元気になってきました自然と2キロ痩せて餃子食べまくってきっと戻ったんだろうな…もうそんなのし!ら!な!い!だがしかしルルののど飴がへんなほう入ってけほけほなうけほけほごほごほごっほ…扁桃腺を触るとぼこ･･･[2012年01月07日]



･･･!ってパワーをもらえます**さえみ、今日は本当にありがとうお疲れ様今日は良い刺激をもらえた1日でした*゜あぁ、ライブ中｢さえみーーー!!!!!｣って叫びすぎて喉が痛い。けほけほ。*瀬奈*[2011年07月31日]



おはよっ☆雨ですな。。彦星は織姫に会えるのかしら、、?あたいはけんさんを待つわっ夜中の時点で熱っぽいかんじがしたしんば王子。。ごきげんさんなものの。。けほけほ。。どう?喉みせてごらん!?っと言われ。。いやっ!!やーめーてぇーーー･･･[2011年07月07日]



どもですψ(`∇´)ψ昨日のカラオケで喉痛めたかなって思ってたんですが、けほけほ(;￣ェ￣)ん?これもしや風邪?いや風邪だなんて認めません喉の調子悪いからきっとけほけほするだけだ(;￣ェ￣)もはや自己暗示ψ(`∇´)ψさて、さて･･･[2011年07月06日]


