
まず、更新が全然出来なくてごめんなさいそれと、2014振り返りJSガール2014振り返りニコプチも出来なくてごめんなさいほんと、いろいろごめんなさい明日(日にち変わっちゃったから今日)は、やる予定だった企画やりますねあっっ!!今･･･[2014年12月30日]



この記事には、コメントしないでください。コメント削除ツールを作成中です。コメントスパムを行っている、スパマーを調べるために記事を書いています。この記事にコメントがつくとしたら、それはスパムコメントです。、しかし噛みつぶすのはきた･･･[2014年12月29日]



こんばんはなんかはじまりがそろってきましたねそんな今日は、、、プラネタリウム作ったんです!じゃじゃんっ。これです。実はこれ去年の誕生日に私が「家でプラネタリウムできるやつ欲しい!」って言ったら母が買ってきてくれまして。それから受･･･[2014年12月29日]



歯が痛え。いや、ちがう。歯茎が痛い。歯…うーん。口内が痛いなんて小学生ぶり。いや、ちがうな口内炎とかなってるな、ごほんっ。…歯茎or歯が痛くなるのなんて小学生ぶり。(よし)歯医者になんて滅多にお世話にならないからどこに歯医者があ･･･[2014年12月29日]



･･･だからお前らは近くにいすぎて分かっていない。吉村のかっこよさを」竹内さん「徳井さん1回木村拓哉で状況見たい」とくさん「1回CMで共演しているからね」でもあれ結局合成だろごほんごほんキムタク、ヒーローの写真。よしむ負けるがそ･･･[2014年12月29日]



にして、心折れそう。アレルギーって言われたから、注意してやってるのに外人だから言葉通じないから勝手にお好み焼き触るし。アレルギーの怖さわかってゆから気をつけよーって思ってるのに、ほんとに泣きそうになった。怖くて怖くてどーしよーか･･･[2014年12月29日]



･･･し震えてたから心配してたのに全然ゴロリのものまねしてるしなんなんこの人でも夜寝る時に水竹の優しさをとても感じたのでかなりいい人なんやな………めちょ気遣いの天才……………ごほんごほんしててごめんねみんな!風邪ぎみだったのもあ･･･[2014年12月29日]



スーパーで たまたま 手頃値段の卵がアナ雪のシールが貼ってあるたまごほんとうは 包みのパックの絵柄も可愛かったんだけど うっかり 咲き出して捨ててしまって一つ一つにシールなんか 小学校の時よく シール集めて遊んだっけ!!私 さっ･･･[2014年12月29日]



えるしっているか きょうのしんやにあさまでねこあるきが あるぞごうかごほんだてだ!朝まで猫歩き!!!!!うひょーーっ(^O^)!!!♡ちなみにわが家では、オカンが調べ上げたところによると、ノルウェー以外の全部録画されてたから、ノ･･･[2014年12月29日]



･･･お休みをいただくことにしました。ご迷惑おかけしますがよろしくお願いいたします年末最後に癒されにきてくださいねではではお仲間サロン 岐阜各務原タイ古式マッサージスクール「ごほんゆび」のたいらぱ倶楽部 一宮市タイ古式セラピーア･･･[2014年12月29日]



･･･…うっ…ご、ごめんね。今度からもっと定期的に洗濯するね!!いつもありがとう!とラグマットに一人で話し掛けてしまうくらいの汚れが…!(^-^;汚れの様子については…ごほっごほん…あ、咳が…ともかく!やっぱり掃除って大事ですね･･･[2014年12月29日]



      風邪を  ひきそう   ご本      絵本   あはは～(笑)     ごほん  咳       しかし       風邪  でも    課税  は、     困りますわ!     あはは～(笑)      納税 ･･･[2014年12月29日]



･･･´)+と言っても、たかぱち も怪我で休養して(その間のリハビリが壮絶だったけど)次は更に上に行ったもんね死線を乗り越えて強くなるとか・・・まさか。サイヤ人か ←お約束☆ごほん。それより、今回面白い衣装を着ていたのが・・・彼･･･[2014年12月29日]



最近のおやつ小腹がすいたらナッツ食べてます毎日食べてますナッツは何によいかというと★アーモンド★アーモンド◎ナッツ類はビタミンEが多く含まれるが、その中でも特に多く含まれるのがアーモンド。ビタミンEは、活性酸素による細胞の酸化を･･･[2014年12月29日]



(;Д;)ギャー!もう２９日ですよ。片付けの方は玄関まで終了してキッチンに戻りましたが・・・もう終わってます。しかし・・・画像撮ったりしていなくて記事も書けてないのでUPしていないのですが終わりは終わりで締めたいので年内には必ず･･･[2014年12月29日]



･･･IECE見て、初詣ですね。去年はスイパラ行きましたww元旦ではありませんがw今回は大阪なので、近隣の神社で初詣だけ済まして、八坂神社へ行きます。そしてスイp...(((ごほんごほんおうちで雑煮の残り食べたり年賀状見ます。今･･･[2014年12月29日]



こんばんはべじっ娘２期生!!イメージカラーはホワイト担当野菜はレタスのまよみんこと笑美まよです(≧◡≦)いつも訪問･ペタ･いいね!･コメントありがとうございますいつも感謝です♡♡εïз ...。✿*゜‘゜･.。.:* εïз .･･･[2014年12月28日]



･･･ドルものはね?今日で全部回収できましたー(まぁbis?とか地下すぎだっけ?、とかあと昔のとかは除いてですが、、、あ、今調べたらせかつよが、、、あ、あれはプロレスじゃん!ごほん、まぁ、か、回収できました(?)(そういう事にし･･･[2014年12月28日]



はろー今日は清水と海月姫見てきた!!!↓↓菅田将暉かわいすぎるまじで。(笑)女子がうらやむほどの可愛さだよあれ菅田将暉かわいすぎてストーリーとかなんでもいいよねほんとにびっくりするくらいかわいい本当に見てほしい残念だったのは、く･･･[2014年12月28日]



やっと休憩ー!やっと待機ー!今の時点で５本行ったよー。んー。つかれた。。。 50×３、60×１、80×１ショート来なくていいーーー。朝まで出勤しようか、でももう帰るか悩みどころ～。でも家賃払ってないしなー、あしたマツエクとネイル･･･[2014年12月28日]



ママがおへやでおしごとしているあいだに、おとうさんがごほんをゆかにならべはじめました。おへやがごほんだらけです。かたづけしてるとママにいってるけど、よんでるようにしかみえません。ジャンプだいがいっぱいできてたのしいけど、ママにお･･･[2014年12月28日]



クリスマスパーリーのブログを書いていたけど、途中まで書いて放置っていう・・・へへ細かくだいちくんの一挙手一投足につっこんでたけどこれ書いてたら今年中に終わんないわ・・・・と思ってあきらめた。だいちくんみたいに記事が下書きのまま化･･･[2014年12月28日]



愛の呪縛ねぇ今は誰といんの男といんのそう言うと続いているメールがふと途絶えるんだ怯えたような顔痛がる顔この愛は間違いだって分かってるごめんほんとにごめん逃げて僕から逃げて【詩作】[2014年12月28日]



･･･ないじゃん!?赤間くんやジャーファルさんよりもかっこよくないかなぁ!?(全国の赤間くん&ジャーファルさんファンすみません。)・・・(///∇//)・・・はっ!!ごほん!!りっ龍阿さんは二次元キャラに恋するイタイ子ず･･･[2014年12月28日]



きょうはあさからママとごほん📕をよんでいます。さいきんずっとおねぼうさんだったからちゃんとあさからあそぶことにしました☀️それにごほん📕もあたらしいのをママがかってくれたんです!ママがジョージにクリスマス🎄ごほん📕をプレ･･･[2014年12月28日]



こんばんはっ。お久しぶりですね╰(✿´⌣`✿)╯♡高校3年。センター試験まで何日とないのに、第一希望を変えてしまったすごい、私(笑)普通は下げるべきなんですよね!あげたんですよ。☜なにやってんだろほんとー(笑)でも行きたいんだも･･･[2014年12月28日]



･･･なあ～って、スキップをするリョウマを見つめながら、ニヤリと笑う３人。「で?・・」、雄大が、龍介の首を引き寄せて「美味しかったの?」、その背中にくっついた圭介が・・「ん～ごほん!」、更にくっついて来た幸広・・。「美味かった・･･･[2014年12月28日]



･･･でパッと起きた。でも眠い～～～・・・そして、相変わらずリアクションが地味な息子であります。⇒"結果、クリスマスはよかった"『ほら!ぴ～ちゃん♪落語のごほんもあるよ～♪はい!ど～じょ～♡』と母にもサンタさ･･･[2014年12月28日]



貴様らぁ・・・いつまでもクリスマス気分でいるんじゃねー!ぶるぁあああああ!こちとら去年のちょっと黄ばんだお茶っ葉で黄ばんだお茶啜ってたんじゃぷわっぷーっ!!ごほんっ!いや～取り乱してしてししまいましたわー(;゜∀゜)ゞさて～今日･･･[2014年12月27日]



･･･、どんな空母だよ。五航戦、恐ろしい娘……!!ああ、一航戦とか二航戦はレベルが低いので相手にならないですね。誰だよ……五航戦はいらない娘とか言うやつは。タヒンデシマエ!!ごほん。ええ、なんでもないです。電波が漏れ出たのでしょ･･･[2014年12月27日]



･･･…おしちゃえっ(・ω・)ノぽちっ慶「おい。おまえ。ちょっと待て。何してんだ?やめろっつたよな?あぁ?」ぎゃあああああああああああああご、ごめんなさいーー・゜・(/□＼*ごほん。気を取り直して。NEWSのリーダーでNEWSキ･･･[2014年12月27日]



大好きな家族とのクリスマスパーティーもお三年連続やってるかな?離れてても家族は家族。この地球上で元気に生きていてくれればそれだけで幸せ。一緒に暮らせなくなったけどそのおかげで人間的にすごい成長してるもん!!夜ごはんほんとーに美味･･･[2014年12月27日]



いつだっけ・・ミクロにskullに誘われたの1ヶ月ぐらい前かな最初はさー・・すごいハイテンションの変な人でいきなり「海賊に入らないか!!」だもんww新種のナンパ･･?いやいや・・とか思ったりしてさ話聞いてくうちに コミュニティ ･･･[2014年12月27日]



三女インフルエンザから復活の兆し・・・家族内に移った気配無し昨日は１日雪で、マンションの駐車場で車がカマクラになってたので二女連れて除雪除雪除雪除雪・・・ゼーゼー死ぬかと思った( ՞۝՞   )明後日くらいに筋肉痛だべクリスマス･･･[2014年12月27日]



千葉市若葉区 都賀 千城台子連れOKサロン&スクールWaianapanapa中嶋里実です(*^^*)1月キャンペーンお年玉企画①ベーシックエステ会員価格\3,000一般価格\3,500orデコルテエステ会員価格 \4,5･･･[2014年12月27日]



･･･ん違うとwそれなら俺ら後ろの方だと。よしむ「あんなくそみたいなネタやる。わーわーぎゃーぎゃーやってさ。お笑いの邪道だよ」いやぁノブコブもそんな正統派??と思ってしまったごほんごほんよしむ「馬鹿みたいに30になってもチャラチ･･･[2014年12月27日]



･･･オフ会♡今月の初めに開催ー!メンバーは･･･よしお面で失礼ゆみちょん、ゆーちょん、みほちょん、３２さん、私・・・・・・ん?左下にあれれ?ヒィィッ!あ、失礼つい本ね･･･ごほんごほん。なんとまあおうつくしいかたが!嗚呼っ、ま･･･[2014年12月27日]



今日は久しぶり夫休みの土曜日。ほんま大変やったなぁ。お疲れ様。労うつもりが予定があって一緒について来た。午前中は近くでやってるクリスマス会に参加。ここぞとばかりにクリスマス会行ってるわー!こんなときじゃないと行かれへんし期間限定･･･[2014年12月27日]



･･･年も特別になにもなく?今年に至ってはいまのところ、まったく普通で、なによりです。今年はかなり元気で、病院もまったく行かなかったくらい。とはいえ、私は月に2度くらいは薬とごほんをいただきに行ってるんですが、なによりでした!ほ･･･[2014年12月27日]



いつもの朝ごはんほんと代わり映えしませんでも飽きないスマホの充電の調子が良くないので朝イチでshop行ってくる昨日から充電しても充電ランプが付いたり消えたり。。スマホ使えないと致命的に困るよ旦那は２年使ったからiPhoneに買い･･･[2014年12月27日]



･･･、ここ最近は、息子が言うことを聞かない度に、「あ、じゃあ○○ちゃんのとこには、サンタさん来ないねえ」「ほら、○○○ (←先日絵本をプレゼントしてくれた友人) にもらったごほんに書いてあったでしょ、サンタさんは、事前に、どの･･･[2014年12月27日]



こんばんわ最近なんだか調子悪くなってきた頭痛いし情緒不安定だし薬ほしいって思うことが増えた増えたというか毎日思ってるこんなときにこそ側にいて欲しいのに…側にいるどころか連絡が取れないってなに?ただ仕事で疲れて寝てるだけだよね変な･･･[2014年12月27日]



私服<div id="風呂場です＼(^o^)/好物ぐふふ私服とかやば[2014年12月26日]



･･･きだったけど、やっぱ片山しか!だったんだな。 そーいや、あやりん結婚とか?おめでとう♪ 今度こそ片山陽加純情的昭和歌謡ショー見に行きたいです。 日本にいる時にね。では、ごほんっ。 ９位、マリノス天皇杯優勝! もうね。そーい･･･[2014年12月26日]



･･･姿は同性の私でもドキドキします「冗談です。脱がなくても結構ですよ」と、種明かしすると彼女は見る間に耳までさらに紅くなりそれはもう可愛くなりましたと、冗談もほどほどに「…ごほん、それより、ここがどこだか、知っていますか?」「･･･[2014年12月26日]



「オーダーいただいたはんこや雑貨     まだまだ仕上げていきますよ～」…なんて記事を書いていたわたし数ヵ月後までにと頭にインプットした友人からのオーダーが実は今日までだったーーーーーーー今朝は出勤まえにミシンがけこんなにバタバ･･･[2014年12月26日]



こんばんはー、サキエルちょこたんです。風邪っぴきです。鼻声です。マスクをください。今日エプロン持ってきたはずなんだけどなー。ではでは、ちょこたんでしたー。[2014年12月26日]



･･･いけど……」「お兄ちゃん、ってのおかしいだろ。もう付き合うんだし」「う、うん、それはまぁ……」 たしかに、それは正論かも。 恥ずかしいけど、仕方ない……。「じゃあ……。ごほん」 私は一つ咳払いをしてから、恥ずかしさを押し殺･･･[2014年12月26日]



･･･と厳しいので、タスケテって言ったら、経理の新人が二人いきなりたおれたとさ。なんなの?平成生まれって身体弱いの?(ひどい暴言)えーかげんにせいよ!このくそ忙しい時にげふんごほんあーー!!!というような年末です。まあいつものこ･･･[2014年12月26日]



今年の全国大会の予選は、12月だった嬉しかったのは本人も私も、試合当日を楽しみにしながら迎えられたことといっても、さらら本人は毎年いつも、楽しみにしていたようであり今年は、特に、楽しく組手をしてみて県大会での初優勝ができればいい･･･[2014年12月26日]



･･･にちは。ダークなメルヘンの異世界を歌って奏でる魔界の語り部、森野王子です。俺のネイル部屋が、よりいっそう王室っぽくなりました。…って、いつも王室に住んでいるのd ・・・ごほんごほん。ネイルに来られる方はお楽しみに～。という･･･[2014年12月26日]



おはよーこの忙しい時期におかぜ ひいてもた _|￣|○おーさか１日めの夜中にお外を歩きすぎたかな。２日めは、でも、お薬と気合いで何とかなったけど昨日からあかん _|￣|○今年のは、お熱→咳に行ったかとおもたらお熱ぶり返しぱたーん･･･[2014年12月26日]



おはようございますクリスマスイブ、そしてクリスマス皆様はどう過ごされましたでしょうか?楽しい思い出作れました事でしょう我が家は祝日の日にホームパーティーをしましたのでイブもクリスマスの日も取り立てて何もしませんでした。特に昨日は･･･[2014年12月26日]



えーっとなになに…手下が調べてきた情報によれば…………零兎…ぶ、ブレねーな☆…ごほん、とりあえずさんたくろうす様は今から願い事かなえにいきまーす☆あっ、ちょ逃げるな零兎おちつけちょっと縛るだけry更新者 さんたくろうす[2014年12月25日]



メリークリスマスって。年末なのに、クリスマスなのに、電動ガンいじってる・・・俺のクリスマスは中止だぁー!ごほん。ええ～と。とりあえず、記録開始。先日、HK417に使用していたDSGギアを取り外して、マルイ純正ギアのセクターカット･･･[2014年12月25日]



こんばんは(・ω・`=)ゞ †Kade†ですん´・∀・` 本日はー クリスマスだぜぃやっふぅぅぅーーー!!! ごほん。 失礼しました そんな今日は、ささやかなクリスマスパーティをするよーΘωΘ ローソンの黄金チキンを食べて、ケー･･･[2014年12月25日]



･･･いいのに笑作れや笑てか、百人一首って高いんですね…(´・ω・`)3000円もしました…(・ε・` )マネーーーーーーーーーー!!!さよならマネーーーーーーーーーー!!!ごほんごほん…はい、スミマセン…テンション崩壊しますた･･･[2014年12月25日]



･･･ますなぁ。我が家にはサンタはおりません!!!!!!!!楓がサンタの存在を口にしたら考えよう。パパサンタではなく、ママサンタ。ふふふ・・・。宝くじ当たんないかなぁ(ボソッごほんっ。さてさて。クリスマスに関係ない話。みんな気づ･･･[2014年12月25日]



･･･武器は捨てたか、隼鷹は一升瓶を持ったか!?!? では準備はできたようなんで乾杯に入りたいと思います、それd」『司令官、司令官!!! 青葉…青葉見ちゃいました!!!!』「ごほん…どうした? 」『みなさん、第一次警戒態勢です、･･･[2014年12月25日]



･･･▽ケーキ買うの勿体ないので カレーをケーキに見立ててます。 食事とデザートが一緒くたに味わえる・・・(あ～情けなあ)因みに、ポッキーのチョコ ご飯の温度で溶けて・・・汗ごほん!本題行きましょう!今朝 『スッキリ』 見てます･･･[2014年12月25日]



3m16d生後107日め☆.。.:*･゜☆.。.:*･゜☆.。.:*･゜☆.。.:*･゜☆.。.:*･゜☆.『あさおきたら…くつしたに ごほんがはいっていた…ふーちゃんがほしかった ごほんや…』『あな あいてるな、この ごほん…･･･[2014年12月25日]



･･･スターバイバイ～そうよ～その調子うん……みんないい子次はこっちほら…こっちきなさ～いっ(コレがあのっ!ディスコスター走りか!)ふら～っちなビートにっやられたいっ//……ごほんっ画像荒いけど…これ……やばくないか?朝のニュー･･･[2014年12月25日]



  ∩ ∩     /￣`>O  い_cノ (ニニニ) c/･ ･っ (*゜д゜*) ("●" )___とと )  ヽ  ⌒、 |二二二|  しし-し ┻━┻ ✩ℳerry Christmas✩ᔦᔧ会社･･･[2014年12月25日]



おはようございます!MikoToです(o・ω・o)ノごほん―….*Merry Christmas!!*.ε=＼_○ノ クリスマス当日ですね!皆さんはどうお過ごしでしょうか?( ´∀`)私はお泊り会のなかブログを更新しております!･･･[2014年12月25日]



･･･しんじつきょうぎょうしょうもんるい)』といい、「教巻」「行巻」「信巻」「証巻」「真仏土巻」「化身土巻」の６巻から構成されています。浄土真宗の「根本聖典」とか「御本典」(ごほんでん)といわれます。『教行信証』を一読して、だれ･･･[2014年12月25日]



金八ふうんー はずかしいこと言いにくいことに なってくる言っちゃえば言えたら癒えてそのままの自分に もどり はじめるあのころやりたかったこといま やればいいやんめんどくさいし手続き あー人に 連絡とったり大きい声でお願いすんの ･･･[2014年12月25日]



･･･世で忍者をしていました!今は真と一緒に除霊活動をしています。俺の担当は除霊するところの情報収集と真のサポーターです。まぁ宜しく...?」 真「何故に疑問系!?っあ...ごほん。えっと、第二主人公の安部 真(あべ まこと)で･･･[2014年12月25日]



今年のイブは今までで一番思い出したくない日になりそうでした。キスごとほんとにもう限界を感じてきています。突然のハイタッチ会。。。全国縦断とかでは全然なかったしね^^;でもきっと話題作りなのかなあ。。もうね、事務所や関係者に平等を･･･[2014年12月24日]



ママはときどきごほんごほんしてるけど、おからだもあっつくなくなって、げんきになってきたみたいです。おとうさんはママのインフルエンザがうつってたそうです。ママはおねつがあるのに、おうちのことをがんばってました。おとうさんはやすみの･･･[2014年12月24日]



･･･た、コピック!!!!!!!!いい重量感…笑かっこいい笑笑こんなにいろんな色入ってるんですね!０番さんもいたよ!!まじか!グラデできるね!←…練習してからとかいうなぁあ←ごほん。ちょっと怖い話。ついさっきの出来事。夜ご飯のじ･･･[2014年12月24日]



仕事から帰宅しました🏠🚇👣X'mas✨🎄✨ですが夜中からまたお仕事です🌙🏢X'mas🔔✨自分が小さなころは近所の⛪教会の友達とキャンドル持ってご近所さんを訪問し讃美歌歌って回ったなぁ～🎶🎤楽しかった想い出です?･･･[2014年12月24日]



･･･た(^^;;。今日は朝から病院へ。クリスマス寒波で完全に風邪っぴき。夜は寒いのと咳き込むので、ここ数日、夜寝れていないんですが、今日を逃すと年内精神科に行けない。ので、ごほんごほん言わせながら病院へ。そのまま帰れば良かった･･･[2014年12月24日]



アメブロおかしくてUPできなかったり記事が途中までしか出なかったり一日中、アメブロに振り回されましたHappy Merry Christmasみなさま こんにちは(⌒▽⌒)いつも ありがとうございます先日は インターナショナルド･･･[2014年12月24日]



すーーーんごいほんとにいなって三日坊主以下。笑すんごい忘れてためりーくりすますいゔ🎅🎄💓笑12.18おのとこばっちとりほとこっちゃんひかるくんと学校終わってじゅうじゅう行った☺️みんな急な誘いに来てくれてありがとう🙏この･･･[2014年12月24日]



･･･꒱◞ありがと⁽⁽ ◟(∗ ˊωˋ ∗)◞ ⁾⁾弓もらえるとうれしいよね₍₍ ◝( ´ω´ )◟ ⁾⁾▲集めの協力者さんありがとです(*´﹃`*)◇ダジャも期待枠にry ごほん(´･ω･`)ダジャ連戦してもなにもでないし低火･･･[2014年12月24日]



･･･府駅』鶴瓶さんに似てる(笑)『手湯』足湯ではないですよ(笑)ランチタイム🎵とりかつ!初めて食べた!とり天でもトンカツでもないとりのカツ!サクサク ジューシーでしたよ★ごほん、キャベツおかわり無料だしコーヒーセルフで無料★･･･[2014年12月24日]



どーも剣です。。。まさかのインフルエンザです。ええ。人間だけでなく、モアイ像でも掛かるんですね。普段はモアイなのに中味は人間ってか!?バカ野郎っ!!!!早く治そ。◆◆一緒に働きたいひとはコチラ◆◆ついにCLUB RilyがHOS･･･[2014年12月24日]



･･･?」でGO!GO～ッ!!△ △ △ △ △ △ △ △ △ いきなりですが皆さんに質問です。皆さんがパッと思い出す自動車メーカーを挙げて下さい。では、GO～ッ!!………ごほん…え～と～トヨタ、ニッサン、マツダ、三菱、ホンダ･･･[2014年12月23日]



今日は、午後から天神へ少しお出掛けをして来ましたとっても人が多かったです。お出掛け前に、おうちでランチ(こんな時間にUPしちゃってますが)昨日焼いたミルクハースを使って、たまごサンドにしましたたっぷりのたまごとほんのり甘いミルク･･･[2014年12月23日]



ジャックちゃん、おはよう朝ごはんほんの少し食べたね(^.^)[2014年12月23日]



こんばんは(^^)/12/23(火)  連日 寒いけど良いお天気でした自宅マンションから なんてこと無い夕陽ですが^^昨日 冬至を越した ということで^^ほんのちょこっとでも^^日が長くなってるんやな～ と思うと^^嬉しくなって･･･[2014年12月23日]



怒濤の冬期講習を前に息子には晩ごはん、ほか弁に手出されたくなかったらちゃんとしてやーと脅しています相変わらず毎日弁当も作らなくちゃだし洗濯物も…体育館でやるクラブだったら少しは楽であろう洗濯です取り敢えず帰宅したらすぐに弁当箱と･･･[2014年12月23日]



ども!せきと喉の痛みがなかなか治らないhana福でございますゴホン!と言えば龍角散でございます確かにのどすっきりしましたさあ イヤラシク宣伝でございます!12月24日 午前0時から午後11時50分まで『 クリスマス記念! キッズ･･･[2014年12月23日]



毎日のよーにばいとばいとばいと(T ^ T)でも今日終われば輝ちゃん❤︎クリスマスのばか忙しい中3連休貰ってしまったよその代わり申し訳なくて1/3.4入れた◟꒰◍´Д‵◍꒱◞ごめんなさいほんとでも今年が自由になるクリスマスラスト･･･[2014年12月23日]



重岡大毅、一世一代のワガママ。ジャニーズWESTが四人から七人になったのは、そういうことだと思っていました。メンバーのインタビューでよく「しげはああ見えて絶対に自分の意見を曲げない」って聞くじゃないですか。ジャニーズWEST10･･･[2014年12月23日]



先月も千秋楽近くに風邪を引いたけど今月も今更風邪をひいたみたいナンテコッタ(パンナコッタ)レッツかっこん♪今日も頑張ろ♪        しーゆー♡[2014年12月23日]



･･･あ、そこは言わんかーい!(笑)(*￣∇￣)ノカウントダウンの意味なっしんぐ!ぶひ♪(〃ω〃)あと８日です(*´∀`)♪なんかようか?ここのか、とおか!!…(´-ω-`)ごほん!今日も太陽は元気ですよ!みなさんも元気ですか?･･･[2014年12月23日]



おはようございます(^O^)木曜日からはじまった撮影会、今日で６日連続、そして今年の撮影締めになります!!2014も撮影に恵まれた１年になりました!有難うございます!トラベリー行ってきます(º∀º)一応サンタ服持ってきたけど着る･･･[2014年12月23日]



お休みじゃい!忙しい三連休じゃい!休みたいよう!!えいごほんっと苦手で中学も高校も逃げまくってたからパンをえいごでなんて言うのか知らなかったまあちに通う人がおしえてくれたけど引かれたかな頭いい人って頭悪い人をきらう傾向あるよねそ･･･[2014年12月23日]



家に帰宅してお風呂はいってなんだかんだでこんな時間になっちゃいましたwwwこれを更新したら寝る予定ごほん。改めてMEJIBRAY渋公参戦させてもらいました特別な夜で幸せな夜。ありがとうございます思うことはいろいろありましたでもみ･･･[2014年12月23日]



新しい仕事のミーティングで夜ごほん食べ損なったのでこんな時間にコンビニパスタなうなう。(´Д` )そして、お酒全然飲めないので少し飲む練習してみようかなと…。伊勢神宮の献上酒すぐ寝てしまうと思う…ww(-_-)zzzryohka[2014年12月23日]



 例の胸開きタートルネックが手に入ったので、さっそく我が家のDDS神崎蘭子こと、メアリーンに着せてみました♪以前ボークスで販売されたスカートと相性が良いはずと思って着せてみたら、最強だったwwwwwwwwこれはかわいすぎて萌え殺･･･[2014年12月23日]



･･･て、ありえないよね。。本当に創造主なら・・・「我よ崇めよ!讃えよ! 我にひざまづくがいい! この漆黒の炎の前には、すべてが灰燼と化す」なんてことを言ってみたいよね(笑)ごほん・・・ちょっと中二がはいりました。■アクションさ･･･[2014年12月23日]



･･･欧米ではツリーを飾って七面鳥を食べるってだけのこと。急に親近感が出てきました。これからは心の底から、クリスマスを祝えそうです。今年?仕事ですよ(T_T)ほっといて。ぼんごほんな。[2014年12月22日]



みなさん、こーゆー言葉を知っているだろーか。いのありこの言葉が私の癒しなのです。それでは見てみよう。これはカレンダーのいのありである。私には大ちゃんが壁ドンしてるよーにしか見えない。伊野尾さん、有岡さんの茶髪は神に値します。愛追･･･[2014年12月22日]



･･･ございませんが…………空を見上げたくなるけど新月だからお月様いないんだよね…今日はだらだらとお家に引きこもってたからお天道様にも会っていないんだよね……なんて日だ!!←ごほん。それでは本日の一言。今日はディナーのスープでポ･･･[2014年12月22日]



やはりこの季節になると、やる気スイッチではなく眠気スイッチがオンに切り替わる模様です。ここ数日、な、何も進んでない…なんてそ、そんな、まさかっ…!ご、ごほん。本日は庭鳥かごの色違いを更新!こちら。茶色の籠バッグを作成していた当初･･･[2014年12月22日]



･･･ラコンが買えたり…初コスプリ撮ったり…初めてが多い日だった♬*゜あとは…私服プリ♪サーティーワンの期間限定フレーバー食べたり、かぼちゃパンとかも食べた♡⃜…食べ過ぎた笑ごほんっ気を取直してコーデ紹介♬*゜コート…LOVEJ･･･[2014年12月22日]



･･･`･ω･´)人生初です(`･ω･´)めっちゃ楽しかった♡定番のお魚たちはもちろん、アマゾンに住む生き物とか!ワニとか!アナコンダとか!ラッコさんもいた!!!おいしそ……ごほんごほん、おもしろかった☆本館入ってすぐのところに･･･[2014年12月22日]



･･･ょう(遠い目)(涙目)百周年、ってことで、百年の代表的な歌で綴る形式で、その途中に各組の寸劇(コント?)が入る、と言った・・・まあ、あまり形式的にはいつもと変わってな(ごほんごほん)中高生の時に観た懐かしい主題歌とかは覚え･･･[2014年12月22日]


