
桂です。世の中はクリスマスが終わり、なんだかぽっかりしちゃう12月26日…皆様いかがお過ごしですか?年末モードにも移りきれないこのなんとも言えない雰囲気、わたし嫌いじゃないのです。お仕事の隙間をぬって、せめてものクリスマス感です･･･[2014年12月26日]



････、4日目はAKB祭りでした!2月1日2日 SKE48ナゴヤドーム単独コンサートついにきた単独コンサート!2日は神席であのでかい箱でもメンがよく見えました!ただ、なんかぽっかり心に穴が空いた気持ちも･･･。2月8日  賛成･･･[2014年12月26日]



･･･に登場した画家今宵の1枚はアンリ・ルソーの≪カーニバルの夜≫です。冬枯れの林のなかを腕を組み、ねり歩くふたりピエロのような恰好の男性に寄り添う民族衣装のような女性夜空にぽっかり浮かぶ満月きらめく星々あたりの静寂がふたりを包･･･[2014年12月26日]



ついにこんなことに…クリスマス期間限定のクリスマスミニーゲットならずで終わりました萎えに萎えまくりです…今まで期間限定ツムゲットできなかったやつがなかったので…ぽっかりあいたここの穴を見る度悲しくなります…ちなみにクリスマスミニ･･･[2014年12月26日]



･･･でくれます!先やっていいよ♫と優しい声をかけてくれるマソ氏。ちびすけと格闘しまくりです(笑)途中、なかなかいいサイズも出ました!そして、ついに堰堤まで到着!!堰堤の下にぽっかり空いた穴から２５cm程度のイワナゲット!!スケ･･･[2014年12月26日]



･･･花で部屋の中はまるで春のように花が咲き競っています。セルコベアーもクリスマスに一役買っています!赤々と燃える薪ストーブ、赤いケトルはフツフツと音を立て、部屋の中は何処もぽっかり暖か!お料理ひとつひとつに歓声が沸き、笑みがこ･･･[2014年12月26日]



あと、1時間くらいで我が家に到着する彼。電車とバスで移動中。無理なのは分かっていたけど「電話無理?」出来る時にラインするって。やっぱり。思ってた通りの返事。心にぽっかり穴があいてしまった感じ。でも、心の隅っこに、彼をおいて頑張ろ･･･[2014年12月26日]



･･･` )ノやっとやーーーっと(๑ ˊ͈ ᐞ ˋ͈ )ƅ̋そして今から女子会♡の前におうちで用意してたらピンポーン♪ってきて箱あけたらカラコン届いた(笑)頼んでた事すっかりぽっかり忘れてだよ(;´Д`)とりあえず装着♡うん。三･･･[2014年12月26日]



予定がぽっかり空いたので、原宿の街を歩いてます。いつ以来だろう?シェルター、ラフォーレ、ゆっくり見てみた。結構ショップも空いていて、店員さんも色々説明してくれた(^^)洋服って、素敵だな、と改めて感じました。さて、これから山手線･･･[2014年12月26日]



･･･分迄)12月29日(月曜日)朝 ◎昼 ◎夕 ○夜 △(20:00～12月30日(火曜日)※17:00閉店朝 ×昼 △(14:45～夕 ○夜 ×今の所、29日(月曜日)がぽっかり空いているので狙い目です(笑)ご利用お待ちして･･･[2014年12月26日]



予定が何もないのでちょっと一杯をすることに。遠出はしたくないので通勤沿線の店に絞る。用賀の店は６時半からだし、三茶は２店とも予約しておかないと入れないし、渋谷はその気分ではないし、神保町は酒がいまいちだし、住吉の２軒とも宴会客で･･･[2014年12月26日]



･･･ぽいお店ばかりで大丈夫かいな?さて、昨日でクリスマスが終わったとたん世間はお正月一色!よすがはおせちに向かってまっしぐら。買い出しもぼつぼつと始めておりますです。今日はぽっかりと予約なし!いや、いつも通りと言うところです。･･･[2014年12月26日]



･･･ざいました(´ー`)とてもたのしいクリスマスが過ごせた!!くりぼっちばんざ～～いとか言いつつ実際さみしいけど忘年会、飲み会詰まってるから楽しも～～ちなみに平戸31日だけぽっかり予定あいてるからだれか構ってね❤️[2014年12月26日]



･･･みたいだから色々話して(笑)「いい年して大丈夫かなー(笑)」なんて、笑って話したけど。そんな俺も自分自身が大丈夫か心配である(笑)まあ、時間が経てば、ボクシングを辞めてぽっかり空いた風穴を、ボクシング以上の何かが埋めてくれ･･･[2014年12月26日]



心にぽっかり大きなあながあいたかんじよくわかんないけれどなにがしたいかもわかんないあたしはなんなんだいったいどっかでもがいてるのきもいし誰にもいいたくないけどすんごい寂しいときと悲しいときあるけどそれがいまなんかな年越し1人です･･･[2014年12月26日]



。あのときから..どれほど月が満ちそして欠けまた満ち..陽が昇りそして沈みまた昇り..陽が射し雨が降り冬には雪が辺りを白く覆い..ぽっかり空いたなかなか埋まらない空洞を少しずつ埋めてきた砂や土をかき集め底の見えないその穴に..こ･･･[2014年12月26日]



･･･></o:p>毒が無くなるから少しの間は爽快感があります。<o:p></o:p>その後に良くあるケースとして、ふとした時に心にぽっかり穴が開いた感じがしたり、物凄い虚無感に襲われる･･･[2014年12月26日]



･･･た。招き猫のお菓子セットです。🍀本当に可愛いな。じ～っと見ていたらこっちまでニヤニヤとしてきます。😁💕💕前から見たらこんな感じなんだけど、何と背中は鎌倉のごとくぽっかりと開いているのです。そこにマドレーヌの焼き菓子･･･[2014年12月26日]



こんにちは～(●^o^●)クリスマスもあっという間に終わってしまって、ちょっと寂しい気持ちですね。華やかな装飾と気分が過ぎ去ってしまって空間がぽっかり空いてます。皆様のところには素敵なサンタさんが現れたのでしょうか。サンタさん、･･･[2014年12月26日]



僕は人に沢山の何かを与えられて生きてきたんだろうでも一方で沢山の何かを壊されてきたんだろうまた生きる為に沢山の何かを歪め壊してきたんだろう僕の心の中にぽっかりと浮かぶブラックホールで永遠に続く思考のloopを誰も止める事が出来な･･･[2014年12月26日]



クリスマスグッズを片付けるとなんだかぽっかり寂しさが。なにか飾るしかない!と思い以前購入していたte-to-teさんの器を手にHibitoさんにお邪魔してきました♪多肉ちゃんを使って作っていただきました。多肉とお花が合うなんてび･･･[2014年12月26日]



･･･とadidasのトレーナーありがとうの気持ちでいっぱいです。大学の友達が言ってたことを実感しました…人って愛されることが必要なんだ。て。長く付き合ってた彼氏と別れてからぽっかりと穴が空いた友達はそう言ってました。その穴は友･･･[2014年12月26日]



今日はぽっかりお昼が空いたのですがタイミングよくランチのお誘いが♪大好きなプルプルふかひれ&北京タッグをいただきました。とても美味しかったです。貴重な命を頂きました(__)<a href="http://･･･[2014年12月26日]



１１月に受けたサピックス入室問題で、上娘は実に簡単な問題を間違っていた。問寒いので布団を『     』かぶった。娘の解答寒いので布団を『ぽっかり』かぶった。・・・・・・ (゜_゜i)すぐに、『すっぽり』という言葉を教えた。教える･･･[2014年12月26日]



･･･ぶん、無理ですf(^_^;寝て起きたら、昨日の記憶は断片的に消費税くらいしか無いのですから(゜゜;)＼(--;)いや、別に開き直ってる訳では無く・・・(￣^￣)で、まあぽっかり時間が空いたので少し仮眠します(-.-)Zzz･･･[2014年12月26日]



こんにちは～。今日はですね、仕事のはずでした。。。ところが、予定が変わってぽっかりと暇な日となりました。大掃除でもしようか・・・・。いや、今日は子供たちが終業式。明日から自由な時間がなくなる。。。・・・今日は遊ぼうイエーイ夕方か･･･[2014年12月26日]



･･･り前でないことか、それは失った人にしかわからないだろうなあと思います。今年のクリスマスは寂しいけどひとりでよかったです。変に人と一緒に過ごすと何故か心が空しくなります。ぽっかり開いた穴を無理やり代用品で埋めているような感覚･･･[2014年12月26日]



･･･窟の棺を見に行くことに。いったん町にもどって、洞窟まではバンの後部座席を横向きの座席に改造した車で向かいます。車を停めた細い道から山の中に入っていくと、わりと間もなく、ぽっかりと黒い穴が・・・  え、もう、そこが洞窟? 急･･･[2014年12月26日]



数あるブログの中から訪問頂きありがとうございますご無沙汰をしておりました書きたいネタはぼちぼちあったのですが頭がぽっかりあいてしまい言葉にして上手くまとめられず投稿もあいてしまいましたクリクマスにお正月、そして、大掃除なんてもあ･･･[2014年12月26日]



いつからかぽっかりと抜け落ちてしまった記憶の欠片どこへ忘れてしまったのかもう思い出せないただ時間だけが過ぎていくこのまま死んでしまうのではないかふとそればかり思うようになるどうしてこんなに苦しいのか時ばかりが流れていく余計にこぼ･･･[2014年12月26日]



昨日クリスマスツリーを片付けていたら、急に部屋の中が淋しくなり…ぽっかり空いた場所を埋めるのに、あれやこれやとプチ模様替えしてしまいました置いていた物をガラッと変えました階段の途中にはクマ五郎クロッカスちゃんは、元気に成長中[2014年12月26日]



･･･て 封筒に元旦に開けてくださいっと書かれた封筒が優しさに感謝☆本当にありがとうです(p_-)サンタさんいっぱいで・・・・(T_T)お誕生日にお返しもしたいですがうっかりぽっかりしてる 鳥頭なので orzわてのタマタマ送って･･･[2014年12月26日]



･･･がつまっていて、愛情を注いできた番組だ。人の福も仕事の福も多くの人によってもたらされるものだと感じた」と涙を流した。歌手のユン・ドヒョンは「最後のあいさつをしたら、胸がぽっかり空いてしまうような感じがする。あなたは最高のM･･･[2014年12月26日]



読後感がなんともいえない、心にぽっかりと穴があいたようなそんな作品よみました。宮部みゆきさんの杉村三郎シリーズ第三弾。ペテロの葬列なんとこれ図書館で予約かけたとき129人待ち。9ヶ月かかってようやく手元にやってきました。700ペ･･･[2014年12月26日]



･･･処も例年クリスマスって結構暇だったりするんですよね。やはり例の如く、クリスマスイブはオープンから昼間まで予約が入りませんでした。なのでこの日は折角のクリスマスイブだし、ぽっかり予約も空いた事だし、夜は忙しいので、昼間食事に･･･[2014年12月26日]



･･･14年皆様にとってどの様な１年となりましたか?実はこの12月に義理の祖父、そしてその１週間後にそら子ママの祖父どちらも仙台在住が2人他界致しました、、、悲しみも大きく、ぽっかり穴が心の中に出来てしまったそら子ママでしたが、･･･[2014年12月26日]



  僕たちは忘れない。ぽっかりと空いた心の穴が愛で満たされた日々――。これは本当に素晴らしい映画でした。こういう作品に出合うために、映画を見ているといっても過言ではありません。しばらくは「チョコレートドーナツ」ロスが続くことでし･･･[2014年12月26日]



･･･関することになると、もうどうしようもない時期もありました(笑)。でもそこから抜け出すには、自分が変わるしかないのですよね^_^そういったものを手放して絞り込んでいくと、ぽっかり空いたスペースにもっともっとステキなものがやっ･･･[2014年12月26日]



･･･掛けてまして。(富山県民だったのですが、富山市より金沢市が近い地域でしたので)なじみの店員さんがいる、お気に入りの楽器店やその系列のCDショップ、金沢の入り組んだ街中にぽっかり存在するカフェや雑貨屋さん、古着屋さん一人でも･･･[2014年12月26日]



おはようございます(*´ω`*)クリスマス終わりましたね、めぐみさんです( ´_ゝ`)イブ当日は仕事以外の予定がなくぽっかりあいてましたが、前日はお友達とサイゼリヤでご飯食べました色々話聞いてくれてありがとう(*´ω`*)人生二･･･[2014年12月26日]



今日の夜中1時半頃に起きて忘れてた旦那のワイシャツアイロンして溜まりに溜まってた録画ドラマを立て続けに見ました♡完全にたのくらロスね最後の最後までキュンさせていただきましてありがとうございました!そしてめちゃくちゃ泣きました(笑･･･[2014年12月26日]



おっはようございます昨日、悲しいお知らせが飛び込んできました。なんだか、いろんなことを考えてしまいました。身近な人が亡くなってしまうとぽっかり穴があいたような・・・でも彼女と今世で出逢うべくして出逢ったからには私のあり方の中に大･･･[2014年12月26日]



･･･仕事かあ～～…。仕事も生きる意味も、そうしたLを支えて、なんとかLに自信を取り戻して貰おうとしていたのが、最近の、自分の生きていた意味だったりして。なんだかその意味が、ぽっかりとなくなり、これからなんか探すかもしれないけど･･･[2014年12月26日]



･･･きた雨水を集める雨どいと、それを路面に排水するためのダクトの連携作業の様子がわかりますね。ところが、フェンダーの後端に、フェンダーパネルの裏側へ通じる三角形のすき間が、ぽっかりと開いているじゃありませんか。ここから入りこん･･･[2014年12月26日]



･･･れた日程は 俺達の計画と被っていたやっぱりな…「悪いな その日は男達でユル兄さんの独身最後のパーティーをする事にしたんだ」そりゃそうだ 俺とユルの二人共のスケジュールがぽっかり空いているのなんてその日くらいしかないのだから･･･[2014年12月26日]



･･･れ漫画を読むようにで、最終的な就寝時刻は１０時を過ぎることが多く。結果、起床は６時半。そこからボンヤリ３０分ほど過ごし、朝食・・・からの流れは今まで通り。勉強時間だけがぽっかり消滅してしまいましたそして先日。気付けば、チャ･･･[2014年12月26日]



おはようございます私の中で最後のデビクロくんも無事に観終わって今年の嵐ゴトが終わったようなすこしぽっかり穴が空いたような感じこんなに色々な体験したのは初めてBlogにTwitter当落に一喜一憂して誰かと気持ちを分かち合える楽し･･･[2014年12月26日]



･･･すように。不足ばっかりみて、足元のシアワセを見逃さない人でありたいなと。改めて感じました。今日は外はとても寒くて家で抹茶オレ飲みながら、夜はのんびり過ごしてます。土曜はぽっかり予定のない日になっちゃったから、またフグレンで･･･[2014年12月26日]



･･･かは私も実はわかりません。しかし、どんどんHappy になる人が増えてます。お金がドカンと入ると幸せになれると思いますが実はそうでもない時もあります!どこか見えない心にぽっかりと穴があいてると沢山稼いでも幸せを感じない人も･･･[2014年12月26日]



･･･在します。ペットを飼うというのはこのようなことなのだと思いました。本当に家族と一緒です。亡くなるときは家族がいなくなる時のように寂しくなるのです。私の心にはしばらくの間ぽっかりと穴が開いてしまいました。そのくらい喪失感は大･･･[2014年12月26日]



･･･ているから俺は絶対にしねぇぞって思ってた借金までするハメ向こう3～5年は毎月15～20万が支払いに消えるぜ!なんだよ!笑人生ってものの一、二ヶ月でこうも激変すんだねあーぽっかり穴ぼこだらけとほほ～でも投げ出さないし、諦めて･･･[2014年12月26日]



･･･たらく・・・  これ・・・ 偉い人のせいですよね?門Pだったら・・・森Dだったら・・・ 「予防接種ング!!!」 という名の番組予算で対処してたはず・・・ 大切なことが ぽっかり 抜けてる気がする・・・ 数字ばかり追いかけて･･･[2014年12月26日]



･･･テソンがいっぱい来てくれたー。後半はジヨン率が高かったけど。ジヨテソスンで腕組んでスキップしてくれたのもここでした!前の列の人たち、みんな柵にへばりつきで、逆に私の前にぽっかりスペースができたおかげで、テソンボードもしっか･･･[2014年12月26日]



･･･ったバンド。彼等が居なければ、いまほど金爆を好きになれていなかったかもしれないし、ビジュアル系に目覚めていなかったかもしれない。そんな彼等をみられなくなるとおもうと胸にぽっかり穴が空いたようです。だけど、あと応援できる３ヶ･･･[2014年12月26日]



だったら大島優子そっくりな朝田ばななの二穴同時攻め○DVDでおまんちょぱっくり丸見え、けつの穴ぽっかり丸見え鑑賞も今年最後じゃないですかあああ・・・まあ普段でも顔だけだったら大島優子そっくりな朝田ばななの二穴同時攻め○DVDでお･･･[2014年12月26日]



･･･て今や表面張力ギリギリで保たれている。ごわごわと壮大に歪むその気持ちが夕焼けの赤を薄暗い青が覆い被していく絶景に酷く不似合いで、僕の醜さを間近に見た気分になった。まるでぽっかりと穴が開いたようだ。そのブラックホールに僕は今･･･[2014年12月26日]



･･･ったすぐに時間は過ぎて彼は家族の方へ帰っていった東京駅について1人横浜に帰らなくちゃって思ったけど何しにここまで来ちゃったんだろうこのまま帰りたくないなって漠然と感じたぽっかり穴が開いたような淋しいようなもうこれでおしまい･･･[2014年12月26日]



･･･てるんだ!?という方がいらっしゃいましたらホームページのお問い合わせフォーム もしくはinfo@ca-now.com までメールをいただけると嬉しいです。今日はなぜか、ぽっかり暇なんだけどなーーー(笑)今お電話をいただけた･･･[2014年12月26日]



･･･出会えたすべての奇跡を大切に思いたい。2年前の12月。私は悲しみの真っ只中にいた。つらくてたまらなかったのに、慌ただしい時期の生活に追われて泣く余裕も持てないほど、心にぽっかりスキマがあいていた。そんなとき、偶然TV画面に･･･[2014年12月26日]



･･･であろう彼らを感じてああ……終わったんだな……って思ったら涙が……そして送迎デッキに行って飛行機飛び立つまでお見送り。JYJバイバーイ!!またねーー!!今の心境としてはぽっかり心に穴が空いた感じ。さっきまでみんなと一緒だっ･･･[2014年12月26日]



･･･後なので、東名阪全て行こうと決めて、迎えた『死を見据える者達』。大阪へ向かう途中、曲を聴いていると、ようやく実感が。特に激しい曲を聴いていると、もう聴けなくなると思うとぽっかり穴が空いたようで悲しくなった。大阪では終わりと･･･[2014年12月25日]



･･･のかぁと、嬉しかった。私、こんな私のことでも考えてくれる人が周りにはいるのに、相談を聞いてくれる方もいて、気にかけてもらえたり、嬉しいの時はちゃんとあるのに、なんでこのぽっかり感が埋まらないんだろう。いつまでもある気がして･･･[2014年12月25日]



･･･トを贈ってみたプレゼントをもらえなくても愛されていることを知っているからおねだりをやめてみた特別な何か形として見えるものそんなものがなくても私の気持ちは満たされていますぽっかりと大きく開いた穴をふさぎたくて通い始めた心屋塾･･･[2014年12月25日]



今週はずっと会食が入っている忙しいパパ!急にぽっかり空いた今晩、飲みに連れていってくれました(*^^*)ちょうど今日はクリスマス(*´ω`*)「クリスマスに二人で外食なんてなん十年ぶりかしら?」(^o^)v「やきとりが美味しかっ･･･[2014年12月25日]



･･･綺麗なんだろう…↓SEHUN TAO from kwon_jun_ insタオさんとセフンさん卓球しに行ったのかな(^^)タオさんのメガネ姿も好き。EXOが帰ってしまいぽっかり穴が空いたような気持ち…。Android携帯か･･･[2014年12月25日]



･･･アップが遅延してるのは謝罪しますが・・・・(多分 年内にアップ作業終了しない))２４日連続でツイキャスをやるという暴挙にでたのが理由してるからだとおもいますがかなり何かぽっかりと夜８時に空いた気がします尚、塚原敬之佑ファン･･･[2014年12月25日]



･･･?上辺ではありません😘ちゃんとした身内💏大事な大事な大好きな大好きなラブ方です!かまちょすぎて大変なときあるけどくりしゅーにわみのりんごがいないとなんか寂しくて心にぽっかり穴が空いた感じみのりんごがどれだけ自分にとって･･･[2014年12月25日]



･･･すれてやしないよ、心配しないで」と云って君だけを見ているんですが、なぜ抱きしめられないのでしょう。まあ彼女なんかいたら色々支障をきたすのでまずは自分のがしっかりうっかりぽっかりしてからですね。って話。言い訳。してもいいわけ･･･[2014年12月25日]



空虚感は…ぽっかりココロに穴があいた感じ。常に満たされている訳ではないけれど今日はいつもにまして空虚感がはんぱない。穴が大きくなれました。この場所にいるとめまいするし息が苦しくなるし落ち着かない。落ち着かなさすぎて今日は洗濯機を･･･[2014年12月25日]



･･･い僕は、なんとけんさんの彼女であり、煖に来て瞬く間にアイドルとなった、クリスティーナこと、牧瀬紅莉栖さんとお話しさせていただきました!とても綺麗な方であり気さくな彼女はぽっかり空いた僕の心を癒してくれました♪(´ε` )し･･･[2014年12月25日]



2014.12.25 22:34大好き(・ω・)ノこんばんはE公演れいちゃんの卒業公演無事に終了しました。なんだろう今はまだ心のどこかがぽっかりと空いてしまった。そんな感じです。でもねきっとこれは寂しさです決して後ろを向いている･･･[2014年12月25日]



･･･も残すところ数日となり １週間を切りましたね。あれもこれもやらないとー と気分ばかり焦ってしまいます^^;(ウキウキ気分から現実へ～)ですが今日はX'masが終わって ぽっかり空いたスペースに飾れるアレンジを作成してみまし･･･[2014年12月25日]



･･･じを目の当たりにして なんだかもやもやしていた私。 というのもここんとこ、ずーーーっと仕事で休んだら倒れるんじゃないかって勢いで走っていたので今日はオフだったのもあり、ぽっかり穴が開いた気分でした といってもね、姉妹は明日･･･[2014年12月25日]



･･･り、心屋のマスターに現在通っている、ヒーラーでもある友人のみゆきちゃんにそのことを相談。ヒーリングをしてもらいました。(内容は企業秘密♪)それから、不思議と胸のあたりにぽっかりと開いていた穴が塞がって、全身で感じていた孤独･･･[2014年12月25日]



ちとセンチメンタルな夜でございます。笑いたい日もあれば、泣きたい日もある。今日は、泣きたい夜らしい。サンタさんはこなかったよ。心にぽっかり穴が開いた気分。わての好きなブロガーさん曰く、1000の扉があって、人はひとつ、ひとつ、開･･･[2014年12月25日]



･･･マネージャーとエキサイト根気良く説明をして、やっと状況を解って貰えた。午前中は忙しい中でみんなが協力してくれて嬉しかった(*^_^*)昼休み、衝撃な話を聞いて、なんだかぽっかり穴が空く気分(T_T)寂しくなるね。だけど、ま･･･[2014年12月25日]



･･･ ブログネタ:大好きなことを辞めるのと、辛いことを始めるのどっちがしんどい? 参加中私は大好きなことを辞める派!だって、好きなことはもう生活の一部でしょ?やめると、心にぽっかり穴があくかんじたとえば、スポーツとか、好きな活･･･[2014年12月25日]



･･･ノ」にもあるように、後ろ指をさしているその指は決して私のモノではない。行動のみが私のモノであって、それは海に浮かぶ小島のように、私自身が水面下に積み上げられてきた結果、ぽっかりと現れてた一つの現象に過ぎず、私一人のように一･･･[2014年12月25日]



落ちを作るのが得意な私。今回もうっかりぽっかりやらかしました。パパちゃんにプレゼントしたプーさんのフライパン。可愛いパンケーキが焼けるんだよ。プーさんの形でさっ!(〃∇〃)パパちゃんパンケーキ好きだし、プーさん好きだし、プーさん･･･[2014年12月25日]



やっぱり心にぽっかり空いてしまった穴。もう苦しすぎるよ。なんで。なんで涙が溢れるの?あなたに逢いたいのに、どうしてあなたに別れを告げようとしてるの?[2014年12月25日]



･･･ら小さな物音でもパッと目が覚めてしまう私が、その夜はどういうわけだかまぶたが鉛のように重くて、どう頑張っても目を開くことが出来なかったのです。あまりにも突然の別れ…胸にぽっかりと穴が開いたような、言いようのない喪失感が襲っ･･･[2014年12月25日]



･･･から作らなかったじゅねがいたからかな～りおと出会ったフラに入った5月しおりとゆうと仲良くなった8月～9月大学始めての夏休みアホなくらい遊びまくった沖縄も楽しかった。心にぽっかり穴が空いた。友達を信じられなくなった。10月好･･･[2014年12月25日]



･･･(汗)でもね♪そんなかわいそうな我が家のぷくちゃんに素敵便が届いたよ 柴わんこさんから♪ だっくくんから♪それからやまちゃんとうめ吉様からかわいいクリスマスカード♪  ぽっかり穴のあいたアラフィフもかわええ子達みてたら 元･･･[2014年12月25日]



２０日は久しぶりにウィラードのライブへ。普段は特に気にしてないのに、突然観たくなるのが不思議だ。何故か前の真ん中がぽっかり空いてたからJUNさんの前辺りで観たよ。JUNさん、ちょっと痩せたのかな? 内藤さんは相変わらず胸をはだけ･･･[2014年12月25日]



･･･ークリスマス!クリスマスっすねでも特になにもなしさすがに昨日休んだツケは大きく忙しかったっす3人も韓国に帰っちゃったし、わたしのJYJ活動も今年はもうないし、なんか胸にぽっかりと穴が開いちゃったみたいだからってわけじゃない･･･[2014年12月25日]



･･･と、消えた行燈の灯りにより、暗がりの中照らされ始める月明かり。障子を開けて、腕を絡め互いを温め合いながら晴れ渡った夜空を見上げる。「今夜も綺麗に見えるね」瞬く星々の中、ぽっかりと浮かぶ三日月に感嘆の息を零した。そんな私に、･･･[2014年12月25日]



今日思いがけず時間がぽっかり出来たので…食材の買い出しに行きました何人家族ですか?ってくらい、いつも買うけど[2014年12月25日]



･･･ダルがインパクトあったのでツーショットはるいさんと撮りました♪るいさん完コスや‼すごいでもやっぱRikuさんいないとさみしい(´;ω;`)さくさんも「Rikuがいないとぽっかり穴があいたかんじ」って言ってたしみんな今年一番･･･[2014年12月25日]



･･･もいろんなクリスマス過ごしていました。もう１５年も前ですが大好きな彼が刑務所、借金、借金返済のため。昼間の仕事以外に水商売して仕事、仕事、仕事～の日々過ごして心の真ん中ぽっかりの頃も味わいました。今では、結婚して子供達いて･･･[2014年12月25日]



･･･て受付に行くと、もうオオトモは両方とも取られていて、この人たちは何時に来ているのか? 常連さんらしく二人とも二本竿!!!。 私は左舷のミヨシに。風は殆ど無く、朝焼け雲がぽっかりと綺麗!!!    ７:００、港から小田原方面･･･[2014年12月25日]



･･･。まぁただこれが自分にとって最高の趣味なのかと聞かれたら、これまた微妙って感じで。実際欲しい物も特に無いし、無理やり何かを決めてる感じなのかも。動画を終了して以降、心にぽっかりと穴が開いている。まぁブログに足が向かないのも･･･[2014年12月25日]



お客様ご来店に備えストーブに火をつけ雑誌を用意し予約時間…………お客様が来ません…メールを確認日にち間違いしてました。笑ぽっかり予約空いてしまいました。フェイスブックでご来店をうながしたら一本の電話…『ごめん～嫁が紹介した子の予･･･[2014年12月25日]



･･･み あっという間に山頂です１４５メートルですからね１３時５分でした。 下山しますマムシが出るんですね今は冬眠中かな? 大島展望台の方へ下ります ここですね 岬の向こうにぽっかりと白い山? まさしく富士山ですここまで来て良か･･･[2014年12月25日]



･･･手を合わせてたらメッセージ一方的に貰ってついでにそこと縁のある所が浮かびてくてく30分程歩いて行きましたちゃんと調べていってないから街中の地図見たらそこだけ区域の中程にぽっかりどうやって敷地に入るんだい⁉︎と てくてく横断･･･[2014年12月25日]



ヴェロクオーレから緊急告知!キャンセルのため、時間がぽっかり空いてしまいした…そこで、◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆シークレットタイムセール!◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆18時～20時まで受付の方に限り60分、･･･[2014年12月25日]



･･･の訃報に、頭が真っ白になった。落ち着くと、ぽつんと、呆気ないな、と思った。一世を風靡する作品を生み出し、愛された人であっても、死は平等に訪れる。無常感とでもいうような、ぽっかりと寒々しいが、それでいてどうにもならないことへ･･･[2014年12月25日]



･･･世をつなぐなので、武将(太陽)に仕える武家の皆さまに崇敬されたようです。(摩利支天について詳しい記事)ちーちゃんがこっちこっち!と手招き。なんだろう?行ってみたら・・・ぽっかり穴が・・・ここに祠でもあったのでしょう。木に触･･･[2014年12月25日]



･･･アになるのですから。明日は、「昨日行く途中で電話貰って今日再び挑戦」と休暇申請するつもりです。だいたい休暇は権利ですから、何の理由もいらないのだそんな訳で…ジムまで突然ぽっかり空いた時間…珈琲屋さんに入って…うとうとしてし･･･[2014年12月25日]



･･･秒読み。早い。ほんとに早い。昨年はどうしてたかな。そう思うと早かったな。って思う。今年１年。友だちの友だちだった人だけど突然の別れがいちばんつらかった。あれから友だちのぽっかり空いた気持ちを思うと余計にわたしは相変わらずの･･･[2014年12月25日]



･･･日を迎えるたびに馬鹿みたいに1人傷付いてて死にたくなって、だけど、もう一回頑張ってみようと、明日を迎えて、また、傷付いて、死にたくなって、消えてしまいたくなって、次第にぽっかり大きな穴が心に空き、なにも出来なくなる生きる気･･･[2014年12月25日]


