
･･･持ってっちゃうんだよな。恐ろしい飛び道具だわ。最後の挨拶の、「こんばんワタナベー!!」は、ゆーじろに促されて言ってた感じだったけど。さて。今日の日替わりゲスト。劇プレ。あーんど、誰か来たよ?スクリーンに大映しになった瞬間。･･･[2014年12月29日]



･･･映画だけ見ました笑これが放映されたときはまさかこの数年後に大地震で停電になってこんな風になるとは思ってなかっただろなってとか余計な思いを想いながら、笑ただ、どの立場にもあーんまり。。。笑 もぉ宇津井健さん亡くなって、いない･･･[2014年12月29日]



･･･い!ラズベリーが甘酸っぱくて爽やかです」ヒュードハウト「それは結構ですね。でもまだホワイトチョコレートの方がありますよ」ヒュードハウト「はい、どうぞ」(これはもしや、『あーん』?)ドキドキしながら口を開ける。口の中に広がっ･･･[2014年12月29日]



･･･ゃん(朝海ひかるさん)から始まり～の、↓あさちゃん(瀬奈じゅんさん)!この二人にとどまらず・・・『キリエ』の場面では、↓お水(水夏希さん)&ウメ(陽月華さん)!あーんど、↓キムちゃん(音月桂さん)!!!さらにさらに･･･[2014年12月29日]



･･･３人祭りです(`∀´)やっぱりこの時のジェジュン最高～(*゜∀゜*)ムッハー❤︎ジェジュン足が女の子よー(ノ∀`●)ポッジェジュンの方がヨジャ……↑水色の方ごめんなさいあーん❤︎ナムジャジェジュン～(๑´ω`๑)♡キュンき･･･[2014年12月29日]



･･･笑っててははあスタッフさんの変換が遅いと私もだ傷つくの恐れずに行け松兄にこんな事言われちゃうと心強いよねあら男子は30からで翔何度か悶絶しちゃったね松兄お肉ね女子アナにあーんしたかったのに又も拒否か(笑)TOKIOあるある･･･[2014年12月29日]



･･･よすぎ歌うますぎ声やばすぎサッカーしてる姿イケメンすぎ!とにかかく!全てがやばいとむりんそんさん笑これからも大好き♡eleanorと早く結婚して。笑12/25Xmas!あーんどMyBirthday!ほんとたくさんの方にお祝･･･[2014年12月29日]



･･･すからねーヽ(*・ω・)人(・ω・*)ノ「宮田も含め」 って言ってるけど 笑もうね♡言いながらにやけてるもん☆*:.。. o(≧▽≦)o .。.:*☆大好きが溢れてるよあーんなことや、こーんなことを、してますけどねーψ(`･･･[2014年12月29日]



･･･は、スイーツプレートにつけてる切り絵はボクが作ったものなんだ」目の前で「さとちゃん」の切り絵を作ってくれる蘭々。付き合い始めて、学校で一緒にご飯を食べ…その時に蘭々が「あーん」をしてくれるんだけど、彼女がみんながいるところ･･･[2014年12月29日]



この時期の風物詩として、やり残しのないように年末の抹茶ものラッシュが起きることがあります(←私だけ)先日のsalondeFREYJAのTオーナーからの抹茶アイス あーんど近くのスーパーで見つけた抹茶パウダーです。心穏やかな年末に･･･[2014年12月28日]



あーん、もう2014年終わっちゃう。ご無沙汰です、小野です。1番上の記事、もうマフラー巻いてます!みたいな内容で寒気したんで書きます。マフラー巻きます。とにかくアグレッシブに動いた12月もあと3日間で終了です。つまり、今年もあと･･･[2014年12月28日]



･･･ハウスみつけた。わっはっは。てかSHOW BOXやばかたよん。まぢやっふい。明日もSHOW BOXで19:30でファンカガールズでるにょ。予約してにゃんこ。からのわんこあーんもーかわゆすやろ?ルパンたんに会いたす。おやぷみ･･･[2014年12月28日]



･･･んを抱っこしてベビーちゃんのパパとママにゆっくりご飯を食べてもらおうとしたら娘が焼きもちをやいて泣いちゃった♡きゅーーーん♡私がぬいぐるみを抱っこしてヨシヨシすると娘はあーん(*_*)と言って泣いちゃってたけどこれはやはり･･･[2014年12月28日]



今日は年末毎年恒例じいちゃんちのワサワサ木の枝下ろしあーんど何本か…木機械で引っこ抜き!!(笑)ワサワサ木たくさんあちこちにあるので…どこをどう切ったのやら…知らぬ人はわからんかも…めいマミーも…お正月の…大根白菜など頂きながら･･･[2014年12月28日]



･･･ういえばクリスマスに池袋の猫のいるとこに行ってみたんですけどね。   猫カフェじゃないんですけどね。しかし猫って最強っすね。今年あと三日じゃないですか。ね。今からチョコあーんぱんを食べたいと思います。[2014年12月28日]



･･･=)本日は年の瀬また来てくれた仲良しな彼⁇マイケル⁇いいのあり過ぎて迷い中そしてそしておーし決まった‼︎マイケルではありませんでしたージョイくん‼︎←拓也くん(≧∇≦)あーんど本日はカナちゃんも今月2回目にして予定より早め･･･[2014年12月28日]



･･･をちかさんとかじーに振舞う女子力の高さ。あの時はTwitterでフォロワーさんと盛り上がったよ。そうか、昨日はカレシ飲んできたんだね。だから今朝はしじみ汁作ったんだな。あーんまり美味しくできたから、収録にお裾分けで持ってき･･･[2014年12月28日]



･･･ったの(´･_･`)わたしが流れたらみんな気がついてくれるのかなぁ。どうせみんな私が風歴長いの知ってて情報欲しさに近寄ってるんじゃないの?とか思っちまうぜ(´･_･`)あーんわたしくそねがちぶだなーん。でもさでもさ、仮にわ･･･[2014年12月28日]



･･･ね₍˄·͈༝·͈˄₎◞ ̑̑♡そお言っていただけるとすごく自信になります♡ありがとう(⺣◡⺣)♡*がんばってくるね♡★もんぶらん さんありがとうございます(⺣◡⺣)♡*あーん♡うれしーーーぃ⁄(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)⁄ぜ･･･[2014年12月28日]



･･･うな時だけでいいよ～って言われたし、このまま様子見かな(ノ´∀`*)そうそう。病院慣れしてる娘は中待ち合いで下着のスナップ外してたら皆にお腹を見せて歩き、診察でも自ら「あーん」と言って口開けてました(笑)先生にも看護婦さん･･･[2014年12月28日]



妊娠って凄いなあ。赤ちゃんって凄いなあ。あーんなに小さかったのに、今じゃ3000近くあるんだもん。そして、自分の体にもう一つの命があること。凄いなあ。早く抱っこしたいなあ♡ぱぱと3人でお散歩したいなあ。春は桜を見に行こう!!予定･･･[2014年12月28日]



･･･爆笑ありがとう、TDS( ;∀;)💕夢の国～また行きたいねぇ～いつかわ彼氏と行ってみたいもんだねえ😏帰宅のうちら。完全にoff👏完全にただの仕事帰りだたかんねwwあーん、もうほんと二人ともありがとう!だいすき|(￣3･･･[2014年12月28日]



･･･りくるみんキター胡桃が読めないのか升野さんせきまゆ噛んでそのまま終了wwwwwwwwwwww升野さん志村けん意識してるな朝日ちゃんの「てへっ」が面白すぎ升野さん「はい、あーんして」の顔が怖すぎwwwwwwwwwルリカちゃん･･･[2014年12月28日]



･･･ライブ見ましたか?Hey!Say!JUMPもジャニーズWESTも凄くかっこよかったですね≧(´▽`)≦このお知らせが来たときからソワソワソワソワしてました!大ちゃんの「あーん」もいのちゃんの「ごめんね」もすっごくすっごく癒･･･[2014年12月28日]



彼氏から突然の仕事で忙しくて会えません連絡。別れたいか聞いたらそれはかんがえてないって。でも 会えない。って会えるときに会えたらいいよの 一言もなんか納得できないんだって。何がしたいの?わたしはずっと 付き合ってきたいからって宣･･･[2014年12月28日]



･･･)♂ハミダシチャウケド、ハキタイおパンツさんde使腰夜♀(・∀・)ノ聖女♀みかちゃんにコンニチワde使腰夜♀Σ(￣□￣;)アラ、ミカチャン奈良けーん御一行さんのいる招福あーんへGo de使腰夜♀(・∀・)ノミニカレーde使･･･[2014年12月28日]



･･･だからかな(о´∀`о)そんな些細なことが嬉しくて特にこの唄だから嬉しかったってのもある!ほんの数秒しか映ってないからそれを観るためだけに何回も唄った⬅唄うんかい(笑)あーん。幸せでした🍀それと、今日立ち読みしたなんかの･･･[2014年12月28日]



28日でアミコアミカの2014年の営業は終了させていただきました。あーんなんかさびしーー明日からお休みなのにー寂しくてたまらーんそんな気分ですブログはやりますよではまた明日ですね[2014年12月28日]



新年から離乳食を始めてみようと計画中スプーンの練習でミルクを飲ませてみたー上手にあーんしてくれたね[2014年12月28日]



･･･に、りんごを敷き詰めるよ片面２分３０秒くらいで焼きますココナッツの香りがイイ～♪両面!焼けたら、お皿に盛り付けてシナモンとハチミツをかけて完成ッ＼(^∀^)/モンチくんあーんりんごゎ生で食べても美味しいけど体を冷やしたりす･･･[2014年12月28日]



･･･ってました明日で今年の仕事も終わりそうそんな疲れ切った日はいつもよりつい飲みすぎてしまうダメな大人そして癒されたくて ついいつもより多くれんれんを求めてしまうダメな大人あーん、れんれ～ん で、この間のまいジャニを。ゲストは･･･[2014年12月28日]



･･･らに入りますかね。飯→汁→飯→魚→飯→汁…みたいにするらしい。そして同性がやるってことらしいので父ちゃんの出番ですね。父ちゃんの膝の上に乗っけて、つっきー、ごはんだよ、あーんなんつって。やるわけない…と思ったらあーんした!･･･[2014年12月28日]



･･･間勉強したよ?8・8・8サイクル(8時間就寝8時間勉強8時間フリー)で頑張ろうと冬休み前心に決めたはず……うーん、長期休みのせいだけでもないか私が悪いですごめんなさいうあーん、勉強できないよー!自分の集中力のなさにいらいら･･･[2014年12月28日]



･･･たが、来てくれず。結局わざわざ自分で注文しに行かされました(◎`ε´◎ )でもミルクプリンは美味しかったし、娘ちゃんに食べさせて貰ったから良いや(ノ´▽`)ノ娘ちゃんにあーんしてもらうと味も格別(^ε^)まだまだオープンし･･･[2014年12月28日]



･･･ができるようにがんばります!応援してくださったら嬉しいです!今回はありがとうございました!ではではここからは個別のお礼状でございます!*若兄殿*シークレットイベント参加あーんどクリスマスチェキありがとうございまするー!(≧･･･[2014年12月28日]



田んぼに段々に積もった雪あれが生クリームやったら…巨人もビックリどでかいスプーンですくってみたい…( 〃〃)甘いんやろか…(*/□＼*)甘いんやろな～…♡あーん(∩∀`*)お腹がすいてきました～(食べたのに)愛読しているブログさ･･･[2014年12月28日]



･･･ト自分ではいい写真撮れてなかったので再度わくわく載せよう。キレイやなぁこのドレス可愛かった。誓いのキス時のヘルメット下ろしは個人的に好きなボケでした(笑)お色直しケーキあーんお決まり潰しどや。ここからは写真見てジワジワと来･･･[2014年12月28日]



寝る前、 くうたとのツーショット お見せできる格好ではありませんが  ５年前までジムで着ていた MっちーTシャツゆったりサイズなので パジャマ代わり 毎晩、くうたを拉致して(抱っこ) 布団へ～おとにゃんずに人気の またたび匂い付･･･[2014年12月28日]



･･･り返って見られました(笑)３人してクリスマスなお洋服着てるから気になっちゃったんですかね^^;おやつのリトルグリーンまん。チビなくせに世話好きなさらがふぃーとむつきに「あーん」♡ワンスの抽選は見事にハズレ(泣)脇から見まし･･･[2014年12月28日]



うーん。捗らないw勝也氏は朝からガンガン行動してくれてます。私もスイッチが入ればめちゃめちゃ掃除しまくるのに今日は何だか入らない...あーんど、朝から胃が痛い。食いしん坊は、合間に煮卵と黄身の醤油漬けを♪年末年始用にね♡都合の良･･･[2014年12月28日]



･･･験ってどんなことをするんだろう?・子どもがいても、主婦でも大丈夫?・資格を取った後はどうしたらいいの?・お仕事としてやっていけるの?などなど・・・そこで、資格取得講座のあーんなことからこーんなことまでわかってしまう「ガイダ･･･[2014年12月28日]



･･･に吾郎さんの場合だと5億らしいです(笑))☆その後、スタッフが小さいクリスマスケーキを持って出てくる。ロウソクもプレートも何もなし。拓哉くんがケーキのイチゴをスタッフにあーんと食べさせる。動物のように食べるスタッフに、拓哉･･･[2014年12月28日]



･･･ー!と喜んだり。そして製作に入って出来上がっていく行程をお知らせしてワタクシも一緒にワクワクしながら。で、完成品を目の前にして出来たー!と達成感を味わい。完成のお知らせあーんど納品で実際に喜んでいただいた時。実際に身に付け･･･[2014年12月28日]



･･･リュレ3こくらいたべた(笑)エクレアもうまーいロールケーキ5こくらいたべた?(笑)マンゴープリンが濃厚このふたつうまーーーー!!全部が美味しくて、90分たっぷり楽しめたあーんどたっぷりカロリー摂取した(๑´ڡ`๑)ケーキだ･･･[2014年12月28日]



･･･と言うと義母はとても褒め上手🎵また驚き方、喜び方もオーバーじゃない(・ω・)ってくらいなので子供たちからは(おばあちゃんはリアクション王笑)と時々言われてます。なのであーんなに褒められたらまたお役にたちたいと思います褒め･･･[2014年12月28日]



･･･ート。今回のテーマである「漢字1文字で今年と来年を語る」を各テーブルでシェアします。まあなんと中身の濃いメンバーの会でしょう!お料理もそれに負けず劣らず豪華でしたよ～!あーん、新年会にも行きたかったなぁ～同じテーブルの仲間･･･[2014年12月28日]



･･･たよ。みなはローストビーフ、キッシュ、パテ等、私が好きそうなもんいっぱい買いこんできてくれた☆そして、関西人だいすき王将。もちろんうちの近所で。デザートは堂島ロール♪「あーんしてして!」と言われいじわるして他の４人にはして･･･[2014年12月28日]



おばあちゃんの家で毎年恒例の餅つきがありましたつきたてのお餅は格別おいしーはとこの子とあーんをしあってる所!最近の娘はパチパチとバイバイは完璧できるようになりまして。あとは『どうも』と頭下げたり『はい』と物をくれたり『○○取って･･･[2014年12月28日]



･･･リぃいいい大人数で最初中々声かけられなかった私の永遠ナンバーワン作品薄桜鬼可愛い千鶴ちゃんに可愛いですって言ってもらえて普通にきょどり照れました(*ㅎ-ㅎ*)まどマギはあーん可愛いよね美少女だよね美少女大好物大興奮です( ･･･[2014年12月28日]



･･･でつきたてのお餅を購入(⑉°з°)-♡えいたんにはまだ早いかなーと思ったけど食べたくて発狂していたのでつまらないようにちっちゃくしておすそ分け°˖✧◝(⁰▿⁰)◜✧˖°あーん(´□`)ŧ‹"ŧ‹"ŧ‹&･･･[2014年12月28日]



･･･ヒョンさんなんだよ来年、2☆LIPSでもお世話になる予定…( ´艸`)みんな楽しみにしててねテヒョンさん、ありがとうございましたそーして、終わった後は、４人でプチ忘年会あーんな話や、こーんな話…。笑本当に尽きない尽きない笑･･･[2014年12月28日]



･･･)亀ち知ってるくせにーーーーーwwwもう女なんて知り尽くしたくせにーーwwてかマグ持つあなたが女子だよ(・∀・)(・∀・)(・∀・)でこの笑顔な( p_q)( p_q)あーん何て可愛いんだろ( p_q)ちなみに私も甘過ぎな･･･[2014年12月28日]



･･･るwwwwwwwwwwかっこいいですわまじでwwww緊張しててめっちゃ私ぺけたんがポテト頼んで緊張して「うわ、これ食べていいんかな、これ、えっ」ってなってたらぺけたんがあーんしてくれたwwwwww死んだよねくっっっっっっそ･･･[2014年12月28日]



･･･見てみたい!!この感情!抑えられないわぁー←宮っち風でお願いします(*´罒`*)馬鹿な事 言ってないで 一旦 片付けます(´◠ω◠`)古いやつの上に新しいやつを乗せる。あーん(〃▽〃)下のやつが 気になる～(´ε` )前記･･･[2014年12月28日]



･･･校のノートにRPGを落書きした世代必見早速DLしてみたんだけどこれいいわー!耳が幸せですわ(〃∇〃)色々お話があって小野くん、喋る喋る～☆特にお気に入りなのが“魅惑の『あーん』"ってヤツ/////このイラストだと･･･[2014年12月28日]



あーん(´ῥ`)すこんとはずれちった!ギャンブルの神様はまだわたしのとこにきてくれてないのだね(´ῥ`)もーちょいまっとこ♡今日は万馬券当てるつもりでお肉食べにいくかグラム1000円くらいの肉買ってすきやきでもしよかなーて妄想し･･･[2014年12月28日]



･･･に使いたい＼(^o^)/まぁバイト始めれば早い話だけど…来年こそは本気でバイトしないとヤバいかも…あ～～～リュック～～～元日にまたPARCO行くつもりだから思い切って…あーんどうしよう(笑)ちょっと4日間真剣に悩みたいと思･･･[2014年12月28日]



･･･っていたが ダメで コンサート たった今 終了しちゃいましたぁ～ 。。。(〃_ _)σ∥ ……謝りメール 今 入れているところです 彼女 娘のピアノの先生でして…… ああーん…… 年末まで 仕事は しては いけないですね～･･･[2014年12月28日]



･･･のお散歩ありがとうございました!!はじめてのお散歩!!✨ヽ(〃v〃)ノ✨えりさんのはじめて記念日でした!!ラーメン美味でしたな!🍜水餃子も美味しかったね!あと杏仁も!あーんってしたの楽しかったね!でもタカさんあんまし照れ･･･[2014年12月28日]



メロンパンを弟に食べさせてあげる優しいお兄ちゃん。弟くんもニッコニコでした。[2014年12月28日]



･･･納めでした!にもかかわらず…風邪ひきまきた(´・ω・`)昨日も声がかれてたけど、気を付けつつ出してたけど、今日起きたら。。。見事なオカマ声(._.)喉やっちまったー!うあーん!!(´;ω;`)とりあえず、早く治さないと…せ･･･[2014年12月28日]



ちゃおちゃお✨✨今日はうたぴからみんなにおともだちを紹介しちゃいまぁ～すっじじゃあーんっ‼️ぴこちゃんだよ～～きのう名古屋から遊びに来てくれたんだあとぉーってもオシャレでもぉぉめちゃくちゃ可愛かったの‼️ひとめみて仲良くなりたい･･･[2014年12月28日]



･･･しろ喜ぶ。ようやく最近大人と同じお風呂に入るよーになったんやけど、(つい最近まで平日はベビーバスに入れてた)流しのシャワーとは違う大きなシャワー、首元に近づいてくると、あーん、と大きな口を開けて待ってる(-。-;シャワー=･･･[2014年12月28日]



お疲れさまー!!今は冬やけど、お疲れさまー!!みなさん、How are you?!今年もあと、5日をきりました!!2014年、締めくくれるように全力でいきましょう!!さて、昨日は年内最後のバイトを終わらせまして、、、、そのあとは･･･[2014年12月28日]



･･･入り ママ&妹ファミリーとお昼前に待ち合わせお墓詣りへお墓詣りの後 実家に行く予定になってたので今回はゆっきーも参加11月に買ったダウン風の上着も着せて寒さ対策あーんど 赤子の時に抱っこ散歩に使ってたスリング仕様(･･･[2014年12月28日]



･･･ントいろんな所へ巡り、めっちゃ食べまくった～!wwwライブ後は美味しそうな軍鶏屋さんへ☆鳥刺し～☆炭火焼き～☆めっちゃウマウマぁ～♡そしてホテルへ戻る途中でタワー☆wwあーんど 駅wwwwからのォ～ナゼか…なか卯www当然･･･[2014年12月28日]



･･･の楽曲から選曲されていて涙もの!  これは期待大である!!9位.シンフォニー Xのラウパキャンセル!!(怒) レコーディングスケジュールの都合により出演がキャンセル  あーん?レコーディングスケジュールだあ? そんなもん調･･･[2014年12月28日]



ほのかに頭痛ぇあ、年賀状書かなきゃなのを忘れてた!でも面倒くさくて書きたくないお粥食べたいりんご食べたいちょっと疲れてる疲れてる[2014年12月28日]



･･･お休み2日目は✨お買い物ディ～♥️ホームセンターとニトリとローーーング散歩と今日はいつもの日曜日✨✨(o^^o)2人の格好もジャージだしね♥️(*☻-☻*)v今日はたいあーん♥️玄関飾りつける日だからね、今年から大きいの購･･･[2014年12月28日]



･･･ちは(^_－)－☆寒々。おやつにとらやの羊羹。🍵新緑です。抹茶入り羊羹なのだぁ～。和菓子、抹茶好きだからうれしいのだが、この1本で146kcalで炭水化物が34.2gあーんど脂質が0.2g。。。カロリーあるなぁぁぁとは思･･･[2014年12月28日]



･･･れはないならないなりの生活するけどね?あー!お正月!ブリの刺身食べたいなぁ!とか、マグロ食べたいとか?!思うけど、お正月はお腹がパンパンになるくらい飲んだし、食べたし。あーん。来年のお正月はどうなんだろね?(*^^*)ちな･･･[2014年12月28日]



･･･リマンジャロ系。少しミルクをインして酸味を消そっ!飲み終わった!あ、地下鉄の駅が見える!のってみよー!1番線、2番線どっちいこっかなー二者択一!!気ままにウォーキング、あーんどっ!バス、電車ごっこ!雨よし晴れ良し気ままよし･･･[2014年12月28日]



･･･に、直前になって話題になると、しかも買えないと思うとやっぱり気になっちゃうよねw前になっつちゃんがおすすめしてくれたルピシアのとか、郵送できるなら迷わず買えば良かった!あーん、後悔っ><皆さんの狙い目もあればぜ･･･[2014年12月28日]



･･･イスツッコミもなく～～もう うちらも アホくさっ  と思いつつ 話聞いてた。そしたら、なんか うまくいきそうな雰囲気に。いつの間にか、焼き鳥の串を外した肉を彼女の口に、あーん とかしてるし!!あれれれれ???どのタイミング･･･[2014年12月28日]



･･･材 英会話 教材&英会話 勉強法「出会い系サイト体験談」 中国(China)の戦乱の武将との出会いfurthermore!英会話 教材 英会話 勉強法「阿波ははあーん!いろんな出会い、であい」 英会話 教材「天が導･･･[2014年12月28日]



･･･お友達が同市内に引っ越してきてご近所さんになったのー嬉しすぎる!立派な一軒家で素敵～!しかも２人はたった３日違いで産まれた同級生あおと♡りいなちゃん  クッキー乾杯してあーんされてた  葵翔がほしがってたアンパンマンコンビ･･･[2014年12月28日]



･･･ぎる!みんな本当にありがとうおお!ウレシャス・°・(ノД`)・°・年末にママドムが来日するので美味しくいただきますじゃ(ノ´▽`)ノああああああー今年も残りわずか...あーん・°・(ノД`)・°・また歳とる・°・(ノД`)･･･[2014年12月28日]



･･･がない様子が伝わってきて...舞台に向かう京もっちゃんに...視線をしっかり合わせて...しっかり手を添えて...送り出した岸くん...これもまた男っ前で思わず岸く～んあーん、どこまで好きにさせたら気がすむの～およ?演奏終･･･[2014年12月28日]



･･･言い出しその次は なんでもこれなに?あれなに?これだーれ?なにいろ?とすごい勢いで聞いてきてがんばって答え続けたら言える単語一気に増えたそして最近急に『せんせーいったのあーんしたのせんせーみみ みたの はんちゃん えーん ･･･[2014年12月28日]



･･･て塩揉みしたらツルツル～日によって塩が変わるみたいお湯も４種類はあったなぁーいいお湯だった～♪そうそう、一番気に入ったのが立ち湯海と一体になったような景色癒されまくり～あーん、帰る前にもう一度行きたいよぉ～(*´∇`*)さ･･･[2014年12月28日]



･･･価も無さそうなマシュマロ。親としてダメじゃね?と、思いつつ食べさせる(笑)ちなみに旦那はマシュマロ嫌い。何が美味しいのか分からないらしい。しかし、ムスメがマシュマロを「あーん」と言いながら旦那に持って行く(笑)渋々嫌いなマ･･･[2014年12月28日]



ども…若干、気持ちの悪さも残りながら夜中にタクシーが来なかったので歩いて帰ったふうやです(笑)眠いo(￣ー￣;)ゞ何時までいたんだかよく覚えてないんですけど(笑)途中、ガチで寝ておりました😴ふうやが寝るのを当然のように受け入れ･･･[2014年12月28日]



･･･結果あかりハニー!!少し前にお爺様に拐われてしまったあかりハニーが解放された模様です(笑)いやぁ～、なんか久しぶりに嬉しい排出でした♪それから～クジ!!そらないぜとっつあーん(BYるぱーんしゃんしぇーい)懲りずに別のセブン･･･[2014年12月28日]



･･･まさかの全員寝坊という大失態(°д°;)そのせいで開園ダッシュができず…うぅー、情けない(ーー;)まあそのあとはのんきに朝ごはん🍴ホットドッグ抹茶&あずきラテあーんどチュロス!!!相変わらず自撮りが苦手です(´_･･･[2014年12月28日]



･･･サージもマクラメも、更なるパワーアップを目指して頑張ります!てことで、ちょこっとチェンマイに行ってきます!チェンマイは言わずと知れた雑貨の街、タイ古式マッサージの本場、あーんど質の良い天然石の産地なのです。チャーン島での年･･･[2014年12月28日]



んな、旧家の本家の長男(ジロちゃま)が自作した薪割り機我が彼ながら、あっぱれんで、この白い巻物。クリスマスプレゼントの袋の中に一緒に入れといてくれた「あーんちょうど、頼もうと思いよったとこありがとう」って。もうココ何年も愛用して･･･[2014年12月28日]



･･･1年生と3年生の食事会がありました(((っ´ω`c)))in ココス💓食べたかった赤ワインなんちゃら食べれて幸せでした!このリンゴパフェがクソまずい!だから女子限定であーんをしてきました♡みんな見てるなかでやってきてちょ･･･[2014年12月28日]



･･･へ行った事。 42歳で今まで検査してこなかったので すごくドキドキだったそうです。 結果は何もなく、健康な体であることがありがたいと。他に何言ってたっけ?p(´⌒`q)あーん、思いだせない～～～!!順番に握手が始まるトップ･･･[2014年12月28日]



･･･ゆず姉パーティーも兼ねてのオフ会開催とりあえず了承も得て秋葉原のパセラで飲めや～食えや～歌えや～騒げや～むちゃくちゃ楽しかった４時間強の長丁場のオフ会途中で(^0^ )あーんタイムこれ指も胸も当たってますよね????(笑)･･･[2014年12月28日]



･･･ーンにバナナを混ぜ混ぜして焼けばゆいお手軽しかしマッチョ旦那様には飯炊きばーさん愛をスパイスできやした↓大満足でペロリお代わり２回したよ凄すぎマッチョ旦那様大きくお口をあーんと(^○^)開けてお口一杯に甘い甘いを詰め込む姿･･･[2014年12月28日]



･･･ったお店でチングファミリーに会えて嬉しかった(p*･ω･)pよいお年を～できたよ🎵年の瀬に息子鼻垂れてる～(;ω;)病院明日会いてるのかな～いかなきゃ。。今日は墓掃除あーんど鶴橋の予定(*´艸`*)ァハ♪ドンヘグッズ買っ･･･[2014年12月28日]



･･･悲劇。お家に帰って、グミを開けユリカ様コーデ完成。さー、あと４個だぞー………お?え?は?何故?どうして?３つしかない!?開けてみて、アクセカードのみない。(´;ω;)うあーん、ばかー!自分の馬鹿ー!!落ち着いたら、もう一回･･･[2014年12月28日]



･･･おっぱい飲んでるの」みたいなこと言われてしまったけどちなみに私まだ生理再開しておりません年が明けたらオケタニに行って相談だっ。 「どうぞ」と「ちょうだい」からの発展、「あーん」娘にパンなどを食べさせると、娘が私にパンを食べ･･･[2014年12月28日]



･･･姻届&指輪の話はなかったことにします。。。)侑李くん!!!!!!!!!!!!私は大丈夫だからね・・・?例え、ミラコスタで式を挙げれなくても、ウエディングケーキをあーん♥出来なくても、知念姓を名乗れなくても構わないよ･･･[2014年12月28日]



･･･ったー!!!!!!!!!!って(笑)お次は…ライオンさすがの迫力♡あ、めっちゃ狙われてるよ～お次は…トラ綺麗な毛並み♡かっこいい!お次は…ゾウお次は…キリンお次は…サイあーんど富士山そしてそして、名前ゎ分かりませんが、、、･･･[2014年12月28日]



あーん みっくんが神すぎてー❤好き過ぎるんですよーっ❤ ほんと 好き 大好き❤Pさんでね みっくんが15年の俺のキャッチフレーズを答えてるんだけどー“まだまだ成長期ですけど何か(笑)"身長が伸びるって信じてるもん(笑)･･･[2014年12月28日]



･･･愛い子いますー⁇(笑)嬉しいそーに楽しそーに、両手で持っちゃって(≧∇≦)お弁当オープン期待と喜びが溢れちゃって、この笑顔太輔にこんなに見つめられるなら、お肉になりたいあーんペろうまい。美味しそうーもぐもぐ太輔が(≧∇≦)･･･[2014年12月28日]



･･･とオヤヂ(夫ともいふ)の職場の同僚(わらひとオヤヂは支店こそ違えど、同じ職場です)が、例のごとく我が家にやってきて大騒ぎして去ってゆきました。。。(´ー`)題して焼き芋あーんど五平餅大会!←大会かよ!!!山盛りのチビッコと･･･[2014年12月28日]



･･･えて嬉しかったwwwさすがきららさんです♡あとはうさぴーちゃんさんと話してたから誰がいたか思い出せないwwwwwwかほちゅうさんにうさぴーちゃんさんがいない時に名古屋であーんなことやこーんなこと言ってました!ってチクるとい･･･[2014年12月28日]



･･･みに後ろはレースアップなのでシルエットの調整も可能!!!キレイに着こなせます入荷数かなり少なめなので、気になる方はお早めに店頭にてチェックして下さいね!本日は、関根店長あーんど山嵜でお待ちしております!!頂きもの仲良しのお･･･[2014年12月28日]


