
･･･いう母親の態度だったので「いらない、痛くない」の一点張りの私。さらに怒る母親。悪 循 環でした。ってなわけで久しぶりにたくさん泣きました。途中で泣くのが気持ちよくなってうえんうえん泣いてたとこはある。最近弟の野球クラブのこ･･･[2014年12月02日]



･･･問に《鳥》ではなく《ハト》、《魚》ではなく《きんぎょ》と具体的に言えたこと。•へえーだったこと:１歯科検診で号泣したこと。歯医者では全然平気なのに前の子の号泣につられてうえんうえん泣いたそんな一面もあるのね。２パンツの子の･･･[2014年11月23日]



･･･   痛みと共に流れてく～～    日の光がやさしく照らしてくれるぅ～～～えぇぇぇ、ダ――――っと、泣いて来ますよ頑張っている自分を想い息子に誘ってもらえる運に感謝してうえんうえんっ泣いて来るざんす～～うっけけけけけけって･･･[2014年11月18日]



･･･ちよく?泣いていたのですが、娘は、シクシクと泣いている。なので、娘に声をかけてみました。「そんなに声を殺して泣かなくていいよ。思い切り声を出して泣いてごらん」そしたら、うえんうえん、と大きな声を出して泣いてくれました。娘に･･･[2014年11月13日]



･･･っとセコイ。可愛くて許しちゃう(꒪꒫꒪ )ピトっと。にやけちゃう。今日ご飯の時、りんくんが、オカズを投げた。こりゃ～～‼︎投げてダメでしょっ‼︎‼︎!と怒ったら泣いた。うえんうえんと。 するとはなが、「ままー、もう少し優し･･･[2014年10月27日]


