
･･･…はぁああー。(さっきから安堵のため息が止まらないのです笑)あとはこのルールに従って現実を創って実験してみて、ああやっぱりそうなのねと納得していく段階に入ったようです。ぐいぐい実験して、おもしろすぎることになったら詳細をご･･･[2015年01月26日]



･･･程があるからまたかいていこーっと🎶最近はまた読書にはまってて、夜寝る前とか通勤時間に読む時間が楽しみ。ここ最近よんだやつ。ななてき、モンスターが衝撃的で面白くて一気にぐいぐい読んだ!復讐とか、整形とかなんかちょっとえげつ･･･[2015年01月26日]



･･･お察しの人間で、テレビとかアイドルとか賑やかなものは興味がない。そんな私が絶対観る番組があるのだ。「百名山」に関するNHKもの。特に田中陽希さんのファン。最近はまり度がぐいぐいあがっている。田中さんは人力で百名山を踏破した･･･[2015年01月26日]



･･･たりしたが、反応なし。9時半頃になって、ビシ竿をしゃくっていた時、しゃくりあげて止めた時にぐうんと引き込むアタリ。これが今日初めての魚信。巻き上げていくと15mくらいでぐいぐいとドラグが滑り出す。かなり緩めにして滑らせなが･･･[2015年01月26日]



･･･ですが、夫はへとへとになっています にゃんこ発見!茶々はにゃんこを見ると遊んで欲しくて仕方ないのですが、危険ですよね、いつも止めてますにゃんこ可愛いんだけどねー、茶々のぐいぐい具合だときっと怒ってひっかいてくるよね・・・。･･･[2015年01月26日]



･･･は無く、指先、つま先、顔の向きetc…ひとつひとつを磨く写真は毎週月曜日19:20～20:20  YU-KUN先生の【Free Style Jazz】YU-KUN先生のぐいぐいJAZZをお楽しみ頂けます◆ダンススタジオJU･･･[2015年01月26日]



･･･のがある事は、とても幸せなことなんですがね。どうだったのか少々悶々としている中、次々と受講者の方から嬉しい声が入ってきて、次もやるぞ!って気持ちにさせてくれます。背中をぐいぐい押して頂いています。そのいろんな声の一部をご紹･･･[2015年01月26日]



･･･てされる施術としっかり圧かけてほぐれる感じのある施術なら、後者のほうが「やられた感」がある、という意見は同感です。でもね、強いだけ って、受ける側、ツラいんです一生懸命ぐいぐい押されるより、ちょっとやる気なくっても(笑)力･･･[2015年01月26日]



･･･っฅ(๑•̀ω•́๑)ฅーって感じでテンションあがっちゃいます(笑)そんななか森本はもう購入済みのこのパンツ✨形が好きです♡(笑)結構ハイウエストなんですが森本はこれをぐいぐいっと下に腰履きするのが好みです( ´ ▽ ` ･･･[2015年01月26日]



･･･いつも混んでいるんですけど…今年は今までで一番混んでいるように感じました通路はイモ洗い状態華奢なはなまるきんは歩くのが大変でした…行きたいところに行けず足は踏まれるし…ぐいぐい押してくるおばちゃんはいるし…でも…パッチワー･･･[2015年01月26日]



6巻の真ん中、「ソロモンの偽証」4巻め、読み始めます。3月に公開になる映画、全編の終わりのシーンを超えて、わたしにとって新ストーリーがはじまり、ぐいぐい面白くなってきました。どうなるのかな。あとこれをふくめ3巻あります。長い道の･･･[2015年01月26日]



･･･をしています笑ふーふーー!なぜかお堀のとこに鹿もいた。笑さぁどこにいるでしょう♥︎奈良以外で鹿見れたん初めてやわ!笑大道芸人さんがいたので、思わず立ち止まって見てたら、ぐいぐいひきこまれて最後まで見ちゃった☆はなまるさんと･･･[2015年01月26日]



･･･んかとってみたりして～テクテクお散歩♪えっちら!おっちら!気温３℃だったデスゅけど風が結構ちめたかったデスゅね♪相変わらずのクンクンお散歩♪なぜかここが気になって・・・ぐいぐい頭を突っ込んでみたデスゅ!何もなかったデスゅけ･･･[2015年01月26日]



･･･さえようかねぇと考えながら、帰りの地下鉄にて揺られていたら、、、お尻にボスボスと何かがあたる。何じゃ?(￣ー￣)と、振り返ると次の駅で降りる気マンマンのお婆さんが、私をぐいぐい押している「そんなに押さなくても、次の駅でみん･･･[2015年01月26日]



･･･ーティ  野菜の食べ比べ、  スーパーの野菜と無農薬野菜を食べ比べをしてもいいかなと思ったりしてます。→ご飯のお友コンテスト  ご飯に合う一品を全員でコンテスト、白米をぐいぐい飲み込む感じを… (イカの塩辛やふりかけなど、･･･[2015年01月26日]



･･･ってしまうのです。なのでこちらののど越し、めちゃ好み～。 真夏のビールも美味しいけど、乾燥した冬に頂くビール最高ですよね!泡のキメが細かく美しい!!喉越しもスムーズで、ぐいぐいイケちゃいます。グリーンを基調にした缶のデザイ･･･[2015年01月26日]



･･･止めれるんだから、禁煙したところで、エライ!とは思わないなー。それより、昨日はタツコとカラオケ行ったんだけどー。仕事終わりで、明日は休みー。ってことで、グイグイ飲んで、ぐいぐい歌って、４時間くらい??飲み放題プランだったか･･･[2015年01月26日]



･･･ししてくる岩橋さんが見れてすごくおもしろい。特に、じぐいわの話なのに、急にちゃっかり5人推ししてくるところとか「さすが岩橋くん」すぎて何もいえねぇ・・・・・・。むっちゃぐいぐいくるやん岩橋くん・・・・・・。私がまたトラジャ･･･[2015年01月26日]



･･･カートなど有りえない)  を搭載し、いざ戦場に向かう。(５)到着すると、指定のキャデイが居ないと恐ろしい数のごろつきキャデイに囲まれて、もう大変。  自分を使ってくれとぐいぐい迫ってくるしバッグやトローリーから彼らは手を離･･･[2015年01月26日]



･･･季節は、とくにキツイ誰も、揉んでくれないので仕入れ中、自分用に買ったよ持ってる方もいらっしゃるかもですが、ブログで、お知らせする事を約束しましたので肩に引っ掛けて手前にぐいぐい引っ張ると気持ちいいんです肩こりが、ほぐれて、･･･[2015年01月26日]



･･･った瞬間かもしれません。そして仁寺洞周辺をぐるぐるしながら晩御飯のお店を物色。ミューラー氏が「お肉でもっと満たされたい」と言うので、この店にしました。おばちゃんが店先でぐいぐい呼び込んでました。コーラで乾杯。豚肉がおいしか･･･[2015年01月26日]



･･･でとうございます!!いっぱいお仕事して、いっぱいお金を稼いで、いっぱい売れてください。その前に、健康でいてください。なんかanの表紙になってらして『村上信五』が、無料でぐいぐいアピールしてた。おっ!ってなって。つい、手にし･･･[2015年01月26日]



･･･ルゴもインサート卒業ですベビーバスも卒業もぉベビーバスが狭くなってきたので今年から膝上で洗うようになりましたつかむ力がついたオーボルもでんでん太鼓も握って振るし私の髪もぐいぐい引っ張るようになった抱っこしてると顔に手を伸ば･･･[2015年01月26日]



･･･触を想像しながら言うと更に効果的私の場合は、この呪文を唱えると、ごちそうしてもらったり、忘れていた精算があったりします。あとは、お金のことも“準備する"ことでぐいぐい良い方向へ導かれると実感しています。自分の収入･･･[2015年01月26日]



･･･ゃんにww「このコがみくちーです!」って教えてあげられたんやけど^^おジイちゃんやから もう忘れてるかなぁ～…www(爆) チョコのライブで、終始?! しゅかライブの「ぐいぐい!」をやってしまってwwゴメンねサンバでござり･･･[2015年01月26日]



･･･突然の『上田』投下の爆発力でも動じない返し。自爆するMC。カンペに誠実なつよぽん。(￣∀￣ )ちょいと最近ではなかったな。 こんな番組。 みんな和やかで平和でゆるくて ぐいぐいもピリピリもない それでいて、 毒吐いてもふん･･･[2015年01月26日]



･･･とのことだったのですが、やはり何もかんじな～い。(´_`。)ここでまた不思議なことがおきたのですよ。最初は張り切って歩いていたスーさんとペピ。この子たちはつねにリードをぐいぐい引っ張って先頭を歩くので、これはいつものこと。･･･[2015年01月26日]



･･･茹でる湯気がわさわさ出ててたまたまやけどお兄さんたちのお肌がつるつるだったので風邪予防にもなるし、いい職場やなぁと。くっせぇ臭いもしないし 。 芋焼酎、キロクをお湯割りぐいぐい。何かの記事で、男の人が、されたくない質問ベス･･･[2015年01月26日]



･･･K 祭開催しまーす!翼が、ROCKしますので、期待してください!個人的に渋谷クロール ブッカー江口氏 paloozaの事務所で ひたすら、偵察精算終わったbandから、ぐいぐい攻める姿勢...姉妹店のブッカーに、見せてあげ･･･[2015年01月26日]



･･･気がつくと、汗ぐっしょりになっていたこともしばしば。彼女には彼氏がいたが、抱き合うと、ついつい彼のベルトをつかんでしまう。ある時など、無意識につかんだベルトを持ち上げ、ぐいぐい彼を押してしまっていた。たまらず、彼氏は叫んだ･･･[2015年01月26日]



･･･ードです 笑娘は愛用の三輪車を運転子どもが遊べる大型のアスレチックや滑り台このターザンロープ(勝手に命名。本当はなんて名前だろう?)に母さんと一緒に挑戦大人の健康遊具をぐいぐい登る娘実に頼もしいぞ!息子はベビーカーでひと眠･･･[2015年01月26日]



･･･スタ歩いて本人より先に席に戻る。最終的には、外へ戻って自分のフードを後からゆっくり食べる。(賢いなあ・・・。)これは、ある日の夕ご飯の模様。さいしょは控えめだったのに、ぐいぐい迫るらんさんの変わり様にご注目。毎朝、毎晩、こ･･･[2015年01月26日]



･･･ちやってきちゃうから気を付けてよ!?ほら、なんでも買ってくれて優しく相談のってくれるおじいちゃんとかいるでしょ?気を付けなさいね。←きしいわ(?)最高だよ!!!積極的でぐいぐい いく系女子と恋愛慣れしてないツンデレ彼氏って･･･[2015年01月26日]



･･･月の娘ちゃん予防接種デビュー【ヒブ、肺炎球菌、ロタ、B型肝炎】あ～、う～とお喋りをする目が合ったり、口元をみてモゴモゴ喋ろうとするベッドメリーや人を目で追う紐やお洋服をぐいぐいつかむ縦抱きができるようになった最近、横抱きは･･･[2015年01月26日]



なずなのおともだち、しろたんがやってきましたこんにちは～くんくんぐいぐいころんあれーなかよし❤️[2015年01月26日]



･･･生活のリズムが似ているので頻繁に出会います。アレックスくんはいつも↓です。まだ誰か分かっていません。さくらちゃんだと教えました。さくらちゃんはアレックスくんを見つけるとぐいぐいお母さんを引っ張ってやってきます。ちょっと弱気･･･[2015年01月26日]



･･･少しだけ中居さんの出演もありましたよね!これはSMAPコラボキタ━━━(゜∀゜)━━━!!!というわけで地味に楽しかったですよね笑草なぎさんのドラマの場合、後半の調子がぐいぐい上がることも多いので、今後の視聴率動向にも目が･･･[2015年01月26日]



･･･P!これだけ晴れてくれればモチベーションもあがります。愛宕山から入っていきます。上に上るにつれ、道路脇に雪が・・・どんどん進むとこんな感じです。さすがWR!こんな中でもぐいぐい進み、楽しめます。雪質もちょうどいい硬さでした･･･[2015年01月26日]



･･･は激痛…産後も痛いこといろいろあるんですね(ToT) まぁ陣痛に比べればどれも全く、気になりませんねヾ(*´エ`*)ノ そして、産後の私の体重…(-∀- )一昨日まではぐいぐい減り、産後マイナス8キロに成功‼︎が、しかし…･･･[2015年01月26日]



･･･栄養カリウムはキャベツの3倍だそうです。続きまして、アーティチョークのオムレツ別名 チョウセンアザミというらしいですね!なかなか普段口にしない野菜と素材の組み合わせに、ぐいぐい引かれますそして、4本目にむかいまーす[2015年01月26日]



･･･タカーを借りてお出掛けです☆どこに行くのかな～♪みーちゃんもワクテカしてます(笑)久しぶりのみーちゃんは人見知り…俺の顔を見て泣きます>_<母が言うには俺がぐいぐいかまい過ぎるのが原因みたい!!好きになってもら･･･[2015年01月26日]



･･･いたのです。それなのに、他の犬との距離を私が守り切れなくて。。。もう、めちゃくちゃショックです。不幸中の幸いで、相手のわんこに流血はなく、また相手のわんこの飼い主さんもぐいぐい行ってしまってと悪がってくださったのですが何は･･･[2015年01月26日]



･･･時間以上使用した人のみ選択できる「エキスパートモード」という機能を搭載した本気で鍛えたい人にはたまらない優れものです私もデスクワークや診療中はつけっぱなしで作業しますがぐいぐいく効いている感じが、表層の筋肉だけではなく深層･･･[2015年01月26日]



･･･夜は、CanColor cafe(新宿区榎町)でのライヴでした。ココムジカ・ファンのみなさんにも好評な素敵な空間。やっぱり私たちの音楽はこのお店によく似合います。泡盛をぐいぐい飲んで、ココムジカのライヴではたぶん初めての踊･･･[2015年01月26日]



･･･ガ。翔くん大丈夫かな?英雄のポーズ。ちょっとムリそうだよ。笑 なので翔くんの硬さをみんなでフォロー?いてて!って。ばかばかっって叫んでるけど。 ニノが背中で合掌する手をぐいぐいしめてるの。嵐変わんないな～って。こういうの、･･･[2015年01月26日]



･･･験番号1087番で 今日が合格発表発表の9時まで後5分周りも長男もソワソワ9時に先生登場一気にざわめきが・・60人はいた人が押し寄せます長男はゆっくり前へ進みました私はぐいぐい前へ番号探すの案外大変長男メガネもってきてない･･･[2015年01月26日]



･･･。きもの屋さんはやはり敷居が高いので、こういう会で、とりあえず一通りそろえて着られるようになりたい、ということでした。店員さんに聞きたいことがあっても、一度声をかけるとぐいぐい押してこられそうで、怖くて声をかけられなかった･･･[2015年01月26日]



･･･しげな顔↓伝わるか?笑ちゃんと、拍手する時はするしパネルシアターもちゃんと見ててバイバイするシーンではちゃんとバイバイ。めっちゃ成長してるポコに感動しまくった!!!ま。ぐいぐい前へ前へ出て行ってしまうけど止めないで居たのが･･･[2015年01月26日]



･･･あったので宴開始～ガサエビ。地元ではそう言ってるけど本当は何てエビなんだろ?甘くてマイウ。それと真イカ一夜干し身厚で美味しちなみに好物は甲イカイカトークすすむそして酒もぐいぐいYouTubeで前日の東方神起ライブ見せたらど･･･[2015年01月26日]



昨日は木曽山川公園?!138タワーパーク?!へ遊びに行ってきたすごい人、人、人、人人がいっぱい    人混み全然平気。ぐいぐい突っ込む。だけど、遊具はダメ。ビビりちゃん「ぱぱぁ～こあい～」って。でも最初のうちだけ。途中から１人で･･･[2015年01月26日]



･･･て作ってみよう。そして酒のやまやで３割引きだったのでゲッツ。やっぱりエールビールって私のめちゃめちゃ好みですたい。外国のビールって水みたいでお腹にたまらないのが何杯でもぐいぐいいっちゃいますねぇ。。。最後はうちのママンがく･･･[2015年01月26日]



･･･ 今回、歩いている途中でも、たくさんの子のお尻のにおいを嗅がせてもらいました。じぇじぇ、そっと近寄って、そっと離れる。これが少しずつできてきたかな。 以前なら、首辺りにぐいぐい突っ込んで行ってたのにソフトな感じができるよう･･･[2015年01月26日]



･･･い事の後、同じマンションのお友達のお家でタコ焼きパーティーをしました(^ω^)昼から食べて、飲んで、飲んで、飲んで、、普段、甘いお酒を飲まない私も、この手の甘いお酒までぐいぐい。結局5時まで飲んでました。で、帰宅し、お夕飯･･･[2015年01月26日]



･･･って行きます先日お料理をしているときに、「?声が遠くからする??」と思ったら上階にいてビックリー!!!!!!!!気になって彼女が上る姿を見たのですが、一度もためらわずにぐいぐい上っていてましたー。ゲートはリビングを起点とし･･･[2015年01月26日]



･･･も頼んじゃったよ!チャンポンやんけ!肉塊にナイフを入れると、ロゼ色のお姿が…ほう… ため息でちゃう…肉・フォアグラもさることながら、濃厚なクリームソースが美味!!ワインぐいぐいすすむーー!!【変り蕎麦 柚子切り(冷)】50･･･[2015年01月26日]



･･･人を捕らえ、事件を解明しようとする麗子と影山だったが、次々と事件が発生してしまい……。 感想(※ネタばれあり)原作は未読、ドラマ版は結構見ていました。今作はミステリーでぐいぐい引っ張っていく作品ではありません。基本的に櫻井･･･[2015年01月26日]



･･･て楽しかった子供達もワイワイ遊んでました一番お兄ちゃんのユウハルは恥ずかしがってましたが…ちゃんと妖怪のおもちゃを貸せていてエラかったいやーまたまた飲みすぎた…楽しいとぐいぐい飲みが進んで大変な事にしばらく禁酒しよう!![2015年01月26日]



･･･ろにもゆとりがあり、日々日々をここちよくすごしてゆけて、頑張る!っというと、一気に苦しくなっちゃう、わたし、なのですが、いまは・・・なんとなく、勇氣を出して、ごりごり?ぐいぐい?進んでいく時。それも、水面下で、目の前のひと･･･[2015年01月26日]



･･･挑戦ビビリな美虹は私の膝から動きませんやっぱり怖いらしい私がソファに横になるとその上を探検し始めましたおすまし美虹すぐに私の胸の上に戻ってくる小心者そこも可愛いです間にぐいぐい挟まってるので、いっしょに寝ちゃいました甘えん･･･[2015年01月26日]



･･･ビ翔くんの「さとしくん」(変なイントネーション)呼び智くんに突っ込む時智くんが翔くんにキツく突っ込む時めっちゃ好きですこれからも、嵐のリーダーを支えて下さいそして、嵐をぐいぐい引っ張って行って下さいねこれからの一年が翔くん･･･[2015年01月26日]



･･･秒ほどの強い陣痛が2分置きくらいに来る。フーーー!!と声を出しながら息を吐いていきみを逃す。痛いよおおお…と声が出てしまう。子宮口は8センチ開大に。19:30赤ちゃんがぐいぐい降りてくる。いきみたくて仕方ない。助産師さんが･･･[2015年01月26日]



初めて飲むブドウ品種「ノジオラ１００%」のワインくせはなく、ミネラル感とコクのバランスが丁度よくて、ぐいぐい進んじゃうトレンティーノAA ドロミテ渓谷の白ワイン★ お店で、「アサリとカブとカリフラワーのワイン蒸し」をするのでそれ･･･[2015年01月26日]



･･･少しだけ中居さんの出演もありましたよね!これはSMAPコラボキタ━━━(゜∀゜)━━━!!!というわけで地味に楽しかったですよね笑草なぎさんのドラマの場合、後半の調子がぐいぐい上がることも多いので、今後の視聴率動向にも目が･･･[2015年01月26日]



･･･ちらもキチンと使いこなせてる感じがする。周りに大御所と言われる芸人さんなんかがいても順応できる力が備わってきてるものね。最初は太ちゃん、玉ちゃんがキスマイのエースだからぐいぐい前に出され、その後に舞祭組が認識されてその時々･･･[2015年01月26日]



お疲れ様ですー笑仕事終わりー最近全然もらえてないからもっとぐいぐいもらわないかんわでも今日生理痛ひどくて仕事キツかったでも明日はお休み～♡♡テンション上がるww家ついたら酒飲もかなったばこもあるし♡とらあえず家ついたらゆっくりし･･･[2015年01月26日]



･･･かった誘感コレクション・今回の誘感思いっきり忘れててしんぢさん見つめてたんですけど、明希ちゃんいつものえっちな煽りしてなかったみたい…?レポ漁っても見つからない…でも腰ぐいぐいやるのはやってたなぁ 席がドセンでかなり前だっ･･･[2015年01月26日]



･･･もくじ引きでみごと全員バラバラのグループ分けに。またも難問でクリアならず友人が所属した2グループは確かクリアしました。リアル脱出ゲームマニアの方がリーダーシップを取ってぐいぐい解き進めて行ったようです。そして、日本でも大流･･･[2015年01月26日]



･･･木村良平@(皆川竜起)字がデカすぎますか?| 壁 |д･)りょ、りょ、良平さぁ～ん!!!(///∇//)彼氏がいると知っていながら、「いいじゃないすか」とカル～イ感じでぐいぐい押してくる後輩アナの竜起～っ!!すごくいいキャ･･･[2015年01月26日]



･･･まったかしら コインもハ－トに並べられていました  ここからは富士山が見えるんですよ  海と富士山のコラボ 堪能した後は来た道を戻ります坂が多くてキツかった 昔は平次がぐいぐい引っ張ってくれたのですが 今は 平次も 「んし･･･[2015年01月26日]



･･･いひとだなぁって思う。なんだろうなぁ…お母さんって感じがする。お父さんじゃなくてお母さん。どう違うのかっていうと…お父さんっていうのは「オレの背中を見て育て」というか、ぐいぐい自分が引っ張っていくってイメージがあるんだけど･･･[2015年01月25日]



･･･後までフロントに居座ってサックスを吹き鳴らす、バンドを煽る、指揮する、なんという衰えなさ過ぎ!しかも嬉しいことにドラムがピーター・アースキン!上手い!  ビッグバンドをぐいぐい引っ張る、風貌から連想するのは機関車トーマス、･･･[2015年01月25日]



･･･。誓キスはビビビの方は大和ルート最終話。野球の練習に付き合うデートの帰り、大和の母校を通りかかった2人。ヒロインってば、ここぞとばかりに高校時代の恋愛事情から恋愛観までぐいぐい聞き出してた誠実な大和にほっとしたみたい。LI･･･[2015年01月25日]



･･･っていたら、窓際からひながわたしの胸にジャンプ!(°Д°)!!!!ッギャ安定期前から、胸の激痛に悩まされる毎日なので、絶叫。おとん『うん?うん。zzzz』ひなはそのままぐいぐいと布団に入ってきて、今度は邪魔!と言わんばかり･･･[2015年01月25日]



･･･と完成しました。夫が好きなオレンジ色の糸にしたのに、思った以上になじんで、全然目立たない・・・というか、一目ごとに糸を引き締めるって言われたので、本当に、一目縫うたびにぐいぐい締めてたら、糸が埋まってしまいました見本も、他･･･[2015年01月25日]



･･･私の体調を考えてスキーは中止。てことで、娘と映画を観に行ってきた。ベイマックス。あまり前知識を入れずに行ったんだけど…これ、いい映画だね・°・(ノД`)・°・。最初からぐいぐい引き込まれて、泣いたり驚いたり感動したり…。あ･･･[2015年01月25日]



･･･ーのファンが入り混じって、思い思いのステップやモッシュで盛り上るっていくのも面白い。ツアーも中盤ということもあって、メンバー一丸となって繰り広げられる力強いサウンドに、ぐいぐいと惹きつけられていく。RoyがMCで「今までの･･･[2015年01月25日]



･･･仕事が終わった後のお楽しみ。大好物のひとつぎんなん(銀杏)です。種を割って、レンジでチン。ゴールド色の綺麗な実が、たまりません。味付けなし。これが、また旨い。ワインも、ぐいぐいと呑めてしまいます。オーストリアス レイト ハ･･･[2015年01月25日]



狭いとこ狭いとこぐいぐい行くな(。･_･。)ノ相変わらずおてんばよのう( ´∀`)ブログをまとめてみる >[2015年01月25日]



･･･の話のキーパーソンとして超天才少女しかし生まれながらにハンディをしょっている(これがいろいろすさまじい)くみちゃんというこが出てくる最初この子に引っ張られる形で物語りにぐいぐいひきこまれたのだが第一部後半には姿を消しどうな･･･[2015年01月25日]



･･･タシは(σ*´∀`)大丸で買った大好きなイチゴを1パック&鶏唐&チューハイ🍓こんな時間に不摂生、入院中出来ないからね(笑)夕方は、サロンがあた南船場でぐいぐいリンパ流してもらってきたよなかなか上手な方だっ･･･[2015年01月25日]



･･･ながら読んでいただけると嬉しいです。くだらないブログを最後まで読んでいただいて有難うございましたm(__)m今年一年福招く、開運グッズ見るのは快感だニャー♪金運・開運をぐいぐい招いて、出会いも招く一石三鳥な招き猫!!黄金ボ･･･[2015年01月25日]



･･･が急な以外は文句なし^^林の入り口に着いたと同時に、雄ジカの飛び出し♪ただ、とっさの出来事で、銃を構えた時には林立する杉で姿を見失いました。急勾配の斜面をものともせず、ぐいぐい加速を付けながら、真上に駆け上る姿は、敵ながら･･･[2015年01月25日]



･･･、肩腰に貼る小さい湿布を買ってしまいました。効果があることを、切に願います。先週の土曜日17日、高校の友達やっくんといさやんと飲みました。いさやんと久々に会って、一緒にぐいぐい飲んでたら、次の日ちょっと二日酔いになりました･･･[2015年01月25日]



金曜の夜は待ちに待った頭骨矯正。今回から2時間コース。ぐいぐいされるんだけどあんまり痛くない。「痩せましたね」と言われやっぱり痩せてたんだと思った。特別なことは何もしていないけれど若干食が変わったのとバタバタしてたからかも。土曜･･･[2015年01月25日]



今日は自分をきれいにする日birthday特典のハガキをもらったのせっかくだからフェイシャルエステ半額はおっきい!ビタミンCとコラーゲン肌がぐいぐい吸い込んだって♪見た目は若干張りあるくらいかな～って感じだったけど化粧したら乗り･･･[2015年01月25日]



･･･」ヒロインのハンナ・グロヴァリ。100年前に作られたこの話は各国で上演され、ハンナの登場のシーンは特に重要と、どの解説を読んでも書いてあります。ここをすごい声量で突破。ぐいぐい引き込まれる演技で、彼女が出てくるまで座の中心･･･[2015年01月25日]



昨日はいつもの公園近くで開催されていた全国鍋グランプリへ公園のお友達と行ってきました向かう途中も僕が先～と言わんばかりにぐいぐい～会場に着くとステージでは吉田篤貴さんと(ヴァイオリン)と清水夏生さん(タップ)のコラボむーちゃんも･･･[2015年01月25日]



･･･で，演奏する側はもちろん聴く側も集中力が求められますね。 第１楽章，第２楽章と激しい曲調ですので，指揮の下野氏も体全体を使って大胆かつ的確なバトンさばきでオーケストラをぐいぐいと牽引していました。第１楽章冒頭のトランペット･･･[2015年01月25日]



･･･が、能年ちゃんが子犬みたいに可愛くてたまらなかったです(≧▽≦)そしてそして「男の娘」として出ていた菅田将暉くんが美しすぎました(´▽`)まわりをひっかきまわしながらもぐいぐい引っ張っていく蔵之介に引き込まれてしまいました･･･[2015年01月25日]



今日の子犬たち長男 185g(+25)次男 157g(+15)長女 142g(+15)あいも変わらず飲みっぷりが良い長男はぐいぐい体重も伸びて来てます他の子も前より伸びていてうれしいです。今日は、断尾に行ってきました。ノアを散歩･･･[2015年01月25日]



･･･ーリング&吸引で潰してくれて施術中から効いてる感がすごい。強さのレベルも1～20まで選べて、痛みに弱いひとも安心な仕様(わたしはスパルタでやりたかったのでレベルぐいぐいあげてもらってお姉さんに驚かれ、施術中何度もだ･･･[2015年01月25日]



･･･だ。仕事を終え、片付けをして、そして帰宅。「我が家の歴史」!結局２日で観終わった。５年前の三夜連続ドラマだ。…やっぱり無駄に豪華キャストwオリエント急行組もチラホラと。ぐいぐい惹きこまれた感じじゃない。でも、嫌いではない。･･･[2015年01月25日]



･･･分が欲望の的となっているのにわざわざリスクを選んで退かずに勝負しちゃうような無鉄砲なところは変わってませんが)超能力者同士の戦い、そして超能力者と人類の戦い。死闘です。ぐいぐい読ませます。まさかこんな展開になるとは思わず動･･･[2015年01月25日]



･･･ンマに何もそこに無かったような事になるようなことになってないと。こんな事を考える自分が本当に情けないよぉ・・・・。りゅうにもこの話をしたの…。わかってるのかしらんけど、ぐいぐい頭を足に押し当ててくるの…。あぁ。寂しい……。[2015年01月25日]



･･･。うろうろして、全然寝ないもっちゃん。怒られても怒られても全くめげないもっちゃん。「ぷすぅー」お風呂上がりの人の鼻をすぐ舐めたがるもっちゃん。ふみふみしながら肉球で顔をぐいぐい押してくるもっちゃん。みんなに甘えてみんなに愛･･･[2015年01月25日]



･･･』出没地:都内盛り場、茨城の海等特徴:小柄な体格だが、常にヒール👡は高く、胸には2、3枚のパット、季節問わずノースリーブが主流。得意技:容赦ないガヤ芸。どんな会話にもぐいぐいと入っていき、理解していなくても相槌が打てる。･･･[2015年01月25日]



･･･いながら どこかSKEの人間感が出ていて、AKBでの馴染みという面ではまだ半ばだったと思います。SKEに戻ってきてくれるのは安心だけど、安心だけじゃダメで、これからは ぐいぐい行って欲しい。AKBで学んだ事をプラス、そして･･･[2015年01月25日]



･･･乗り換え強羅へ向かう。しかし、人が多い。１０分以上前に並んでたから良かったけど、乗車率１００%こえてんじゃないだろうか。。。強羅に到着し、ケーブルカーに乗り換える。坂をぐいぐい登っていくけど、ほんとすごい。看板がななめに設･･･[2015年01月25日]



･･･かもだけどさ。もやもやもやもや…。いぶし大好き!ホント上手い!こーゆー役を何なくこなせる娘役がいるってのが、花組の強みだよなぁ。りりかちゃんときわちゃん最初は、そんなにぐいぐい出る必要あんのか?と思ったら、それぞれ大事なシ･･･[2015年01月25日]



･･･こよかったです結局!サビの手振りはすぐにマスター出来るキャッチーなやつ。そしてこの時点ですでに彼らは幅の広い変形ムビステ(ムービングウィングというらしい)でバクステ側にぐいぐい向かってきていて全然遠いけどこっち来るこっち来･･･[2015年01月25日]


