
･･･水煮と全く違うシャキシャキ感。これはこれで好きかもしれない。 青森県民の私にとっては毎年冬にはタラ汁を食べるのが習慣なわけですが、なかなかタラの白子が売り出さない関西でじりじりと待っていました。そしたら先日とうとうアメリカ･･･[2015年01月26日]



･･･35まで下落、2:30に17455まで戻詞17420で引ける、17350よりやや下が支持、17600が抵抗。寄り付き後やや下落もすぐ上昇し高値を付ける、その後欧州時間はじりじりと下落、米時間前半にダウの下落もあり下落の勢い･･･[2015年01月26日]



･･･になってしましますが、後半をペースアップするつもりで走ろうと思います。今度こそゴールしてやるぞ。夕方は、カッキー先生のところでメンテナンス。ここ一週間は、背骨の周りからじりじりと背中から腰にかけて張っていくような感じがして･･･[2015年01月26日]



･･･こにゃにゃちわ～こはるはこの病院が大好きです。キレイな先生や看護士さん、そして優しい先生がいつも笑顔で迎えてくれます。でも、診察台に上るや否やカチンコチンになり、そしてじりじりと後ずさりをし、しまいにはへっぴり腰の逃げ腰に･･･[2015年01月26日]



以前、「信号無視をする人たち」を書いたが、相変わらず運転モラルは低下を続けているとつくづく感じる。右折信号赤でも平気で曲がってくる。直進車も青になる前からじりじりと動き出す。結果ニアミス。暗くなっても灯りをつけない車。片目走行の･･･[2015年01月26日]



･･･となく道に見覚えもあり、比較的楽に到着した「やちむんの里」。途中で、収穫直前?のサトウキビ畑もたくさん見ました。ざわわ～。そして、やちむんの里は・・・・・。あつい!!!じりじり照りつけます。今回は、琉球ガラスの工房にも立ち･･･[2015年01月26日]



･･･ッド以外はジョン曲から聞こう!と思ってたので、他に1941を聞いてみましたが出来ないやつでした。笑他にも今度また頼みたいのがたくさんあるので、映画好きな他の仲間たちともじりじり伺いたいと思います。そうそう、お会計したあとに･･･[2015年01月26日]



･･･いかぁ」 あ、ごめん、ごめん。そのうちチャーリーアイテム作って遊びにくるからね(^_-)-☆スペースファンタジーザライド前へ移動してピーナッツバッシュがスタート５月末。じりじり照りつける太陽で暑い(>_<)紫外･･･[2015年01月26日]



･･･した…政重友紀さーん＼(^o^)/えー本日、政重さんはまどかマギカに挑戦のようですね(☆Д☆)いや～可愛らしい政重さんにピッタリな可愛らしい台です。はぁはぁ…(☆Д☆)じりじりはぁはぁ…(☆Д☆)´`ァ´`ァじゅるじゅるじ･･･[2015年01月26日]



･･･までの乳液をつけまくることはやめてください。メイクを取るために、低品質なオイルクレンジングを使用するのはやめるべきです。皮膚に必須である良い油までもネットなどで擦ると、じりじりと毛穴は拡張してしまうことになります。肌に悩み･･･[2015年01月26日]



コースを走ったり、停止、発進はできるけど右左折とか前が詰まったときの減速チェンジと1速から2速へのタイミングが難しい。後は、一時停止して、直ぐに発進するんじゃなくてじりじり半クラで進んで安全確認して進まなくちゃいけないことと前の･･･[2015年01月26日]



･･･昇、一部の良好な経済指標などを受けて主要3指数は揃って6営業日ぶりに反発しました。前日終値を挟んでのもみ合いでスタートしたダウ平均は、徐々に買いが優勢となるなか上げ幅をじりじりと広げると引けにかけて一段高となり結局190ド･･･[2015年01月26日]



･･･としているブレス!!こんなみずみずしいパワーストーンブレスは今まで見たことがないです。本当にぷるんぷるんしているし。実際に右腕に付けてみると、ブレスを付けている部分からじりじりとした弱い電流みたいなのものが走るのを感じまし･･･[2015年01月26日]



･･･線で大外に出して伸びてくるも8着まで☆もう少し前で運べたら。500万なら好勝負できる実力はあると思うんだけどなかなか走ってこないキングズウェザー4，5番手を先行、直線はじりじり伸びたが4着☆前走を鮮やかに勝ったので1番人気･･･[2015年01月26日]



･･･しゅーかつに本腰を入れて活動した。とにかく、毎日毎日悩む日々だった。いろんな会社の面接を受けて、いろんな人と会って、いろんな考え方と出会い、時には心の奥底まで見抜こうとじりじりと問い詰めてくるような目に身ぐるみ剥がされなが･･･[2015年01月26日]



･･･クルがおかしいと美肌はなかなか得られません。化粧を落とすのに、化粧落とし用オイルを使うのは悪いと知っていますか?あなたの皮膚にとっては必ず補給すべき良い油までも洗うと、じりじりと毛穴は大きくなり過ぎてしまうことになります。･･･[2015年01月25日]



･･･んとついてきてるか確認してからアタック(笑)四谷さんもアウターにいれて登っていきます♪アウター縛りが広がってますね～(°∀°)b ウニャウニャ～とカーブを曲がる登りで、じりじりとこなまずさんから遅れていっちゃいましたクライ･･･[2015年01月25日]



･･･ちですが、肌がドライになると言われているので気を付けましょう。化粧を流すのに、悪いクレンジングオイルを買っていませんか?肌にとっては必須である油分まで落とそうとすると、じりじりと毛穴は膨張してしまうので困りますよね!肌にあ･･･[2015年01月25日]



･･･っぱり苺があると一気に映えますねさて、ここで嬉しいお知らせと申し訳ないお知らせが。２月１日より、ホールケーキの価格を一部見直しさせていただくことにしました。このところ、じりじりと値上がりしていた原材料たちですが、テイクアウ･･･[2015年01月25日]



･･･花やグリーンがあると いいですね  しばらく 残業続きになりそうなので 特に パソコン周辺には必要(笑 にゃんこが 毛づくろいを嫌がるみぃたに スリスリ～ん みぃたは じりじり よけながら たまに きっ!  やめろ と 怒･･･[2015年01月25日]



そーーーっとそーーーっとじりじり。。。。。。お目当てはカモ。かも観察で２０分。さ、寒い![2015年01月25日]



･･･に林冲を襲うフリした時だって、妖術なんて発動しなかったじゃないですかっ!」戴宗「あん時は、芝居だったからな。だから・・・今回は・・・本気だぜ」戴宗さんはそう言いながら、じりじりと腕の力を強めていった。背の高い戴宗さんに首を･･･[2015年01月25日]



･･･つかある発表の１つ。 １つは、キャストの募集。 今までの『童話集』とは違う系統の童話集を、共に作りませんか? //////////シェアワールドのように、人と時間を経てじりじりと広がっていくパンドラワールド… 声に、 読み･･･[2015年01月25日]



･･･この台はA+ARTで通常時のレア役やボーナス中の抽選でCZを引いてARTに突入させるタイプの台です。打ってみるもCZに入らない…ボーナスは軽く引くがARTに入らないからじりじりと投資が…しかし3回目のCZでやっとARTを獲･･･[2015年01月25日]



･･･する為の合理化効率化ってのは、まず自分を知ることだ。結構知らんぞ自分のことは。面白いくらいにわからんもんだぞ自分のことは。まぁわかったとて、どうなるもんかもわからんが。じりじりとやってきゃいいじゃあないか。やってやれないこ･･･[2015年01月25日]



･･･瞬間には、男が少女の後方に吹っ飛んでいた。合気術かあるいは柔術か、どちらにせよ凄まじい身のこなしだ。 だが、投げられた男も他の二人も、それでひるむような気配はなかった。じりじりと少女との間合いを詰める。俺は急いで元の道に戻･･･[2015年01月25日]



今年もパンドラやります。役者、募集してます。 //////////シェアワールドのように、人と時間を経てじりじりと広がっていくパンドラワールド… 声に、 読みに、 セリフに、 語りに、 幻想に、 挑みたい方、 自信のある方、 好･･･[2015年01月25日]



「ありがとうございましたー」 買い物を終えると、私たちは彦根駅へ向かって歩き始めた。人で賑わう夢京橋を通り抜けると、空のてっぺんから太陽が容赦なく、じりじりと照りつけてくる。「暑っ! 松宮さん、大丈夫? しんどくない?」「大丈夫･･･[2015年01月25日]



･･･エンダー行かないからちょっと食べてフェリーへ!!!!本日3時間睡眠の為…乗って速攻爆睡乗って速攻ついたやばーーーあつーーー気温は22度!!!!ひゃほーい!!!!黒パンツじりじりくるぞ…とりあえずニシ浜でぼーとん?あれ?んん･･･[2015年01月25日]



･･･その前に外せばいいのでしょうけど忘れちゃって。けど、ひざの痛みの部分、よくなってきました。まだ、すこし残っているのでまだ貼り続けます。肩とか、腕にも貼ったりしています。じりじりはビックリですけどね。『カラダにやさしいポター･･･[2015年01月24日]



･･･春の宇宙は 火玉 移り変わるは 野山の 緑葉か        流れ変わるは 人生行路か 持て 火玉の希望   しっきりと見開いた 瞳頼もしく美しく 光輝く 心の小窓  じりじりと進みつつある    何おかを 的にと、人間ら･･･[2015年01月24日]



･･･ームステイしたお家でパパが毎朝淹れてくれたコーヒーが美味しくてコーヒーミルを買って挽くようになりました(●´∀`●)お値段的に電動には手がだせない(..;)でも、ミルでじりじりする作業も楽しいです!コタツにあたりながらじり･･･[2015年01月24日]



･･･素が関係すると言えるでしょう。思い切り手入れを行うと、毛穴及び黒ずみが除去できるので、ハリが出てくる気がするのではないでしょうか。実のところは見た目は悪くなる一方です。じりじりと毛穴を大きくさせるでしょう。美肌になるための･･･[2015年01月24日]



･･･数が多すぎる、わかんないよ><調子に乗って飛ばしてしまうと後半以降がやばいかもしれない、現に目の前の４番手のおじさんが少しずつペースが落ち始めている。そしてじりじりと後ろからも足音が。15kmタイム(スプリット･･･[2015年01月24日]



･･･な水分と必要な油分を適切な均衡を保って補って、肌がターンオーバーする機能や防御機能を弱体化させてしまわないように、保湿を一歩一歩進めることが大事だと考えます皮膚の毛穴がじりじり開いていくから、今以上に保湿しようと保湿能力が･･･[2015年01月24日]



･･･れよ…」あ?(ΦдΦ)聞いた方が早いんだよ‼️(ΦдΦ)見逃したらどーすんの‼️とかしてたら、視界に知ってる動きをする子が。(ΦдΦ)…ふふふ。みーつけた(*´ω`*)じりじりと見てたら大接近してた。息子「あーーー!( ꒪･･･[2015年01月24日]



･･･いない。ほとんどの人は、不幸を何とかして取り除いていくことに、人生のほとんどを使い果たす。5:00 だが、内なるものを熱望する者は、すでに偉大で、富んでいる。6:00 じりじりと富を失っていく富豪より、コツコツと富を得てい･･･[2015年01月24日]



･･･っていただき御覧いただけたらと思いますm(__)m動画【おやこで歌舞伎体操】今までのタイトル☆その１ 「はこわり」その２ 「おじぎ」その３ 「ももあげばしり」その４ 「じりじり」その５ 「すりあし」その６ 「ふみだし」その･･･[2015年01月24日]



･･･くなりつつある皮膚なんですよ。しっかり顔を綺麗に保とうとすると、毛穴とその黒ずみがなくなってしまい、皮膚が締まる気持ちになります。実のところは見た目は悪くなる一方です。じりじりと毛穴を押し広げる結果になります。基礎美白化粧･･･[2015年01月24日]



･･･付き後の下落を受け前場は下落、後場後半に日経平均が戻す動きに合わせてある程度戻した、ユーロ/ドルは、後場中盤まで膠着しその後やや下落、ユーロ/円は序盤やや上昇もその後はじりじりと下落、豪ドルは、中国経済指標の上振れもあり1･･･[2015年01月24日]



★佐賀１０R C２４歳上 １４００mダート・右【馬券】※A-PAT①サンダーバード 複勝(２人)５００円【結果】①=７着【的中】ナシあわわ…またも不発…(°Д°;≡°Д°;)これで本日は－１３１０円…３日連続の負け確定で…ついに･･･[2015年01月24日]



･･･された鉄道車両」を買いました。予約していたので整理券を貰い、7階の会場に行こうと思ったら、階段は入場者の列で大渋滞・・・。暫し、6階の鉄道書籍をみて待つこと15分。列がじりじりと進み始めたので、私も列の人となりました。定員･･･[2015年01月24日]



ゲーセン行くのもあきてきたし久しぶりにノシャップもう2月の空だ太陽がじりじりとアッチー[2015年01月24日]



･･･藤、柴崎、豊田を投入。その武藤、豊田、そして香川なんかが惜しいシュートを放つなど、前がかりになって攻める攻める。それでもゴールを割れず、試合時間も残り10分を切り、もうじりじりじりじり。すると81分に、本田とのワンツーで柴･･･[2015年01月24日]



･･･し            よそにもっていっても            育った実績がないという植物。            朝晩の気温差が２０度。            じりじりと照り付ける太陽             そん･･･[2015年01月24日]



･･･みを取り除かないと本当の美白ではありません。美白を保持するためにはメラニンといわれる成分を取って、肌のターンオーバーを進捗させる高い化粧品があると嬉しいです。顔の毛穴がじりじり目立っちゃうから、今以上に保湿しようと保湿力が･･･[2015年01月24日]



長年の習慣で、朝昼がっつり、かつ最近は夜も食べるようになっていて、じりじりと体重増加傾向にひやひやし・・・ お通じのためにも朝はやはり食べない方がいいのか、と、昨日から午前中は水分のみ、早めの昼食ブランチ+夕食、をトライすること･･･[2015年01月24日]



･･･日からはまた、昨日までにも増して惨めな人生が続いていくのでしょう。ひとかけらの救いもないラスト。非常に淡々とした作りになっている分、登場人物の声や表情、何よりもこの日のじりじりとした暑さが、くっきりと心に刻まれます。そして･･･[2015年01月24日]



･･･開処刑。遺体は見せしめのために何日も放置されたという。文字にするのもつらい。凶暴なこの「国」のどこにいるのか。きのう午後と政府が判断した日本人人質２人の身代金の期限が、じりじりと過ぎた。政府の交渉がカーテンを越えて届いてい･･･[2015年01月24日]



･･･いう想いが捨てきれんときがあるならやっぱりその先はその怖いいう想いを突っ切っていかな分からんもんやいつまでも怖い怖い怖いいうてても悩んでるいうのはちょっとずつでもなんかじりじり前に進んでるような気がするねんたぶんそれは地球･･･[2015年01月24日]



･･･のUAEの速攻で簡単にDFの背後を取られ、マブフートに決められた。 先取点を奪ったUAEは無理に仕掛けて来ず、日本はボールを持つ時間が長くなる。焦らず、サイドから相手にじりじり圧力をかける。だが後半８分、遠藤の右クロスを後･･･[2015年01月24日]



･･･国の景気、そして成長戦略を背景に大企業を中心に業績は上振れしており、企業業績は10%以上の上昇が見込めるまた昨年からの原油安の影響がどうでるかだが国民の消費が活気づき、じりじりと企業業績を押し上げる方向に働けば更に株価は上･･･[2015年01月24日]



･･･日が続く。この様な日は誰も外には出ないのだろう。たまにある田畑にも人影は視えない。放牧されてる赤牛をちらっと見た。8月だというに、九州地方は最近の温暖化の影響等で梅雨がじりじり延びたりする。山頂付近は風が冷ややかで、あまり･･･[2015年01月24日]



･･･かね勉強の方は語学が終わったところで試験は前半が片付きました。この土日で来週試験のある教養科目４つのうち2,3個ぐらいできればいいかなと思ってます。レポート科目の期限もじりじり迫ってくるから出来るだけ土日で進捗を生みたいの･･･[2015年01月24日]



･･･終ベル率が、最近は高いね。ロックテイストの最終ベルも良かったけれど、やっぱりこの冬色の最終ベルが好きだな、と思う。ハートランドで聴くと、どうしても思い出してしまうから。じりじりと、心臓が痛い。サビへ向かって緩やかに上昇して･･･[2015年01月24日]



･･･ビ痕やかなり濃いシミ、顔にできてしまった肝斑でも大丈夫。レーザーでの治療は、肌構造が変異を遂げることによって、硬化してしまったシミにも力を発揮します。毛穴がたるむことでじりじり目立っちゃうから、肌を潤そうと保湿力が高いもの･･･[2015年01月24日]



･･･の後、某勉強会に参加していたのですが、その間メールがバンバン来て、ユーロ安に興奮するトレーダー多し・・。ユーロ売りは電車道相場になってきました。本当にいい相場というのはじりじり下がる(あるいは上がる)相場で、ローソク足の一･･･[2015年01月23日]



･･･ば本物も試してみようかと考えたのです。湾岸戦争が起きた時期で、新聞を読むと「エネルギー系の株に投資しろ」と書いてあったので、鉱山系の株を買いました。20万円投資すると、じりじり上がって25万円ぐらいになったので、それを全部･･･[2015年01月23日]



･･･がやんの!?」ここではんにゃ二人が実践。その瞬間をカメラで撮るジェジュン。は「撮ってたの!?撮ってたの!?」は「ありがとう、思い出になるけど(笑)」壁ドンはジェジュンがじりじりと女性を壁まで追い詰める。台詞はジェ「何で目を･･･[2015年01月23日]



･･･ーラを辺りに振り撒きながら蓮がキョーコの後ろに立っていた。「それは大変だ。すぐに病院で調べてもらわないと」「!!!あ、いや・・・その・・・・っ・・・・」蓮から逃げようとじりじりと距離を取っていたキョーコの肩をその大きな両手･･･[2015年01月23日]



･･･ボーイ』で今の馬場にベストマッチ。父ND系は素直に買いが今の中山。3戦連続G２好走しており、中山実績・中山2200m実績抜群。中山で大崩れはしないでしょう。先行差し馬でじりじり脚を使っていくこのようなタイプの馬に関しては田･･･[2015年01月23日]



･･･形がそれぞれ個性があったけど、真っ白のこのクリスタルがとても気に入りました。パワーストーンブレスはもってないので私のお守りリングを浄化してもらってます手のひらに置くと じりじりと良いエネルギーを感じる今日は 素敵なものに沢･･･[2015年01月23日]



じりじり成長やっと歯が生えてきたのさじっとしてくれないから撮影困難ちっちゃいかわいい歯が〝こんにちは〟なかなか生えてこんなぁ～って思ってたからなんだかホッ嬉しくなってフライングまだ1才になってないのに《1才からのかっぱえびせん》･･･[2015年01月23日]



･･･んです。仕方ないので、牛乳と砂糖を入れ、そこへ バターやらココアやらを投げ込んで、急いで泡立てた卵も入れて、(もう、こんな事、した事も無いので、半分ヤケですよ、ヤケ!)じりじりと焼いてみました。あれっ???凄く美味しいわ～･･･[2015年01月23日]



･･･てたかも知れなくてキムチ食べてなんともなければにんにく克服?そうなんだよね・・・たいてい吐くのは下味にニンニクがベースで、気にせず食べた時で・・・・いや～吐くのは肝臓がじりじり痛んできたからか・・・・・夜のご飯作ってきます･･･[2015年01月23日]



･･･成の写真だす～ちっこいの見っけ近づいたら…逃げられた…流石に他ににゃんこ仲間居ないと無理かん?んーー?なんら?柵の上…黒いのが乗ってる?ハートのステッキにも見える様な…じりじりと少し近づき…あ…いや…別に…問題も文句もない･･･[2015年01月23日]



･･･も」→「ももんが」→「がちょう」→「うなぎ」→「ぎょうざ」→「ざくろ」の次。「ろうそく」。炎のゆらぎ(１/f ゆらぎ)にはリラックス効果が。ただし、火の用心であります。じりじり・・・燃えるにしたがってロウが溶けて短くなって･･･[2015年01月23日]



最近、キラーマジンガや三悪魔の持ち寄り行ってたらメインキャラの貯金がゼロになってしまいました１２月からちょっと忙しくて日替わり討伐サボってたのですが討伐やらないとじりじり貧乏になります。。先月はスマホ便利ツールの牧場がちょっとだ･･･[2015年01月23日]



今週初めの １９日月曜から、野菜全く無しの ノー野菜  にして５日目。特に体調変化なし、良好、今朝の体温は 36.4度ただし、体重はじりじりと増加傾向、今朝は一昨年減量達成してから最大の５０.５kg 21.4%(最低時は、４７㌔･･･[2015年01月23日]



･･･本邦長期資金(年金?)の買いが入り、9時30分頃に118.16円まで上昇。株価の失速にも連れず下げ渋る動きを見せるも、仲値通過後に失速し117.84円まで下落。その後はじりじりと再び買われる展開となり、昼に118.33円ま･･･[2015年01月23日]



ぼーっとランチパックが焼けて行くのを眺める時間がなんだか好きです。柔らかそうな赤い光が落ち着くらしい。これでゆっくり白湯を飲んで、さらにリラックス～(*゜ー゜*)あっランチパックはたまごです!…なんでもえーか‼︎?(笑)[2015年01月23日]



･･･子見ムードが 強いほか、株価がマイナス圏に沈ん でさえない中、ドル/円は１１８円 ちょうどを挟んだ小動きとなって方 向感が出なかった。朝方には、日経平均株価が上げ幅を じりじり拡大する中、ドル/円は１ １８円台を回復した。･･･[2015年01月23日]



･･･、ちょくちょくいきます。今回はお客様宅訪問ということで、朝から張り切ってスコーンを焼きました。今回のはブルーベリーをふんだんに入れたものです☆オーブンの中で"じりじり"と焼けるスコーンを見ながらコーヒー･･･[2015年01月23日]



･･･り有用な物質として話題騒然です。念入りに肌の健康を意識して洗うと、毛穴と汚れが除去できるので、ハリが出てくる錯覚に陥ります。実際のところはキュッと引き締まっていません。じりじりと毛穴を大きくするのです。敏感肌の取扱において･･･[2015年01月23日]



･･･うに思う人はある程度いますよ。とことん毎朝洗うことで肌は、毛穴と汚れがなくなり、皮膚がベストになるような感覚でしょう。本当はと言うと皮膚細胞を押し広げることになります。じりじりと毛穴を拡大させるのです。本当の美肌にとって看･･･[2015年01月23日]



･･･寝ている時間。真っ暗な庭に懐中電灯で照らされた、とても大きく、堂々としていたドラゴンフルーツの花。真っ白。綺麗だ。10月11日最終日の朝、早起きして朝陽を見に行った。 じりじりと赤々と昇る太陽に感動した。気づいたら何枚もカ･･･[2015年01月23日]



･･･。どうしても頭が真白になって次の段階に進むことに躊躇してしまう。・・・・・・・師匠の出してくれる大切な大切なエピソードを使わせていただきながら、一㎝もう一㎝と進んでる。じりじりと。師匠は褒めて下さった。けど、自分の中の向上･･･[2015年01月22日]



･･･大人しくしてるつもりだけど種まきはしておかないと次に繋がるものがなくなってしまうなと焦る気持ちもあったりする焦る焦るがなにも具体的なものはないすると落ち込むこの繰り返しじりじりと年齢が迫ってくる(笑)も、もうすぐ30?!嘘･･･[2015年01月22日]



･･･つかの間の休憩休憩といってもいつもみたいに馬から降りることはないか、過酷だ。。。みんな水分不足にあえいでいたイライラして愚痴をこぼす子もいたなんかもう部活動みたいだったじりじりと焼けていく大地我慢比べの旅行客このあまっちょ･･･[2015年01月22日]



･･･セルを抱えた涙目の男をお姫様だっこで連れ戻してきたのだった。ところかわって今度は廃ビルの屋上、バックパックを地面に置いた男とサクリファイスがそこに対峙していた。お互いにじりじりと間合いを詰めてから、同時に走り出す。相手の蹴･･･[2015年01月22日]



･･･けど30日に親株が185円ならWは(120+10)を差し引いた55円程度で権利行使期間に突入することになる。ここからは、権利行使した新株が５営業日目に還流してきて親株がじりじり下がり始めて、それにつれてWも下がってきてでも･･･[2015年01月22日]



･･･・・・どーやったら出るんですか通常⇔シャルダンの繰り返しで、やっと当たったKCももちろん駆け抜け。。。(ノ◇≦。)その後はチョーシにのって再びバジⅡ。単発は無いものの、じりじり投資が・・・その後、番長⇒ハーデス様⇒北斗転生･･･[2015年01月22日]



･･･クリークを訪問した後は、同じヤラ・ヴァレーに位置するワイナリー 「 ドミニク・ポルテ 」で テイスティング&ランチをお願いしておりました。この日は、快晴!本当にじりじりと日差しが強くって。気温は38度くらいまで上が･･･[2015年01月22日]



･･･を作らない^^私が狙っていて、ずっと4ケタだったものが、今日3ケタに時々なっていた!997円× 指値で待っています!刺さってください!おねがいします♡持っている商社系がじりじり上がりだしている。といってもそんなに勢いはない･･･[2015年01月22日]



･･･任を感じ、頭にあるので心が重い。もうこの手のお仕事はしばらくは避けて通ろうと小さく決意(^^;そんなわけで相場の方もなかなかゆっくり策を練る時間がなくしかし、今のようなじりじりした状況だとかえって良いのかもしれません。下手･･･[2015年01月22日]



･･･見計らってエントリーと思ったら約定せず。再度、するもダメ再再度で約定。３回目はタイミングも何も約定することが先決になってしまい底値で約定。10PP取れればと思い、指値。じりじり上げていく。ここ超えたら損切ラインに指値を入れ･･･[2015年01月22日]



･･･た。冷蔵庫に無糖ヨーグルトが無かったのでどうしようかと思ってふっとみたらこの前に仕込んだ蜂蜜レモンが・・・正直キツイかなぁ～と思いましたが実験してみることに １～２分でじりじりきたもったいないので５分ガマンしました。私の中･･･[2015年01月22日]



先日の相場は118.8円付近で小幅に売り先行スタート。前日までの上昇の調整でじりじりと売られ、11時台には日銀決定会合の思惑から売りが加速し118.15円まで下落。その後値を戻していき、118.4円付近まで戻した所で現状維持が公･･･[2015年01月22日]



･･･なった。自分の場合、平均250kmあたりが3時間一桁を狙えるレベルなんだろう。そして、平均300km前後でようやく夢のサブスリー射程圏内に入ってくるような気がしている。じりじりと上げていく。にほんブログ村(今週は1週間パソ･･･[2015年01月22日]



･･･ないように頑張ります☆☆期待に満ちた瞳☆僕はたまにしか遊んであげられませんが、家族がいるんでその辺は安心。☆ロックオン!!!!☆急に目つきが変わるのです、標的は孫の手、じりじりと距離を詰めます。☆はちゃめちゃ☆もの凄い勢い･･･[2015年01月22日]



･･･一時117円30銭を付け、前日の下げ幅を解消した。一部では日銀が緩和強化などもっと大きなことをしてくるとの期待があった可能性があるとし、資金供給の延長と拡充は中長期的にじりじりと効いてくるものなので、目先の円売り材料にはな･･･[2015年01月22日]



･･･を傾けてこそ気づかされるよね。私のうつ病発症に気づいたのも、友人にうつ病患者がいる妹だったからね。ほんの少しの減薬でも、すごく嬉しい!!リフレックスの減薬から、第二弾。じりじりと物凄くゆっくりではあっても、減薬でき始めたの･･･[2015年01月22日]



･･･!あと一組!残念!今日もギリギリのとこで満席ならず。平日の店内満席、、テンション上がるだろうなぁ。。1月中に実現させたいもんです。今日も予約が30増えました。少しずつ、じりじりと。。ネット、ちょこちょこいじってます。大幅に･･･[2015年01月22日]



･･･番強い勝ち方に見えた。３４秒台の脚を使ったのは、この馬と４着のソールインパクトだけなので、次走も重賞で好勝負するようだと本物か。 ２着のブラックバゴ。なかなか渋い走り。じりじりと長くいい脚を使うタイプに見え、勝ち馬にはやや･･･[2015年01月22日]



･･･ ☆昨年の紅白の最後あたり、嵐の後ろに立つ五木ひろしさん。残念なことにお顔が半分隠れてる。お隣の森進一さんは、バッチリお顔は露出。五木さん、モニター見ながら、さりげなくじりじり位置をずらして、 お顔を露出。スッゴク印象に残･･･[2015年01月22日]



フライパンの蓋がないのにがんばって弱火でじりじり焼いてつくったハンバーグ。これが２つ。なかなか大きくてデブった。なすを焼いてとろけるチーズと胡椒をかけただけのお手軽料理。焼き鳥やさんで食べてから定期的に食べたくなるときがくる。な･･･[2015年01月22日]



･･･うせ梨だろーな」と思いながら店売りチェックで済ますようになっている始末です凶石1個作るのに材料費100～120万(+材料ロスト代)はかかるので、稼いでも稼いでもスピナがじりじり減っていきます何時間も連戦しまくって、やっと貯･･･[2015年01月22日]



･･･絶景が一望出来る)レオ「ん～～～～～～」(背伸びをする)ちりちりちりちり(明らかな直射日光により髪の毛がちりちりいう)レオ「あちぃ～」バサバサバサ(髪の毛を掻き散らす)じりじりじりじりじり・・・・(ギルドナイトの苦悶とは裏･･･[2015年01月22日]



現物終値は17,280.48 で前日比-85.82(-0.49%)。今日は前日のインチキ吊り上げの反動で寄りからじりじりと下落していった。現物は先週末から500円売りの踏み上げでダマシで上昇しているのだから、その反動はいつきても･･･[2015年01月21日]



･･･この地面には知らないものがたくさんあるさ俺と影  黒と影  ついてくるな  俺とかげとかげ3号  とかげ3号しっぽの生えたハ虫類とかげ3号  とかげ3号お腹青光りハ虫類じりじりとうなる  アスファルトに出た気付いた時は  ･･･[2015年01月21日]


