
･･･メントありがとう♡勉強ばっかだと色々不調だよね😱笑たまには甘いもの食べて息抜きしな☺️💓(小声)りさも受験勉強の時とかそーだたよ😁忘れてないお☺️💭応援電波とかすっごく心強いんだ💘おー!💖ぢゃあ今日も笑顔でー!･･･[2015年01月26日]



･･･155(C)★只今出勤中★コメント:人懐っこいスレンダー娘LUXリンパマッサージコースたまったものを全て流すコースです。血液やリンパの流れが良くなると同時に、体がほぐれすっきりとリフレッシュして頂けます。しっかり筋肉をとら･･･[2015年01月26日]



あろはです!お財布すっからケツなのに夜中に車飛ばして 鳥羽まで講演会聞きに行った!知る人ぞ知る ビッグ３。本当にスゴイ人はテレビ ラジオ マスコミなどに出ない。従って 一般には 有名にならない。本当のセレブが人前にでないようにね･･･[2015年01月26日]



最近、特に可愛くなってくる印象が強い『みるるん』デビュー当時はゴリラの顔真似を得意とするルックスだった美瑠。 今ではすっかり美少女っぷりが目立つようになり、グラビアでもソロで登場し注目を集める存在に!元々、可愛さに定評があった美･･･[2015年01月26日]



･･･_T)また思い出したら編集する♡画像を～♡(テテペンなもので…テテメインでごめんなさい!)でね、終わってからジミンちゃんとかテテちゃんが呟いてくれた～(ノД`)・゜・。すっごく嬉しい♡テテちゃんはライブが終わってもあまり呟･･･[2015年01月26日]



ばんわんこ^^みなみなさん‼︎お仕事お疲れ様ですっっ(つД`)ノさてと、さっきのブログの続き…悔しい気持ちで、お昼を食べていたら、お隣の席に、今をときめく、女芸人さんと、その芸人さんの後輩らしき方が、お食事されていました。私は、･･･[2015年01月26日]



?青年医師役が似合うと思う若手俳優は誰かな～と考えてみたんですけど、やっぱり嵐の櫻井翔くんかな。大河ドラマで活躍中の向井理くんも似合うし、今やすっかり貫禄のついた妻夫木聡さんも似合うよね。毎年8月にコミックマーケットが開催されて･･･[2015年01月26日]



･･･ないもん。突然ニョキっと棒出て来るしマナー良く使って頂ければ良いのでしょうけど。あまり良い場面を見かけないもので・・・・・。因みに、ディズニーでは自撮り棒の使用は禁止ですっ そこんとこどーぞ、よろしく。話はそれましたが・・･･･[2015年01月26日]



･･･した。皆さんのお顔がどんどんピンクになっていくのがわかります。ほっこりされていたら嬉しいです。ビフォー、アフターのお顔をみんなで撮りあい１回のお手当でかなりの方のお顔がすっきりされました。１か月に１回、高級エステに行くより･･･[2015年01月26日]



･･･をやろうと言い出しました。VS三女白なのに、黒を置いたりしてなかなか苦戦するおばあちゃん。結局、微妙な差でおばあちゃんの勝ち!!!VS次女2回目のおばあちゃんはルールをすっかり思い出し、スムーズに進めている。ゲーム終了。見･･･[2015年01月26日]



･･･キ食べれたから良いんやけどね!その後はららぽーと行って映画見てきた!ST赤と白の捜査ファイルドラマ見てた人は見ることをお勧めします!これで最終回という感じでいろんな謎がすっきりしますよ!映画見たあとは帰宅したのでこれくらい･･･[2015年01月26日]



･･･いのに(笑)速攻姉に渡したけどね!!のーごは場所かわってドセン(笑)初っぱな神風でテンション上がった!うちらの知ってる曲終了～(笑)(笑)団長が身を乗り出して歌ったときすっごく目があった気がして曲しらない!やべーよってなっ･･･[2015年01月26日]



きょうは、すっかり忘れてしまったモノがありますそれは...むすめちゃんのマグに付けるストローなので...ほ乳瓶で麦茶を飲んでますいつも...おばぁちゃまにむすめちゃんをみてもらうときはマグにお茶ほ乳瓶に牛乳を入れてもらってますき･･･[2015年01月26日]



･･･夏くらいに、病院に何らかな事で行かれた時でしょうか。病気で亡くなった女の子が憑依してました。直ぐに出して成仏に導きました。その後、メールを頂いたのですが、『    娘はすっかり可愛らしくなり、変なグズリもなく、家族みんなで･･･[2015年01月26日]



例え代替機であろうともおっさんのすっとこどっこいは相変わらずですよ(^ ^)本日、白iPhoneより投稿です。今日、猫がりんごを取りに来ましたがクロネコさんが来たら本体を渡してください。そうりんご担当者に言われていたので、家内が･･･[2015年01月26日]



･･･、今回は省略して簡単バージョンで…笑瓶に詰めてそのまま持って行けるから持ち寄りパーティーにナイスです♪あとは大好きなパティスリーリョーコのシュークリームも持参しました♪すっごく美味しいからみんなにも食べてもらいたくて(*^･･･[2015年01月26日]



･･･▽^;)(パンが食べたいわけではなかったっぽい…じゃあなんだ(°∀°)?)そういえば、妊娠中には息子が自慢できるようなかわいいママでいたいな…とか思ってたのに、忙しさですっかり忘れてた。それに、息子には「カワイイ」なんて感･･･[2015年01月26日]



･･･ゃり、ひとつひとつ確認して、たくさん練習しながらのレッスンでした基礎レッスンなので、コルネを作ったり、色付けしたりもしたのですが、私も夢中になってしまい、写真を撮るのもすっかり忘れていました淡いお色がお好きとの事で、とても･･･[2015年01月26日]



･･･きたよ～。大人のわたしもクスクス笑っちゃった(´m`)クスクス2014年の紅白で、妖怪ウォッチと嵐さんがコラボしてくれたから。。。子供達は大喜びだったの(o^∇^o)ノすっごく喜んでた。わたしのお気に入り妖怪は、「こまさん･･･[2015年01月26日]



･･･、愛らしい質をおさえこんで、質をかたーくしてしまっているようなケースはよく見受けられます。柔らかさのエネルギーが入りこむスキがないような。。。差し伸べられる手も『結構ですっ』ってはねのけちゃうような感じ。赤ちゃんであっても･･･[2015年01月26日]



･･･さでこのぐらいですこちらはグラデーションタイプ↓こちらで５０センチです一番大きなのは１０ミリ玉 次に８ミリ ６ミリと首にむけ小さくなっているのでフィット感があり首回りがすっきりみえる効果がありそうです!正面から↓こちらは、･･･[2015年01月26日]



･･･…ヘロヘロで帰宅郵便受けを開けると「いなだ刺身あるからとりにきて」チラシの裏に書かれた手紙が入ってました。頂きに行くと…ぎょえーーにひき?しかも一匹もの…わたし…今日…すっごく…疲れたんです…これから…さばくのですか…?ま･･･[2015年01月26日]



お鍋とシンクがピカピカになったこういう日はものすごく機嫌のいい日かものすごく機嫌の悪い日今日はストレス発散でした…お鍋もシンクも私もあぁ～すっきりした。[2015年01月26日]



･･･ ちくま文庫。(￣ω￣;) 携帯と黄色い小冊子と天声人語と現コラムの皆さんと@♪と只野仁?(///∇///)講談社、小学舘、an・an、俳優座、牧師等々がわたしの武器ですっ!きりっ!とととぉ～～～桜井和寿さんへの今も変わら･･･[2015年01月26日]



･･･私と話しながら、めっちゃ通帳見てる。。ちょうど給料振り込まれてるページ見てて。。そんなに見ないで～～～って思いました。給料入ってもすぐ引き落としされちゃうからほぼ、毎月すっからかんになるので、残高も悲しいことになってるので･･･[2015年01月26日]



･･･く気合が入らない。キッチンからの景色も悪いのでキッチンにいる時間も短くなって料理嫌いになってしまった。趣味が高じてお店を出した事があったというのに今では遠い夢のようで、すっかりヒッキーになってしまった。本当に趣味だったので･･･[2015年01月26日]



･･･白いので、社に持ち帰ってプレゼン会議に出させてください。」ってことになりまして、でもまあ、プレゼンはたくさんあるそうだし、持ち込みで出版依頼される人もいるそうだし、ってすっかり忘れてましたら、日曜日の夜遅くに「会議で通りま･･･[2015年01月26日]



･･･実感してるnail も hair も fashion もなんか変化求めちゃう勉強始めようかとも考えちゃうしさっそく1つ変化したことが携帯の壁紙友人画伯の絵を設定してみたすっごい綺麗なんだもん才能って素晴らしい[2015年01月26日]



･･･(笑)シェキメキ!はまさかのメンバー煽りなしでがっつりダンス観れて凄く良かった(((o(*゜▽゜*)o)))わたし達は、これが観たいんだよね…(*_*)スタートラインもすっかり気に入ったけども、またOur Daysなくて残･･･[2015年01月26日]



･･･クボリュームスカートのご紹介(*^^*)めちゃくちゃシンプルでしょ笑素材はスポンジのような感じで、前からこんなスカートが欲しかったんです( 〃▽〃)着丈は短めだけど形がすっごくキレイぽっちゃり体型だけどSサイズでちょうどよ･･･[2015年01月26日]



･･･トの映画見てないけど!ツムツムで遊んでいない方からは、「なんじゃそりゃ? いい歳して、アホか!?」というお声を頂くに至る訳ですが、アプリのゲームこそ、オトナがハマるんですっ!何故なら。。。サクっと課金するから♪すでに480･･･[2015年01月26日]



･･･帳、診察券等が入っているポーチを引っ張り出して、床に散乱させ・・・・「夕ご飯食べよう。」と誘っても「いらにゃいのー!!(怒)」しょうがないので「おいしい!このお味噌汁、すっごく美味しいなあ。  あー美味しい!」と、オーバー･･･[2015年01月26日]



･･･らなんでも、こんなにまずい料理だしてないよな…ま、既製品(お菓子とか)食べてもまずいので、歯(神経)用の薬のせいかと…うう…でも、行くの面倒だなぁ…31日の予約まで我慢すっか～なんて思ってたら、昨日くらいから、右上の、犬歯･･･[2015年01月26日]



･･･ーん(*´∀`*)顔になってるよー笑!!かわいい(´ψψ`)ププ♪久しぶりに飲んだマッコリもぐいぐい進んじゃったわ。笑どしゃぶりの今夜は…癒しのサロンへ♪スパあがり。どすっぴんなので向こうむいて(´ψψ`)かわいい絵画にさ･･･[2015年01月26日]



IPSAのファンデ体験、第2弾本当に優秀なIPSAすっかり虜ですIPSA リキッド ファウンデイション6色 25mL SPF25 PA++ 各4,320円(税込) 先日はクリームファンデをためしたばかりですが、こちらはまたタイプ･･･[2015年01月26日]



･･･してみると、どうして自分が体調不良を起こしたのかが分かりました。美の秘訣が68の項目に分けて、分かりやすく簡潔に説明文が書いてあるので短時間ですらすらと読めます。内容もすっと頭に入ってきます。難しいことは一切書いてありませ･･･[2015年01月26日]



･･･いーーーーーっ♡♡♡♡♡３０オーバーとか信じれん。震さて♡今後のニノちゃんは、、、、短髪です。ガッカリなんてしてません。爆爆むしろ、ない胸が期待に膨らんではち切れそうですっ((o(´∀`)o))!![2015年01月26日]



･･･おもしろさ!と言うより、主演の北翔海莉さんのおかげで素晴らしい舞台になっていたと思います。泣けるシーンもおもしろいシーンも、すべて説得力あるものに思えました。何だか私、すっかり北翔海莉さんに夢中です見た目が好みと言うより、･･･[2015年01月26日]



･･･ザートも初対面とは思えない盛り上がり(笑)気付いたら5時間くらい経っちゃってた近ごろは、主人としか会話のない日々(笑)カワイイ～女のコとおしゃべりして、たくさん笑って、すっごくパワーもらったぁあぁ、楽しかった(=´∀`)人･･･[2015年01月26日]



･･･詞も、メロディーも、ズバーーーンとどストライクで…その時期、ちょうどオカンが逝ったすぐ後だったので、「思い出せなくなるその日まで」って曲を聴くたびに泣いてたなぁ…今ではすっかり普通に聴けますが、とにかく思い入れのあるアーテ･･･[2015年01月26日]



･･･ましたいくつもサイトやブログを見て最後の最後にすべり込みのように見つけたのが今回イラストをお願いしたにんまりイラストの姫谷つづりさんです姫谷さんのブログをバーっと読んですっかり気に入ってしまった上に「before&･･･[2015年01月26日]



･･･やっぱりほめられるって嬉しいね♪まずは。昨日施した、ネイル。かわいいっ!!って、ほめてもらえた♪さらに、セルフだって言ったら驚かれた(笑)。あんまり上手じゃないだけに、すっごく嬉しかった★あとこれはお世辞ももちろん入ってる･･･[2015年01月26日]



先週の土日初釣り行ってきました(≧∇≦)え? お前誰ですって?アゴしゃくれ原人ですよ(≧∇≦)長い長い冬休みをもらってました(≧∇≦)そして、釣果はボウズアタリはあるんですけど、小さすぎて乗らないんですね～まあ下手っぴなんで(≧･･･[2015年01月26日]



･･･!!!もーね顔にぬりーの髪にぬりーのパンにぬりーのとにかく何にでもできて便利な子♡♡グチュグチュペッ(オイルプディング??)も最初はオェーってなってたんだけど今やなんかすっきりして病みつきです(`･ω･´)なによりココナッ･･･[2015年01月26日]



･･･たたかく迎えてくれたけど私の頭の中には先生の言葉がいつまでも残っていたー放課後ー久しぶりに和と下校する和「あのさ、まだ気になることあるんじゃない?」さ「え?」和「あまりすっきりした顔じゃないから…」さ「そうかな…?」和「別･･･[2015年01月26日]



･･･、大阪って!!しかもブラックラーメンは富山やし(笑)ツッコミ所満載なお土産旦那曰く、バタバタ忙しくて買えなかったんだと…(>_<)私、熱海行ったことないからすっごく楽しみにしてたのに-!!でも、とりあえずこのラ･･･[2015年01月26日]



･･･(ToT)１日睡眠時間が約４時間!もうずっと休み無し!(ToT)て、こんな事書いてる暇があったら早よ寝ろや!♪(ToT)笑てか、 myスマホ♪今の所  めっちゃご機嫌ですっ!♪(*^O^*)笑寝てない!お風呂入ってない!時･･･[2015年01月26日]



･･･途中何度も電話をかけますが留守番電話にだんだん寂しくなってきました。待つこと2時間。(今思えば、よく待ったなと思います。)着信数に驚いた彼が『どうした?何かあった?』とすっとんきょうな声で電話をかけてきました。『…今日は学･･･[2015年01月26日]



･･･りのコンソメスープにしたよロールキャベツも冷凍庫にあった、冷凍食品です(笑)どこまで手抜きやでも、美味しく食べれて満腹になれば…それでいいのだ…というわけで星    ですっ また、パクリました(笑)子供達とは別メニューでし･･･[2015年01月26日]



･･･いママたちありがとう。何回も「ちょーだい」に答えてエビセンくれたお兄ちゃんありがとう。「お花」のサイン。こんな可愛い長男を引き出してくれてありがとう。(ママ、お花だよ)すっかり私からも離れて、ママさんたちに紛れてる長男、笑･･･[2015年01月26日]



･･･整です。施術を受けていただいた方からは、「ずっと痛んでいたのが楽になった!」「姿勢が良くなってしっかり立てるようになった!」「胸が開いて呼吸がしやすくなった!」「輪郭がすっきりして、目の大きさもそろった!」などの声をいただ･･･[2015年01月26日]



アウトドア系の旅行がしたいですっ!例えば、川みたいなところでボートに乗ったりするやつ～!あれってどこにあるんだろう??関東にもあるのかなぁ?笑1泊2日でも、2泊3日でも、、、そういう楽しくてアウトドアな体験できる旅行が、最近とて･･･[2015年01月26日]



･･･サラダわかめとお豆腐のお味噌汁わかりにくいですが、箸置きは赤と青の富士山なんですお気に入りちょっと今日は、食器のチョイスがよくなかったと反省毎日のお弁当や、夕飯、夫は「すっっごくおいしい幸せ」と言ってくれるので、本当に励み･･･[2015年01月26日]



･･･」って言ったら「てへぺろ禁止だろ」って怒られたけどいやー、大学の授業ってやっぱり楽しいね今まで図工は嫌いだったけど(芸術センス皆無の人だからさw)大学の授業は好きだったすっごく楽しいんだもんさぁ……ゆりっぺは現実に戻って明･･･[2015年01月26日]



･･･に当選して、さらにコインを増やした。２回目のART終了後、１１１G過ぎに発生した乙姫覚醒ゾーンはスカに終わり、この時点で見切りをつけた。１６１２枚流して終了。久しぶりのすっきりとしたプラス収支だった。今日はモード狙いでプラ･･･[2015年01月26日]



週末は予定もりもりだった♡土曜日は友達とランチ＼(^o^)/すっごく面白いこでね、笑いが絶えなかった♪一時間くらい遅刻してしたけど(笑)すごいメンタル強いけん見ててスッキリする。いーないーないーな♡メンズを一人紹介しました。玉の･･･[2015年01月26日]



･･･…暫定1位の方と直接対決で、勝ちました♪ヽ(´▽`)/丸々３ヶ月ぶり、３度目の優勝で…エンブレムゲット(σ゜∀゜)σさぁ５回優勝のエンブレム目指すぞ～!次はFW超強化。すっげー渋かったイライラするので途中でNDG選抜に切り･･･[2015年01月26日]



･･･買ってみたインスタントシリーズ美味しいのかな、、どーかな、、ちょっと勇気いるなー友達へのお土産 キットカット あまおうなんか美味しそうで完全にパケ買いさっき渡してきたらすっごく喜んでくれたので良かった良かった納豆ふりかけ&･･･[2015年01月26日]



すっかりお久しぶりになっちゃったわ。[2015年01月26日]



･･･ころ(￣∇￣;)それからMちゃんから救済してもらった『お兄ちゃんガチャ』見たよぉ何だか岸君とってもイケメンもともとイケメンだけど、何かイケメンオーラがめっちゃ増した感じすっごく面白かったし、関西は確か来週放送スタートだから･･･[2015年01月26日]



先日LINEのクリエイターズスタンプでトイプーのぷぅ太郎のスタンプがすっごくお気に入りです～とブログでアップしたところぴおちゃんから「トイプードル・シャオロンのまんが日記2」で活躍されてる方では～?と教えてもらい早速 ブログを訪･･･[2015年01月26日]



･･･笑あとね、昨日原宿でバンダナ買ったの!やっと買ったの!ずっとバンダナでヘアアレンジしたくてさ。だからさっそく今日やってみたの!バンダナを三つ編みに巻き込んだの!バンダナすっごくかわいいね!!( ´ ▽ ` )三つ編みも久し･･･[2015年01月26日]



･･･行く知り合いからメールが来ますww><:「いよいよ・・明日だね～(#^.^#)」ここ2～3日 ライブの嬉しさより・・一人旅の緊張で過ごしてて目的は何なのか すっかり忘れて居たのよ(◎-◎;)!!こうして書くこと･･･[2015年01月26日]



こんばんは～月曜日の夜…いかがお過ごしでしょうか?素敵なお花を見つけましたっ素敵な紫陽花でしょ?これっ生なんですっ一目惚れです…一週間しかもちません…保存しておきたいのになぁ～こちらは、造花の紫陽花です…ヨッツさんが生と間違えま･･･[2015年01月26日]



･･･買い増ししたい時に商品が置いていないこともあるので、徐々にジップロックコンテナに移行していこうと思っています。保存容器は、同じ種類にしておくと、重ね収納ができるし、棚もすっきり、冷蔵庫もすっきり。これ、雑誌で読んで実践しよ･･･[2015年01月26日]



･･･夫だったかな!?でも心を込めて作りました～\(//∇//)\きのうの私服です撮影会でも着てたね普段のわたしってことで笑そして、素敵なプレゼントもありがとうございました～すっごくうれしかったですオートサロンのときの写真もあり･･･[2015年01月26日]



･･･く積み重なり、同時に身体の不調も誘発する。「心も体も毒まみれ」という意識が、人々をデトックスへと駆り立てるのだろう。メイクの長所:新しい商品が発売された時の喜び。自分のすっぴんとのギャップが愉快。多種多様なコスメに投資する･･･[2015年01月26日]



･･･・・・」ママさん「その寝違えも実は一昨日のやったりして(σ・∀・)σ」いやいやいやいや、筋肉痛ちゃうからっ(￣□￣;)!!アタシ、筋肉痛は次の日にくるよかろうじて?話がすっ飛びマスがタイトルに戻りましてずーっと前からスタジ･･･[2015年01月26日]



･･･というより４月ぐらいのイメージでしょうか。余りモノにしてみれば色々物足りないと思うこともありますが、きっと丁度良いのかもしれません。久しぶりの作業も集中できて、気持ちもすっきり出来ました♪[2015年01月26日]



ヒナちゃん～お誕生日おめでとう。すっかりキングになってしまったヒナちゃん。これからも皆んなのキングで楽しませてね。[2015年01月26日]



厚塗りレス!流行りのすっぴん風ナチュラル肌エマルジョンファンデ!株式会社黒龍堂[2015年01月26日]



由さんとの対話 雇われない生き方無題byモ工削除01月26日 21:29IP:221.188.113.92あのね～子供育てるってすっごく大変なんですよ。24時間子供から目が離せないの。最初の1年は母親は夜もまともに眠れないんです･･･[2015年01月26日]



･･･出来る』からです。手首の骨の太さ・細さは、骨格と密接に関係するので、手首に何かを巻くときは、アクセサリーや時計のボリュームと、骨の量感(太さ・細さの感じ)を合わせた方がすっきりします。なので・・私の場合は反対の言い方をする･･･[2015年01月26日]



･･･な発表会がありました曲は「Let it go ありのままで」と「エリーゼのために」の２曲どちらも簡単バージョンですが、、、４月からお世話になってるので、まだ９カ月だけどすっごく成長しました!!いい先生に巡り合えてほんとによ･･･[2015年01月26日]



･･･女装もコスプレの一種だ、とりあえず穴はある。「昨日はどうしたの? 見かけなかったから、心配したよ」「あ、実は乗ってたんです、同じ電車に」「そうなの?」「はい。でも・・・すっごくはしっこから乗っちゃって動けなくて・・・」今日･･･[2015年01月26日]



おととい洗車したのに今日は雨でも洗車の1番の目的は汚れを落とすことだから2日もてばいい方…と少なからずショックを受けてる自分に言い聞かせてます前厄のせいなのか今日すっごく嫌なことがあったからせっかく早番だったしストレス発散と体力･･･[2015年01月26日]



･･･話 さよなら、入江くん <PART1>「おはよう」休みの朝。朝食を取りにリビングに降りて先に食べていた裕樹に声をかける。「んっ、おはよ」「琴子ちゃんデートですってよ」朝食を持ってきたお袋から思いがけない言葉が耳･･･[2015年01月26日]



みなさまこんばんはとみーです店内に春服がチラチラ入ってきています...私も気分はすっかり春そんな今日は、春服買うのはいいけど、、足元どーしよ?!?!って方におすすめの靴をご紹介じゃんこの可愛いスリッポン可愛さはもちろんのこと、も･･･[2015年01月26日]



こんばんはきよちゃんですっ今日…大ニュースがありますっ去年から申請していた「ラインスタンプ」が販売されましたー名前は「Witchサリーと仲間達」ですっ 「魔女」がテーマですっ「ハロウィン」はもちろん、１年中も使えるスタンプですっ･･･[2015年01月26日]



･･･旅に出よっ♪吉高由里子さんのCMでおなじみの金曜夜旅ならぬ、土曜夜旅☆みんなそれぞれ土曜は予定があって、夜から電車で合流!秩父、長瀞へ行って来ました。美味しいごはん温泉すっぴんで浴衣日本酒とワイン深夜のガールズトークこたつ･･･[2015年01月26日]



･･･ちゃんとかわいい小物いれ飴ちゃん美味しい(´ω`)♡さて!次回の第6回は2月1日で満員ですが第7回の撮影会の開催は2月15日にきまりました(`・ω・´)ゞお待ちしてまーすっ(*・ω・*)♪[2015年01月26日]



･･･モチーフの意味を知ってとても興味が湧きました。人との縁って恋愛に限らず、仕事に関することでも良い人間関係の縁を引き寄せたいですよね!!ボールチェーンのものでも手のひらにすっぽり収まる感じのサイズです。手にフイットする感じで･･･[2015年01月26日]



お耳が長いルアンくん✨今回からカットスタイルをチョット変えていきますっ((* ´艸`))炭酸泉の温浴中にウトウト…( ᵕ́ૢ‧̮ᵕ̀ૢ)‧̊·*可愛いですっ❤︎[2015年01月26日]



･･･けたところだったけど、良かったと思う。不動産屋さんには申し訳なかったけど。で、色々葛藤があった、その一件が取り敢えず片付き、昨日の夫の面接もひと段落ついて、今日は一応、すっきりした日になるはずが胃腸炎?で、体調悪く、午後も･･･[2015年01月26日]



･･･観てまして～今回、AGAPE storeっぽいのが復活!ってことで観て来ましたまず、キッチュとの出会いですが偶然、人に誘われて観に行ったパルコ劇場でのほぼ2人芝居で初見すっごい、カッコ良かったの!(二枚目の役ではなくフラン･･･[2015年01月26日]



･･･土産あるよー!だとさ。そういえば、今度の月曜日は同僚からブリをもらって来るよ!と言っていた気が。<o:p> </o:p>半分聞き流していたので、すっかり忘れていました(・∀・)<o:p>･･･[2015年01月26日]



･･･して宿題しよう❗おまけ。みかぱんだの今朝の寝起き。目覚めて横を向いたらゆんたんのアップ………驚いたよ。可愛かったけど～～～ゆんたん。幸せ??ねぇ、幸せ??ママは幸せよ?すっごく幸せよ?・・・・あら、いやだ～～めっちゃ幸せ～･･･[2015年01月26日]



･･･ね?(°_°)この笑った時の目の細さはつうだっ!!笑と、ちょっと嬉しくなって書いてみた(・ω・)ノ下の方の写真もみんなわちゃわちゃしててチームEらしい写真だなって思いますっ♪いつも素敵な写真を撮ってくださるカメラマンさんに･･･[2015年01月26日]



･･･gin-top: -3px !important;">    </time>15:19                クローゼットの中、少しすっきり✨✨✨#プチ断捨離 #なう          ･･･[2015年01月26日]



･･･しばらく経って「お金どうしよう…」ってちょっと焦りましたが限定DDっ娘が家に来るなんて最初で最後かもしれないですしね～←開き直り(^～^)御迎えに行って来ました。可愛いすっっっ(〃∇〃)さてさて、今回のドルミスで買ったもの･･･[2015年01月26日]



･･･会水曜日:美容DAY木曜日:美容DAY金曜日:婚活こうやって箇条書きすると、お年頃女子の予定っぽい!(笑)まぁ、たまたま予定が１週間に詰まっただけですけどね～先週なんかすっからかんでセールばっかり行ってたし。そんなわけで月･･･[2015年01月26日]



ばんちゃですっ更新逃げ常習犯のみかでっす笑今日は夜ご飯を食べてからずっとTOP(テイルズオブファンタジア)やってました。しかもずっと探してた、ファミコンの!まだミントが こおろぎさとみ さんだったときの!もう探しても中々なくて、･･･[2015年01月26日]



･･･けどりりちゃんとりんねちゃんに会ったよ!りんねちゃんには久しぶりに会えて嬉しい(*^^*)外はさくっと中はほわっと不思議なスィーツ(*´ -`)さく こと 木戸口桜子ですっみなさん、ブログ訪問コメント&いいね!いつ･･･[2015年01月26日]



こんばんは～～昨日、観た映画は…STだよ～～ドラマも好きで観てたんだ～～すっごくすっごく、楽しかったよ～～次は、何の映画観ようかな～おすすめの映画があったら、教えてね～～最後まで、見てくれて、ありがとう[2015年01月26日]



･･･ア N*工房 2015年おうち講座リニューアル&1月～3月の講座日程★★募集中【カラータイプ診断会】1月・2月日程★お片づけ*N工房のお片づけレッスン今年こそ、すっきりと暮らしたい方にお勧めです!お家もジブンも大好･･･[2015年01月26日]



･･･るみきさんちでガールズトーク💓💓💓体調崩して暇で暇でつくったフレンチトーストがげきうまだった件👏👏学生生活最後の授業この日写真たくさんとりたかったのに寝坊してすっぴんマスク、、、このあと1週間くらいバイトと家では･･･[2015年01月26日]



･･･サインだけやたらと見つけました(笑)このテーブルで食べて、イスには小さくベクのサインが!そして、おまちかねの5階!ホログラムの階です～(*^O^*)エスカレーターの前にすっっごい大きいポスターがずらりっ!!これ、めっちゃ可･･･[2015年01月26日]



すっぴん♪あまり手間かけて、時間がかかるのも嫌なので、ピピッとしてますおはだはこのままのケアで、他には唇のケアに力を入れないとなぁ～ちなみにまつ毛は自前で濃くて太いので、ライン引いてるみたいになります[2015年01月26日]



･･･定日が半月違いくらいです                最後に思い出の写真を撮りました   左から2番目が私です      マタニティヨガでリラックスタイム   今日もすっきりです      引き続きオークションよろしくお･･･[2015年01月26日]



･･･が悪いし、マウスまで動かなくなるし…便利な反面、ちょっと不具合が起こるともうお手上げ✋😖✋オバサン、時代に着いていけません…失礼しました。話を戻します。このクッキー、すっごく美味しいんですよねごぼうが残っていたので、コレ･･･[2015年01月26日]


