
とらがソファの下をすっごくすっごくのぞき込んでたからあーオモチャが入り込んじゃったんだなーって思って、息子にソファどかしてあげてって頼んだら。。。ソファをどかしながら、息子が、「わぁーーー!!!」ってなんなんだ?と思いながら見て･･･[2015年01月26日]



こんばんは～～昨日、観た映画は…STだよ～～ドラマも好きで観てたんだ～～すっごくすっごく、楽しかったよ～～次は、何の映画観ようかな～おすすめの映画があったら、教えてね～～最後まで、見てくれて、ありがとう[2015年01月26日]



  犬版・貞子      あゆちゃん、頭のゴムどこへ飛ばしちゃったの～  ま、こんな姿も可愛いんですけどね   そうそう去年お騒がせした私の背中と胸の痛みの件ですが…お騒がせさせるだけさせておいてその後の報告をすっかりすっぽかし･･･[2015年01月26日]



朝起きて、お決まりのコーヒータイム2人で写真みたりして笑って騒いでたらあっというまに10時過ぎに近くになってしまってシャワー浴びてあっという間に家を出る時間になってしまった最後にママとパパに挨拶してたらやっぱり涙がでてきちゃって･･･[2015年01月26日]



風立ちぬ、もののけ姫の二本立てで観た。風立ちぬ「生きねば」相変わらずタバコすっぱすっぱ吸うしちゅっちゅチュッチュするし風はまだ吹いてるし前観た時より面白かったから良いけどもののけ姫「生きろ」こちらは相変わらず祟り神が怖いし木霊が･･･[2015年01月26日]



(・>x<)/チャオッス先日のお話✩年明けてから初めてミーウェルさんとあったよぉぉおおヾ(*´∀`*)ノいつ見ても美人だぁぁあキャ───(*ノдノ)───ァお昼から待ち合わせしたのに、そのまましゃべりにしゃべり続け････[2015年01月26日]



尊敬する、大好きな大好きな先輩。桑島法子さんにお誘いいただいて藤田咲ちゃん、大橋歩夕ちゃんと、朗読会に行ってきましたー!(高森奈津美ちゃんと牧野由依ちゃんは、スケジュールが合わなかったの…残念…)東京ジャンケン朗読会『GRIMM･･･[2015年01月26日]



iTunes storeで配信が始まったオーディオブック「さくらノイズ第1夜」をさっそくDLして聴きました。ちゃんと説明を読まずに聴き始めたんですが、本格的な推理モノでびっくりしました。ちょっとやさぐれてる?現在と、過去の前野さ･･･[2015年01月26日]



今日は表参道まで、おでかけ。おしゃれランチがしたくて行ったのが…。クリントン・ストリート・ベイキング・カンパニー。平日でも行列がある時もあったり、すんなりの日もあるみたいで、祈りながら到着したら、3組くらいの待ち。おしゃべりした･･･[2015年01月26日]



今日は学校の治療院にて鍼灸治療をしておりました♪前橋市古市町にある、育英メディカル専門学校附属鍼灸院 またの名を、アキュテラピーサロン♪最近とっても忙しかったのに、今日はすいており、エアコンのおそうじからスタート。久々に細かいと･･･[2015年01月26日]



昔から、眉毛を書くのがすっごくすっごく苦手眉毛カットも、マメには行けないし。(いつも30分前行動だけど)通勤に遅れたら困るので。これを買いました。人生を変えたいわけでもないけど、眉毛は変えたい![2015年01月26日]



みなさんっ!!!! こんにちは(*´ω`*)minoriだよ!!!! さてさて、みなさん、先週私は何もなかった!と、いっていました、でも何もなかったじゃもったいないと思ったよ!!(笑)毎日を大切に生きなきゃねーん♪当たり前の日常･･･[2015年01月26日]



20歳の頃から、店長の所に来て下さる、可愛らしいお客様いつも、ニコニコキュートな笑顔で周りにいる人も、自然と笑顔になっちゃうハワイに行ったそうで、お土産頂きました可愛い、シャワージェル&ボディクリームボディクリームは、パ･･･[2015年01月26日]



JASRAC の作品データベースに上がってました……http://www2.jasrac.or.jp/eJwid/main.jsp?trxID=F00100(アーティスト名に 『安部恭弘』、作品コード順で検索すると、最後に 『 ･･･[2015年01月26日]



お絵かきアニマルコミュニケーター まゆさんにチーコとハッチとお話をしていただきましたまゆさんはセッション中の様子を絵に描いて説明してくださいます。以下まゆさんからの報告です黒字は私の感想デスまずはチーコから私のアニマルコミュニケ･･･[2015年01月26日]



生後35日目の昨日、お宮参りをしてきましたお天気にも恵まれて、充実した1日を過ごすことが出来ましたまずは写真撮影へ色々と悩み、スタジオマリオで撮影をしました撮影1時間くらい前が最後の母乳だったのに爆睡な息子くん起こすのにお店の人･･･[2015年01月26日]



一昨日は甥っ子が泊まりに来ていましたーガクはお兄ちゃんに大喜び公園で遊んだりゲームセンター連れて行ったり帰ったあとすっごくすっごくさみしそうでした甥っ子が帰ったあとは暖かかったのでお家の前でゆっくり早く歩くとこ見たいです[2015年01月26日]



BACKDRAFT SMITHS 『Candle Fiames』Tour Final  at SIBUYA www</font>と言うことで!!!!行ってきました バックドラフトスミス ツアーファイナル!!私のように･･･[2015年01月26日]



<article>顔合わせ。[高木万平オフィシャルブログ「万平★Funny BLOG」Powered by Ameba] - 01/12 20:562015-01-12 20:56:45顔合わせ。 テーマ:ブログこん･･･[2015年01月26日]



昨日旦那さんのお母さんが買ってくれました(ノ´∀`*)色違いのブルーはもっていたのですがいろんな方のブログでネイビーもすっごくすっごく可愛かったので♥笑他にも色々新作可愛かったです♪お母さんありがとうございます(。•ㅅ•。)プテ･･･[2015年01月26日]



2014年ラストー＼(^o^)/やっとですな(っ´ω`c)笑2015年バージョンは総まとめに、しないように書いていきまーーすっ!!きっと。多分(∀)がんばる!笑１２月ヾ(o´∀`o)ノ『56W.X ぼくのサンタクロース』クリスマ･･･[2015年01月26日]



･･･母にアドバイスを頂きながらいざリンクへ～競技をしている記憶が半分しかないけどね(^▽^;)その結果～JKCの大会で１席を頂きました(//∇//)初おりぼん(*^▽^*)すっすっ素直に嬉しい～泣くかと思ったら結果にビックリし･･･[2015年01月26日]



今日の迷える子ひつじちゃんはなんと翌日にご結婚式を控える花嫁さん数日前にお電話でご予約いただいた時はご結婚式の事はなにもおっしゃられてなかったので、わたしもうかつでした何故かというとブライダルマツエクとは・・・最低でも２、３週間･･･[2015年01月26日]



こんちゃー最近早めに眠るようにしてるからかな?目が覚めるのが早くなったよ!!でも、薬の効果は持続してるので体のだるさと、眠れもしないのに眠気はひどく続きます…冬はあまり撮影ができなくなるかな?と心配をしていたけれど、仲良しのカメ･･･[2015年01月26日]



 ひるやっぷ～♡昨日はにっぽりにぃる。主催ライブありがとうございました初の20曲ぶっ通しのライブあたしは大量の新曲振り付けちなは初の作詞と、やる事や課題がたくさんあって、正直直前まで不安でした。でも、当日お客様がみんな盛り上がっ･･･[2015年01月26日]



･･･今年は厄神大祭の日は避けたのですが、さすが、この時期は混んでますね～娘ちゃんがいるので混んでる時間は避けて遅く(3時半頃着)に行ったのですが駐車場並びました。でも中は、すっすっと歩けました車で行くならば朝1番の方が良かった･･･[2015年01月26日]



こーんにっちはぁーー**≧(´▽`)≦朝からちょっと来客があって遅くなっちゃいましたーーーなので早速おっべんとーーー!なんだかぱっっとしないーーーーインフルエンザ前からお買い物行ってなくてーーーー明日火曜市に行きたいから、今日ま･･･[2015年01月26日]



         昨日の晩ごはん          豚としめじの香ばし炒め              蒸し南瓜             ピクルス          大根と油揚げのたいたん             味噌汁     ･･･[2015年01月26日]



なみちゃん、早寝早起き!😊毎日しっかり12時間寝てくれるから助かります🙇♡今は、一人でお喋り?唸ってる?(笑)さっき、洗い物とかちゃちゃっとやってたんだけど、少しでも離れるとずーーーっと叫んでるんだよね(笑)ちょっと前から嘘･･･[2015年01月26日]



みなさんおはようございます!昨日は第二回写真展&ピザパーティーでした(*^^*)参加してくれたみなさん!出展してくれたみなさん!糸山千恵を大好きなみなさん!←本当にありがとうございました♡素敵な写真がいーーーーーっぱい♡･･･[2015年01月26日]



こないだ、ネオコスのサロンオープンデーで波輪さんが置いていた「マカロンタロット」をふと手に取って見てみたら、あまりのキュートさ可愛さ、素直さ?に「コレ欲しい!!」となって帰ってからアマゾンで注文しちゃいましたマカロンタロット/ヴ･･･[2015年01月26日]



Aloha♡じゃんじゃんいきますよっ♡笑Facebookでも更新しましたがあたしは意外とお花が好き♡笑お花があるとなんか癒されるし空間が一気に華やかになりますよね♡最近いただいたお花をさらっと♡↓どれも可愛いものばかり♡☆本当に･･･[2015年01月26日]



おはようございます*\(^o^)/*ブログ更新出来る時間が通学時間しかないのでございますということで!!!ついに東京旅行4日目!最終日!9時にホテルを出て、品川駅に荷物を置いて渋谷へ(`・ω・´)109～!!109入ったけど特に･･･[2015年01月26日]



1月25日 日曜日!千葉 musicbar es" 月一ZooNight "参戦してきました*ZooSea'sの単独は、初!!すごーくすごくすごーーく!!楽しかった(*∩´ω`∩*)!!!これがZooSea'･･･[2015年01月26日]



きしむきしむ。。。いろんなものが胸にきしむ。。。BiZARRE ROOMリハでしたリハした後の耳のぼやっと感身体のだるさも気持ちいいなぜかわたし個人として今回のリハ気持ちに落ち着きがなかったのだけどやっぱ楽しかった当日のイメージ･･･[2015年01月26日]



はろにゃー✩最近この星⇒✩にハマっております。疲れきって顔色が悪いです。今日は、、レッスンからの～岡山の子と合流してお買い物って１日だったよ♩レッスンがお昼からだったから少ししか時間取れなかったんだけど、すっごくすっごく楽しかっ･･･[2015年01月26日]



乾杯～❤️❤️❤️お疲れ様💞バスの時間までに帰れたよ今日のハンカチ◼️感極まっちゃったね(;_;)泣き虫インティライミなんだから～。もらい泣きしちゃったよT^T幸せ～願っているよ～🎶すっごくすっごく同じ気持ちだった🍀今日は･･･[2015年01月26日]



いらっしゃいませ★*.はじめましての方はまずこちらへお願いしていますこんばんは Miiです今日((日付変わって昨日ですが))、とっっっっても嬉しい出来事が彼と食事に行けました仕事が終わり、いつもはロッカールームで誰かしらとお喋り･･･[2015年01月26日]



  1月22日(木)劇団四季のイベントに初参戦してきましたぁぁれれれれ平日ぢゃなぃ?そーなんです平日なんです実を言ぃますと。。。昨年の6月中旬から妹もぉ仕事を手伝ってくれてたんです数か月前・・・・妹に「イベント行きたぃんだけど。･･･[2015年01月26日]



今日はすんごく、嬉しいことがありました!!あっ、ランチ会、めちゃんこ楽しかったです報告はまた今度しますね♡で、冒頭の話に戻りますけどねちかちゃん♡♡から、メッセージが来てぶちこ～!!!FBでこんなの見つけたから、教えたくなったぁ･･･[2015年01月26日]



今日は久々に友達と体動かしに行ってきました。車で１時間くらいの場所にある全国的にある施設…１時間走らないと遊べる所がないんです^_^;本当に１日中体動かしてたので明日以降(歳で必ずしも次の日とは限らない)の筋肉痛が恐い…~_~;･･･[2015年01月26日]



JW行ってきた。すっごくすっごくよかった‼︎颯くんが颯くんらしく踊ってた。踊ってたよ。前でも後ろでも、スポットライト当たってても当たってなくても、颯くんは、颯くんの場所で踊ってた。うれしかった。ひーくんもカッコよかった。足、すっ･･･[2015年01月26日]



はじめて今まで溜め込んでたこと同じ学校の子に吐き出せた(´;ω;`)結構私の思い込みで凹んでたとこもあったってわかったし、「大丈夫だよ」って言ってもらえてすっごくすっごく安心しました。今まで溜め込んでた私がアホらしくなるwwww･･･[2015年01月26日]



 ブログネタ:やってみたいアルバイト 参加中こんばんは～☆さおりです♪今日も、サンキュ!主婦ブログ「さおりごと。」記事1119を更新しました!↓ ↓ ↓クローズド懸賞1口応募にて当選した…神奈川・食育をすすめる会&ロッテ･･･[2015年01月25日]



りんち しゃど限 (東京)さくっとレポります。良番まわしていただいたおかげで、前方の好位置キープっ本当にありがとうね 感謝感謝りんちド定番のSE。なんかひさしぶりに聞いた気が。で、これまた定番化しつつある(?w)しゃど限ならでは･･･[2015年01月25日]



えー…みなさま、あけましておめでとうございます笑久々のブログ更新です(≧∇≦)笑いろいろありまして……けしてサボっていた訳ではないです笑先日の15～18日で舞台「拳聖」無事に千秋楽を終えることができました(^^)ということでいっ･･･[2015年01月25日]



そうして今診ていただいている先生がいいな、と紹介状を書いてもらうことにしました。(はい、肩書き?実績?で決めました(^_^;)実際の人間関係だとたいして気にしない部分ですが、お医者さまと会う=診察だから、合う合わないの判断が他に･･･[2015年01月25日]



今日で引きこもり生活１週間。こどもたちもよく耐えたと思う!ほんとはお出掛けしたかったけどなんとなくまだ‥明日はひさびさの幼稚園!すっごくすっごく楽しみにしてる娘の姿が微笑ましい♡♡今月はまだ４日間しか通えてない(。>д&l･･･[2015年01月25日]



こんばんは今日は暖かかったですね風もなかったので、午前中に息子の上履きと靴を洗った後に洗濯を済ませてから、1人ウォーキングをしてきましたおそらく、2キロくらい…。普通に歩いたのでかなり時間かけてます運動不足の私、今年はとにかく歩･･･[2015年01月25日]



昨日は高1のクラスの女子会ーーo(^▽^)oすっごい久しぶりで、すっごいすっごいすっごい楽しかった広島料理のお店で、めっちゃ美味しかった飲み放のコースで、そんな高くなかったのにめちゃくちゃ美味しくて!!しあわせ～みんなそれぞれ大･･･[2015年01月25日]



こんばんは。夕飯は近所の安くて美味しいハンバーグステーキ屋さんに１７時半の開店と同時に行ってきました父ちゃん母ちゃんだけ美味しいもの食べるの?ごめんねゆうちゃんのごはんは帰ったらちゃーんと作ってあげるから待っててねゆうちゃんも割･･･[2015年01月25日]



はい!Renaです⊂((・x・))⊃今日は新宿BLAZEさんでライブでした～!!大きなフェス久しぶりでドキドキしたぁ～!!Japan Idol Festival2015!先頭バッターを務めさせていただきまして、大変高まりましたぁ･･･[2015年01月25日]



急にモテたくなってちょーシンプルシアーホワイトモテネイルにしてみたよんホイルネイルもやってみた🐹🌈🍒可愛すぎてやばたんこれねーパパに写真撮ってもらったんだけどけどRとLが写ってない!とかダメ出ししながらとってもらった笑これ･･･[2015年01月25日]



ウイルスがぎっしり住み着いていそうな 寝具をみーんな洗おう!と朝からコインランドリーにお世話になりました。洗濯でお世話になることは珍しくて その値段にびっくりしました。大きさが23kgで １０００円!これって安いのかなぁ?シーツ･･･[2015年01月25日]



2015.01.25 22:35最終日こんばんは、中西です!本日はリクアワ最終日でした!!!!私は昼公演は出なかったのですが、夜ではEscapeがランクイン!!めちゃくちゃ振り入れとか苦労したけど、その分めちゃくちゃ思い入れのあ･･･[2015年01月25日]



 まずは、櫻井翔くん♡  33歳のお誕生日おめでとう ございます(*゜v゜*)♡ 翔ちゃんにとって、今日は どんな日になったのかな? 素敵な１日だったらいいな。 翔ちゃんにとって、33歳が 素敵な年になりますよーに。 翔ちゃんが･･･[2015年01月25日]



帰宅しました!!行ってきたのは、こちら♪映画館で観る、初めてのライブビューイングとその前に、息子の食事と、ゲームで遊ぶというより見る!!これが、息子のお気に入り時間まで、ここに座っているのかと思ったら、突然動くと言いだし、行った･･･[2015年01月25日]



子供の頃の記憶ってどれくらいありますか 私は数年前までほぼ義務教育時代の記憶がすこーんと抜けてました。先日友達とその話題でちょこっと盛り上がったのでブログにも ここでいう「記憶が抜けている」っていうのは単に昔過ぎて忘れちゃったよ･･･[2015年01月25日]



･･･ちょっと残念なところもありましたが，緊張するし難しいところですから仕方ありません。そのほか大部分は迫力満点の金管楽器による演奏でした。 第４楽章のアダージェットも最近はすっすっと速めに演奏する傾向が少しありますが，今回はそ･･･[2015年01月25日]



木曜日♡会社お休みして～帰省中のころぴとおデート❤️まずはgeeへ❤️ここ、やっぱりいいねー✨ご飯食べてデザートも食べました♡からのー最近よく行く緑井にある家具屋さんでお買い物して～またカフェ笑日没までやってるモンシュシュへ❤️･･･[2015年01月25日]



こんばんは気がつけばもう1月も終わろうとしています。そんな私はブログをすっかりすっぽかし…なんと忙しさを言い訳に大切なはずの植物まで枯らすという失態をおかしました。だめですね、なんといいますか、完璧には無理でもちゃんとしたい。ち･･･[2015年01月25日]



こんばんわ!メンバーとご飯食べてたゆりぽよです。今日は同じ事務所のアイドルグループQunQunさんの総選挙!スカラエスパシオさんにて行われたのですが、そこに福岡オトメ歌劇団も出演させていただきました♡ミニミュージカルをさせていた･･･[2015年01月25日]



こんばんは❣三重県津市、鈴鹿市でヨガインストラクターとリトミック講師をしておりますkayoです。リトミック研修会が終わってから、遅めの新年会?をしました!リトミックを一緒に勉強してきた仲間とパシャリ✨いろんな、お話をしました。家･･･[2015年01月25日]



 こんばんはっ♡無事撮影会、終了いたしました～!来てくださった方、ありがとうございました!!そしてスムースさん、ありがとうこざいました!初めての振袖撮影会、すっごくすっごく楽しかったです(≧▽≦)!屋外久しぶりだったけど、お天気･･･[2015年01月25日]



ご訪問頂きありがとうございます東京都中央区晴海のネイルサロンLIERRE(リエール)です手荒れってどうにかならないかなーと色々な方面から情報を集めて行き着いたのがアロマ海外では普通に家庭の救急箱で使われていたり処方箋が出たりする･･･[2015年01月25日]



今日は、先日知り合ったくろちゃんに誘っていただいて、飲み会にいってきました☆みんなイケイケで、みんな楽しくて、みんな笑顔で、すっごくすっごく楽しかったです!*\(^o^)/*ほんとうの自分でいられる場所があるっていいね。ありのー･･･[2015年01月25日]



自分の年齢とこのタイトルのイベントとの違和感を感じつつ参加してきました。2015年1月24日(土) 12:30～14:30(12:15開場)ホテル ユニバーサルポート(大阪市此花区桜島1-1-111) 前日から一緒に行った友人と･･･[2015年01月25日]



こんばんはヾ(*´•o•`*)ノ みさみさですっずっとずっと楽しみにしていたこの二日間が終わりました。今の気持ちはもう『幸せ』以外では言い表せないくらいもうとにかく幸せ。気持ちの整理の為にとりあえずブログを更新しようと思います;･･･[2015年01月25日]



何にも予定のなかったボクたちどーする～っていいながら、まずは海天気がいいと、どーしても海に行きたくなるご主人さま♀一月下旬とは思えない暖かさですっすっかり海の水や音にも怖がらないボクおねだりする割には、キノコちゃん取りに行かない･･･[2015年01月25日]



こんばんは今日は、日中祖父母のところへ行ったり、帰りに母の財布に付けるチャームを見に行ったりと、ちょっとお出かけしていたり、今、すごーく作りたい形があって、どうしたらその形を再現できるか、色々構想を練っていたりと、身体も頭もバタ･･･[2015年01月25日]



皆様こんにちは!!今日は昼間とっても暖かかったですねー!!私も外でソフトクリーム食べながらうろうろしたかったぐらいでした!!さてさて最近のやまぼくですが、やっぱり寒いのでお客様も少ない日が多いです。はやくあったかくならないかなー･･･[2015年01月25日]



ごきげんよう今日は最遊記の千秋楽ですね。本当におめでとうございます。今朝は新幹線に乗る夢を見てしまいました・・・・。やっぱり無理してでも遠征すればよかったかな...。さて、気持ちを切り替えて今回は東京公演の玄奘三蔵さまについてダ･･･[2015年01月25日]



ありの～ままの～すがたみせーるのーよ～ありの～ままの～ブログをご覧のみなさま こんにちは♪超ご機嫌なシュシュさん (-^□^-)なんでそんなにご機嫌なのか聞いても教えてくれないんです。・゜゜･(≧д≦)･゜゜･。内緒なんですって･･･[2015年01月25日]



アップするのが遅くなりすぎたけど。。。すっごくすっごく楽しみにしていたmikiさんの作品♪ステキ過ぎる!!!!!大切にさせてもらいますヾ(@°▽°@)ノ[2015年01月25日]



01/232限だけピアノのテスト👩🎶練習してなんとかなったよかった。。高牧クラスは相変わらず愉快でなかよしでほんとたのしかった😂💫先生1年間ありがとお～～!このメンバーで高牧クラスでほんとによかったたのしかった😂😂先･･･[2015年01月25日]



まだまだ捨てますょ～収納ケースの中もギチギチじゃなくてすっきり余裕気持ちも、すっきりすっきりと言えばアサヒスーパードライ一服一服[2015年01月25日]



こんにゃちわ～☆こちらは、お蔵入りになりそうな美味しかった食べ物を紹介するコーナ～デス名付けて『ストップ☆ザ☆お蔵入り～』まずは、毎年この季節に恒例の、全国うまいもの展の駅弁大会より～『鹿児島黒豚黒牛   肉めし重』『峠の釜めし･･･[2015年01月25日]



高額医療の申請が分からなくて明日先輩と書類書くことにしたよしかもね、悠の机の中も整理してくれるって約束したのだ何が見つかっても怒らないって約束もしたのだ 昨日はすっごいすっごい楽しかったのっっ久しぶりで、表情とか実は頭がからっぽ･･･[2015年01月25日]



こんにちはまたまた久しぶりの更新になってしまいました寒い毎日ですが、皆さん体調を崩したりしていないでしょうか?あたしは、残業の多い毎日ですが元気に頑張っています2015年25歳の時にこのブログを始めたあたしも、気づけば前厄の年に･･･[2015年01月25日]



嬉しいんです＼(^^)/チョコが元気だと(*^^*)先月、デジコン参加の数日前にチョコが体調崩して…すっごくすっごく…心配しました。お薬のおかげで落ち着いてデジコンにも安心して参加できたのでよかったのですが…(^^;散歩の途中に･･･[2015年01月25日]



髪を20センチ位切りました ロングからセミに。自分ではショートな感じです  頭がすっごくすっごく軽くなりました こんなに軽くなるなんて シャンプーやドライもすっごく楽になりました 髪を切るのは厄落としにもなるそうです。誕生日過ぎ･･･[2015年01月25日]



ほそぼそ、ピアノがんばってはります。３月の発表会に向けて猛練習!!・・・したいところですが、４月のバレエ発表会のお稽古とダダ被りでして。って、バレエのほうは年３回もあるので、どこの時点でも絶対被るんですが・・・(汗)もうピアノま･･･[2015年01月25日]



ブログのトップページ、すこーし変えてみました。大好きなCRISHOWⅢの画像と、メッセージボードを追加。もうちょっと上手にレイアウトしたいけど、なかなか上手にできないなぁ。。。なんかですね。最近、ほんの少しだけど、うなぎさんから･･･[2015年01月25日]



･･･ション」の「幸せになるには原則がある」の感想を書いていただいてます。本当にありがとうございます。では、ご紹介します。 岡先生のお話がとてもわかりやすく、整理されていて、すっすっと心に入ってきました。ここ一年ほど、ずっと考え･･･[2015年01月25日]



昨日は長谷寺に行ってきましたよ長谷寺は桜井市にあって、花の寺とも言われているくらい、桜からボタンまで、季節によって色々な花を楽しめるらしいです参拝料を払って、受付のおばちゃんに可愛い可愛い言われて、気持ちよくなったところで、非情･･･[2015年01月25日]



こーんにちはぁーーっっ**о(ж>▽<)y ☆今日から完全にリビング解禁!夜からまただんなさんもベットで寝るので、シーツ洗濯してお布団ほしてます!もう、今日はお家洗う気分でお掃除しますーーっっ!(`・ω・´)ゞあれも･･･[2015年01月25日]



すっごくすっごく考えてることとか思ってることがばーーってあってでもそのばーーを出すところがなくてだからそーゆうときにブログを始めるんだけどいつも結局消して終わっててでもまたはじめてる( 笑 )言いたいことってそのままは書けなくて･･･[2015年01月25日]



Hello Everyone♡ Justin Bieber と付き合ったり別れたり付き合ったりを長年(3-4年くらいかな????)続けていた セレーナゴメス。についに新しいBFができたみたい!今までの彼女といえば、幼い顔なのに ･･･[2015年01月25日]



さいたま市見沼区東大宮、天然石専門店パワーストーンカフェPEACOCK店長堀田 亜希です。福岡3日目!朝!お客様のお子様みーーーんな受験合格出来ますように!!と、朝一から太宰府天満宮行って参りました!(≧∇≦)やはり受験シーズン･･･[2015年01月25日]



昨日はすっごくすっごく嬉しかったことがありましたー♡実はね、旦那がね、、毎月1回、育児休暇DAYを作ってくれることになったの!!!どーゆー日かってゆーとね、まあ～簡単に言うとそのまんま!育児をしない日!!笑好きな時間～20時頃(･･･[2015年01月25日]



昨日コヤシゲ夜会のお店、恵比寿の「さかえや」に行ってきました～(^-^)恵比寿なんてオサレな所、そうそう行かない(笑) ジャニーズ、特に関心ない友達と。私のコラーゲン鍋推し(笑)につき合ってくれました。予約の際コヤシゲ席を確認し･･･[2015年01月25日]



おはようございます日本サロネーゼ協会認定講師日本デコ巻きずし協会マイスターangel smile  かずみですネットはいつも携帯からなんですが特にアメブロは容量を多く使うようで月末はいつも上限に達してしまい、みなさんのブログが見･･･[2015年01月25日]



まだまだ興奮冷めやらぬ、熱←クールな演奏のはずが、とてもあつい一晩でした(`・ω・´)そんなわけで、何回かにわけてお送りします(`・ω・´)bはい、初めはOPEN前ヽ(*´∀`)ノ昨日は自転車でA DAYまで行きましたので、ちょ･･･[2015年01月25日]



スピリチュアルヒーラー☆るなですご訪問いただきありがとうございます。からだとこころを軽くしたいもっと美しく綺麗になりたいいろんなことに敏感な私を癒したいたまった疲れを癒したいエネルギーを受けとってみたいそんなあなたに満月・新月の･･･[2015年01月25日]



バッグにチャームをつけて準備オッケーしょこたんとカードキャプターさくらの原画展に行ってきましたヽ(;▽;)ノ♡すっごくすっごく待ちに待った原画展。整理券をもらってからソラマチでお茶。アフターヌーンティーってこうしてお茶できるお店･･･[2015年01月25日]



･･･どれも入ってないし、肉卵など動物性食品はとても少ないです。飲み物が安いんだ。チェーン店カフェって内容のわりにだいぶ高いけど、ここはどれも300円前後で、ありがたいよおっすっすっめちなみにこのときのプチパンの中身は、ベジツナ･･･[2015年01月25日]



もう昨日になってしまいましたが、総社市の阿曾房さんでコンサートをさせていただきました。おいで下さったお客様は当初の予想を上回るどころか、その倍くらいにもなってわたしたちもお店のほうも うれしい悲鳴の合唱になりましたヾ(@°▽°@･･･[2015年01月25日]



明けましておめでとうございます!今年もよろしくお願い致します(o^^o)…はい、めっちゃめちゃ遅い新年のご挨拶です、すみません( ;  ; )昨年末に何度も記事が反映されずに長文で書いた内容もなくなり心が折れて以来ブログ書いてい･･･[2015年01月25日]



うわーんんん 。・。∧_∧。・。。゜  ( ゜´Д`)  ゜。  o( U U   'ー'ー'ごめんなさいいい✳︎12/28✳︎大殿この日がはじめましてでしたな!前々からいらしてたのはちゃんとみておりました!勝手に!←やっとお話･･･[2015年01月25日]



昨日はジムに行ってトレーニングしてきました。マシンに行くと、ちょうど錦織圭くんの試合が始まるとこ!なんとタイミングがいいのでしょう。いつもなら音楽を聴きながら走りますが昨日はテレビを観ながら、試合にドキドキしながらのRUNほんと･･･[2015年01月25日]


