
「 何処に行けばいい 貴方と離れて 今は過ぎ去った 時流(とき)に問い掛けて 長すぎた夜に 旅立ちを夢見た 異国の空見つめて 孤独を抱きしめた 流れる涙を 時代(とき)の風に重ねて 終らない貴方の吐息を感じて DRY YOUR ･･･[2015年01月26日]



強く弱き者よ 神でもあり子供でもある者よ 全能の力を待ちわびる者よ 小さい頃から 家族と真に分かり合える気はせず 周りのみんなとも違うと感じてきた 自分だけ特別なような気がしてきた 賢者のような気高い気分の時もあれば 愚者のよう･･･[2015年01月26日]



私はずっとずっと叶えたい三つの願いを持っている。叶えられなくて疲れて命を絶ちたいと数年思い続けていた。叶わないから生きたいと思う。ちょっとした楽しみに今は救われている。http://profile.ameba.jp/mikako･･･[2015年01月26日]



早起きして美容院～(o^^o)❤︎ばっさり切ってさっぱり染めた。恵比寿へGOGOしてえみちゃんと代官山～おさんぽ。髪型にてるwうちらのかわいそうさにうけた。でもほんと笑った。楽しかった❤︎いろんな人の話したけど、これから先もずっ･･･[2015年01月26日]



今日母親から手紙が届き、最後にかかれていた一言が…なるようになるさ!!でした!まあなるようになるさってゆうかなるようになるために行動するわけですね!!１０日間くらいずっとずっと考えていて答え出すまで夢にまで見てイライラして呼吸浅･･･[2015年01月26日]



こんばんは。4回目の更新です。しつこくてごめんなさい…。すぐに元気になるのでちょっとだけお付き合いください。なんか、読み返してみると私、未練たらたらですね。塾の先生のことが好きなはずなのにゆうのことも忘れられなくて。失ってから気･･･[2015年01月26日]



  んーぱっc(  ・o・ )っ/⌒☆・。 前回もこめんといいねありがとまとけちゃっぷ♪  テーブルの角で目隠しの術っ ( なんですかそれ。笑 )    あーる!あい!  けーおーりこぴんっ!  ぷにぷにほっぺのすまいるとどけ☆･･･[2015年01月26日]



正斗の月命日は過ぎていき、時間の流れがうまくつかめていない私はまだ１ヶ月?もう１ヶ月?と、自分が分からなくなっています落ち込んで悲しみに暮れる時間が怖くとにかく忙しく動いていた週末でしたが月曜日の反動はやはり大きいですぽっかり心･･･[2015年01月26日]



いつも働いてるライブハウス。珍しくお客として。知り合いのバンドさんがたくさん。大好きなバンドさんがたくさん。辞めたくないな。ここはすごく厳しくて暖かくて優しかった。薄情に人と人が結ぶ。ホールから見る景色はいつもと違う。照明はこち･･･[2015年01月26日]



１月２６日のわが地方・・・朝から雨です・・・今日はジェジュンさんのお誕生日仕事してても、ず～～っとニヤけてた怪しい奴・・・お客様に書類の日付を記入してもらう時「１月２６日とお書き下さい」っていつもより力が入る入る優しくて、人懐っ･･･[2015年01月26日]



やってきました!!1月25日!!いい、ニャゴの日!!@このイラストは うな さんが書いてくださいました!ずっとずっと、タイバンさせて頂くのを楽しみにしててこの日に向けて、いっぱい告知してダンスを覚えなおしたり、いっぱい会議したり･･･[2015年01月26日]



大好きでお世話になってる先輩が突然倒れた…脳梗塞。まだ早いよ!絶対に意識をもどしていやっ!アニキなら大丈夫よ!絶対に!志布志に帰ってきて何もわからない僕を色んな所に連れていってくれて色んな事を教えてくれてゴルフの厳しさ、付き合い･･･[2015年01月26日]



ブログを始めて1ヶ月。ずっと読む専門で、今までも何度かやってみようと思っては勇気がなく…。でもコンサート初参戦をきっかけに日々の想いを残しておきたくて思い切って始めてみました。手探りで始めたこのブログ。完全に自己満で、思いのまま･･･[2015年01月26日]



こんばんは(*^▽^*)/今日は久しぶりの()お仕事でなんだかボケボケしてしまいましたが来週に迫ってきました恐怖の棚卸・・・の準備にバタバタしてきましたでも、明日は・・・東京ディズニーランド研修という幸せなお仕事なので(〃∇〃)･･･[2015年01月26日]



今日は、愛してやまない 森川智之さんのお誕生日です(≧∇≦)/あ～ブログのあの写真♪なんて眩しい、ステキな写真なんでしょう(○´艸`)ドキドキしちゃいましたよ～(//∀//)昨日は、娘と一緒に、こんなの作ってみましたf^_^;き･･･[2015年01月26日]



昨日は、ずっとずっと心待ちにしていた「最遊記歌劇伝-Burial-」を観てきました♪しかも千秋楽!!お帰りなさい!って気持ちがすごく強くって(●´ω`●)もう胸がいっぱいいっぱいで、始まってすぐ涙が(笑)そして、今回の公演は最遊･･･[2015年01月26日]



こんばんわ今日、すみねが正式にカタモミ女子を卒業になりました。私は、カタモミ女子に入ってからずっとすみねと一緒だったので正直、すみねが休止してからぽっかり穴が空いた感じがしてました。でも、今活動しているカタモミ女子メンバー、全員･･･[2015年01月26日]



親子の絆を描く映画で号泣・号泣・号泣・・・【アゲイン28年目の甲子園】発達障がいサポート専門カウンセラー 牧野のりこです。いつもありがとうございます (^-^)/■ 親子の絆を描いた映画で号泣・号泣・号泣・・・豊洲のランチ会・銀･･･[2015年01月26日]



大好きなボッテガ。。。鍵をなくしたので(ちゃんと見つかりました)なんか、急に不安になったのと。ずっとずっと欲しかったので。これを機に、、、買ってしまいましたー。。。ピンクのキーリング?みたいなやつ。これをバッグにつけとく!これで･･･[2015年01月26日]



ここまでたくさん遠回りしていろんな思い経験して成長できたとおもうなにより刺激たくさん受けたし学んだことが多かった!うちが好きなのはこの世でたった1人の人!伝わらないし伝えれないけどずっとずっと好き誰にも叶わないし存在が大切すぎて･･･[2015年01月26日]



・*・・*・・*・この迷子情報は現在消えています。平成２７年１月８日、観音寺市で保護された茶色いオスの柴風中型の成犬、推定年齢は?ですがちょっと白髪あり青い首輪が特徴の迷い犬が香川県西讃保健所(0875-25-4383)に保護・･･･[2015年01月26日]



２人が初めて会ったのは去年の春、大阪は天保山の八幡屋公園。この日の出会いを勝手にお見合いと決めていた私の気持ちを知ってか知らずか、ニコニコしながらフツーにくっついて、仲良くツーショット写真に収まった２人。おっとりエルぼんとのんび･･･[2015年01月26日]



ずっとずっとモヤモヤ…。話し合い頑張らなきゃ連絡そろそろとらないとやばそっ。早くカラオケいきたーい!あそびたーい(泣)[2015年01月26日]



うれしいこと、楽しいことがいろいろあった１日でしたまずは仲良しのEX友ちゃん二人とちょっと遅めの新年会忘年会は雪に阻まれて規模縮小だったけど今日は上着もいらないくらい暖かくてお腹すかせてのランチメインのパスタをそれぞれ選びそこに･･･[2015年01月26日]



なんでも最近は、CDを買うかどうかの判断にYou tubeなどの動画サイトを利用する方が多いそうで。 ほんなら、そのお手伝いをしようという目的でやってます。 音楽大好き、でも、日本の邦楽、特にJ－ROCKと呼ばれるもののみですが･･･[2015年01月26日]



私は不幸や不条理や欺瞞やエゴイズムに長年さらされ過ぎたのか、自分がしあわせになることを望むことさえ出来ずに生きて来た。ここ1ヶ月くらいは、しあわせになりたいと素直に願えるようになってる。生きてると、ほんとにいろんなことがあるって･･･[2015年01月26日]



今回のプレミアム……ネ申回ですか!?←笑鳥肌たちまくりだし涙止まんないし叫ばずにはいられないから口もと抑えてなきゃ見られないし何なの、コレ!?前に出演した時もさ、ドキドキ止まんなくて苦しくなるNEWS×KAT-TUNの絡みだった･･･[2015年01月26日]



サラリーマン時代にお世話になった方に、お客さまを紹介した。帰りに御礼をいただいた。かめのスマホ画面クリーナーだ!コレはすごいの。イヤホンジャックにさせる!しかも、おなかがクリーナーになってふける!イヤん(^^)しかしそんなのは序･･･[2015年01月26日]



竜二と毎週会えているけど、会うごとに大好きになる・・・・❤ちょっと気楽に読んでみた占いの本の結果にちょっとだけ凹んだこと話たら、大丈夫よ～～俺は大好きだから^^って優しく抱っこしてくれて。もぉぉ・・・だいすき❤くだらないことだけ･･･[2015年01月26日]



わー、わー、わー、終わっちゃう!終わっちゃうよー!!!最近ハピバはこればっかだな!!時間に追われすぎだな、自分!!!今日何やっていたんだろう、あたし。正直に言いましょう。章ちゃんの写真を御歳80を越える祖母とガン見していました。･･･[2015年01月26日]



こんばんワンツー今日は信ちゃんの誕生日やねおめでとういつも、元気もらってます。これからも、ずっとずっと応援してます。いつもいつもありがとう。短いけど、ばいばい(^-^)/[2015年01月26日]



ストレスで朝まで寝れず…だよ…辛い時間だった。  爆発しそうだった。      さんの新しい写真と試聴で少しハッピーになれた。   ずーっとーずーっとー聴いてられる   早く歌詞が読みたい    バリバリキツイツヨイ自分も自分で･･･[2015年01月26日]



今日ね。勝手に姉の部屋入って空を見たんだ。夜空には、ちりばめられた宝石が無数もあって、見てるだけでずっと自分の中に詰め込んでいたドス黒くてもやもやした物が傷がとれていくような、なおっていくような、不思議な感覚があったよ。すごいよ･･･[2015年01月26日]



拒食症だったほんの数ヶ月前までは『痩せていることだけが正義』そう思っていました。だからどんなに辛くても食べることを我慢できました。過食症になって自分の食欲が全く抑制できなくなってしまいました。食べモノを詰め込むようにして胃の中に･･･[2015年01月26日]



いつも、私たちに癒やしをありがとう!!あなたの声は、いつも私の力になります。これからもずっとずっと応援してるよ↑この、ドラマのジェジュン凄くかっこいいですよね!そして、Jpartyジェジュンかわいい!かわいいといえば、今『テイル･･･[2015年01月26日]



今年の目標の一つに、夫婦でダイエットがあります。(毎年なんですけど)病気の悪い時から比べると5キロくらいは減った旦那さんですが、まだまだまだ、メタボさん。(^▽^;) 運動もしてるし筋肉質なんですが、健康診断でチェックも入ってる･･･[2015年01月26日]



1月26日・生後37日目です♪中学の部活の友達のママと私のお母さんが遊びに来てくれました(*^_^*)♡このママは私が中学、高校と反抗期で荒れ狂ってた最低の時期に、いっっっっつも!!夜な夜な家出した私の話しを優しく聞いてくれてた･･･[2015年01月26日]



仕事帰りに、本屋さんに寄りました。絵本コーナーに直行。ぼーっとレジに並んでたらこんなラッピングで出てきました(笑)おそらくプレゼントですか?男の子さんですか?とか言う質問にはい!はい!って答えてたんだろうな私。中身はこれずっとず･･･[2015年01月26日]



ノベルさんが2014年12月13日に解散しちゃってもう、１ヶ月と２週間。早いなぁ。12月13日に11月19日、11月10日、11月28日の３ヶ所のライブハウスでやったライブを収めたDVD(枚数限定盤)を購入して、少しだけ見れる余･･･[2015年01月26日]



先日、単発の個人メディアコンサルをさせていただいたアロマセラピストの方とのお話です。アロマでは、正直すごい人や上がたくさんいて。。。というような話をされたので、そんなことはないよ、今提供してるメニューの中にある言葉を変えるだけで･･･[2015年01月26日]



カッパ着て帰宅～。仲良し。長男クンも、ねーね大好きだけど次男坊もねーね大好き。長女にとっては、こうして一緒に歩いたり、遊んだりできるキョーダイがいるのは嬉しいみたい。長男クンは、あまり反応しないからね(笑)でも、だからといって長･･･[2015年01月26日]



発売日にCDで聞きたい!っていう人は再生しちゃだめですよーいよいよですね!( ´∀`)ARCHEより正直，こっちのほうが楽しみw年寄りはステーキより魚的なwwwwwずっとずっと雨上がりの優詩が気になってたせいもあるけどね。家でま･･･[2015年01月26日]



パピーちゃんの頃からずっとずっとご愛顧いただいています♡♡♡♡♡あぷりちゃんお久しぶりにお会いできまして有難うございます♡♡ご来店間も無く、トリミングルームに気付いたあぷちゃん…えっ?しゃんぷー?!なんて、ドキドキ～違いますょぉ･･･[2015年01月26日]



しばらく、ゼロワン後楽園大会の入りが良くない事態が続き 打開策を練った結果小さな事から、コツコツと...とのこで2000人規模の後楽園だけでなく400人規模の新木場大会から、確実に集客してムーブメントを作ろうとなった....後楽･･･[2015年01月26日]



…君がほしいよ。「宇野ちゃん!Twitterなんなのさ!」「えへっ」Twitterで宇野ちゃんを落としてみようかなといったら落としてみなwと言われた。…だから、今から君を落としてもいいかな?「ねー宇野ちゃんオレと付き合わない?」･･･[2015年01月26日]



先日、あるピアノコンクールの本選を聴きに行きました客観的に見てみて、つくづくピアノは大変な楽器だなぁと思いましただってステージにいるのは自分1人ですから。実に孤独な戦いです。それでも本選に出てくる方々は立派に演奏されていました。･･･[2015年01月26日]



なんだか気持ちが落ち着いてまた前向きになってきました～皆様、ありがとうまたいつもの私に戻って頑張ります今日は校舎の先生に昨日の娘の状況を伝え、今月全く成績がふるわなかったこと、かなり自信をなくして今週を過ごすことになったことをお･･･[2015年01月26日]



思い出のもの、あなたの周りにどれだけありますか?昔の恋人にもらったプレゼント好きだった人や     昔の友だちにもらった手紙お気に入りだった服やバッグもらって嬉しかったメール昔の写真思い出のものって、人の念が染みついてるのでただ･･･[2015年01月26日]



今日彼が壊れた今は落ち着いていますが本当に嫌で辛くてずっとずっとずっと心にしまいこんでいたんでしょうあの頃の気持ちが多分未完の状態だったのでしょう私もフラバは今でもあります彼もフラバしたのかも知れません結婚していた時浮気した事な･･･[2015年01月26日]



日曜日は午前中は簿記の検定でおやすみさせていただきました簿記は10:50～だったのに学校に着いたのは8:30くらいずっーーーーと朝から勉強してた笑70点合格なんだけど自分で自己採点したら86点くらいあったのののののののののの多分･･･[2015年01月26日]



※注意※のろけなのです!!いつかは死ぬのが当たり前でふと考えたら最初に死んでもあとに死んでも悲しくて泣きそうになりました(′・∀・)なので一緒に死んでまた同じ蓮の上に生まれてきたいです★ずっとずっと隣は旦那がいいのです!!過去や･･･[2015年01月26日]



じぶん人体実験室 室長ジョン♪です。昨日から、じぶん会議を始めました。自分会議は、じぶんについて深く考えてみる会議結構じぶんのことがわからなかったりするので今日は、自分の短所について。短所だけだと、自分が沈みそうなので、ちょっと･･･[2015年01月26日]



皆さまにご報告したいことがあります私おはるは玄樹担を降りることにしました(え?と思うかもしれないけど)ずっとずっと悩んでいたのですがこれからは永瀬廉くんを応援していくことに決めましたやはりこのときかられんくんのことが気になってい･･･[2015年01月26日]



先ほどの更新の時もお知らせしましたが…大阪府寝屋川市で迷子になってた つくしちゃんが無事に保護されましたよぉ～ヽ(;▽;)ノ大阪府寝屋川市で迷子になってた つくしちゃんの現在の状況は→こちらちょっとね今の心境を綴っておきたくて…･･･[2015年01月26日]



もうすぐ5年になります1月31日…主人が脳梗塞に倒れて…救急病院に運ばれて…またすぐに再梗塞…やっぱりこの時期になると自分の中が落ち着かなくて…今日薬をもらうついでに診察してもらったら…うえは138だったけど、したが…100大丈･･･[2015年01月26日]



ずっとずっと前の記事を読み返した。そうだったな。どうせ最後に泣くってわかってるなら、今を楽しもう。そんな風に思っていたんだ。弱虫だから、今から逃げようとしてたけど。結局、泣くことに変わらない。それなら、一緒にいる時間は・・・。大･･･[2015年01月26日]



あんにょーん!!そしてじぇじゅーセンイルちゅっかへへ今日はセンイルなのでじぇじゅとする。じぇじゅのセンイルを祝うのも9回目ってことは9年ですねじぇじゅ愛されてる～～(笑)←だがしかし、じぇじゅとして祝うのは9回じゃないです(笑)･･･[2015年01月26日]



良かったー(*^^*)お互いにもとのテンションに戻った感じご縁かなぁ?私の気持ちの持ちようだね。本当に。ずっとずっーとご縁が強い絆になりますょぅに[2015年01月26日]



 待ちに待った新商品、 万能クリームのユイルアンジュが発売になりました～ずっとずっと待ってたんです私みたいにお肌の弱い方、必見です!まず、名前が可愛い(笑)触った感じは質のいいリップバームのような感じ。なんにでも使えます例えば気･･･[2015年01月26日]



どうも翔担歴もうすぐ5年さとみんですさと なんて使わせて頂いておりますがずっとずっと 翔担 でございます智くん スイマセン m(__)m翔さん一筋 5年でございますどうぞ お見知りおきをなぜ こんな書き出しかって!?それは翔誕祭･･･[2015年01月26日]



生きていると予想もしないような事が起こります…もしかすると、毎日変わらない穏やかな日々を送れている事は「奇跡」なのかもしれません一緒に生きる伴侶に巡り会い、家族になって、子供達が生まれ、その子供達が成長して独立して、再び、夫と2･･･[2015年01月26日]



「あっちゃん?ところで話があるんじゃないの?」部屋について一息ついた頃、みいちゃんが突然話しかけてきた。みいちゃんはやっぱり私の親友、私のちょっとした変化をいつも一番に気付いてくれる。「･･･みいちゃん、やっぱり叶わないなぁ。」･･･[2015年01月26日]



今日でエルは満4歳になった。びびりで、お転婆で空気を読まない天真爛漫な内弁慶。超がつくほど健康で食べ過ぎて吐いたりはするけどこれは飼い主が悪いのね。お腹を壊すこともない。孝行娘です。そんな、エルが可愛くて可愛くてどこに行くにもポ･･･[2015年01月26日]



顔洗い、あごの吹き出物に薬塗り、お風呂入って、体だけ洗い、夕飯の支度し、洗濯しながら、夕飯食べ、食器洗い、洗濯干し、２回目の洗濯干し、明日の朝のお米洗い、３回目の洗濯干し、ふぅ～┓(￣∇￣;)┏夜に洗濯すると、朝楽なんだけど、夜･･･[2015年01月26日]



りんごダイエットっていうのが、ずっとずっと前に流行りました。あれは駄目ですよ(*￣ー￣)栄養が偏りますし、毎食３個以上、しかもりんごだけを食べるなんて果糖の摂りすぎます。ダイエットというよりは、太る為の食生活ですね…でも、りんご･･･[2015年01月26日]



昨年のある日、クボタ竜次さんに声をかけていただいてから ずっとずっと楽しみにしていたライブでした。京都向日市にあるcafe&music"SecondRooms"さんでのライブ。オーディエンスとしては ･･･[2015年01月26日]



そんなこんなで・・んっ?どんなだ?(笑)リトルミイの言葉たちを紹介しますね～^^忙しい忙しいって言う人いるじゃない。きっと頑張っているわねって褒めてほしいのよ。だからこう言ってあげたほうがいいわ。時間の使い方が下手ねって。☆★☆･･･[2015年01月26日]



。.やっぱりいつも笑っていたいね。笑顔って嫌なこと全部吹き飛ばしてくれる魔法だから。太ちゃんが今日も明日もこれからもずっと心から笑っててくれますように・・☆。゜+.(人-ω__)゜+.゜そしてそんな何気ない毎日がずっとずっと続い･･･[2015年01月26日]



いつまでも健太くんの前では女性でいたいなぁってふと思った❤︎笑前付き合ってた人の前では女捨てすぎてた( *_* )wwずっとずっと、初心を忘れないように♡恥ずかしさも忘れないように♡恥ずかしくなくても恥ずかしいふりをするくらい好･･･[2015年01月26日]



今日は旦那ちゃん飲み会ではなはてきとーにお弁当でも買っちゃおうと思ったのだけどあまりにもおなかが空かずスタバでお茶しながら読書なうそしたらよけいに満腹感が…バカ…明らかに胃が小さくなっておるそれだけならいいんだけどお酒もあんまり･･･[2015年01月26日]



僕は水が好きだ。因みに人生で軽く２、３回溺れた記憶がある。それでも好きだ。怖いと思った事は一度もない。どれだけ息苦しさを覚えても、あの優しく包み込んでくれる青が恋しくて、気付けば川にダイブしてる夏。間違いない、僕は水に恋してる。･･･[2015年01月26日]



●あなたも想像以上の「真のパートナーシップ」を得てください!!!スピリチュアルの弊害は、その場限りの「慰め」を蔓延させたこと。「根本」を見ないことで、「肝心の望み」が実現しないのを、仲良しこよしで、見て見ぬ振りをしてきたこと。そ･･･[2015年01月26日]



だんなさん、じゃないよー。こいびとじゃ、ないよー。自分のこどもでも、ないよー。自分の魂に、だよ。何があろうと、何をしようと、どんな時も、どんなことがあっても、どんなことを私自身がしでかしてしまったとしても、私は私を愛し続けます。･･･[2015年01月26日]



妊活を始めてから１年強、ずっと心がもやもやしています。ここ最近特にその傾向が強くて、楽しいはずのことが心から楽しめなくなったり、精神的に不安定で、突然スイッチが入って涙が止まらなくなったりあーまずいなーこの感じ。。これだと、３年･･･[2015年01月26日]



こんにちは。てるぅむ式お姫様トレーナーの東はづきです。昨日はてるぅの姫トレでした。姫トレ前に、ようやくてるぅへのお誕生日プレゼントを進呈!左のイラスト。以前書いたものを素敵なフォトフレームに入れてプレゼント♪(右のお花は同期くみ･･･[2015年01月26日]



あ、どうも、natsuです雨です大雨です帰り、駅に着いて大雨だったのでお休みの三女に電話して迎えに来てもらいました30分後に駅のロータリーで30分の間に晩御飯の買い物を本当は今日からダイエットメニューにしようって決めていましたで･･･[2015年01月26日]



今日はとてもいい日でした。ずっとずっとネックだったこと。執着心が捨てられずこだわり続け煮詰まっていたこと。首が回らないほど忙しく山積みだった業務。苦手な同僚なこと…些細なきっかけがすべて解決に結びつき見通しがつきました。こんな事･･･[2015年01月26日]



もうすぐ３ヶ月になるRちゃん!!はじめましてベビーマッサージでしたどうだったか???このお写真のたまらない表情で伝わってきます～～～～ね～～ママに触れられるのがだいすき!!ママが一生懸命おうた歌ってくれたの!!!ずっとずっとご機･･･[2015年01月26日]



こんばんわ昨日はブログ更新できなくてすいませんでした‼︎さっそくですがQunQun総選挙にお越し下さったみなさんほんとにありがとうございました結果は前列1. 浪治 彩花 1897票2. 山岡 由佳 1666票前列3. 近藤 若菜･･･[2015年01月26日]



愚かですね   ヽ(`Д´)ノ 日本に厖大な利益をもたらす機会を延長する気ですか?厖大の人気と抜群の頭脳を持つ人間は世界を動かす力を得るその抜群の頭脳と厖大な人気を得る為の才能沢山持つ自分の価値は、返事一つも足りませんか?  俺･･･[2015年01月26日]



ふと空を見上げる「この空はずっとずっと続いてるんだな」暫く会っていないあの人も この空を見ているだろうか?青空だったり、曇り空だったり、雨だったり、星空だったり 場所によって違うけど この空は平等に広がっているこの空の下で泣いて･･･[2015年01月26日]



昨日は我が家の長男犬♡COCOのお誕生日でした♡３歳になりました♪そんなCOCOちゃん主役の日は、いつもより長～い長い、スペシャル散歩したよ★写真の通り、はしゃぎまくってました。笑いつもわたちゃんの先を歩いて、誘導してくれる頼も･･･[2015年01月26日]



今週も始まりました。月曜日担当の牛島です。いつもは、おすすめの本を紹介しておりますが、今日は、1/23に開催した㈱ReLifeのオープン記念パーティについてのお礼を書きたいと思います。当日は、100人以上の本当にたくさんの方に来･･･[2015年01月26日]



馬鹿野郎!妊娠中で、黙っていても情緒不安定なのに…何で、言わなくて良いことばかり言う?「子供に罪はない!」そうだよ。子供に罪はないから、お嫁ちゃんを泣かせたら、子供達も泣くんだよ。ナゼ泣かせる?疲れて来てるのに騒がしいだろうと、･･･[2015年01月26日]



こんばんは!J-Party2日目のレポは、心が放心状態で、まだ書けていません。笑今日、1月26日は私たちが愛するジェジュンのお誕生日ですね朝からtwitterのTLはジェジュンへの愛に溢れていて、とっても幸せな気持ちになりました･･･[2015年01月26日]



jessie  steelは、私の大好きなブランドです。1/8超捻転で緊急OPE頑張った自分へのご褒美に、ソノレデトートバックGETしました。大人気のアリス柄は、まぢ可愛いすぎ～るーわぁー(*☻-☻*)❤️うふふカバンの中まで、･･･[2015年01月26日]



おもちゃの取り合いが激しい娘たち。「仲良くだよ～」「かしてあげて～」「順番だよ～」毎日何回言ってるだろうか。なんだかんだで、お姉ちゃんは優しいなあ。ずっとずっと仲良しな姉妹でいてほしい。[2015年01月26日]



お待たせいたしました。 カウンセリング付オーダーブレスレットの募集を再開いたします。 限定6名様になります。 あなたは今、どんな事で悩んでいらっしゃいますか?またその悩みを「1人」で解決しようと 思っていませんか? 「頑張ってい･･･[2015年01月26日]



キミのハートをうちぬく!ハート泥棒キャラメルペッパーズ・リーダー・パッサーです!皆キャラメルペッパーズのメンバーにどんなイメージがある?!きっとまだ会った事ないファンは謎だらけだよな顔もわからんしな  フフフ♪(*ФωФσ)σ ･･･[2015年01月26日]



昨日勢いで小説upしちゃいましたがw実在する人物をモデルにすると、書いてる間頭の中で、ずっとずっとその人の事考えてるワケです。そのうち物語じゃなくて本当にあった事なんじゃ…と脳内がヤバイことになると知りました( ´д`ll)書い･･･[2015年01月26日]



 昨日の空。  小さく見えるお月さまと ブルーの空☆ とても美しかった。 この空は 繋がっている。 ずっとずっと 繋がっている。 世界中の さまざまな国と。   他の国の人は この空を  どんな想いで 見ているんだろう。 この美･･･[2015年01月26日]



昨日からかじゅが大人しい...。涙がすごいね。何か元気がないんだなぁ...。体重も８kg!になったけどご飯の量も変わってないのにどうしたんだろうね。わたしも来月の人間ドックに備えて控え目ご飯にしている。昨日は椎茸の肉詰めと芹のマ･･･[2015年01月26日]



うわわわわわ。ツバサの愛人が増えてたwけど、正室は強いよ。なんたって滝ちゃんだからね。ツバサさんweb更新有難う。安心しました。写真じゃなくて、またツバサの文章が読めて、また、もとのようになって本当に良かった。明日は、またala･･･[2015年01月26日]



ウラネプとも全て顔のパーツが正面しか視点が向かないため。ウラネプ有名ポーズしてみましたが。祈りの手パーツをウラヌスにもつけたら手をつなげます。腕組み繋ぎです祈る気ないうちのみちる姫。はるかがいない世界なんて王国クイーンですし。公･･･[2015年01月26日]



その後しばらく激痛に悶えて、再び診察。赤ちゃんちゃんと方向転換してたありがとー!あかちゃん!!陣痛と帝王切開両方なんて耐えられないところだったよ方向転換したらまたまた一気にお産が進んで、いよいよ分娩台へ助産師さんのサポートでいき･･･[2015年01月26日]



いつ行っても買えなかったオペラ。ん? オペラはケーキ🍰よ。このケーキは冬場だけのケーキなの。ずっとずっと食べたいって思っていたケーキ。お店に行っても、オペラに出合うことはなかったの。。。ようやく オペラに出合えた。それも 一個･･･[2015年01月26日]



お待たせしました続きになります!!反応があって嬉しかったです◎これが続ける活力なんだなぁーうっふ지독하게  : ひどく...2どうしてこんなにも腕の中のミニョは暖かいのか･･･そして背中に回る暖かな手は････本物なのか?テギョ･･･[2015年01月26日]



まだまだ寒い日が続きますが、店頭には既に春物。いただくオーダーも全て春用にシフトしています(^_^)今までは黒・茶・濃い色・・・、と選ばれていた生地たちも一気に明るい色へ。春ですな～、を実感しています。そしてこちらのオーダーバッ･･･[2015年01月26日]



バサラちは。こんばんは。今日は、この挨拶から。今日は、お仕事、お稽古、お疲れ様でした。日付が変わるときにと思ったのですが、更新が遅くなってしまいました。ごめんなさい。今年、最初の誕生花。昨年、参考にさせていただきました、サイト様･･･[2015年01月26日]



図書館日和。久しぶりに読書をした。中学生の頃は、信じがたいが、これでも読書大好き学生でした。図書室に通いつめてたの。そんな今日は、急に本が読みたくなって。只今、色々なことを並行して進行中。DVD鑑賞、ワンピース読破、部屋の環境整･･･[2015年01月26日]


