
･･･、誰も止まってくれないのよって状況ねそしたら、アホナ奴が一人、果敢にも道路に飛び出していくではないかなんだ、こいつのマナーの悪さは!危ないぜよ、轢かれちゃうよって感じよずかずかと道路の半分くらいまで、渡るのよそしたら、車は･･･[2015年01月26日]



･･･す・・さてブログをサボっている間に２０１５冬の小雪家の光景が少し変わりましてね・・・・なんと、小雪と青波がくっついておりますだって、あたちがヒーターのセンターなのに青波ずかずかとやってくるなのよまぁ・・・それもあるけれど・･･･[2015年01月26日]



･･･ションさがるー。興味も湧かないwただいるだけ。名取現場、大変だったけどそういう現場の方が勉強になるしよっぽどマシだったなあー。やる気がある人ならこの状況でも勉強と思ってずかずか入っていくんだろうけど、私は無理だ♪( ´▽`･･･[2015年01月25日]



･･･ピアノがかっこよすぎて!なぜか、窓全開で永遠と何かに囚われたみたいに弾いてたら、インターホンがピンポーン!?この時間!?恐る恐る見てみると、警察の方々!?なぜ!?んで、ずかずか玄関まで来て「夜分遅くにすみません、騒音の苦情･･･[2015年01月25日]



･･･１週間のみ期間限定上映の上に、朝１０:１０～の１本のみ。。。ええい。この週末にいくしかない!ってことで、旦那さんを連れて観に行きました。主人公の海空の、人の神聖な領域にずかずかと入ってくる図太さには最初イライラしてしまいま･･･[2015年01月25日]



･･･なってきたって事かなちびクロは今日もいませんね仕方ないのでオヤツにしますこら!!ちょっと目を離した隙に白ちゃんのオヤツをカノが横取りどこから来た?まったく油断も隙もないずかずか来るハチも困りますがこそこそ来るカノも困ります･･･[2015年01月24日]



･･･で最近ニノが松潤に絡みません??いい感じにちょっと前のニノは松潤に同じ年だからか遠慮があるというか、絡みづらい雰囲気を出すというか…。自分から他のメンバーに突っ込むほどずかずか行く感じは無かったのに、ハワイコンサート以降変･･･[2015年01月24日]



･･･い反面、支援センターとかにあるおままごとおもちゃも大好きしまじろうパペットにぎゅーしたりチューしたり、あ、手遊び歌で踊ったりもする雪国生まれな息子は雪もLOVE、新雪にずかずか突き進む、ハマって動けなくなる時ももちろんすべ･･･[2015年01月24日]



･･･内容たっぷりのライブでした。今回は、外向けのイベントではなかったようですし、個々の演奏に関するレビューは書くのを控えます。むしろ、内向きのイベントだったにもかかわらず、ずかずか入り込んでしまったのは、少々、申し訳なかったよ･･･[2015年01月24日]



･･･に出てきたというテオ書店そこから青瓦台へ移動すると中国人観光客だらけまたまたびゅーんと移動してコーヒープリンス１号店で有名なサンモトンイヘまだ喫茶店は開店前だったけど、ずかずか入ってしまった隣のこのおうちも、ドラマ「秘密」･･･[2015年01月24日]



･･･ンクしながらご機嫌で去って行った。「あいつのチームまでまだ時間ありそうだな。まみ、どうしようか?」「私、お腹すいた!何か食べてくる!」ムシャクシャしていた私は、人ごみをずかずかと進んで行った。* * *「シュラスコもう１個･･･[2015年01月23日]



今日は隣のおうち見学へずかずかと上がり込むぶんぶん。めちゃくちゃひいてるぷーちゃん逃げる≡≡≡ヘ(*--)ノ怒るヽ(*`Д´)ノ負ける(;´д⊂)乗っ取る(▼皿▼)インコの方が強いイメージだったんだけど、サクラ文鳥恐るべし!ぽん･･･[2015年01月23日]



･･･婚してから月１回しかあえてないので、子どもの普段の生活がわからず、とってもよいチャンスです。がしかし、いつも前の奥さんがべったり張り付いてるので後ろからこそっと見るだけずかずかとはいっていって、子どもが嫌な思いをすると怖い･･･[2015年01月22日]



･･･と直ぐに訊かれたのです。「そうです」「それはアルトですかテナーですか?」「アルトサックスです」歳はいくつぐらいだったんだろか、たぶん60代前半ぐらいの声のようであった。ずかずかではなく訥々と遠慮がちに話すので嫌な感じは受け･･･[2015年01月22日]



･･･ちゃったりして実はそういうの好きじゃなくて困ったなあ・・・という感じでした。ですから外向きにはとても人と仲良くやりたいと思っていてとっても気を遣ったりして疲れちゃうのでずかずか入り込んでくるような出来事にはめっぽう弱く打撃･･･[2015年01月22日]



･･･なところ歩きませんよ…ってね(^_^;)私の珍道中はまだまだ続くんだけど、極めつけは昨日の朝。1人で超笑った。端から見たら自殺するんですかって感じ～立ち入り禁止エリアにずかずか入って鴨川を自力で渡ろうとしてああもうウケる。･･･[2015年01月22日]



･･･けば明日のスタイリングを考え、思いついたものをグーグルで検索し、すれ違う人の洋服を見ては生地や仕立てに思いを馳せ、入ったことのない気になるお店を見つけたら、迷うことなくずかずかと入っていくじぶんがいる。そんなじぶんを後方上･･･[2015年01月22日]



･･･洗面所のドアが風で開いたかな?位に思ってまた、マッタリしてたら、今度は床を歩く音するんだよ。しかも近い。ふむ。玄関は常に施錠してあるから入れるのは大家の親位だが、流石にずかずか上がり込みはしない。盗人かも知れない。アタシは･･･[2015年01月21日]



･･･いろやっていただけるとすごくありがたい、自分ワガママってゆーか、ありがたいと思えって言われるかもしれないけど、一応旦那との寝室だし、あまり入って来てほしくないんだよね、ずかずかはいってきてほしくないな、はやく実家戻りたい、･･･[2015年01月21日]



･･･宮神社のある駒ヶ岳山頂からの眺め。雲一つなくて、最高でした。２０１５年１月撮影)どこかの街を訪れる時も、敬意を示すってことは大事かなと思っております。よそ者が、土足で、ずかずか立ち入ってはいけないという気持ち。これは、私自･･･[2015年01月21日]



･･･甘噛みをしてじゃれてくれるようになりました。子供達はミルキーが大好き♡ ミルキーはまだまだ子供との距離感に迷いはあるけど、子供達はそんなのおかまいなしでミルキーの部屋にずかずかと踏み入っております。ミルキー、がんばれ‼︎ ･･･[2015年01月20日]



･･･にさ。可愛いよねあと、止まった時計夢を諦めたメンバーたちとの写真この空間の時間が止まってしまったみたいな雰囲気がひしひしと伝わってきてなんだか悲しくなりましたでも、Pがずかずかと入り込んで来てその空間をぶち壊し時を進めさせ･･･[2015年01月20日]



･･･からんw きっと、彼(彼女かも?)なりの想いがあって何かをじっと待ってるんだろうな。静かに足を止めていたら、通りすがりのおばちゃんも「あら、可愛い」って遠巻きに写メw ずかずか近づいてほしくない気がしてたので、配慮ある人で･･･[2015年01月19日]



･･･許可をとらないと見せてもらえません。勝手に見てはいけません。友達の家に行って、チャイム鳴らして、どうぞ～って言われてからお邪魔するのと同じ。いくら知っているからと勝手にずかずか上がってはいけない。昨日の友達は「そんなこと怖･･･[2015年01月19日]



･･･す。ジョー「おい、おい、ピップ!どうしちまったんだ?いつもなら俺は、決して告げ口なんかしやしない。だが、これは別だ。体に悪いぞ、丸飲みなんて!」その声を聞いたミセスが、ずかずかとやって来ます。ミセス「何だって!こいつが(パ･･･[2015年01月19日]



･･･けど、本音を言うと、彼女たち、なんなの?ヒマなの?寂しいの??うーんうーんうーん。私が心に余裕がないだけなのだろか。年末年始は連絡取り合う機会も多かっただけに、これ以上ずかずか入ってこないで、放っておいて…!とまで思ってし･･･[2015年01月19日]



･･･らあったけど実際使ってる人多かったですよん💓!ゲストアシスタントカード本当便利でした✨入り口にあったアナ達と写真パシャり女の子の子供と写真を撮る親で溢れてたwwそこにずかずか入っていく陽葉様(-_-)モンスターズインクに･･･[2015年01月19日]



･･･した。負けるようで悔しいですが、ついこの間、更新したてでなければ引っ越しをマジで考えた出来事でした・・・お金ないので今は無理ですが。。。私が最弱だから、そんなおばさんにずかずか入られたり、連れて行かれたりするんだろ?って思･･･[2015年01月19日]



･･･よ、そんな生活・・」と。 たしかに、今も少しは隣組よろしく、向こう三軒両隣くらいは親しいが、プライバシーは守られている。ボクのプライバシーを侵すのはE子ぐらいで、ほかにずかずかと他人の家に入り込む者などいない。  『ボクの･･･[2015年01月19日]



･･･て・・・・   それはぷーちゃんが珍しくおうちベッドから出てきてじゅらと一緒に寝てたってことだったんだけど・・・・あたしはいつもと違う感じに気づき・・・  じゅらの体をずかずか踏みながら少しずつ怪しい方向へ・・・  ぷーち･･･[2015年01月18日]



･･･話で少し恐怖感は薄れていました。程なくしてマンションに着き、エレベーターに近づきます。私はどうしても見たくなかったので、マンションの入り口で待っていました。友人が一人でずかずかと入っていき、エレベーターの前で止まります。少･･･[2015年01月18日]



･･･ことばかりでした。形式って、やっぱり大事ですよね。でもでも、形の内側にある気持ち・・・つまり、お願いをしに人の家きて、(神様の家である神社のこと)帽子をとらなかったり、ずかずか踏み込んで、お願いだけ一方的にするってあまりに･･･[2015年01月18日]



ある人に両親に甘えるのもやめた方がいいよと、言われました。すごく傷つくと共に怒りさえ感じました。私の過去を知らずに現在の状況だけをみて、平気で人の心にずかずかと入りこんで。私も違う誰かに言葉の暴力を吐いているかもしれませんが、無･･･[2015年01月18日]



･･･。「ああ…。やっぱり、アンタか」玄関の扉から半分顔を覗かせている直は、パーカーのフードを被っていた。「やっと出やがったか。邪魔するぜ」「お、おいッ!?」扉をぐいっと開きずかずかと中に上がろうとすると、学ランの袖を掴まれる。･･･[2015年01月18日]



･･･ので少々不安だったが。「ま、いいやあ」とエレベーターで最上階へ。 朝食はバイキング。あ、価格が書いてある。「うひゃ」っと驚いた。が、まあ、後に下がるのもなんだから、店にずかずかって入っていった。 さすがホテルの朝食だ。品数･･･[2015年01月18日]



･･･も、たくさん犬が集まる場所で問題行動を起こす怖がり犬だけが「社会化不足。躾がなっていない。」と言えるのでしょうか??私は、いくら愛犬がフレンドリーでも、怖がっている犬にずかずか近づくことも問題だと思うのです飼い主さんと愛犬･･･[2015年01月17日]



･･･、良いところ忘れて嫌なところばかり見えてくる。適度な距離はお互いのために必要な距離。相手は相手自分は自分それぞれの色を持っているの。自分の色に合わせて変えようとするからずかずか相手の陣地に踏み込んで色を変えようとする抵抗さ･･･[2015年01月17日]



昨夜家人と朝鮮動乱の敗残兵(集団ストーカーの構成員のひとつ)について「シナとか半島からわが国に乗り込んでくる連中てずかずかずかずか他人のテリトリーに乗り込んでくる(別に侵略者でなくてもこの点に関しては無礼の極み)よねー」と愚痴っ･･･[2015年01月17日]



先日ある英会話教室のパンフレットが入ってました少し興味あり500円体験かそして今日勧誘がきましたずかずかと玄関に入ってくるわ体験するといってないのにお金と印鑑請求まあ興味ありだし一回子どもたちは英語を触れさせてみたいいろいろ体験･･･[2015年01月16日]



･･･らしながら、集落にやってきます、軽トラでその音を聞いたら緊張して、義姉と私、びびりまくり子供たちは「鬼さんキックしゅる」とか、余裕ぶっこいてましたが悪いごいねがー!!とずかずか入ってきたなまはげみて、ぎゃあ～と姪は逃げ、甥･･･[2015年01月16日]



･･･すね。すごくいい。プライバシーの保護。いい響きだ。この支部にしようかなと。でも一回参加してぼっち感に堪えられずそれっきりって可能性が大なんだよなぁ。それにさ、予約なしでずかずか会場に行って「ど、どもっしゅ。が、学生会に入り･･･[2015年01月16日]



･･･それだけ言って、俺は走り続けた。インターフォンを押す。反応が無くて、今度は強く連打した。それでも開かない扉のノブに触れると、鍵がかかってなかったのか、少し開く。開けて、ずかずかと中に入っていった。 「リョウガ!リョウガ!」･･･[2015年01月16日]



･･･することはやっぱりちがって、私は自分の全てを語るのはなんだか違うし、自由にしてることが自分の良いところでもあるし(悪いところでもあるんだけどw)、とにかく土足で私の中にずかずか入り込んでくるのはあまりいい気分がしないの。私･･･[2015年01月16日]



･･･休んでしまった花笑さん。朝尾さんの言葉って絶大ですねぇ…。でも、まだこれもちょっかいの域を出ていませんね。花笑さんの様子が気になり帝江物産に入ってくる朝尾さん いきなりずかずか入ってきて花笑さんのことを探しにくる。これ、同･･･[2015年01月15日]



映画に出てくるチンピラとかゴロツキとかを想像してください荒れくれ者ですよ深夜にわれわれの部屋に現れるチロルはそれですよ高いところに音を立て飛び乗るずかずか電化製品やわたしを踏みつける物をなぎ倒す荒くれ者ですよでもだいじょうぶチロ･･･[2015年01月15日]



･･･小学生のころに母の何気ない言葉に散々傷ついた過去を思い出したのです。ごめん、ごめんね。また嫌な思いをさせちゃったね。もう、あの人たちには干渉しないよ。母にも、母の領域にずかずか入ってしまって申し訳なかったです。もう、そちら･･･[2015年01月15日]



･･･それはそれで嫌です」「お前はわがままだな」「だれも叶えられないから、 わがままなんて言いませんー」「駄々を捏ねる子供のようだ」むすっとした音波は移動を始める。窓から離れずかずかと音がなりそうな足取りで曲識の隣に座る。座る際･･･[2015年01月15日]



･･･お掃除の後、マメちゃん、「ばぁば、いく!」って言って、通りを挟んで正面にあるおばあちゃんの家へ。いつもお菓子をくれるおばあちゃん。まるで、自分のおばあちゃんの家のようにずかずかと堂々と庭へ侵入。そして、お菓子を待つ。おばあ･･･[2015年01月15日]



･･･お姑さんの場合だいたい、嫁はお姑さんとは上手くいってません。お姑さんの性格の問題もありますが私は、最初から嫁ぎ先には溶けこもう!溶け込むのが当たり前!と思っていたので、ずかずかと溶けこんで行きました(^ ^)多分自分が愛し･･･[2015年01月15日]



･･･ではない訳で。事実を述べていると言っても自分の考えたことを全て言うのではなくて、事実を簡潔に言える、ってこと。そういう歯に衣着せぬような人柄が好きっていう人がいる反面、ずかずか他人に物を言う強情なところが嫌、って言う人もい･･･[2015年01月15日]



･･･かもしれません。科学なんて無粋なモノで切り込むなんて、ゲスなのかもしれません。良いじゃないの。幸せならば。無責任な発言かもしれませんが・・・人間の心のうちに他人が土足でずかずか入り込んでいくのは、極力控えたほうが良いような･･･[2015年01月15日]



･･･ってくれない当たり前の時間を少しでいいから見せて欲しいどんなに支えてもらってもどんなに次を考えても満たされても空いた穴は埋まらない穴の表面を潤してくれるだけだったいつもずかずかと入り込んできたあなたはもういない本当は何を考･･･[2015年01月14日]



･･･パックだったりすると、がっかりです。もってくるおっさんが誰?って感じのおっさんだったり、うちはインターフォンと玄関が離れているのですが、インターフォンを押して、玄関までずかずか入って来ているもんだから、見えないし、こちらか･･･[2015年01月14日]



･･･いですぐその２人はふわっと消えた。そして 今度は 私ひとりだった。。３人もいて・・スピでもよく宅急便や手紙が届きます。だれもいないし・・宅急便ですというのであけたら・・ずかずかと品物は小さいのに私を無視して奥へ行くので・・･･･[2015年01月14日]



･･･身体を心配する「素振り」だけ見せて無理しないでとは言う…で、最後は金の話。ホントに腹が立つと言うか、もう関わりたくないです…彼女(妻)が働き出してから、義理の母が、家にずかずかと上がりこんで洗濯物やら台所を片づけたりしてい･･･[2015年01月14日]



･･･神殿へと向かった。｢なんだか暑いわね今日は｣マリベルの言う通り、今日は日照りが眩しくて上を向けない。もう夏だったかな?汗をかいてきた....しかしそんなことも気にせずにずかずかと楽しそうに歩いていくキーファ。彼はほんとに王･･･[2015年01月13日]



･･･ドラゴンを多めに。可もなく不可もなくかな。お客も係員も落ち着いた感じなので、ゆったりした気分で食べられるのがいいですね。しかし、地元の人がウエイトレスが席に案内する前にずかずかと入ってきて、少人数で大きなテーブルに我が物顔･･･[2015年01月13日]



･･･らんかったーカレンダーにも特別なんにも書いてなかったし、わからんよー。)それが、、、、いつもと人の数が全然違った20人くらい、しかも乳児ちゃんがたーくさん!!しーちゃんずかずか物をふんずけたり赤ちゃんを認識できてないからも･･･[2015年01月13日]



･･･たそのときR氏の嫁は発見してしまった練習場とスタジアムをつなぐ、通用門みたいなフェンスの扉が少し開いていることをということで、好奇心旺盛&怖いもの知らずの嫁は、ずかずかと侵入自分ではちょこちょこ歩いてるつもりだけれ･･･[2015年01月13日]



朝は午前４時頃に起こしにくる猫さんです。(^_^ゞ起こしに来ても知らんぷりしたら、私の胸のあたりをずかずかとふんずけながら、小走りに通った。(-_-;)今は、普通に、なんだ文句あるか!と、態度デカ!思えば、昨晩は嫌いなダッコをし･･･[2015年01月13日]



･･･って すぐに聴かせるわけじゃない。私が マスモト(オット)の新曲を聴くのは 他のメンバーと全く同じタイミングで、です。なので、新曲を作成中のマスモト(オット)の部屋に ずかずか入りこんだりしない。だからだね。新曲を作成中の･･･[2015年01月13日]



･･･が、歩み寄りたいほうが、自分から自ら歩み寄るための、７０です。 しかし、いきなりは、だれしも無理です。１０を１１にして、１２にしていく。 実際、JWの伝道も、いきなり、ずかずか入ってはきません。少しずつ、相手の出方を見なが･･･[2015年01月13日]



･･･った案の定、かわいかったクリクリのコロコロやったあのーーーー、この女性でお伝えする企画、場所ごとに１回やりません????絶対面白いってーーーー大相撲的にはあんまり女性がずかずか入ってくるのはよろしくないのかなーーーだけど面･･･[2015年01月12日]



･･･にして俯いた。「やっぱり、わかりやすいね、あんた・・・」「えっ?!!」－そんな分かりやすいの?「それよりあんたと、櫂は1ヶ月前に会ったばかりでしょ?一目惚れ?」ミサキはずかずかと聞いてくる。「えっと・・・実は・・・」もじも･･･[2015年01月12日]



･･･っちでも、いーんだよね。うそうそ。アハハ。-w(。-∀-)プレイ中、優しいとことかが好きかな。ありがとうございました。距離取ると、調子乗らなくなるのが丁度いーんだよね。ずかずかされるの、やなんだな。それでも、会いに来るのは･･･[2015年01月12日]



･･･:39それこそ本当の私はひめちゃんくらい天真爛漫だったりするわけで……それが伝わらないんだね。絶対に。1/7 19:41でも私には表現手段があるんだよ。あるのに、そこにずかずか土足で入り込まれると酷いことになる。1/7 1･･･[2015年01月12日]



･･･ ほんと可愛い性格^^ みーーんなから怒られないお得な性格だわ^^もちも うりには 怒らないのー   だから もちといるるが ガルルルルって 本気ケンカしそうになると ずかずか 間に割り込んで止めてくれるの^^   そんな･･･[2015年01月12日]



なぜ、人は食事したあとに必ず眠くなるのでしょうか。お昼ご飯を食べたあとなんて、まだまだ仕事しなくちゃいけないのに許可もせず、ずかずか頭に入り込んでくる睡魔。(イメージです)あれほど鬱陶しいものってないですよね。睡魔に命令できたら･･･[2015年01月12日]



･･･かな)」の話題であたりさわりにない話題を選んで話していたもんですが、結婚したら子供は当たり前。３人４人は当たり前ってな田舎なもんで(少子化ってなによ?ってなもんですよ)ずかずかデリケートな部分にズカズカ入り込んでくるんだろ･･･[2015年01月11日]



･･･ら、だいじょぶ、とかってヘタなごまかし方をして携帯をテーブルに置いたまま触ろうとしない宮寺。の、背後から腕がズイっと伸びて、宮寺たちがいる五右衛門パスタの店の入り口からずかずかまっすぐ宮寺達のいるテーブルへと歩いてきた男が･･･[2015年01月11日]



･･･ ほんっと信じられないって顔してるけど・・・・冗談ですやん!!(￣▽￣)=３１コ上だし、入所したのもまっすーが早いけど、金八で同級生役やったのって大きいんですね。もっとずかずか入っていったらいいんじゃないかな!!まっすーの･･･[2015年01月11日]



･･･っ、ごめんね…この近くになんか美味しいお店あるかも!おごるよ!いこ!俺の言葉にあるかもって…なかったらどうするつもり…とかぼやきが聞こえたけど…そこはスルーして!(笑)ずかずかと俺たちは歩いていく続。[2015年01月11日]



･･･います。もちろん「撮っていい?」って聞いたときにだいたいはにかみながらOKしてくれることが多いのですが、結局最後まで頼めず終いとなることも多いです。村に訪問する時点で、ずかずかとその人たちの生活に踏み込んでいってはいますが･･･[2015年01月10日]



･･･から声を投げてきた涙を急いで拭いて、口角をあげる「や、やっほー。今帰り?」「・・・」違う、あいつはエスパーなんかじゃないだって、こんなに来てほしくないって願ってるのに、ずかずかこっちに向かってくるもん「・・・彼女持ちじゃね･･･[2015年01月10日]



･･･イン川にかかる南北ベトナムをわけていた橋。ここはバスがゆっくり通過しただけでした。(写真は前にクアンチに行った時のもの)少数民族の家で数分写真タイム。欧米人のおじさんがずかずかと家に上がり込んでウェーイみたいなことをしてい･･･[2015年01月10日]



･･･て、パワーストーンに執着する様に仕掛ける販売店さんには気を付けましょう。販売店さんは、それは商売ですから、言葉巧みに、次へ繋がる様に話しをして来ます。お客さんの弱みに、ずかずか土足で入ってきます。そして、ストーンに執着させ･･･[2015年01月10日]



私は、実母と合わないいつからか知らんけどそう思っているいい歳して反抗期か?そう思われても仕方ない?人の世界にずかずか入ってくる部活で主将になるとその親も保護者の代表みたいになるそのまま先輩親達の引き継がれた通りにすればいいのにい･･･[2015年01月10日]



･･･が感じられない限り、私は自分の直観の公平性に自信がないため、なるべくNGユーザーに指定しないように心がけている。にもかかわらず、むしろこちら側の謙虚さに付け入り、そこにずかずかと居座り、彼はさまざまな理不尽な要求をこちらに･･･[2015年01月10日]



･･･jVW34NOG8&feature=youtu.beその頃、顔にやけどの跡のある男が、ソヌのうちを訪ねてきていた・・。◆２話 -----------------ずかずかと家に上がり込んでくる訪問者の男、ファン・ギチ･･･[2015年01月10日]



･･･はいつもの公園を堪能した後、家に戻ると見せかけて反対方向へ歩いてきたデリは・・・今まで通りかかっても入ったことのない小さい公園に入っていきました。初めての公園に遠慮なくずかずかと入っていくイヌ。ここは背の高い木が何本もすっ･･･[2015年01月10日]



･･･達が出来ると思いますか?って質問で、半分以上ノーだった。それと、リアでも。合コン、付き合いで仕方なく行ったことがあって、相手が仲良くも無いのに、しょっぱなから人の内面にずかずか入りこんでこようとするタイプで、すっごいKYで･･･[2015年01月09日]



普段、我が家にはいない特大サイズのふみちゃん昨夜は和室でゴロンとしてまったりしていたのですがいろはは避けて通るとかせず、自分の行きたい方向へ一直線ふみちゃんの上をずかずかと突き進んで行きましたいろちゃんに踏まれても怒らない優しい･･･[2015年01月09日]



･･･と思うんですよね。でもちょっとしたことで緊張して眠れないクセはなかなか治りません。困ったことに神経質なんですよねぇ。親戚の義叔母さんからは、子供どうなのってみんなの前でずかずか聞かれるし、また落ち込むお正月でした～。そんな･･･[2015年01月09日]



･･･wあ、物理的じゃない方ね(´∀`)なんかぁ、その子中二病でさぁ、扱いに困ってたのなー(´・ω・`)そんで、皆で割れ物を扱うようにそっとしておいたのにな、空気読めへんからずかずか入り込んできた子なのな(･ω･)こっちが、せっ･･･[2015年01月09日]



･･･ライフバランスはとても大切なものです。いくら忙しい会社代表とはいえ、夜に社員でもない、求人応募者に電話をしてくるなんてなんて非常識なんでしょう。他人の「ライフ」の部分にずかずか入り込んで来るな!!!とても興味のある仕事だっ･･･[2015年01月09日]



･･･服して、もう一度寝ようとベッドに戻ろうとしたら、珍しくシェリがベッドに上がっていました。「どいてよ」 とシェリをどかして、布団かぶったら、なんと、シェリゴン布団の上からずかずか人のこと踏んづけるのです!(°д°)何度か人の･･･[2015年01月09日]



･･･ 原っぱでの散歩でもさ、ベンチで座ってくっちゃべってた おばさん集団、ウンポジ決めるのに真剣に探してる ミシェル目掛けて、その中の一人が おばさんトークもそっちのけで、ずかずか寄ってきて 「あらぁ、可哀想に足どうしたの? ･･･[2015年01月09日]



･･･ういないことはわかっていますが、誰もいない家の中に呼びかけます。スーパーの大きな買い物袋と、二人で食べようと買ってきた和菓子屋さんの包みを、玄関口にゴソっと置きました。ずかずかと家に入り部屋を点検しても、やっぱりいない!!･･･[2015年01月09日]



我が家の迎えに暮らすサザエさんのようなおばちゃん♪挨拶に行くと2時間近く話が…もうどうにも～止まらない～(ーー;)パワフルなおばちゃん我が家にもずかずか上がってくるおばちゃん娘にあんた何年生?デカイな(笑)と、直球のおばちゃん娘･･･[2015年01月08日]



女性は少しくらい不幸な方が綺麗でいられるらしい幸せとのバランスが難しいどこまでいっても私は一人だし不幸なんだけどそこにずかずか他人が入ってきてなんとかなってしまう相手だとなおさら昔からの男友達とのみにいったけど普通の居酒屋で飲み･･･[2015年01月08日]



･･･(T_T)うぉおおお申し訳ございまそんさて本日はアポ無し訪問2ブヒと一緒にビッグママの元に遊びに行ってまいりましたが、残念ながら不在・・・ビッグパパの姿も無いので勝手にずかずか入り込み待つこと1時間・・・ビッグママちゃま・･･･[2015年01月08日]



･･･です どうぞよろしくもう、もう、斑の言いなりになんてなるもんかっえ?  お水飲みたいの? はい、どうぞ・・・ 斑です どうぞよろしくチロルときたらわたし達の部屋に深夜にずかずか入ってきてずかずか出ていくありさまだこわいった･･･[2015年01月08日]



･･･ねつか。本人が言わなかったらさ見てほしくない系のときなんだって察してよわざわざこの前どこを歩いてたよね?隣誰?なんて聞く必要どこにあるのよ人のプライベートに悪びれもなくずかずか入ってくる感じが嫌いあーあ疲れた[2015年01月08日]



･･･りに来ましたここもまた不思議で普通来る時って「●月●日に着物とりにいきたいんですけどご都合がよい日はありますか?お石がしいところすみません」って書くべきじゃないですか ずかずかはいってくるんだからさこの人のメール「●月●日･･･[2015年01月08日]



･･･の?個人情報もあるから恋人だとしても友達のを見られるのは嫌だまぁそこまで信じてないってことなんだろうけど。やましいことしてるしてない関係なしに無理なんだよね…自分の中にずかずか入ってくる感じというか…嫌な気分しかしない恋人･･･[2015年01月08日]



･･･って既に二日目…毎日が早いなぁ…新年を迎えてもやる事は変わらず。ジーンズにポロシャツを着て、肩のマッサージ機片手に、トレードマークの肩掛けバック(薬入れです…)を掛けてずかずか歩きながら会議室に向かう。行く先々で、知ってい･･･[2015年01月07日]



･･･て参りました。浅草寺。ぼっちで。ぼっちで。やー、場所が場所なだけに人が一杯でしたね! 平日でもお構いなしですわね! 休みだともっと増えるんだろうな～と思いつつ、ぼっちでずかずか。お参りして、お守り買って(白鳥さん的にこれは･･･[2015年01月07日]



最近思う悩むんじゃなくて超えていけ (*^ー^)ノあれこれ考えても現実は変わらないじゃあどうするのか問題のど真ん中をずかずかと突破すること (￣ー￣)そうしたら問題はなくなる残るのは実績だけだ ヾ( ´ー`)[2015年01月06日]



･･･ないのかい)そして、多少の失敗があってもノープロブレム ┐(￣▽￣)┌ダイジョウブイ(古っ) v(*^o^*)vおおらかなんだそーです。韓国人はスタッフオンリーエリアにずかずか入ってきてビックリさせられることもしばしばだそ･･･[2015年01月06日]



･･･き締まり、役者さんの目も違っていました。それがそれが、嬉しかったんだなぁ。まだまだ未熟者の私の演出に、まっすぐに取り組んでくださる先輩方。ぶっちゃけ生意気に厳しいこともずかずか言ってしまいましたが← 今日の稽古場の空気で感･･･[2015年01月05日]


