
･･･た時間は、ほんとギリギリで、    18時半からなのに18時過ぎに着いた     しかも迷って迷って…    何回行ってもあそこは迷うっ!!!          せおとずんずんに電話して、     迎えにきてもらいました ･･･[2015年01月26日]



･･･のは千本鳥居のところだけでした。伏見稲荷神社は、奥の院が山の頂上にあるのですが、さすがに山登りをする人は少なかったですね。おそらくお商売をされているだろう方々が団体で、ずんずんと行進されていました。「んー、お稲荷さんだしね･･･[2015年01月26日]



･･･にスピードが増す。気になるものがあれば、猛突進!!!笑たぶんだけど、いや絶対。彼女はおしとやかなレディーにはならないのではないかしら。カメラを向けたら、、方向転換して、ずんずん、ノシノシ進んでくる。そのため、最近こんな写真･･･[2015年01月26日]



･･･、心なしか暖かく感じる中、週末たんまり降った雪でいっぱい遊びました。自分たちのお尻でコースを作りながら滑ります。滑ったらガシガシ上ってまた滑るのくりかえしです。原生林をずんずん上がって深雪を滑るのが、ここの醍醐味です。おぎ･･･[2015年01月26日]



･･･た昨日のお寺さんの門をでて 反対側の風景石のベンチでひとやすみしながら    いつもとはちょっと違う感じ?で 撮ってみましたが・・・そういえば去年いや一昨年だったか雪がずんずん積もる この道をコンデジ片手にあるきまわりまし･･･[2015年01月26日]



どぅも。昨日、４８歳になった俺です。まごうことなきアラフィフです。きっとこれから、HKBにずんずん向かっていくのでしょう。HKBって何かって?秋元ぶーの新しいユニットなわけなく、ヘーケーババア、HKB48じゃ!短期目標としては、･･･[2015年01月26日]



･･･我慢しきれずやっぱりトイレへ。天気は昨日と変わらず雨、時々晴れ間がさしてまた雨、の繰り返しだ。ただいま13時。11:30に着く予定が全然つきましぇん。疲れたよー!山奥にずんずん入って行き、なんだか日本の景色のよう。そして遠･･･[2015年01月26日]



･･･不思議とヱビスはわんわんしたなかったなぁ。モルモットのフェンスの網目からエビスは頭っこんでガン見してましたね。モルツは初めて見る生物にビビって尻込みしてました。ヱビスがずんずん行くのに(ツインリードのため)モルツは尻込みし･･･[2015年01月26日]



･･･ちゃった、、、。今は1階の居間に寝てるのです。この前、足がぐにゃっとなって転んでからなんか臆病になってしまった。ゆっくり慎重に行けば問題ないのに。人ってじっとしてると、ずんずん勇気がなくなるんだね。動いてないとダメだね。ブ･･･[2015年01月26日]



･･･しまいそうです (^▽^;) いっぱい予約がいらっしゃる様なので、楽しみはのんびり待つのでありまーす さぁーーーて、お次はメインのラーメン ポタです 私の知らない裏道をずんずん進んでいきます。さすが地元っこ、大通りを通らな･･･[2015年01月26日]



nueの大切なベーシスト毅さまずんずんどんどんカッコいい音!髭みたい。ムードメーカーほんまっ素敵な方シルエットかわいい。『親戚』のおじさんと言うことでちょっとメンバーと距離がある位置づけ。毅さんでした。[2015年01月26日]



今日から、友達とハワイに行きます雨女のずんずん、ハワイのお天気も、着いた日は晴れらしいけど、後は雨の予報今日も、出掛ける寸前に雨のっけから、雨女炸裂傘をさしながら、スーツケースをゴロゴロもかわいそうかなと思い、駅まで送っていきま･･･[2015年01月26日]



･･･スト)"の先祖達も生まれ、二酸化炭素と水と太陽光を利用して糖(炭水化物)と酸素を合成していた。 シアノバクテリアら光合成細菌達の吐きだす酸素で海洋の酸素濃度はずんずん上昇していた。※この参考資料を読んだ時、著者は･･･[2015年01月26日]



･･･体で見れば私にとってはしっかり高温期だと判断できる数字です。しかし昨日までのグラフからは見るからにガクッと下がりました。今日は仕事だったのですが、仕事中なんだか下腹部がずんずんしてきたような気がして、ん?リセットするか?し･･･[2015年01月26日]



･･･ういえばこの企画、来月で一周年でヤンス!そーだNA!オマイらが俺様に貢いでくれるおかげで成り立っているこの番組!これからも細々とゆるーく続けてくZE★らいげつの予定も、ずんずん決まってきたよまずはUST!2月3日は、ふくぶ･･･[2015年01月26日]



･･･戻ってきて鼻くそ食べてる1/19 17:17やばい…ゲロ出そう。それ食べ物じゃないからやめなさい!!!!!!!!!!!!!!!1/19 17:18そんなに不満だらけならずんずん帰れって感じだけどフクロウが待ってるからそうも･･･[2015年01月26日]



･･･は着付け教室*アルス*の ますもと愛です正確には小物じゃないけど着物の下には何着るの?シリーズこれを書くとき思い出すのは夏の浴衣のことうら若き乙女たちの浴衣の襟合わせがずんずん開いてくるのは洋服用の下着をそのまま着けてるの･･･[2015年01月26日]



･･･の高温期の短さにがっくし体温は相変わらずのジグザグ体温。綺麗な基礎体温を見たことありませんwどんどん基礎体温下がっていってるなぁ～?右腰から右大腿部にかけて今日は朝からずんずん痛い。以前にも排卵時に同じ症状はあったから、も･･･[2015年01月26日]



日曜日に靴買いに行きました。１足しかなかったので、今のやつがいつ壊れてもいいようにストックしておくためです。よく靴を何十足とか何百足持ってるなんて話を聞きますが、普通の人はそんなに必要?と思いますね。いつ履くかわからないくらい気･･･[2015年01月26日]



･･･止茶屋通過。 堀山の手前から。富士山がちょこっと顔をだしてきました。登るごとにだんだん見えてきます。途中、水分補給したり、行動食食べたりしましたが、座って休むこともなくずんずん進みます。8時50分、堀山の家通過。 富士山も･･･[2015年01月26日]



･･･めて映画の劇伴をやらせて頂くことになりました(*^^*)以下、いただいた写真を貼り付けます↓↓↓↓↓↓↓↓何かを練習するピアノの和音くん、ギターのyuya氏ケーキを手にずんずんえ!うそ!!きゃーーー!!!!人生初のバースデ･･･[2015年01月26日]



買いました。このシリーズすきだなー。小説は読みながら途中で寝てしまうけど、育児本はずんずん読んでしまう。今の私に必要なのは、これってことなのね。きっと。[2015年01月26日]



･･･ず｣とばかりにどんどん進んで行ってしまうところから｢知ったかぶり｣と言われるのかな、と思います。人間も、ある程度の年齢や経験を積むと、プライドや知識に頼り、自分を信じてずんずん進んで行こうとします。それが正しいことであれば･･･[2015年01月26日]



･･･う。私が見えなくても平気みたいで離れてもどんどん行っちゃう。目が離せなくなったな。お友達はママが近くにいないと不安みたいで、あんまりウロチョロしないんだけど、ぽたちんはずんずん行くので私もずんずんついて歩くのが大変。地味に･･･[2015年01月26日]



･･･に行ってきました(お仕事です)なぜ東京ドームへ東京国際キルトフェスティバルです今回はお仕事関係のためこちらから出入りさせていただきました(ちょっと暗いね)バックヤードをずんずん歩いて～からの～ビーバージャイアンツ～そして…･･･[2015年01月26日]



･･･もっとジェジュンが幸せでありますように!!今日は・・・遠くから・・祈ってます・・・ジュンスのあのミュージカル・・２６日だった・・あれからジュンスの道もかわったんだ・・・ずんずん進め!!!目指せ!!ブロードウェー!![2015年01月26日]



まる家地方、7℃が8℃へと上昇してますぅ～このまま夏になりたまえぇ～～～ (笑) めっちゃマジ見～(^w^)ずん(笑) ずんずん(^w^)きゃは～(*^□^*)ひゃははは～超メガ鼻デカMAXお饅頭をほうばる私のお口を見学中ですぅ･･･[2015年01月26日]



子供が   ふみふみ…   固いね～パパがずんずん…   ぺっちゃんこ下は昼寝中    何事かしら?コロコロ…    力強く!!トントン…出来たよ～湯豆腐と一緒に『もぉうどん買わんでいいな～』←娘『それは無理!!』←ママチュルチ･･･[2015年01月26日]



今日はおやすみな日。寝たいだけ寝るという日。で、起きたの9時(笑)横見たらこっち見て笑ってた(笑)で、ずんずん寄ってきた(笑)で、花奈が夏頃に着るためのワンピース大人より高い(￣O￣;)これはめちゃ小さい鞄。子供用のかばんだょ。･･･[2015年01月26日]



･･･三つ編みの髪をほどいた・・・。当時流行っていたウェーブのかかった髪型みたいで嬉しかった。・・・私は少し大人になった気分で、あまり歩いたことが無い、青山を歩きたくなった。ずんずん歩いて行ったら、墓地になり・・・怖くなった。(･･･[2015年01月26日]



･･･と思います。確かに長時間息子を抱っこしてて辛くなった時には欲しいなーと一瞬は思ったけどwでも五分も座って休憩したら回復したし。バスや電車、タクシーで軽々移動したい派だしずんずん市場も歩きたいのでベビーカーでは入れないところ･･･[2015年01月26日]



･･･ょうど良かったですうさぎさんは乗りたいっていう割に乗るとすぐに下ろして～になってましたこのあと大きい子向けの遊具にも行ったんですが、丸太の組み合わさった吊橋を渡たがってずんずん進んでいくから大変でした一緒に娘の手を持ちなが･･･[2015年01月25日]



･･･速道路並みのスピード･･･歩道なんてあったもんじゃない。ひとつ間違うと、ひかれて死んじゃいそうなので、隣の小麦畑のわだちを通って行くことにした。(小麦は踏んでませんよ)ずんずん進んでいくと、工事現場に遭遇。っていうか、ここ･･･[2015年01月25日]



･･･throughレッスンです だけど美人イントラさんのグループは死守 今日も思い切り〆っ プレスの追い込みは半端ないTイントラ アタシも同重量目指したいっな  ２時間目はずんずんずんわ (^◇^) パーリーずんに変身   今･･･[2015年01月25日]



･･･グ。私は和室からゴロンとしながらウォッチング。ランニングマンニーみたいな動きをしながら歌を歌うはる(笑)曲のボリュームもうるさーい!ヽ(`･ω･´)ノ今日のコンバットもずんずん響いてたけど。家で過ごした後は街にでてプラプラ･･･[2015年01月25日]



･･･てイメージ、暑いから歩きたくないけど・・・UKからこちらOasis - She's Electric    早歩きで歩く感じ。この曲好き～♪Cからは陶喆 walk onずんずん歩きやすい曲。 この曲も大すきです!!!そして･･･[2015年01月25日]



･･･ワンワンを連呼してた(笑)そのあと図書館で絵本借りたり、珈琲屋さんに行ったり。最近は娘と出歩くと歩きたがるから大変～(;´Д`A手をつなごうとしても手も振り払われるし、ずんずん一人で行っちゃうから、いつも追いかけまわしてて･･･[2015年01月25日]



･･･至。私に時間の余裕が無い。火曜日に備えての資料が出来ていない。頭がスッキリせず、今からやる気になれない。それよりも横になり眠りたいと言うのが本音だ。元気が湧かない。頭がずんずんして、身体がだるい。どうも風くさい。そんな感じ･･･[2015年01月25日]



･･･じっとしていません。調子のいいい時は ストレスがかからない程度でいいかな?と思っています。頭が晴れているときのお散歩は 出だしはゆっくり慎重になりますが 慣れてくれば ずんずん進みます。あんまり 元気に歩きすぎて 後半はち･･･[2015年01月25日]



･･･かぶりって気づいて今回は自粛。憧れのコケーシカへ。この、一見開店していなさそうな雰囲気すごい。入るのためらいました。中は夢の国。こけしかわいい。憧れの場所。そして、またずんずん歩いて歩いて、しゃべってしゃべって。かずさんお･･･[2015年01月25日]



･･･ャスティンがいる部屋からなんだか物音が!!ガンガン!ガシガシ!!ドアを開けようと必死な様子。笑まあ戸締りもしてるし、私だけしかいないから探検させることに。へっぴり腰で、ずんずん前進。笑2階の自分たちの部屋の片付けのため、ジ･･･[2015年01月25日]



･･･江宍道湖温泉駅へ出かけた、鉄子のLunaちゃん。うれしくてうれしくて、途中、猫ちゃんに出会いましたが、全く意に介さず駅を目指してまっしぐら・・・、あとの２わんこを従えてずんずん歩きました。・・・残念なことに駅には電車は止ま･･･[2015年01月25日]



･･･らが本日の予期せぬ旅の始まり。どうやら山を越えて「極楽寺駅」に抜けるトレッキングコースがあるらしい。いやあたし、ワンピースで来ちゃたんですけど。。んなこたおかまいなしにずんずんと山道へ。完全トレッキングコースから外れて道な･･･[2015年01月25日]



今月も森のようちえんへ参加しました山へ入るやずんずん登っていき完全に親は置いてけぼりでした滑りやすい傾斜のある落ち葉の山道ではいつも苦戦するけど今日は『やっぱりこけたけど、○○君のママが助けてくれたぁ』と親から離れて人の手を借り･･･[2015年01月25日]



･･･は、高千穂神社から車で１５分くらいの天岩戸神社これは手力男尊(たじからおのみこと)かっこえええええええ～ささ、日も暮れてきましたから、先に進みましょうぞお参りをしてからずんずん進んでここに入りますどんどん川沿いの林?森を下･･･[2015年01月25日]



･･･ ;)アレ?まぁ、空いてるに越したこたーない。早速、お嬢にもハリーとの空の旅!?を、体感してほしかったのでハリー・ポッター・アンド・ザ・フォービドゥン・ジャーニー™へ、ずんずんと一目散と。サクサクと順調に進んで、無事、お嬢･･･[2015年01月25日]



･･･してた気がする。そう、かずよさんはモンハンには興味がないのだ(オイ)「淳くん淳くん……(@-@;;;)」って思いながらまっすぐ前を見て、歩きながら写メをとる人々を横目にずんずん進む。チェーンに沿って歩いていたが、かずよさん･･･[2015年01月25日]



･･･セントラルフェスティバルがありますその先２㎞ほど直進して、ルート1001へ左折して入りますそのあとはずっと道なりに５㎞ほど走ると青い大きな看板がある交差点へ、ここを左折ずんずん進み左手にお寺が出でてきたら、通り過ぎてここを･･･[2015年01月25日]



･･･た時に埋まっていたら、お店にTelください!道路側から、お店は2階ですが、外から見える階段は使えません。。てか、雪に埋まってますね(^^;;先ほどの看板から、右にくるりずんずん進みましょう!見えてきましたね!はい!コチラが･･･[2015年01月25日]



･･･進めますわ(((((((((((っ・ω・)っきこきこ抜け出た先には人気の無い道っぽいなにか(゜ω゜)タイヤは泥んこだらけうんこじゃないわよ(ノ・∀・)ノ=●ウンコー!!ずんずん進むと最終的には行き止まり(゜Д゜)アラヤダ出･･･[2015年01月25日]



･･･しを後足でまたぐ感じというか。すると、オケツの筋肉を使ってるー!という感覚が!そして、肩甲骨を意識して腕を引くようにしたこと。骨盤が勝手に前に出て、足が勝手に前に出て、ずんずん進んでいくではないかー!この2点を意識しただけ･･･[2015年01月25日]



ずんずん歩くよ!エッ!まだ300m地点!?[2015年01月25日]



こんにちゎぁぁぁあ♡      ふうふうふうちゃんでぇす       前回のブログで足の痛みのことをかいたんですが… 心配コメントありがとうございました‼︎とぉっても嬉しかったです♫      鼓笛の練習があってて、足を上げると･･･[2015年01月25日]



･･･録って送ってくれました。あと三週間ほどだけど、ききまくろー。Covers朝からみてきたけど、かっこよかったなあ。あのマッチさんのスニーカーブルースハープが骨太な感じで、ずんずんきました。たっちゃんかわいいし。すばるにも触発･･･[2015年01月25日]



･･･)  生後約8ヶ月↑なんか怖い顔してますが…チョビひげ、手袋の女の子♡物怖じしない性格で、マイペース。動きが素早く、遊んでてもすぐ飛びつくタイプ。小心者の小太郎を尻目にずんずん進んで行く為、特攻隊長と呼んでいます。表情豊か･･･[2015年01月25日]



･･･しは、「ど、どうしたらいいの???どう崩せばいいの?自由に書くってどういうこと?」となるわけ。で、かすみちゃんがコツを教えてくれました。「あ、そうか～」と。それからは、ずんずんと進み、どんどんどんどん楽しくなってきます。左･･･[2015年01月25日]



･･･ま無事に痩せて「マリテフランソワジルボー」だらけのワードローブです(^^)おしゃれさんになりたい!ということを考えていたら「ヨガ」、自体にハマってしまい・・・。今の道をずんずん進んでいる訳です。３)ヨガ、であなたはどうなり･･･[2015年01月25日]



･･･にあるヤツのほうが向いてまつんで、ウチに来て、ちょうど２ヶ月くらいのパクチー@５０円 道の駅 武雄の黒髪の郷にて購入～３鉢あるです恐らく、既に５回くらい収穫してますが、ずんずんズンズン伸びて来てて、、、私がパクチーを食べる･･･[2015年01月25日]



･･･のかよ、ってww私は惚れっぽくて飽き性なので、色んな人を同時に好きになれます。笑そして、学校のこと。私、本当に、やばい。何がやばいって、何もやってないってこと。みんな、ずんずん自分の研究進めてるのに、私ときたら。毎日動画見･･･[2015年01月25日]



･･･ろが好き(^^)今日はもうニノが智くんをかまいすぎて、キュンキュンきまくってました。(翔くんも相当だったけど(笑))中でも白目のくだり。白目トークが続いてるのに、ニノはずんずん智くんに近づいて白目を確認して、「青だな」って･･･[2015年01月25日]



･･･ッと出てた印象。回転率良かったよ。その後はBIGMAN前で、LINEスタンプでもお馴染みのこの子と♪写真撮影いやいや、私の右腕(笑)緊張してたのかしら(笑)営業上手で、ずんずん連れていかれて化粧体験もしてきました(笑)その･･･[2015年01月25日]



詳しく言うと今後いかれるかたの邪魔になるので控えますが、MILK TEA家族になろうよ桜坂が胸にずんずんひびきました[2015年01月25日]



･･･楽しくないジャスパーのためにMクンがお散歩コースを新規開拓。ちょっと肌寒いけど１万歩目指して歩こう～♪体重もかなりふえちゃったし歩かなきゃ(^^;) ジャスパー、山道もずんずん歩きます。 「だって、初めての場所は楽しいんで･･･[2015年01月24日]



･･･にべぐりていーなんちゃらも食べてないのに悔しいからBLになろっとももいろのゲイトとよべやいとしのはにーはにーはなにしてるのかなあとりあえずなんだか悔しいから暴れたい気分ずんずんずんずんしてふとるからさんたさん並みにでぶちん･･･[2015年01月24日]



･･･きなさいねみたいなテンションで宣われる。ほう。と、全員。笑ばーさんができるんならわしにもできるじゃろってことで2回目にトライ。おお、どんどん尻が後ろに下がるぞ。すいすいずんずんずんずん…あれ、さっきより膝伸とる…あれ、、、･･･[2015年01月24日]



･･･ーーーんヽ(;▽;)ノ!!しかもよく見たらこの真ん中の子、あの子のお母さん!!(前回会った時ずっと一緒にいたからきっとそう)(↑前回)て事はあの子も近くにいるかも!?とずんずん進むと!!不運すぎる事に猫ちゃん達が住んでる一･･･[2015年01月24日]



真夜中の散歩が好き人とすれ違わない道を ずんずん歩く子供はいない年寄りはいない猫がいる昼間と違う顔の通りは 不気味で神秘的月の光に照らされて冷たく--------明日何があるのか何年生きてきたのかどうでも良くなる一人きりだったあ･･･[2015年01月24日]



･･･続きです。『FIRE FIRE』『ALICE SP』『ALICE -TEA PARTY AGAIN !』『ラブスロ学園』『ギャングスター』『アヌビスの秘宝』『そこのけ!ずんずん姫』『PLANET SEEKER』『SLASH･･･[2015年01月24日]



･･･また海沿いへ向かいました☺︎☺︎ほどなくして、うーみーーー!!!この日は風もなく穏やかな天候☀︎富士山も江ノ島も見れました ꒰。•ᴗ•。꒱◞ ̑̑~♡そのあとも海沿いをずんずん歩き、夕焼け空になりました(◍•ᴗ•◍)砂浜で･･･[2015年01月24日]



･･･が眼に映る「ん?…魚でも獲ってんのか…?」「にしちゃあ…普通…裾とか袖とかさ、捲るよね?」涼介の言う通り、川の中のそいつは腕を捲るでも無く裾はそのまま浸かっちまったままずんずん川の中央に向かって進んでいく…どう見ても様子が･･･[2015年01月24日]



  長いお休みも今日でおしまい。  明日からお仕事復活(笑)  いろんな不安が入り交じる。(・_・)  焦る、もやもや、ずんずん  んーーーー。(・_・)  私の気持ちと離れてる  んーーーー。  なんでかなぁ?  戦ってる感じ･･･[2015年01月24日]



･･･演はなくて演出だけなのね……ちょっと残念です(´_`。)相変わらず パワフルです～✌今回は男性陣がとばします😆私的にはもっと女性陣に弾けてもらいたい～😜暗い話なのにずんずん 持っていきます着いて行けるか～💦おばちゃん･･･[2015年01月24日]



･･･朝だと、７時過ぎならもうけっこうな混みようですよ～。Av. de l'Opéra にある Paul のショーウインド。こちらはまだ入口が閉まっていて、開店準備中でした。ずんずん歩いて、ようやくルーヴルに到着～。東の方から、･･･[2015年01月24日]



･･･由比ガ浜海岸に出ました海岸沿いをゆっくり歩いて長谷駅近くの「三郎丸」でしらすと、さざえを茹でたものを真空パックしてあるのを買いました。「力餅家」の横を通り極楽寺切通しをずんずん上っていくと赤い橋が見えました。何人かの人がカ･･･[2015年01月24日]



･･･てガチで貧血おこしそうですもうね、クロの色っぽい流し目とか。木兎さんの自信満々な表情とか。背中を預けるという行為が当然でしょ?的な2人の雰囲気とか。全部全部私のハートをずんずん撃ち抜きまくりでした構図も素敵だけれど、色…!･･･[2015年01月24日]



･･･げの影響が出ているんだね～そんな事も気にしず、そば味!味噌味!くるみ味!元の栃の実!4種類ゲットとちのみを早くにゲット出来たので、後はプラプラ色んな所を人の波に紛れて、ずんずんと進む進む・・・・・・・・・・ほしい物がないな･･･[2015年01月24日]



･･･なリフ満載のヘヴィーな音がライブだとどう再現されるのか!?とわくわくしながら観てたじゃ。ライブは期待以上の素晴らしさだったじゃ!何より２人とは思えないパワフルな重低音がずんずん響いてめちゃくちゃかっこいい!ベースヴォーカル･･･[2015年01月24日]



･･･に頼まれていたチャンジャ(具が何であれ、ダンナはチャンジャという)は、買わないといけなかったので、味見をして選んでいたら、早く行こうとうるさい子供達がおばあちゃんと先にずんずん行ってしまったから焦ってたんです。いくつか食べ･･･[2015年01月24日]



皆さ～～ん、連日寒い日が続いていますね。風が吹いていない時のお散歩は気持ち良いですが、強風の時はさすがにきついです。PEACHは風に強いので、円錐形の顔になりながらずんずん前に進んでいきますが、やっぱり寒そうですよ。さて、先日買･･･[2015年01月24日]



･･･ら土日はなるべく昼間にたっぷりお散歩🐾今日も早渕川沿いの土手をはじめ、ご近所をゆっくり歩きました。空気は冷たかったけど、明るいだけで気持ちがいいね～😊ちょこちゃんもずんずん歩いてた🐾かわいい～ふふっ♡１時間も歩いて、･･･[2015年01月24日]



･･･えてる?」アン「わあ。不思議の国のアリスね」。ダイアナ「ええ、そうよ。…大変だー、大変だ。これじゃあ遅れっちまう」。アン「ウサギ穴に飛び込んで…」。2人「下へー、下へとずんずんずんずんずん。ウフフフ」。ダイアナ「その本あげ･･･[2015年01月24日]



･･･いくらい隠れちゃっていたから～☆(^-^)/グレーのヒメちゃんは、キャピキャピしてました♪バイバイして向かったのはディスプレーが毎回楽しみなこちらへ❗あ～ちゃんはいつもずんずんこのカフェに入っていきます前を通りすぎることな･･･[2015年01月24日]



･･･～。お客さんはいるけど、パラパラ。自由に写真撮ったり触ったり出来るのは良いね!何よりそっくり!凄くリアルです。素晴らしい。本物の人がいるかと思って一瞬驚きます(^^;)ずんずん東方神起を目指す。Catch Meが聞こえてき･･･[2015年01月24日]



･･･て、また、新しいのが出たのね。期間限定かな。花柄になってる可愛いみんな、色々お出かけ出来てていいなぁ。そうそう、昨日ちょっと飲んで帰ってきたので遅くなったんだけど、朝、ずんずんに起こされた今日、卒論発表会でお弁当作ってって･･･[2015年01月24日]



･･･を数えてる1/23 22:24カール・マルクス(手紙)@ 私の生きているこの社会の絶望的状況は私を希望で充たしてくれる。1/23 22:26大木石子【俳句】@ 鬼にげるずんずんのびる話の木1/23 22:27ベンヤミン(パ･･･[2015年01月24日]



･･･、教養の講義でね、その講義はコミュニケーションの講義なんだけど人をうつにさせるのなんか簡単なんです。って先生が話してて、あ、なんか今目が合ったな…(゜∀゜)とか思ったらずんずんこちらに歩いて来て、「例えばこの明るい子。この･･･[2015年01月24日]



さて、週末です今日の世田谷は青空晴天予報  ずんずんずんずんずんずんずんだ まずは、ちょっと小さめのかき氷を食べてからの ヾ( `▽)ゞお昼になったらDAIHACHIとのコラボ熱々グラタンを食べてからの γ(▽´ )ツ PM6:･･･[2015年01月24日]



･･･が建っています瀧宮社と書いてあります登って見ましょう何度も訪れているのに初めてです 道の右手は沢になっており本来なら水が流れていたはずです黒くなっている所がそれですね ずんずん登ると先に社が見えて来ました手前の木の根っこが･･･[2015年01月24日]



･･･にコスパがかなり素晴らしかったです!!コストパフォーマンス!!近いし、また行きたーい!!今日オープンなもので情報が載せられません…笑Jovialの裏の米山産婦人科さんをずんずん過ぎたところにありますわかる人にはわかりますか･･･[2015年01月24日]



･･･ばJFXの枚数を90枚くらいに上げてみたい。【チャートでの反省】20:25～21:30の51ティックチャート赤枠が全く取れなかった。チャート的にはきれいなのに動きがずンずんずんって感じで、、、そして黄色枠は入れたには入れた･･･[2015年01月24日]



･･･こ。http://ameblo.jp/nekonekomofmof/entry-11590289206.html新居に移っていよいよレギュラーに!しかもなついてくれた。ずんずん。貫録有り。番長と名付けようかとも思ったが、こ･･･[2015年01月24日]



･･･頃 初めて 「久保田一竹辻が花」 を目にした時の感動が 今でも心に～。一竹辻が花は、呉服界のデザイナーズブランド的ではありますが、色のグラデーションと絞りの浮き出た感がずんずんと心に響く芸術品。とても高価なので、自分では買･･･[2015年01月24日]



･･･は疑似ボーナス・ATの台で金太郎チャンスは純増2.8枚黄門ちゃまはAT特化スペックの台で水戸イエローゲートは純増2.5枚金太郎は、出玉が、ぎゅいーん黄門ちゃまは出玉が、ずんずんどっちも、楽しそう。勉強は疲れるな～リラックス･･･[2015年01月23日]



･･･して作る子もいれば、黙々と自分の世界に没頭する子もいて気持ちいい青空の中、みんなマイペースに遊んでいました。「探険行くー!」デコボコな木の根っこを乗り越えて、茂みの中をずんずんと進む探険隊。みんな奥から出てきた時は、とって･･･[2015年01月23日]



･･･等で他のドームのアリーナ席の配置等を確認したりしたけれど、ドームにより配置も違ってくるので、まぁまぁよい席だろう、ぐらいに思ってたアリーナの見取り図を見ずに、席を求めてずんずん進んだけどお席は見つからず、案内のお兄さんに聞･･･[2015年01月23日]



･･･ましたが、引き取りの人と予約の人が半々でした。電話が繋がらないから予約に出向く人が多いのにびっくりです。予約した最中と空也餅を無事引き取り次へ出発。並木通りを八丁目までずんずん進みます。途中でリンツからホットチョコレートで･･･[2015年01月23日]



･･･たとたんギャン泣きの息子(^_^;)しばらく泣き止めなかったけど今日は近くの保育園の保育士さんがきてて一緒にリズム遊びをしてたらゴキゲンに‥♥帰る頃にはママのところからずんずん離れて車ぶーぶー💨最近車ブーブーがマイブーム･･･[2015年01月23日]



･･･、こちらへと言われた先には。。若手男子が担当(゜ロ゜)確定申告は40代以降のおじさんがいるイメージで行ったので、やや驚いた私←単純すぎか!笑ゆわれるままに記入していく。ずんずん記入していくんだけど。。この担当さんはほんと塩･･･[2015年01月23日]



･･･ひどかったですねこんな雪の中ワンちゃん連れてきてくださったお客様、本当にありがとうございましたこんなお天気の中でもホテルのイブちゃんは元気元気雪の中もめっちゃ楽しそうにずんずんお散歩に行ってくれるんですが・・・・風が強くっ･･･[2015年01月23日]



･･･」の鑑賞。2日に分けて見て、先ほど見終わりました。うん、何だかジワジワ痺れる感じ。とても良い心の栄養を頂きました!!明日への活力!!話は戻りまして、その欲求を胸に本屋にずんずん。本屋って何であんなにテンション上がるんだろう･･･[2015年01月23日]


