
こんばんは!早速そくそく…画像いきましょ(°∀°)b じゃかじゃーん!世界の終わり世界の終わり?好花が言ってたやつ!あとねー!ポエム↓「入部」とかいて                        「スタート」とよむ。「部員」と･･･[2015年01月19日]



･･･みだからゆっくり・・・というわけにはいきませんよね～!土曜日は中３生のスペシャル特訓!!昨日はシバ猫先生が教室開放してもらい今日は私が教室開放しています。お昼過ぎから、そくそくと中３生が足を運んできてくれて、約半数の生徒達･･･[2015年01月12日]



･･･、お菓子、パン、お菓子マック行こうか食べる物はあるけど家族が居るから食べれないまたお菓子どれも美味しくないただ甘いのと感じるのは食感だけもーーーーーーーーーーやめたいくそくそくそこうしてる間にも吸収してるよきっと早く出さな･･･[2015年01月09日]



･･･inファミリー超HAPPY!!!いいことよね・・おめでたいわよね・・・ほんと。おめでたいわ・・・・でもさアナタ・・・独身のアナタ・・・行く?そういう 集合体に 行く?～そくそくとぉ 独女が１人 部屋の隅ぃ～はっ!!また 芭･･･[2015年01月06日]



･･･の雪かきしてました。私は、玄関の雪かきを、しました。 杉の木が、お米の稲穂みたいにおじぎしてます。 ネコは、コタツで丸くなる・・本当に丸くなってました。外に出て行ってもそくそくと帰ってき又丸くなって、寝てました。 [2015年01月03日]



･･･問題???３０分 くらい単位のを 読ませる つまり 編集材料 大きい から?timeline の画像のせいもあるのかも?(ノ゜ο゜)ノ曲の編集も なかなか イイ♪それでそくそく カートの中に放り込んだダ～リンコレ。。。。ね･･･[2015年01月01日]



･･･t; </o:p> 著者の渡邊さんは、もと日本テレビの皇室番組プロデューサー。２０年の取材体験があってこそでしょう、どの頁からも皇后陛下の類いまれなお人柄がそくそくと伝わってきて、胸が熱くなること再三ならずでし･･･[2014年12月29日]



こんばんは 今日も寒かったですね～。午前中、息子と一緒に公園へ行った旦那さんもあまりの寒さに音を上げてそくそくと帰って来てました そして、昨日は妹夫婦と忘年会!息子、どうも妹の旦那さんの事が好きみたいでいつもの３倍ほど、鼻を膨ら･･･[2014年12月28日]



さっそくそくそく買ったもの～まずはこれ百味ビーンズとチョコ!百味ビーンズ食べたくないぜ😒チョコはカンカンが可愛くて買ったよ!ここの店に入るまでが長かった💦次!左２つはエルモとモッピーの雪だるま♡♡♡右のモッピーも可愛いね!は･･･[2014年12月28日]



･･･法。  【大聖 釈尊】、般涅槃(ご遷化)に臨み、あたかも、まだ幼い愛児を遺し、先に逝く母親の如くの極大慈悲をもって説かれた【御一代 畢生かつ究極の大法  大般涅槃経】にそくそくと、また誰にも解るようにに説かれております。こ･･･[2014年12月26日]



だんなはしごとだごるふだ休みの日も留守ばっかりでこっちは足したい用事が山ほどあるのにくそくそくそくそもーやってらんねーよばかばかばかばかばかひとのことばかにしやがってこどもがはいたっててめーは何もしないくせに人がイライラしてたら･･･[2014年12月21日]



･･･彼の歌が流れるそうです。。☆素晴らしい～そして。。最後は。。岡本主任。。☆毎回、思いますが。。この方のパワーには、いつも圧倒されます。。(苦笑)そして。。お楽しみ抽選会そくそくと、当選者の方々が出ました。。そして。。今年の･･･[2014年12月21日]



･･･息子を放置してみたが、全く微動だにしない・・・。うそ寝入りしてるだろってくらいに。見事に。「大丈夫か、俺が抱っこしてみようか」的なやさしさが欲しかったのに。くそ旦那。くそくそくそ。この月齢の赤ちゃんは、お母さんと一身胴体だ･･･[2014年12月21日]



一昨日風男塾にしんめんばー入りましたね!仮屋世来音くん♡♡くそ可愛いしくそくそくそくそかっこいいちよっとみただけでもうトリコですわ笑笑♡♡ネットチケットで見てたんだけどポジティブで明るくて…自分ネガティブてくらいから明るい人大好･･･[2014年12月21日]



いやぁ、糞だった。こんなに糞だったベビメタは過去にないくらい。とりま演奏が全く気持ち良くない。くそくそくそ他界を考えるレベル糞これならカラオケでいいだろ(笑)曲数とかチケット代とかはそんな文句言わんけど、クオリティが糞。糞糞糞糞･･･[2014年12月20日]



･･･らなかったサドとブラックに、いきなり攻撃を喰らったミキとナナ。いくらクリーナーとは言え、一度は死にかけた相手にここまで圧倒されては、焦らないはずがない。ミキ)「くそ!くそくそくそくそ!!こんなはずが………こんなはずがぁぁ!･･･[2014年12月20日]



やばいですねー。スタップ細胞。作れませんでしたねー。小保方さん、、、。監視されながらの研究だったらしいですね。可哀想でもありますよね。今日はさっそくそくそくCちゃんのお姉さんがアウターをゲットしにいらして下さいました\( ˆoˆ･･･[2014年12月19日]



･･･⁉︎みんなまぁたんに同情してくれる⁉︎今度あいつに言うたってよー!お願いします♥︎明日はあいつ会社の飲み会で使えない奴やからな!使えねーあいつ呼ばわりwあーいらつく!くそくそくそーーー[2014年12月18日]



･･･向で済ませたい用事も思い出したから、娘の病院終わったら行かねばだし。つか、あぶないよほんと。娘の病院のこととかで頭がいっぱいでうっかりすっかりばっちりスルーしかけてたくそくそくそー。頭がパンクする現実逃避してぇ(てかもう今･･･[2014年12月17日]



･･･。しかし。このでかい斧剣、カッコよすぎ。よーやく強くなってきたが、防御力せめて700は欲しいな。ミズハ装備いいよね。顔出し出来るからこれしか使わんくなりそー。モンハンくそくそくそくそ面白い。やっぱG級なってからだなあ、飽き･･･[2014年12月17日]



んっとにいらいらする何もかもうぜーくそだわ全部あーうるさいうるさいうるさいくそくそくそくそもうまじむり死ねくそ死んでくれ離婚してーつか絶対近いうち離婚するわーこんな糞男とやってけるわけねーだってまじ死んでいいもん[2014年12月17日]



･･･たー(´∀`;)あははあの文字って何度見ても凹みますね(笑)娘は怖いくらいに今年当選してたのよね来年はあたしにもシアワセが?あはカウコンは放送やっぱないみたいですねーくそくそくそー(╥ω╥)行かれる方 ジェシーがどんな感じ･･･[2014年12月16日]



･･･ころなのに( ･◡͐･)'◡͐')`◡͐´)°◡͐°)^◡͐^)´◡͐`)笑これからうちは成人と微生物と感染症と戦ってくる。こいつたち朝からやってるのにおわらない～。くそくそくそ!アスペルギルス!!!!なんかもう言葉意味わ･･･[2014年12月14日]



･･･ってるみたいだね。どーして二人はいつもケンカばかりかなあ。。なんか悲しいなぜなぜなぜなぜなぜ???鹿もアホすぎる話しをきいててまぢ疲れるヾ(。`Д´。)ノちくしょー くそくそくそくそくそ疲れるから考えなーいー┐(￣ヘ￣)┌･･･[2014年12月14日]



･･･校は皆勤です、無遅刻無欠席無早退。なんですけど、今日は完全アウト。大学遠いねん。電車の乗り継ぎ悪いねん本数少ないねん。あーもー、なんで10分着の次が23分なんですか。くそくそくそ。途中から入れるかな～(-_-)⁇むー。仲間･･･[2014年12月14日]



準備したなんかイライラする腹立つくそくそくそくそくそ ご飯ないしまぢムカつく家にいたくないはあまた我慢かあもう起きるかなあ今日も１日ファイトですm(u_u)m[2014年12月14日]



･･･か思った。wしかもなんか意味わからないものばっか書いてあるしw もう、クソだな!関係ないけど、twitterも昔のツイートとかみてみたら意味わからないものばっかだし!くそくそくそくそくそくそくそくそくそくそ((ry←*そん･･･[2014年12月13日]



･･･いうこと。この原因については後々紹介するとして、今回は肘の痛みの種類をご紹介。まず野球で肘を痛める場合どこを痛めるのか。一言で肘の痛みと言っても「内側側副靭帯損傷(ないそくそくふくじんたいそんしょう)」「外側側副靭帯損傷(･･･[2014年12月12日]



おつかれみ～～乁( ˙ω˙ 乁)おはよー\( ˆoˆ )/\( ˆoˆ )/昨日は昼職伸びてエイト行けなかった～エイト大好きなのにぃ～～!!くそくそくそくそって感じや(T_T)(T_T)営業おわりにれみのセルカ棒が大活躍してたぜ･･･[2014年12月12日]



･･･出そうとしてみたりしてたんです←バカ途中でムスメがママ・・これ蜂だよ?って気づいてそっからが大変やった(´∀`;)出て行かんし たまに向かってくるし〣( ºΔº )〣くそくそくそー!!!!私の秘密兵器  布団たたきの先っち･･･[2014年12月08日]



Vo.琉十★ると★ V(iVi)Dさんの投稿したなうくそーくそーくそくそくそー(*`Д´*)もう今日はおトイレに籠もってやる゛(`ヘ´#)ってかもう籠もってる( ￣っ￣)4時間くらい籠もってやる゜･゜*･(゜O゜(☆○=(`◇´･･･[2014年12月08日]



そくそく制作中です来週の海老名の手作り市に出品予定ですフェルトボールにパールのビーズを挟んでみましたフェルトが変わったそざいなので、パールビーズを挟むと少し抜け感が出てお洋服のなじみが、良いようですアップです寒色系のグラデーショ･･･[2014年12月08日]



･･･ちん家いって寝たな～土曜ほとんどねてたね～笑今日なんて朝からバイトだったしなにげ宅配ラッシュだったしほぼあたいと室伏さんで電話対応してたしとりあえずカレーうまそう。夜くそくそくそひまでやばかた。でもケーキ食べれたからおっけ･･･[2014年12月07日]



･･･eeeer/a8/e6/g/o0480026913152021127.gif">こんなおにいがほしいですo(;△;)oo(;△;)o(切実な願い)私のくそくそくそ兄貴wは、あんちゃんとの共通点が一個もなくて･･･[2014年12月07日]



･･･下:望に不満な野口一方 望が帰宅すると希美の部屋から笑い声真人に呼び入れられたが中には真人のみTVからの爆笑だった希美は友人を送りに行ったと聞き動揺 希美が帰って来てもそくそく出て行ってしまう翌日 もう一度『N作戦２』につ･･･[2014年12月07日]



･･･クソアマは、どーやっても、クソの範囲しか越えられないんだけどそれとつるんだりするやつも、クソだから成り立つのですねよほんと、クソすぎて笑えるので、最近楽しんでおりますくそくそくそくそくそくそくそくそくそくそくそくアタシの本･･･[2014年12月07日]



もーまじほんと自分きもいあーもーくそくそくそくそ消えちゃえばいいのに頑張ってる人に向かって八つ当たりして自分が悪いことよくわかってますよみたいなこと言って正当化して、ほんとはなんもわかってないくせにだから今だって頑張れてないんじ･･･[2014年12月06日]



前撮りくそくそくそくそくそ憂鬱で嫌だったwwwwwのwwにwwなんやかんやメイクしてもらってヘアアレンジしてもらったら自分可愛くてテンション上がったwwくそくそくそくそくそ単純で可愛いね♡ジサツ鏡に写ってる我は可愛いし自撮りの我･･･[2014年12月06日]



･･･凄く困るよ無責任な返事しやがってわかってるわかってるよ浮気クソ野郎に責任てゆー言葉が無い事なんてわかってる産んでって言って欲しかったんじゃない真面目な話がしたかったのくそくそくそもうしないこのまま離れる生理もまだ来ない事に･･･[2014年12月06日]



･･･ことをたくさん伝え、それが発揮できるようにと授業後もお隣で生徒さんのための資料を作成していたチーズ大好きどんなチーズもいけるようですかわいいのに男前なご存じこのお方ですそくそくとテスト合格をする生徒さんたちここで終わりでな･･･[2014年12月05日]



･･･ではなかったきみは悩みが無さそうなんてさすがだみせてねーだけだろお前は人様に何か言えるような悩みしかないのか言えない言えない言いたく無いいいたい吐き出して楽になりたいくそくそくsくそくそ自分がいやになるがんばりたい[2014年12月05日]



まじくそやろーだなんでそんなことできる?[2014年12月05日]



･･･いだもんな。の中で嵐が登場した時のテンションのブチ上がり具合が半端ないね。ぱない。…いないけど。P。いないけど。マッチ!翼だけじゃなくてPもだから!くそー( p_q)くそくそくそー( p_q)( p_q)( p_q)でも不･･･[2014年12月05日]



･･･て バカげた話しに付き合わされている(この俺は一体!?ん～わからねぇ～Ah-{信じてただけに 社会のルールと決め付け勝ち誇る ワガママもたいがいにしろ! 誰もかれも くそくそくそくそクソッタレ!!まさかとは思ったけど 俺の･･･[2014年12月05日]



･･･予備校。2限の55担当当たったのがなかなかのイケメソ先生だったので奮発して2級分出したんだが近くで見たら顔がいわゆるI先生型ってやつで生理的にアウトやった……。FNSくそくそくそくそ良かった。V6登場からやってくれるじゃな･･･[2014年12月04日]



･･･よかったのなんでこんな気遣っていちいち行動して嫌な思いしなきゃなんないのもぅ嫌みんないなくなっちゃえばいいんだくそみたいなやつしかいないこんなとこ潰れちゃえばいいんだくそくそくそくそくそ人なんてそう簡単に信用するもんじゃな･･･[2014年12月04日]



･･･室であんなに綺麗に見えたのはマジックですかぁぁぁぁぁ?ふぁっくほらねライオンさんには前の方が可愛かったとかいわれたよ彼氏にそんなこと言われたら立ち直れないこれにするおくそくそくそくそ学校行きたくない今週がんばってるけどねふ･･･[2014年12月03日]



･･･に聞こえた。それで思わず夕飯のときに一人で大きな声で汚い言葉をたくさん並べて怒鳴ってた。家族がびっくりしてた。自分でも息が苦しくなってようやくわかった。わたしずっと「くそくそくそ」「てめー」「くそったれ」そんな言葉ばっかり･･･[2014年12月03日]



今日晴が!なんの支えもなしに立った!けど私見てなかった!お母さんが見てた!くそくそくそっ 笑ぼっちゃん。。。まぁいいや🎵明日は観れるかな～今日は納豆ご飯デビューでも、タレは強いから昆布つゆ少しかけたおいしいのかめっちゃ食べた(･･･[2014年12月02日]



･･･んですそこを通らなければペテロはさながらのペテロにはなれなかったんですそれをイエスは誰よりもよく承知していたんですその時イエスは人間としてはやはり寂しかったでしょうよ今そくそくとその寂しさが私の胸に迫ってきています世界人類･･･[2014年12月02日]



･･･だと思ってるんだもんね。なにもしてくれないくせに偉そうに正論振りかざしてドヤ顔かよ?なんにもしらないくせに指図すんな。言われなくてもわたしはちゃんと生活してきたんだよくそくそくそくそくそくそほんとにクソ野郎。全員まとめてく･･･[2014年12月02日]



もう毎日毎日イライラしてる。。バイトしてたときはここまで毎日イライラしてたことはなかったのに。まぁ原因はおれの班のくそくそくそ上司のせいだけどね。あそこまで人を苛立たせることができるなんて逆にすごい。昨日舐めたんだろ?とかいつも･･･[2014年12月01日]



･･･に大興奮したヽ(;▽;)ノ文章じゃ伝えきれないんだけど、本当に最高だったわけ!ほぼ1年ぶりのSHU-I( ´Д`)お久しぶりだったんだよね、まぁイベントが始まった時に、そくそくがさハートくれてさ、あーやばい私だけにハートく･･･[2014年12月01日]



･･･酒が好きな集団です(笑)中にはちょー久々のひとも居て、あえて嬉しかったなあただ、このお店の対応悪すぎてさすがに耐え切れずクレーム入れました。ほんとありえーーーーん!!くそくそくそくそーまあ、結果楽しかったのでおっけーです。･･･[2014年11月30日]



･･･時間だったけど4時間30は死ぬwwトライブのコンサート行ってきた♡しかもーフラッグがブルーだった!(・ω・)ジェイソールカラーだぜーー*\(^o^)/*yeah!!!くそくそくそくそ今市君かっこいい!!タイプすぎて本当に大･･･[2014年11月30日]



最近ストレスストレスストレスストレス上手くいかない時期なのかなまぁ、そういうときもあるよねこれを耐えて乗り越えられるかどうかそれにしても精神的にくるわーーくそくそくそくそでもいちばんくそなのは自分うあああああーーーーー叫びたい毎･･･[2014年11月30日]



･･･️(笑)最近料理もしてない…=りゅうにご飯食べさせれてない冷蔵庫ん中も空っぽー!今日はチラシが入ってたから買い物に行こう❗️って思ってたけど予想外の一生の敵。偏頭痛。くそくそくそ。頭かち割れそうもー、ちっちゃいときからの敵･･･[2014年11月29日]



･･･ひさびさ聞いて嬉しかったです昨年の今ごろ、カラオケと言えばコレだった5時半です。すでに真っ暗 とってもステキでしたぁ～ 撮影 すぅとってもかわいくパチリ駅までの道のりもそくそくと帰らずあちこちお店を見ながらゆっくり進む(笑･･･[2014年11月29日]



･･･た。毎朝寒くて寒くて。そして私はこの時期が嫌いです。はいモヤモヤした感情がでてくる今日この頃。最近は悩みもなく普通に生きてきたのにこの時期はくっっっそ。すべてはあれ。くそくそくそくそくそあとはあたしってやつはだめな人間なも･･･[2014年11月29日]



･･･だし・・・がしかし土曜日は遊ぶよ。越坂と。遊ぶよ。はっちゃけちゃうよ。うわーーー引くわーーーーーお腹痛い。某先輩が持ってきたお菓子食べたらお腹痛い。口内炎もできたし。くそくそくそ。今日の夜はグラタンタン(^O^)お家帰って･･･[2014年11月28日]



くそくそくそ人間[2014年11月28日]



･･･?なぜか、どうしてかわかりません。昨晩の歌番組でランニングマンを彼らと一緒にパフォしてません。でも、、、。左足が動かなくなった・・・(ó﹏ò。)膝内側側副靱帯(ひざないそくそくふくじんたい)を痛めたみたいです。ぐすん・゜・･･･[2014年11月27日]



…ちっ。はらたつ。やっぱキャラはもぅやめよ。納得いかーん妖怪ウォッチのはずが単なるハロウィンやんくそくそくそくそ[2014年11月26日]



今日は豪ドル米ドルを売りました。どうぞ、もっと下がりますように今年の失敗は豪ドル米ドルの売りが敗因でした。くそくそくそ[2014年11月26日]



･･･によって負担があるのか?ここまではご自身でも理解していただかなくてはいけませんその理由がどの負担をサポーターでフォローしてもらうのかなんです膝の内側側副靭帯の損傷(ないそくそくふくじんたい)と診断されたのであれば内側側副靭･･･[2014年11月25日]



･･･せてますが・・・・PTぬけますね・・・・・・。ってガチでへこんでるところだからwwwはぁ～他人事だったらメシウマなのに自分になると、悲しすぎるw(ゲス顔ちくしょーwwくそくそくっそ!!(セフィ風そして・・私はとある言葉が浮･･･[2014年11月24日]



･･･そのときの笠原ともう一人だれだ、、か、わからないけどすごくかわいかった(笑)ホームラン競争は、なかなか決着つかなくて最後の最後で勇人さん決めてくれました🙏💓もー、くそくそくそ近くで見れて勇人さんクッソイケメンで目があっ･･･[2014年11月24日]



･･･のかな。あー、もうバイトだっっるいこういううざい嫌いな上司に対して上手に交わす方法知りたいわ。大人な対応はどんなんなんだろうね。今のわたしのやり方は子供なんだろうなーくそくそくそ。腹立つ。もやもやまぁ、こういうやつらだから･･･[2014年11月23日]



･･･nniversary Live~Dream Evolution~うああああああああめっちゃ楽しみだ・・・!眠れるかな・・・そわそわそわそわなんだけどわくわくもある・・・そくそく!多くは語りませんが、明日は笑顔のために全力ダ･･･[2014年11月22日]



･･･ど正直…用意がめんどいねんっ!!!!!(お前が一番めんどくさいわ…)うっさいなぁ…(はよ布団からでろや)でますでます。そろそろ準備しますか。ねぇ?皆様…(´･ω･`)くそくそくそっ!!折角の土曜やで?!華の土曜b((殴(は･･･[2014年11月22日]



《楽しみ》今朝も穏やかな日差しが差し込んできましたぁ～^_^娘に昼からパパとお出かけ出来るよって伝えるとそくそく行動(^o^)まずは勉強からスタートらしいです‼︎楽しいことが待ってるとやる気もUPしますね。#言葉のソムリエ #子･･･[2014年11月22日]



なに? ( ་ ⍸ ་ )ううう( ;  ; )日曜日しか休みがないんじゃい!くそくそくそ!残業も相変わらずでドール充には程遠いよう( ;  ; )でもゆきをお着替えさせましたよ!はい、かわいい!ゆきの口の形好きだな♡実はゆきと･･･[2014年11月22日]



人生なんて一度きりなのにつまらない人生なんて送りたくないよ～～～。１月は学校たくさんいってやるくそくそくそーくそ企業[2014年11月21日]



･･･今の仕事が人並み以上にできてないのが腹が立つ馬鹿にされたくなければ、やるしかない。尊敬されたければ、やるしかない。とはわかってるんだけど、理不尽な環境にも腹が立つ!!くそくそくそくそあーーー、上位二割の鮮魚主任のまま、周り･･･[2014年11月21日]



･･･ノリノリです!若いです!←そんな感じです。世間は明日から３連休やーん!いーないーないーなー。ガッツリ３連勤!年末に向かって慌ただしくなってきておりまするm(_ _)mくそくそくそくそー!ありがとう。が言えない上司。くそくそ･･･[2014年11月21日]



私なんてさっ、キーホルダーになってそこら辺にぶら下がってた方がいいんだっっくそくそくそくそくそくそ!好きになってくれないか。[2014年11月21日]



･･･ようだったらいこーかな(T_T)そんできたくったらてぃーのすけから連絡きてりさんちきた👍久々バイク寒かった…風邪悪化しそう笑てぃーのすけと恋愛のことでかたったほんとくそくそくそすぎる～けどまだ諦めるのは無理ある～簡単な気･･･[2014年11月18日]



･･･みつけてminneで見つけたやつより安いから買った😉💗ウレシい!!!!本格的にマフラーの季節にもなったし嬉しいこと続き(﹡ˆᴗˆ﹡)さおりちゃんと遊ぶ日も決めたしくそくそくそくそくそ楽しみ!!!![2014年11月18日]



ダッハイ!サムすぎる!くそくそくっそ～ なこのクソ寒い時期に今朝方PCのモニターが1個潰れましたとりあえず修理の間、適当なモニターつなげてますが、使いにく言ったらありゃしないですね。。しかし、モニターの背が低くなると見えてくる世･･･[2014年11月18日]



･･･ら強揉み要望のお客様でもできる自信はあったこの慢心が申し訳ない気持ち・早く終わりたい気持ちで臨む施術に繋がってしまったのか当然、満足いかない顔のお客様・・ックソ・・・くそくそくそくそ～～～～もう～もうーーも～～～～～～～～･･･[2014年11月18日]



今日は、ラムネ2の発売日だったのに朝から仕事だったので動けず・・・でもやっぱり気になって、夕方情報見てたらまだ残ってるお店情報がいっぱい!もしかしたら、こっちもあるかも・・・と娘たちと行ってみたら大量にありました～いっぱい作った･･･[2014年11月17日]



･･･カメオが出来ることがわかって嬉しいな～A様には色々挑戦するきっかけを与えてもらって本当に感謝していますゲストテーブル９個!!いやぁ・・・・やりきった感たっぷり。こんなくそくそくそかわええええええええええええ作品が出来て大満･･･[2014年11月17日]



･･･れないしウザいから、うっさい早く寝ろとねー旦那が潰れたから二階の部屋まで運んできた。最悪。部屋入られたし もーーーいやーん!!!!今夜が旦那と最後の夜なのにちーーん。くそくそくそうんぴーーーーーー[2014年11月17日]



･･･2プレイ一回目  チロルチョコさんこ。あーこれじゃ元取れないねくやしい。ってなってあと一回だけ!ってなって二回目。二回目の  一回目  チロル一個!?もーやになって、くそくそくそーって思って  ボンボンたたいた(笑)爆笑し･･･[2014年11月16日]



･･･)ノともだちにあげるわ(^o^)ノとりあえずいつめんちゃんと同じ仕事場だから行ってやりますけっこうともだち多い方だけど、あしたに限って絡みない子ばっかがおてつだいするくそくそくそくそしかも12時から4時過ぎ?5時?までらし･･･[2014年11月15日]



･･･＼(^o^)/♡てかねー今電車に揺られながら書いてるんだけどねーさっきから隣の人がずっと煎餅食っててねー集中出来ない!!!GOODスメル＼(^o^)/♡＼(^o^)/くそくそくそ腹減ったじゃーにー＼(^o^)/[2014年11月14日]



あぁぁぁぁぁぁせっかくうったのにシャットダウンしやがったぁぁぁぁぁ(((゜Д゜;)))くそくそくそヽ(`Д´)ノ←ま、たいした内容ではないのですがねwwwいよいよ札幌だなーって話♡←ザックリママeighterのお友達も遠征で参戦･･･[2014年11月14日]



あーもうまじストレスちゃん。入りたくねーよ!!!これ心の鬱病だわ✋✋✋全然学校いけねーし遊べねーしゆっくりもできねーよあーほんとくそくそくそ!まじキチガイになるこれ。[2014年11月13日]



･･･ゃ行きたかったのに～今年はもう会えない。。しゅんしゅん(._.)新春の横アリイベント行きたいけど応募間に合わんやろなー申し込み始まってるっぽいけど。。一般なさそう。。くそくそくそー!!(>_<)画像どっかからか･･･[2014年11月13日]



･･･なーる!こまさんかわゆしっなんかもーあっとゆーまに、11月半ばだね。はやすぎ!!!明日わりお幼稚園の結果!やばいどきどき。そして、生理恨む。ここまで恨んだことわない。くそくそくそくそ。さてと、病院いこーと![2014年11月13日]



･･･ごい行きたかったトクソニ。かなりやばかったでしょ?渋谷集合(;_;)いいな平日じゃなかったら行ってたかもなトクソニめちゃいいやん。渋谷集合したい～シロセ塾～好きすぎてくそくそくそ(இɷஇ )  つらい。ねるつぶやきがブログ･･･[2014年11月13日]



･･･ぶそうかな。←※つぶし粥にしようかなてことww米粒残しちゃうぞー(ʘ╻ʘ)米粒も食べてくれますよーに!こんな険しい顔するんやろーな。w旦那が風呂掃除していかんやった。くそくそくそー。w[2014年11月12日]



くそくそくそくそくそそくそくそく。とかくかとかくきとかくかとかくか。おのののかおのののかおのののか。よしししをよしししをよしししを。ここで一句明日やろうばかやろうもう半年よしを[2014年11月11日]



･･･*´▽`*)おめでとうございます!それにしても旦那と旦那親族はクソすぎる嫁ぎ先間違えたわ!人生やり直したい!あ～腹立つ～!?!悲しいもなにもないわ今回は怒りしかない。くそくそくそくそまじでゲス野郎共さっさとくたばれ!は～も･･･[2014年11月11日]



やべー、むかつくわもうあかんくそくそくそえ、やっぱいくしかなくね?このままだと負けですね負けてえーのん?押していきましょいきましょいきましょダメならダメで笑いましょそーしましょ![2014年11月10日]



･･･まりすぎてる…クロワロタンバリンシャンシャン´д` ;やっとコイン貯めてマリーちゃんでた!何か泡みたいのが3つも出て最高!なめてた笑てゆー暇つぶし。まじハートほしい。くそくそくそぉぉぉぉおCANDYからの投稿[2014年11月09日]



くそくそくそくそ野郎ーーー!!覚えるしかない…頭フル回転じゃくそーーーてか、髪マジ伸びたな～て、つくづく思うよいしょ～寝なきゃ朝からバイトだしはやく寝なきゃな～めずらしく5時間マジ最高かよくそホントくそだわあー明日行きたいなーけ･･･[2014年11月09日]



･･･にはまってもーて、ふと思い立って応募してみたら当たった。笑ほんま、びびったwこんなに早く本人見ることできるなんて思ってへんかったからめっちゃラッキーやわ♪もー、ほんまくそくそくそかっこよかった。ガチメに。そんで、初代にゃん･･･[2014年11月09日]



･･･ーーーいやなんじゃああああああ(##゜Д゜)イライラきーーーーヽ(`Д´)ノっていいよりました…(笑)なんでですのん?てゆったら前の指示と一緒でつまらんのじゃああああくそくそくそくそやと(笑) ( `∀´) ヘラヘラおかし･･･[2014年11月08日]



親帰ってくんの遅すぎなんだよ～～こっちは朝からりーみん行きたいのに!!!帰ってくるの６時半て!まてまてまて父:これでも早く帰ってきたよ(^о^ )じゃないから!わたしにしては遅いわけよ!ん～てゆーか!りーみん行くまで2時間くらい･･･[2014年11月08日]


