
･･･よ。思い出したんだけど~。思い出した?今日の目的さ~、芸能神社。言ってんじゃん!ずっと、オレ。あぁ~~~。そういや。白々しいわ、お前ら、ほんと。よく思い出してくれたよ!そろそろかなーって。そろそろ芸能神社かなって気はしてき･･･[2015年01月27日]



･･･れより、お父さんが仕事から帰ってきた時にからあげを買ってきました。腹が鳴る。ダイエットしているけど、１個食しました。もちろんですとも。↑ぇまだ暖かったので、じゅーしー。そろそろ寝ます。明日も仕事がんばります(`・∀・´)お･･･[2015年01月27日]



通販でお願いしているブレスが届いたら 今、身に付けてるブレスをゴム交換へ出さなきゃ  水晶のみの既製ブレス、もう１つGETしたいな  [2015年01月27日]



･･･98 !important; margin-top: -3px !important;">08:01</time>最近、千葉北東部地震多い。そろそろ大きいのが来るのか?<time clas･･･[2015年01月27日]



･･･へ手渡し、まくり券提示でのりトッピングで硬め濃い目普通をオーダーカウンターへ着席しばし、箸を準備しつつ待機ラーメンが出てくるタイミングを見計らってライスも用意しておく…そろそろか…さて、準備は整った…ちゃっくどぉん!!久々･･･[2015年01月27日]



･･･ネットが無くなった方が困ると思います。それにいろんな人と繋がっていられますから無くなったら淋しいかも。あっ、テレビと言えば・・・最近、家のテレビが怪しい雰囲気になって「そろそろ壊れそう」そこで、今はどんなテレビがあるのかと･･･[2015年01月27日]



･･･後は盛岡城址を散策。そして、北上川沿いを散策。ちょいと、開運橋をパシャリ。白鳥が優雅に佇んでいたのでパシャリ。そして、開運橋と岩手山のツーショットもパシャリ。さてと…。そろそろ次の列車の時間なので、盛岡駅に戻りますよー。ん･･･[2015年01月27日]



毛糸を買いました♪ヾ(●'∀'●)ノ♪そろそろ欲しいですよね綿の毛糸糸だけでも春を感じようかと・・・  それに編み上がった頃ちょうど春になっていると思うので( ;-`д´-)編み始めようと思います(*´v゜*)ゞ[2015年01月27日]



･･･人が多くなった。 「寄り添う」という言葉が出てきただけで、「またか」、と言う人が多くなっている。 万難を排して好きなことをやった者のことを大きく報道するというのも、もうそろそろやめるべきではなかろうか。[2015年01月27日]



●望み続けよう!ムスメっこ、もうそろそろ寝返りが始まりそうな時期ですが、まだまだ気配がありません。子育てのプロの方と、いつぐらいなんですかね～??と話していておもしろい話を聞きました。春・夏生まれの子は寝返りが早いそうで、逆に秋･･･[2015年01月27日]



5時半起床が自宅から500mに変更今日は22時消灯予定だったがまだ、のんびり中でわでわそろそろおやすみなさいまた明日[2015年01月27日]



只今、自分のバイト先のカラオケです(笑)りなと初めての2人カラオケ中!そろそろ帰りますが!今日は雨で嫌だったなぁ雨は嫌いだなぁ卒業が近くなるともうダメだあ゛ああもっと思い出作ろうね、みんな。明日も頑張ろう!CANDYからの投稿[2015年01月27日]



･･･が、いろいろあるんです演歌歌手の他に、姓名学の占い師ものまねタレント写真家童話作家作詞家その他も、あるんですけどね。言ってはいけないなりたい夢も、ありますけどね。さて、そろそろ、寝ようかと思います。それでは、おやすみなさい･･･[2015年01月27日]



･･･ました。かなりしっかりしてきましたよ～ヾ(@^▽^@)ノお髭の量は、この時期でイイ感じ。コートも硬めになりそうなので、しっかりトリミングをするとかなりの男前になります♪そろそろ怪獣の片鱗が・・・(笑)ママの花ちゃんにも怒ら･･･[2015年01月27日]



ではそろそろ眠くなって来たのでパソコンを切って寝ます明日また掃除をして仕事をしますではみなさんおやすみなさい見に来たらペタ押してくださいお願いします[2015年01月27日]



･･･。」「う、うん。ありがとう…。」テミンは本当に良い子だ。ずっとNO.1 にもかかわらず 奢ったところがない。愛想がよくて 可愛くてテミンがNO.1 なのがよくわかる。「そろそろ お店 始まりますね。今日も 1日 がんばりま･･･[2015年01月27日]



･･･て、今回のブログ担当はアルバイトの伊藤です(^^)最近ですね～、衝動買いしてしまったものがあるんですよ～。このシーズンに楽しむスポーツに関するアイテムです!!皆様、もうそろそろ分かったのではないでしょうか!?そう!!スノー･･･[2015年01月27日]



･･･思ってから2～3日様子を見た方が、良い値段で買える、という説があるが、そうなのかもしれない。この銘柄は、いままで何度か利食いで成功した人が多いだろう。テクニカル的には、そろそろ、また上昇基調を描くかもしれない、ような気がす･･･[2015年01月27日]



来週はシカゴ出張。移動は一人だから気楽やけど、仕事は楽じゃないから気が重いよ～。気楽な海外出張あればいいのになー。そんなんありえへんか(笑)そろそろ荷物の準備もせななー。全然関係ないけど、ペンシルベニア州のとある田舎町。これが1･･･[2015年01月27日]



･･･冷蔵庫に忍ばせていたのをこっそり食べたろう、と思っていたらなくなっていたので 更に食べたくなりボリボリカリカリ食べています。勿論冷蔵庫で冷やして♡バレンタインの買い出しそろそろ行かないとね～日にち近づくと洋菓子売り場戦場で･･･[2015年01月27日]



･･･、イロイロとと新たたなお仕事の展開がありそうなので、今月中にある程度、諸々の事を片づけておきたいと思う今日この頃だったりします。なんだか愚痴っぽくなってしまいましたが、そろそろ本題に入りたいと思います。先週末(１月２３日)･･･[2015年01月27日]



心の老化、認知症!論説委員は、最近、小さな字が読みづらくなったといいます!そろそろ、眼鏡の世話になろうかとも、考えるそうです。体力が衰える、歯が悪くなる、しわが増える…!体の老化は、分かりやすいです。さて、心の老化は、どうでしょ･･･[2015年01月27日]



･･･ーでは、観劇時よりも人通りも少なく、時間もたっぷり使えるのでゆっくりと、装飾を楽しむことができます。というのも公演時は、公演終了後あまり長く残っていると係員の方々に、『そろそろ…』と急かされてしまうのです。でも、劇場という･･･[2015年01月27日]



･･･と上尾宿総鎮守「氷川鍬神社」がある。<o:p></o:p>ここに本陣があったという碑があった。<o:p></o:p>  そろそろ日も落ちてきたので今日はここまでとし、上尾駅か･･･[2015年01月27日]



･･･セルできてしまう正にせっかちな自分にはどストライクな機能でした。サクサク消化していたらいきなり大当たり!!といったサプライズ感がパネーっす。(´∀`)まだまだありますがそろそろスロット編へ花火の親方花火シリーズ最大の駄作と･･･[2015年01月27日]



･･･的な効果ではなくて、結婚されるまでずっと効果的です。料金は、緊急の告知にも関わらずお応えいただくことに感謝の気持ち込めて、5,000円とさせていただきました。今年ももうそろそろ1ヶ月ですね。プラン通りに進んでいますか?「幸･･･[2015年01月27日]



現在、小学校にて漢字学習中の娘。１年生もそろそろ終わり、ということで今年度で習う漢字もあと５つ、という報告がありました。この記事が公開される頃には全部習った後かもなー。…ところで。小学校の漢字学習って…ただ漢字を正しく書けばいい･･･[2015年01月27日]



･･･す。どうぞ^^↓たろさんの立ちション。パンツとズボンをペロンと下げお尻が丸出しの状態。当初はとりあえず立ちションが出来ることが目標だったのでこれでOKとしていたのですがそろそろ次のステップに進んでもよさそうなので「ズボンを･･･[2015年01月27日]



･･･クザ受で３ぴ)のその後をまるっと①冊書き下ろしでリブレさんから来春くらいに刊行予定。イラストは円陣闇丸先生、タイトル未定。。。な感じで公式ブログにお知らせがあったので、そろそろ読んどこうかな、とwww ってことで積本崩し☆･･･[2015年01月27日]



･･･った、CV津田美波の凡庸性の高さ(笑)「ツッコミ・クール・男口調」=「津田美波」みたいな……  それはさておき……  ここ一月、なんのイベント、ライブにも行ってません。そろそろ禁断症状が出てもおかしくないですが……  行き･･･[2015年01月27日]



･･･みることに! 何があるってことでもないのですが、とりあえず、島を流してみようと適当に走ってたら 行き止まりでした、とりあえず、車をUターンさせてから ホテルに帰りますwそろそろ逢魔が時ですからねw 結構、走ったな～wせっか･･･[2015年01月27日]



･･･ダム映画祭の映像を某所で見た。やっぱり渋谷すばるはカッコイイ。英語も凄く勉強したんだろうな。のびのびと歌う姿を見たら、トサカヘッドなんか全然気にならなかったよ(笑)もうそろそろ日本に帰ってくるのかな?帰ってきたらソロツアー･･･[2015年01月27日]



･･･目に登場なんです!!我慢できなくてTSUTAYAでレンタルしちゃいました……感想。ヤバい。ただそれだけ。ちなみにお気に入りシーン。まったく……何から購入したらいいやら笑そろそろ話を戻します←この公式写真は…もう1パターンあ･･･[2015年01月26日]



･･･LUEミーティングは基本いつも賑やかそんな今日もたくさん笑って、たくさん怒りました。笑自分のキライな部分を、＼ 才能だっ‼︎ /ってみんなは言うの。。神様..それって'そろそろ受け入れなさい'ということなのでしょうか?..･･･[2015年01月26日]



･･･: #592C0E !important; margin-top: -3px !important;">01:36</time>マッサージ!そろそろクリームなくなりそう!<time cla･･･[2015年01月26日]



チパチパあと少しストックあるからそろそろ、買いに行こうかな～[2015年01月26日]



久しぶりのコーデ☺︎でも、何の代わり映えもしないwそろそろダウン飽きてきたな。でも、今日は帰り予想外の大雨でダウンで良かったー。サイドゴアも久しぶりにはきました♡そしてミーハーなんで、t-shirt出し(*´艸`)[2015年01月26日]



最近はカラコンやコスメにお金をかけてしまっていてなかなかお金がない😢お洋服欲しくてずーーーっと探してるよ !系統は 大人系 !そろそろ落ち着いた色味を使いたい、、、 !メイクも 大人メイクに変えていきたいし 、ギラギラした ギ･･･[2015年01月26日]



･･･ば汚れることも無い、か。アホか。落葉が溜まり、雨が降って水が溜まり、そのうち落葉が朽ちて水が濁り、ボウフラが湧いて悪臭を放つ。心根の汚さ、怠慢がまたまた証明されました。そろそろ１００回目ぐらいかなぁ～。組織である以上、これ･･･[2015年01月26日]



･･･ことやと思ってます。今日はね、１日家にいた。落ち着きながら悩みが浮かんできたりしてた。カレのこともある程度は考えながら自分のために今、できることをしてみる!!親にももうそろそろ連絡しなきゃだなぁ。それをカレが気付かなきゃい･･･[2015年01月26日]



種から育った苗も順調に成長し、もうそろそろ実がなってしまうのではないかという状況になってきました。関係ないですが、サイモンシネックのTED動画をみたわけですが、やっぱ人動かすにはwhyだねと。http://www.ted.com･･･[2015年01月26日]



･･･ッッッッッッ!!いやだー!!ノォォ━━(゜д゜;)━━ッ!!!!やめやめー照る照る坊主を久しぶりに作りました。不細工だから写メは載せませんwww最近ボードによく行くからそろそろウェアと板を買おうか迷ってます、はい。[2015年01月26日]



･･･した弾けてきました～ちょっと弾けすぎたかな脹脛がパンパン!カチカチ!明日の朝、つらいといけないのでテレビ見ながらマッサージをしてほぐしておきました日付が変わってしまったそろそろ寝ましょうおやすみなさい[2015年01月26日]



うわーー。しゅりのクラスが学級閉鎖になってしまったぁぁ(  ;∀;)小学校が学級閉鎖になってたからそろそろ幼稚園にも感染の波が到来するとは思ってたけどさ。金曜日までだって(。´Д⊂)うちのこはピンピンしておりますが(笑)  なに･･･[2015年01月26日]



･･･足りないもんばっかで時間も体力も金も消費していく一方だけどなんとか間に合った形。そういや先週から家で全然メシ作ってないや。外食ばっかで冷蔵庫の中身が気になって仕方ない。そろそろ作りださなきゃ。あれ?猫の鳴き声だ。初めての大･･･[2015年01月26日]



･･･ってくる。あかりちゃんは高校生。今は成人式を迎える。あ～そんなやってるんだね～としみじみ。２０代の３年と３０代の３年は大きい。可愛い衣装とか。アクロバティックな技とか。そろそろしんどくなってきた(笑)飯塚さんのファッション･･･[2015年01月26日]



あきまへん。ほんまにあきまへん。ぐくしゃんがTwitterにおいでました。보고싶어요잘지내요訳:会いたいです。元気にしてますよ。もう、そろそろ寝よかな?って思ってた時に、愛しい人がこんな事を呟きました。低い声で私の耳元で、会いた･･･[2015年01月26日]



お昼から降ってきた雨。だけど、何だか少し暖かいような今日１日。気づけばそろそろ、スマホの電池が切れそうなので、明日また、色々書きたいな。最後に、「妖怪ウォッチ」のエンディング変わって何だか、テンションダウン(´・ω・`)[2015年01月26日]



･･･たんだなぁ」と思うわけです。ありがたい限りです。そういえば、「この世に生んでもらったお礼に自分の誕生日に親にプレゼントを贈るのもいい」と聴いたことがある。こういうことをそろそろサラっとできたら素敵な大人ですね。でも、現実は･･･[2015年01月26日]



･･･に纏めて洗顔と歯磨きテレビをつけてお茶をいれてご飯を食べて仕事に行く。コンビニ寄って帰宅して友達からのlineを返す。明日は休みだから…ぼーっとするか…。あ、オイル交換そろそろだっけ…めんどくさー。まだイケるだろ。なんて、･･･[2015年01月26日]



自分との戦い………汗!汗!汗!汗!汗!  笑約1時間経過。。そろそろ限界………………[2015年01月26日]



･･･痛いとやっぱり不安になっちゃうんだなーーーちなみにおマメはボッコボコ動いてます。動いてるから痛いのか、痛いときに動くから余計キュンキュンすんのかも不明!!さぁ、いい加減そろそろ寝てみます。キュンキュン!!ヽ(;´Д`)ノ[2015年01月26日]



･･･ろいろな動物で悩んだ結果...ワンちゃん大好きだけどmauchelは猫チャンのイメージnyaむむ。結果...一昨年と一緒やんわんこ可愛い猫チャンも可愛い動物可愛い本日もそろそろ終わりますねみなさんいい夢を見てゆっくり休んで･･･[2015年01月26日]



こんばんわんこソバ(〃゜艸゜)プッ年齢も、だんだんとオヤジになってきたので、そろそろオヤジギャグを磨かなくては(๑•̀╰╯•́)و.。.:*✧"って思う、今日この頃(♡ˊ艸ˋ)♬*うふふ今日は、20時30分まで仕事でし･･･[2015年01月26日]



･･･レートはゲット出来ませんでした(T^T)また来年もあったら、今度は事前にどこのチョコレートを買うか決めて挑みたいと思います!そういえば、小田急百貨店のチョコレート販売もそろそろかな?いつも自分&旦那用で1万5千円く･･･[2015年01月26日]



Johnny's webPROFILE今日の紹介メンバー深澤辰哉すべてが自由じゃないって現況をそろそろ受け入れなきゃな…2月が普通に予定いっぱいだった[2015年01月26日]



寒い雨がしとしとと降っています。1月最後の週スタートです。今週は、2月のお手紙と、発表会のお知らせをお渡ししています。ご確認をお願いいたします。PIそろそろ2次面接テストが近づいてきました。常のレッスンの中でたくさんのことをやっ･･･[2015年01月26日]



･･･水3限と木4限!春休みが近付いてきた～♡♡明日雨なんだって!でも午後くらいから晴れるらしいからあんぱい(･∇･)でもね金曜日だったかな?げろ寒らしい。笑やだぁ(;ω;)そろそろ雪が本格的に降るかねぇ～今日はねテスト終わって･･･[2015年01月26日]



1月26日です。月曜日です。後一週間で1月も終わりですね。ん～、早い!!ようやく12月の収支報告が終わり、年1回の税務署への申告もほぼ完了。そろそろセンター試験の手伝いで出勤した分の振替休日を取得しようかなと思ったのですが……も･･･[2015年01月26日]



･･･なのかなww21時半過ぎくらいから今までに起きては泣いて、おしめ替えておっぱいあげて、30分くらい寝て…を繰り返してました。さあ、これから寝てくれるかな?wwかーちゃんそろそろ眠いど←なんか興奮するようなことでもあったかな･･･[2015年01月26日]



･･･ら知ってるよ」って言われました^^;うぅ。言おうと思ったことを先に言われた私にとって、節分はそんなに思い入れのある行事じゃないし、毎年スーパーに節分コーナーができると、そろそろかぁーと思って「きせつのぎょうじ絵じてん」を引･･･[2015年01月26日]



朝おもちアボカドミルクティー昼お好み焼き夜豚丼(HANZOYAの賄い)16時半に食べた。笑半身浴♩今日もキャンドルとお水持ち込み😆💗マッサージとストレッチも!そろそろスムージーも、届くし頑張ろう。1月中にあと1㌔![2015年01月26日]



赤ちゃんのおしり、めちゃくちゃ可愛い(^^)*おむつで膨らんでおしりふっくら!たまらなく可愛いーーー♡♡♡それにしても、髪の毛ふっさふさすぎる、娘ちゃん!そろそろ前髪が目にかかりそうです( ˙o˙ )。***今日はもう就寝中の娘･･･[2015年01月26日]



最近の必需品♪２本目突入～手荒れしてたのに生き返りましたよー。まぢで! じゃーそろそろ寝るかー(;´д`)明日もお仕事頑張れ、自分!笑[2015年01月26日]



･･･普段着れないようなお洋服でも着ちゃお～ とか、菫イメージだから、可愛いおばさんでも良いかしら～ とか、考えながら、夕方まで、普通に主婦業していたの。さて、夕方になって…そろそろ着替えて、お出掛け準備!(^.^)とか、思って･･･[2015年01月26日]



･･･ゃたんで明日からインタビューしていこうと思いますが、果たして２週間もつのか?まぁ先のことはあまり考えず１日１日頑張っていきます。ビールを１杯だけ頂いてほろよいで眠いのでそろそろ失礼します。こんな文章書くのに２時間もかかって･･･[2015年01月26日]



･･･その他もろもろを以って今年のシーズンインに向けて動き出している方も少なくないかと思います。こと僕においても、今年も旭川ダムを中心にプロ戦、チャプター戦に出場予定のため、そろそろその準備!といきたいところですが。ですが...･･･[2015年01月26日]



･･･頭の中も  水びたし。】久しぶりの雨だなぁと感じつつ、傘がないので雨にも濡れつつ、頭の中も、色んな思考が巡っていて洪水みたな?感じです。ではでは、今日はこのあたりで!(そろそろブログの形を整えていきたい。けど整えない状態が･･･[2015年01月26日]



･･･一気に、、、ぴよぴよぴーウサギちゃんとお出かけ宇宙旅行ーアディオス良い旅をCAになったのよ早ければ3月あたりから撮影会を行う予定で、↑のアートもどれか使おうと思ってますそろそろちゃんとブログ立ち上げなきゃ明日はまた横浜方面･･･[2015年01月26日]



･･･。(楽しい意味のおかしい、じゃなくて、いつもと違って変という意味のおかしい)例年であれば、年末のクリスマスシーズンにちょっと雪が降って積もるかなぁ。冬タイヤに変えないとそろそろまずいぞ。年越しあたりからちょうど今この時期に･･･[2015年01月26日]



･･･(*^o^*)これでどんどんレベル上げにIC使っても大丈夫ですね。( ´艸`)ということで、ニューイヤーカップも終わったことですし、ライダーシップ上げついでにサブICもそろそろ上げますかね(^-^)[2015年01月26日]



私が、そろそろ寝るか～と、ベッドに入るとどこからともなくみゃ～みゃ～という声と共に登場するのが、茶トラ猫えみぃ君。毎夜、夜這い・・・いやいや一緒に寝たいニャ～と枕元に来ます。時にはベッドの中に入ってきます。カワイイですカワイイで･･･[2015年01月26日]



こんばんわたなべ!!小倉千弘です。今夜もスタバでの原稿は望んでる通りにできて、望んでる通りにできた回数なんて今まででも何百回もあるけど、嬉しい気持ちってのは、毎回純粋です。今夜も良い時間を過ごせたし、良い読み返し方ができました。･･･[2015年01月26日]



･･･パズドラとかの話になるかと(;´Д`)なかむーって呼ばれてますので、みなさん是非気軽に読んでください(*´˘`*)♡ちなみに、今日でログインが450日目になりました!うそろそろランクに追いつかれる(´･ω･`)定期的に頑張･･･[2015年01月26日]



そろそろ終わりますが笑今日は誕生日でした☆ケーキどころかご飯も食べていないです笑こんな誕生日も人生に一度くらい仕方ないでしょう(^_^;)パーティでも計画しとけば良かったかな…電話にメール、LINE、TwitterとFacebo･･･[2015年01月26日]



どうも～つまらない毎日です。Chageさん、そろそろ何やるか発表してくれないかな～じゃないとお仕事頑張れないのだ～つまらん。つまんないんだ～仕事。しゃべる相手いないしさ!お昼も大人しく一言もしゃべらず食べるってどう思う?やっぱ、･･･[2015年01月26日]



なんとしても時間を作らないとそろそろ本気でやばいんじゃないかと思ってきたんで、まぁいろいろ時間作りを考え中。。。そうして、まぁもうそろテストですので、気合いも入れなきゃっていう具合なんだけれども、まぁでも残り日数も少ないんで、数･･･[2015年01月26日]



29週目に入り胎動がかなり激しくなりました。特に夕方～夜にかけて。胎動の激しさと共に恥骨が痛くなてきたり、腰が痛くなって来たり。そろそろ、靴下も履きにくい。トイレの際もお腹につっかえる。和式はもう確実に無理。明日は、初めての両親･･･[2015年01月26日]



･･･、毎日。私も目の前にあるものをしっかり捉えなくては、ね。スポーツは色々なことを教えてくれます。やることやんなきゃ、誰も振り向いてくれない。奈良の実家にいる愛犬ハルです。そろそろ会いたい…。気合いだ。[2015年01月26日]



･･･かたのパフォーマンスを見て勉強してました。…勉強といえば明日は授業で小テストを行う日…!!!すっかり忘れていました(;´д`)まあ、明日の朝頑張るとして、明日は火曜日。そろそろ歌の暗譜にも入っていこうと思います。やらないと･･･[2015年01月26日]



･･･と釈明したが、世間では桑田のパフォーマンスへの賛否両論が未だに止まない。桑田佳祐は私と同年代で、昔と変わらぬ若さを保ちながら今も第一線を張っている稀有なアーティストだ。そろそろリタイアを迎える私達の世代の代表として、日頃か･･･[2015年01月26日]



･･･晩ご飯を介助してナイトケアもするけど、パジャマに着替えをさせてあげないの認知症のある利用者だと、見当識を解ってもらうためにも着替えをさせてやりたい。パジャマに着替えて「そろそろ眠る時間」だと認識できる朝から昼になり夜を迎え･･･[2015年01月26日]



寝る準備私は今から眠りにつきます。そう、明日も平日なので、そろそろ寝ないと朝に起きれないからです。しかし、そんな朦朧とした意識の中、もんもんと今日の患者さんの事が忘れられますん。いやいや!もんもん!って、別に変な意味はございませ･･･[2015年01月26日]



･･･が、ホテルも取れました。またまた茜と桃に手伝ってもらい騒がしくなりそうです。今日はやましんさんドールの衣装を２点作りました。明日からはDOLLCE様の委託品を作ります。そろそろ確定申告もしなくちゃで私にとって、１年で一番忙･･･[2015年01月26日]



そろそろ今夜も寝る時間、明日明後日とのんびりできそうです。今夜は、この懐かしい曲をのせてみました。なぜだか急に聞きたくなったので。今日は、よく雨の降る一日でした。明日の大阪も雨だそうです。空気が乾燥している毎日なので、ちょっとは･･･[2015年01月26日]



･･･LE打倒!アルテミスの前に温泉と定食チョコソフトクリームも食べてたよあやつ強ええな!ジョブチェンジ前のキャラばっかだと全滅確定だよてかぁよ召喚獣ひそ星人で頑張ってるけどそろそろバハムートも欲しいね召喚獣の使い方も理解してな･･･[2015年01月26日]



台湾へ行くまえの最後の自主トレとなりました。電池交換してきたばかりの腕時計で残り時間をチェックするミニOringoさん。“そろそろ受付のお兄さんから電話がかかってくる頃…"電話の音がどうも苦手で必要以上にビクビクして今･･･[2015年01月26日]



先週の月曜日に28歳になりました。もうそろそろ誕生日なんてどうでもいい歳になってきましたm(__)m笑がんばろうふくしま誕生日の当日にはケーキ食べれなかったんで、時間がとれた時にケーキ屋さんかカフェで食べれるだけケーキを食べたい･･･[2015年01月26日]



･･･変えずにもともと騎乗していた内田騎手にもどしたほうがいいと思いました。でもあれですねディープ産駒の乗り方で慣れちゃうと最後の直線勝負が癖になっちゃうんでしょうかね、私はそろそろその乗り方に飽きてきましたが。。あとこのレース･･･[2015年01月26日]



･･･すねぇ♪当然・・ソレだけで腹を満たせないので・・お取り寄せらーめん・・・今日は、頑者 光のラーメン魚介豚骨(`･ω･´)明日、中華蕎麦とみ田の大盛りつけ麺が届くので・・そろそろ冷凍室のスペースを空けないと・・・ってか・・お･･･[2015年01月26日]



･･･再受講割引、ございます。⇒詳しくは コチラ※心屋塾初級セミナーに関する詳細は、 心屋塾HP へ。★コミュニケーションの最終手段!!心屋塾上級ワークショップ★その心の壁、そろそろ壊しちゃいませんか?(^^)●2015年2月7･･･[2015年01月26日]



 今月初めに半額で買っていた生クリームがそろそろ消費期限を迎えていたのでホイップクリームを作る事にした。一昨年「まるごとクリーム」というホイップ好きには夢のような商品が発売されたが、厳密にはクリームは二層に分かれていて下半分は&･･･[2015年01月26日]



･･･にしようかな。ランチ価格のおやつ時間はとても贅沢なひとり時間でした、はい。ひとり時間を過ごす人ばかりでとてもひとりでも過ごしやすい。よし、美味しいおやつの事も書けたのでそろそろ店じまいです。おっと!月曜から夜更かしが始まっ･･･[2015年01月26日]



司法試験合格したら車買ってもらう!!だってな研修所近いけん今日もペタペタTwitterフォローありがとうございましたそろそろTwitterにも顔ださんとなまたリムられたりするしほな明日は雨でも15℃くらいまで上がるらしいしでもタ･･･[2015年01月26日]



パチンコ、パチスロを辞めたいのですが、なかなか辞められません・・・どーしたら辞められるでしょうか?脱パチンコ、スロットされた方いらっしゃったら何かとアドバイスください<m(__)m>[2015年01月26日]



･･･期が遅れたことが殆どないので、妊娠検査薬でチェックしてみました。30歳で結婚して、半年して妊娠の為、タバコをやめたり、妊活で子供を望んでから1年間なかなかできないことにそろそろ不妊の検査をしなきゃかなと思っていた矢先でした･･･[2015年01月26日]



･･･て行き、戻ってきて「トイレは?」とウロウロ連れの女性の醤油皿には「鮪手巻き」がびしょびしょ 醤油に浸されているのが、見えてしまった  あの 「まぐろ」が残念な状況・・・そろそろ…終盤 お客さんも店主に挨拶をし帰りだし私たち･･･[2015年01月26日]



帰る準備しなきゃね、、帰ったら洗い物しなきゃ[2015年01月26日]



･･･りさん】の 勝ち組センター試験!パート先での出来事を元に考えた教訓!!!「俺、結構年上(熟女とか)結構好きなんですよー。 」とか言ってるやつは要領がいい!!!!まぁ私もそろそろ熟女なのかなーなんて年齢ですが、パート先の若い･･･[2015年01月26日]



       連休明けなのに、眠くて 悲しい私ですコンバンワ  そろそろ お仕事モードに覚醒せねば(笑) が、しようと思って出来るなら…誰も 苦労しませんよねぇえへへっ  そんな屁理屈を 言ってる時点で、 すでに 人として、ダメ･･･[2015年01月26日]


