
･･･なく、、ただ単純に、好きなのだなぁ、って。。今日、解りました。。。あんなに嬉しそうに歌うボーカルさん、、♡♡♡そんじょそこらに、居ないもの。。なぁー。本当ゆきさん、好きだー。。。曲は全然解らないけれど、、フリして、飛んで♪･･･[2015年01月27日]



･･･女は愛について語るときこんなにも暗い顔をするのだろうジェハ(まあ、僕が無理に聞き出すことでもないよなー…他人事なんて面倒だけれど何故か彼女の底を知りたいと思ってしまうんだー…)ジェハ「…らしくないなぁ」ボソリと呟く。シュェ･･･[2015年01月27日]



  ブログネタ:雪の写真見せて【投稿でAmazonギフト券当たる♪】 参加中書こう、書こうと思っていたのに、写真の編集が面倒で・・・あれからほぼ１年・・・・ついに書くぞ!!２０１４年２月８日わが町にも雪が積もりました この日は、･･･[2015年01月27日]



昨日はAustralia day だったからどこも休みーー!!街歩くとAustraliaの旗とか緑、黄色の服着てる人いっぱいいて、楽しかったー!祝日は日本の倍くらいあるよーー!!晴れだったらよかったのにーーfbでほっこりする記事･･･[2015年01月27日]



原発関係のニュースの、一般人のコメントを読んでイライラしました。『多額の金額を毎月受け取り、働かずして暮らしている人々が多いと聞いています。それでも不足で訴訟を起こすとか、本当に他県の人間はいい加減にしてほしいと思っています。こ･･･[2015年01月27日]



･･･ )و ⋆▸◂┄ ▸◂┄▸◂┄▸◂┄▸◂⋆７番目♡なっちゃん♡なっちゃん♡♡俺のなっちゃん♡♡あのねーおべんとありがちゅ♡♡今日ね、なっちゃんのデコブロマイド帳作ったんだー♡♡超かわいいよ!!われながら!!可愛い出来です!･･･[2015年01月27日]



･･･い魅入ってしまいます。2話であーいった展開にもってったので、個人的に今後は逆に観やすくなりました。秘密もったまま進むとハラハラしちゃうので←優良な視聴者。笑来週が楽しみだー!!![2015年01月27日]



この前久しぶりに会って１時間だけおけしたときのこと。いつも結構自由に歌ってて私が入れる曲がだいたい相手の知らない曲でそれが普通だと思てたんだけど、 ｢ 知ってるのにして ｣ て言われた(●´・Д・`●)あぼーんたぶん仕事と疲れ(･･･[2015年01月27日]



ヤフオク歴数年の私です。ずっと出品手数料はPCだと11件以降10円かかるものだと思っていたのですがどうやら2013年10月から無料になっていたらしい!!なんだー。ずっとケータイやらスマホやらで頑張ってた。wなんで気付いたかってい･･･[2015年01月27日]



･･･感じで決まりました。みんなで爆笑←彼氏と楽しんでって渡してきたwwみんな本気モードだから、置いてかれないように頑張ろう。問題集とか参考書とか無駄に欲しくなる。明日も学校だーーーー。[2015年01月27日]



･･･笑顔を描くはずだったのに何だかまぬけな顔になっちゃった…꒰ღ˘◡˘ற꒱しかも、薄焼き卵は上から乗せただけだから(包んでない)余計変な感じに。でもいいや!食べたら味は一緒だーっ!って。笑オムライスはトロトロの半熟卵のも大好き･･･[2015年01月27日]



明日は予防接種‼︎日本脳炎、3回目。★こんなメモまで。これで忘れない★明日は三男も水疱の予防接種。長男に、明日チク行くよ。と言うと、嫌やーぁぁ、と来るんやろな、と思いきや、わかった、がんばる。だってーえぇー、お兄ちゃん♡(&gt･･･[2015年01月27日]



1月23日池袋CYBERセットリストSE1.愛の呪縛2.猿と恋人mc3.あやつり人形4.雪花5.色彩俺が思う王道路線。呪縛1曲目ってのは俺的に気合いが入るので大事な時は絶対的。しかし、けっこーヘビーですよね。歌ものを主軸にしてる･･･[2015年01月27日]



最近テンション上がったやつです久しぶりに楽市行って発見まっさんってこんな顔してたんだー確かに辛気くさい顔してる…ドラマでよく辛気くさい顔って言われてるエリーはリタさんっていうんだ～ウイスキー苦手だけど、このハイボール美味しい[2015年01月27日]



･･･...とりあえず携帯こわれていま代替機いままで8年ぐらいずっとソフトバンクユーザーだったもので。ドコモ氏は新米なもので。使い方地味に違って地味に使いづらいよ。あんどろいだー。ねむい明日iPhoneあたらしいの届くんだって。･･･[2015年01月27日]



全店で販売中♡自撮り棒いらず!ケータイカメラにはさむだけー♡画期的!!通販可能ですー♡0667874915[2015年01月27日]



もう色々な本を読みあさっております今回はこちら。エアコンのいらない家エアコンを否定しているのではありませんでした。エアコンはあくまで補助的役割。本来、エアコンとはそういうモノかもね。自然の風、自然の太陽の熱をいかに季節に合わせ、･･･[2015年01月27日]



完全逃げてるなーあすなろ白書を全話見ながら昔の西島秀俊って羽入くんに似てるなーとかくだらないことばかり、考えてる!この二ヶ月ずっと迷走中だーやる気のスイッチはどこだ[2015年01月27日]



･･･、あんだけ怒ったストラップを自らつけたり・・・と、私的には若干「ハイ??」って感じでしたが、、、今回のイベ・・・大人・・・なのでいつものルムイベよりサービスシーンは多めだー( ´艸`)千尋さんは、もう言わずもがなで(笑)最･･･[2015年01月27日]



         <time class="wishmeIcon pointSize clock icon-style candy-style" style="font-size: 16px ･･･[2015年01月27日]



みなさん、あんにょん!タワレコオンラインからメールがきました!ぎるちーらぶが発送されたみたいですたのしみだー!早く来い来い(♥ω♥*)メンバーは、いま日本にいますねーそれだけで、幸せいつも来てくれてありがとうゆっくり眠れてますよ･･･[2015年01月27日]



 ブログネタ:自分の誕生日の時期、どう思う? 参加中自分の誕生日がクリスマスだったら何がどうなんだ?だからどうなんだー!…とだけ別にいいじゃん、生まれる日を選べる訳じゃあるまいしただ、これだけはいいたいこの時期、クリスマス商戦の･･･[2015年01月27日]



賢人くん!!ヒロイン失格の寺坂利太役として出演するそうです(  ˆОˆ  )きゃー!!!!夏に公開って……待てない(笑)たのしみだー♪[2015年01月27日]



なんか、訳がわからない。大人って何なんだろー?言ってることとやってる事が矛盾してるよ。。特に、うちの親。てか、大人って何???20歳から大人?20歳過ぎてからも子どもみたいな人いるよね!?ホント、何なんだろ。今日は、良くわかんな･･･[2015年01月27日]



  全然記事とは関係ない写真ですが見てください!このモンちゃんのぷりちーフェイス!!おそらくテキサスチズガメ界イチの可愛さ・・・(/ω＼) 我が家のフトアゴ、メーちゃんが最近決まったスケジュールで行動するようになりました以前は日･･･[2015年01月27日]



･･･ておくれ、、あんなにポケモンのおやつを幸せそうにあげる人はいないから「ポケモンって死なないんですか?」「あ～ひんしにはなるけどポケモンセンターいけば治るよ」「死なないんだー!」なんやこれ꒰(๑´•.̫ • `๑)꒱vo k･･･[2015年01月27日]



･･･ンナイトとか選曲しちゃった旦那さんは相変わらず良い声で惚れ直してしまったー♡そしてマッサージで至福時間を過ごして息子のお迎えへ🚗お風呂まで入れてもらってなんて有難いんだー息子も楽しかったみたいで、帰りたくなーい!ってりっ･･･[2015年01月27日]



･･･そーやったけど笑笑でも写真はとらんくてあほなことしたな笑笑なんかいーだすたいみんぐわからんくてむりやった笑笑またゆにばいこね!あ!あとおそろのニット帽かぶって行ったよ♡だーいすき[2015年01月27日]



･･･ルの温泉に...母は溺れてるけどスルーされてます。せつない...こういうところで遊ぶのが大好きなので、なんかお嬢さんに便乗して遊べるのが嬉しいですwさてさて、明日は梱包だーIがんばるぞー[2015年01月27日]



･･･ー。ママさんうっかり消しちゃったー。ので「う～～～ん、ムーディー♪♪♪」とか言ってたらハッピーバースデーの歌と共にローソク乗ったケーキがーーー!!!ん?あ!わーたーしーだーーーー!忘れてた。それよりも「なぜご存じ!?」にび･･･[2015年01月27日]



･･･が出てきそうにwwwwほんとしんどかった笑笑あの大雨、明日まで続かんかな。笑でも天気予報見たら明日は晴れとか(´･ω･`)あと今日は日直だった笑もうすぐ席替えやん～いやだーーー(;_;)今の席が快適すぎてwwwkaede(･･･[2015年01月27日]



昨日に引き続き、いただいたものたちを...ある日、大学の、サークル同期から届いた手紙。なんだろー、これー、と思いながら開くと...バーミキュラというお鍋のプレゼント予告!!ちなみに、今見たら2月到着予定だ～しかも、なんと名前入り･･･[2015年01月27日]



う～ん。月曜はかったるい。今週は土曜日まで仕事だ…山を越えた気持ちだったけど、やっぱり仕事はモリモリで。一月でこんなにテンパってて、決算の三月は大丈夫なのかなぁ。。残業２H、19時半帰宅。夕飯は昨夜の作りおきで済ませ、後片付け、･･･[2015年01月27日]



･･･恋のメガラバ!一曲目くらいおとなしく見ようと思ったけど、、後ろにいてもモッシュでもみくちゃに。。。やっぱホルモンのライブは激アツ!(≧▽≦)諦めて、前へ突撃(爆ノリノリだー!!!!ヘドバン、モッシュ、ジャンプ!そして、、、･･･[2015年01月27日]



 素敵なサンライズを見た後は、ランプヤン寺院に参拝です。これが参拝スタイル!オレンジの大きな布をスカートみたいに腰に巻き、ブルーの布をベルトのように腰に巻きます。(色は決まっていません。自由です)こうやって布を巻くのも意味があっ･･･[2015年01月27日]



ロッ○リアへ行ってみたレポ。運試し的に行ってみた。一人は無理なので友人を誘い出す。イラストレーターさんのファンなんだーと協力を仰ぐ。決して『絵師』さんとは言わない。え、絵師~~~~~なにその呼び名?!と言われそう。(私が無知なだ･･･[2015年01月27日]



よくわかんねとりあえずだーる[2015年01月27日]



ただ身体の一部が触れているだけだ…そう自分に言い聞かせる早くこの時間が終わって欲しい恥ずかしくて死んでしまいそうだそんな事を考えてたら、唇が離れた祈るようにそっと目を開けると「…」そこには…まだ自分の顔があったということは、キス･･･[2015年01月27日]



･･･ピングカートや 一度もまだ使ったことのないこれアウトドアでアイスクリームが作れるって一時流行った コロコロ転がして作る アイスボール??もクロスワードで当たったものなんだー〈せっかく当たったんなら使おうよぉー〉 雑誌を買っ･･･[2015年01月27日]



･･･約してます。なので飲みに行くより家の方が安く済むので好みます。また、どれだけ自分にお金をかけてくれるかで判断する女は間違っている。ともいっていたことがあります。そーなんだーと聞き流してました。笑そのときかかった費用は彼が支･･･[2015年01月27日]



･･･きゅんパパにお家まで送ってっていただいて、どうもありがとうございました。・°°・(>_<)・°°・。明日はねー、朝ちゃんと起きてままとモーニング行く予定なんだー!!!楽しみだなぁー(^_^)☆ぢゃおやすみっき～･･･[2015年01月27日]



久々にBacchusのさら. さんへ忘年会だーい!といってyanさんとお菊さんに混ぜて貰ったのに日にちを１日間違えて１時間遅刻した私…先輩申し訳ありませんでした(>_<)しかも夕飯に築地で買ったローストビーフを頂いて･･･[2015年01月27日]



「ん・・・リ・・・ンか!?」トスンと小さな足に蹴られ目覚めたテギョンは、背中を向けたミニョとの間で斜めにひっくり返っている小さな足を掴んでいた。「ったく、どういう寝方をしたらそうなる!?」上半身を起こしながら、ベッドに逆向き大の･･･[2015年01月27日]



\/社会人３年生haine@愛叶夢atomでございます『坂を登るか、見るだけか』友達が言ってました。(人生において)登らなきゃいけないよね…今はまだ、坂道の下か途中なんだろうけど…とは言え、しんどいなぁ……昨日会社の人が、K's･･･[2015年01月27日]



･･･るよ、本当に女)  本当に、貴方の言葉、嘘はない?男)本当さ、僕の目を見て、信じてよ 女)   信じるわ、やっぱ貴方が、好きだから男)   嬉しいよ、やっぱり君は、最高だーー。女)   字余り、たけしくんの負けね・・。結婚･･･[2015年01月27日]



こんばんは!ちがう、おはよウー!なかなか寝れなくて、ブログを書いてまーす!今日は外国語の授業があって、外国人の先生がキマスー(ゝω∂)嫌なことがないといいけど… 今週の土曜日、みなちゃんと、鼓笛の友達と、お出掛けしまーす!すっご･･･[2015年01月27日]



･･･んは会うのが当然って感じで会話が進んで行きます。前にブログで書きましたが、私にとって平日は仕事の日です!でもこの交渉は次回にしよう。今回はプレゼントの件でおなかいっぱいだー[2015年01月27日]



･･･けでも１１５，０００円になるじゃないか!!私、とんでもなく往復だけでお金使っている事になるんです。いっつも疲れて新幹線で寝ていたけれど、寝てる場合じゃない!!これは大変だー、私、いくらなんでも時間の無駄遣いしすぎだよ。タブ･･･[2015年01月27日]



･･･だけど３回戦開始ですwwwソファーでうつぶせで雑誌読んでる姉おシりなでなでwww肩幅くらいに脚を開かせ「ゃーだ。」おかまないなしにふとももから付け根のほうへ指を動かし「だーめ。」 断られても拒否られてもめげません!究極にポ･･･[2015年01月27日]



･･･フ『ほとんどがスーパーリンクとエネルゴンでしめてやがるー!』バンブル『確かにスーパーリンクでも出てたけど…』スパイク『合体しないし劇中の活躍も無かったし。』クリフ『何故だー!』一応クリフはスーパーリンクに出てましたね。マイ･･･[2015年01月26日]



"あれ‥もしかして" って思ったらそのまさかまさかの日でした。笑１年前の今日は１年２ヶ月記念日。２代目ペアリングを買いに4°C行ったんだよなあああああんのばかたれが無くしたからヽ(`Д´)ノ予算こんくらいって･･･[2015年01月26日]



･･･ー(笑)。会計\600以上じゃないと、ヒトカラスタンプカードにハンコ押して貰えないし…。 今日行って、ヒトカラスタンプカードが満タンになりました。次１回、ルーム料金無料だー。嬉しい♪ 高橋良明くんの歌と、ようこそようこの歌･･･[2015年01月26日]



･･･通り…ずっと載せてもらってます１番好きな写真…あまり顔は見えなくても…空気感を感じることが出来て…綺麗な写真…………………………………………サーフィンも得意な安井…海…だーい好き………………………………………この泳いでる安･･･[2015年01月26日]



解らないコトはスグ調べる!市村です!昔っから両親に解らないコトはスグ調べろ!と言われ続け、辞書を与えられした高校を卒業し一人暮らしする時も、辞書を持ってくほど自分の中に定着してます笑最初は『親が知らなくて教えられないからでしょ』･･･[2015年01月26日]



･･･」皆「・・・」玉「ほめられられてない(慣れてない)」←言えない「曇天に笑う」のあらすじを語る小澤さん。「織りなす」を「おりなおす」と言ってしまい、圭「何年ラジオやってんだーー!」と突っ込まれました。小「原作は読みました?」･･･[2015年01月26日]



･･･98 !important; margin-top: -3px !important;">07:33</time>今日からまた1週間の始まりだー😣<time class="cl･･･[2015年01月26日]



･･･欠時がギリギリ頑張ろ明日はハングルからそーだ今日も仕事お休みになったので、給料取りに行ってローンのお金お預入してきた無事に引き落とし出来ますよーにあとは今週を過ごすだけだーこのままメンタル保たないとぐっときてる。なんか最近･･･[2015年01月26日]



＼( ‘ω')/ウオオアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアーッッッッッッッッッッッッッッ!!雨だー雨だー!!＼( ‘ω')/ウオオアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアーッッッッッッッッッッッッッッ!!いやだー!!･･･[2015年01月26日]



今日もおつかれさま～♡おうちでゴロゴロたいむなう～みんなは夜はいつもゴロゴロ?何してるんだーい?つかさ#ゴロゴロ #おうち #みんなブログをまとめてみる >[2015年01月26日]



･･･社があるんです‼!!友達も舞台とか芸能活動してるので、一緒に拝んできました♪ヽ(´▽`)/すると、その直後!!!!友達の携帯が......あれ?鳴ってる?わぁぁぁぁ電話だー!なんかすごい真剣な顔してるぞ( ゜o゜)なんと‼･･･[2015年01月26日]



･･･てゆうのもこの時初めて知ってアルバム全部聴いてたなぁ(笑)それからあたしも音楽やりたいって強く思うようになったんだよね。だから歌手って夢は子供の頃からの夢とかじゃないんだー。実は。今はやりたい音楽やれることになってすごく幸･･･[2015年01月26日]



･･･たくさん作り置きしました。いそがしくなる前に!少しでもヘルシーに!でも美味しく!ココナッツオイルで焼きました。ココナッツオイルがテレビの影響で店頭からない!との噂。大変だー(((o(*゜▽゜*)o)))[2015年01月26日]



くしゃみとまらん(ノ∀`)くっそーだれだー噂してるの(ノ∀`)さて…朝までゲームやっちゃうぞ♪[2015年01月26日]



アハハ^ ^なんだろーね(^^;;大好きすぎて辛いなーーーーしゃーない惚れたあたしの負けかーーー(笑)ダーリン…少しくらいあたしを見て下さい…>_<…[2015年01月26日]



･･･た。汚らしくてごめん。やっほい。少しぐらい、美を意識しないとな。腕毛もボーボーだしな。冬だしな。反省。昨日は牛角後PPだし、同じもの食べた旦那は平気だし、お腹痛いし、やだーすぐ病院行きたい病。水曜日まで我慢。[2015年01月26日]



･･･イスがやめられない止まらない(>_<)チェリオ ときめきパンプキン★303kcalカロリーもおそろしやー周りのチョココーティングとなかのチョコのかたまり最高だー♡アイスはしっかりパンプキン味でした!!あーもー食･･･[2015年01月26日]



Hallo♡♡うちのモップちゃん!笑かわいー(>_<)!!そーいえばちょっと前に、ネットでベビーカー注文したのが届きましたーコサットってゅーブランドのオールスターの柄にしました☆完全に見た目重視で!笑すっごく悩んで、･･･[2015年01月26日]



･･･が～～く良い関係を続けたい」と書いてあってとても嬉しかったでその人は蝶をモチーフにしているのが好きで集めているという。その集めている蝶のグッズの中で蝶クリップをくれたのだーーーしかも１２ページも書いてくれたのだ嬉しい大切に･･･[2015年01月26日]



お久しぶりでございます年明けはぐったりとエピ娘達との新年会までは廃人状態でした。。呑んで食べて笑って社会復帰できました～そして、今日お久しぶりのApeaceにやってまいりましたホールに入ると広めのロビーなのにさっぱりとお花の１つ･･･[2015年01月26日]



･･･誕生日なんだぁ♪14歳になりました☆わーい(*^O^*)誕生日パーティーは、昨日やったんだ!そのときのケーキ!なつもえは、双子だから、もう一人誕生日のお兄ちゃんがいるんだー(。-∀-)二人で美味しくいただきましたぁ!それで･･･[2015年01月26日]



･･･しい。過去を振り返ればイライラ、先のことを考えればイライラ!だから今を見つめることにしました!(ライライ)お茶が美味しい…(^q^)そんな私は静岡人ー。もうすぐで誕生日だー!嬉しくなーい(笑)[2015年01月26日]



･･･。o○☆゜･:,。*:..。o○☆*:..。o○☆゜･:,。*:..。o○☆*:..。o○☆゜･:,。*:..。o○☆で、さらに行きますよーー!今度は女子編♡大人♡女子だーーー!フリプさん。キレイだー可愛いーー!!もちろん･･･[2015年01月26日]



今日は息子の幼稚園が行事の代休でお休みだったので、朝からパワーをもて余す息子。午前中のお仕事にちょっぴり付き合っていただき、お昼過ぎにお出かけ買い物ついでにパンで腹ごしらえをして～・・・いざ、公園へ～今日は暖かかったので、外にい･･･[2015年01月26日]



･･･支のひつじさんをママにゃんへ私はなのでコチラにしましたそして絶景です景色まで美味しい!!今日はとてもいいお天気だったからさらにHAPPY日本で一番高いビルからの景色爽快だー!!!景色がしっかりと見えるところの席があいたので･･･[2015年01月26日]



あぁ明日学校だーまた今日も言えない。携帯もあるのに...言わないと!Rに言わないと助けて!ゴールデンボンバーキリショー!!!まぁもちろん。作戦はあるよ(・∀・)Rと目が合ったら、指でok?ポーズをとるの(≧▽≦)www皆さん、勇･･･[2015年01月26日]



･･･いといけないのかもしれないけど、考えるのってほんとに苦手で、、後回しにしてしまう。そして決断したくないのかもしれないーとりあえず、、明日はわーちゃんとケーキ食べにいくんだー楽しみあと、ものすごくごちゃごちゃな元データの、ト･･･[2015年01月26日]



あんにょーーーん愛するジェジュン♡せんいるちゅっかはむにだー!!↑お気に入りジェジュン♡なんでギリギリのおめでとうになったかというと勝手にJpartyを開催してたからであります!!だって、愛しのヒョンのセンイルなのに無視すること･･･[2015年01月26日]



･･･もはや展開にもキャラクターにもついて行けないBASARA祭に行ってきますよヤッホイ＼^o^/PS3持ってないしね、むしろ今スーファミに戻りたい位だしね←明日からまた日勤だーい>流れる。[2015年01月26日]



昨日の事なんですが、夜、近所のマツキヨに行ったらBGMが日本語だけど🇰🇷っぽい。よーっく聴いてたら…INFINITE  F「恋のサイン」でした♪♪♪いやぁ、あの店って有線なのかねぇ前にも、SHINeeラキスタやトン、SJを聴･･･[2015年01月26日]



ブログネタ:束縛がすごいのと放置されすぎ、どっちがマシ? 参加中 私は放置されすぎ派 夜分に失礼します☆ミ   そりゃぁーモチロン   放置していただいたほうが幸せ?!   あーだこーだ束縛されるなんて・・    考えただけでも･･･[2015年01月26日]



･･･だよ。朝6時から夜中の1時までぶっ通しで働くような現場で、若い頃を過ごして本当によかった。つえぇ～んだから。なんだって飲み込んで、消化して、全部プラスに変えて吐き出すんだー!!!私、図太いです。どんとこいや!!!![2015年01月26日]



･･･入れてもあかんもおー牛乳割りしかあかんねんな!!チクショーメ寝る前にヨガとストレッチと筋トレとスクワットしてるのだ簡単なやつをそのおかげさまか、低血圧の倦怠感がやわらいだーわあーい!低血圧のみなさまスクワットオススメですぞ･･･[2015年01月26日]



･･･語学堂はまだ最終確定してませんが、今のところ第一候補は、梨大です❤︎最初は王道の延世大のつもりでしたが、実際に見てみたりしたら、雰囲気がとても好きだった、イデ。超きれいだーーって感動しちゃったのよ。それだけ。でも、私の直感･･･[2015年01月26日]



･･･HUへ!後半は、別人だったなー次回に繋げたので良しとします!!最後はチームメートと記念撮影。大人の遠足と言ってます。バスを借りきって帰りは宴会(^ ^)めちゃめちゃ飲んだー当日まで、バタバタしててお会いしたかったブロ友さん･･･[2015年01月26日]



2012年1月26日チロが亡くなって今日で3年だねチロのおかげで繋がってた家族をこんなふうにしちゃってごめんねでも3年前のことは忘れてないしチロのこともだーいすきだよ!これからも変わらず家族😊チロちゃんが幸せでありますようにこ･･･[2015年01月26日]



ある親子子供は健康だけどお母さんがインフルだってー普通にお母さんが送り迎えしてるの∑(゜Д゜)インフルなのに幼稚園に出入りするってどうなのよ!マスクしてたけど話すとき取ってた(-_-)[2015年01月26日]



･･･べに♪食べ放題でお腹いっぱいそしたら、皆からサプライズ他にも就職決まった人いるけど、私だけ宮崎を離れるので。もうありがとうございます(*^^*)いい人たちに囲まれて幸せだー♡♡いつでも帰ってきていいよって言ってもらえる環境･･･[2015年01月26日]



･･･直線とポージングとパーツの大きさとバランスが…!!つい曲線的になりそうだけど、あの直線が…!!あの直線と小ささ(何の)がだめです!!えろい絵柄じゃないのにけど!素敵なんだー!!(結局好みの問題じゃねーか(たしかに、直線的な･･･[2015年01月26日]



o(^▽^)o あー楽しかった!!午前中仕事、よるはお世話になっている方たちと食事会でした★初めて参加する会でドキドキして向かいましたがほーんとに楽しかった!!真面目な話、家族の話、仕事の話。みんな ジョーダンなんだか本気なんだ･･･[2015年01月26日]



･･･子供さえ寝かしつけてしまえばそこからは自分時間で自由にテレビ見放題、だらだらし放題やしね*\(^o^)/*24時くらいまでバァバと喋り…女同士ってイイね!帰ってきたら、だーれもなんもしてくれないし、子供寝てからも旦那さんの･･･[2015年01月26日]



明日健ちゃんに会えるー午前中に仕事は終わらせる。神様ありがとう今月忙しくないんだー!タイミング良すぎよっしゃ[2015年01月26日]



いちねんいっかいすってーきーなーひっ♪きょうはー♪やっまっぐっちっのぉー♪おったーんーじょーおーびぃー♪…あ、どうも、山口です(*´ ∀ ` *)特別な予定がある訳ではない、普通に過ごす日だったけれど、  無事に今年もお誕生日を･･･[2015年01月26日]



こんばんはです明日実はお仕事でテストあるんだーお家帰ってきてご飯食べてテキストと睨めっこして1時間半くらいお勉強したけど無理ーてか難しくて本当無理だったから諦めた10点とれればいいかな、、と思ってるんだけど笑もうやだ会社色々恐怖･･･[2015年01月26日]



#今日今日はだーいすきなバイトの先輩と一緒にかぶった!やっぱり、楽しくて面白くて素が出てしまう笑次会うの楽しみだな🎶ブログをまとめてみる >[2015年01月26日]



こんばんは( ˘ω˘)今日は朝起きて飯食ってからギターやってたんすわそこで指が動かないぞってなったんすわなんでだろーと思ってたらね指がガチガチに凝ってたんですねもう指をちょっと動かすとバキボキ言っててね( ˘ω˘)めっちゃ痛かっ･･･[2015年01月26日]



･･･の…で、抱っこされちゃうってワケ。でも、段々慣れてきたわ。そのかたわらで…対照的に明るいなめこちゃん!きゃははー、おばちゃん、こんにちはー!ウフフフフー。わたし、挨拶、だーい好き♪まろちゃんは控えめなお姉さん。ボクも一緒に･･･[2015年01月26日]



明日は雨～???なら、今日遊びにいこう!!午前中に近くの公園にいってきました。最初は誰もいなくて、立つことすら億劫そうにしていたべびまる氏。ブランコの手すりに掴まってグルグル回る回る……靴を履いて歩く練習したかったけど、本人は草･･･[2015年01月26日]



･･･気下り坂予報…(ΦдΦ)げ。しかも27日は完全にアウトっぽいorzなんで日帰りで谷川岳に変更～マキちゃんもついてきたでもでも?青空～◟꒰◍´Д‵◍꒱◞この予報だったからだーれもいなくて、マキちゃんと雪と景色2人占めー!山頂･･･[2015年01月26日]



る今日は百葉花さんのちくちく工房の日ファンのパターンを作りました仕事が終わってスタッフと進年会煮菜、煮豆、キノコの炒め物、中華スープシュウマイグラタン、サラダ漬物+ご飯シフォンケーキるスタッフと談笑しながら食事してそのあとちくち･･･[2015年01月26日]



てぇへんだー‼︎本当に出すのかよ!?絶対クソ台( ^ω^ )ケイちゃん、どうか存分に夢を追ってください( ^ω^ )糸冬。[2015年01月26日]


