
･･･を導入しました。当然ですが、ギリシャ政府の財政はどんどん悪化していきます。ところが、ユーロに加盟して、見かけの財政状況がいい訳ですから、ギリシャ発行のユーロ建ての国債がばんばん売れたのです。そのため、財政状況がどんどん悪く･･･[2015年01月27日]



･･･日目感覚ほとんど戻ってきて早く動けるよーになってきた!!しょっぱなから1時間1人回しの弁当18丁はやられた。でもお客さん全然こなくてすぐ作れたからよかった。でもそのあとばんばん弁当予約きすぎ。なんで今日こんな多いのかわけわ･･･[2015年01月27日]



･･･の向上には素晴らしい効果を発揮しますが、ペアレッスンはちょっと観点の違う面白さ&気づきがあります。私も最近は、あまりがちがちにならずに。楽しそうなエクササイズはばんばん取り入れちゃおうというスタンスでやっています。･･･[2015年01月26日]



きみばんばんびがろ♡今日店内放送の収録で年中ハーブティーの話してるねって言われてたしかに!と思って今日はハーブティーのブログをかこうと思います。ちょうど先週末から取り入れたハーブティー。ローズヒップとアサイーマンゴーaçaíのハ･･･[2015年01月26日]



･･･館へ行ってきました。普段、あまり芸術などに興味を持たない我々でありますが…今回、近代美術館を訪れたのにはわけがあります。昨年から2月1日にかけて、BANG-BANG!(ばんばん!)―みよう×つくろう2015 Art Edu･･･[2015年01月26日]



･･･ったので拝借)自家製の梅干しとお味噌やってとにかく、もくもく私が身体作りに励んでるのを知ってて、メチャメチャ、サポーティブな2人Sawaちゃんがくれた差し入れのお土産もばんばんヘルシーん～愛を感じますますますワークアウト頑･･･[2015年01月26日]



･･･まるちゃんの暴走スイッチ入ったときにすぐ止められるのはきっと彼だけなんちゃうかな?(笑)ほんまに誰に対してもビビらずつっこむねんな～トーク力もすごいですしMCのお仕事もばんばんきててほんまにバラエティー面で僕らをひっぱって･･･[2015年01月26日]



おはにちばんばんばんばばん☆いやー!今日は暖かかったですなぁ♪久しぶりに随分薄着で出掛けたものの、寒さ感じませんでしたぁ!さてさて!昨日、殺陣の稽古行ってたのですが、この時期、いつも稽古してるメンバーが舞台やらお仕事で稽古に参加･･･[2015年01月26日]



こんばんばん。なすびさん‥と泣いたくらいあの日くらい悲しい。はりきって作ったのに醤油入れすぎて食べれへんくなった。なすびさん言うててもしゃーないの。て、なぉぴが励ましてくれた。落ち込みすぎると子どもぽくなってしまう。YUIKO[2015年01月26日]



･･･ ヤン・クドゥラーチェク三冊の私の独断『選定基準』は、表紙が気に入ったからです。中身は、いまから睡魔との闘い、熟読です。このえほんやさんのほんとうの店名は『えほんやるすばんばんするかいしゃ』といいます。縮めて『えほんやさん･･･[2015年01月26日]



諸事情によりほんの少しの間だけ更新休止しますm(_ _ )mそれがおわればばんばん更新できるよう頑張ります!そのための準備期間だと思ってくれれば結構です!それでは、また来週位に会いましょうねー!ε=ε=ε= ヾ(*~▽~)ノ[2015年01月26日]



こんばんばんわわん。ちぇりおこと、つよしこと、つよりこと、近藤です。いや、ほんと、休日後の仕事ほど、ぐったりするのないよね_ノ乙(、ン、)_気合い入れないかんけど、日をまたぐからぐったりするんすよね。まぁいつもぐったりしかしてな･･･[2015年01月26日]



･･･た魅力的な曲名にするぜ!ミルクティみたいな～!笑だいぶいじられるけど覚えてくれたらそれで良い!笑ってか今日帰ってる時に普通に駅行って切符買おうおもたら傘さしっぱやった!ばんばん恥ずかったな～!絶対、頭おかしい子や思われてた･･･[2015年01月26日]



･･･方だと思いました(((o(*゜▽゜*)o)))残念ながら、今回は、北斗の挙はありませんでした(((o(*゜▽゜*)o)))沖さん、、、、、いや、流石でした。引き出しが、ばんばん出て来て最高でした。飲んだ?、、カシスオレンジ･･･[2015年01月26日]



･･･沢山漫画があるんですけど、まだ全然手をつけてないです。良かったらオススメ教えてくだs……あ!漫画と言えばこの間やっとコックリさん三巻を手にいれましたwお金の関係上そんなばんばん買えないので(笑)コックリさんの作者さんの、コ･･･[2015年01月26日]



･･･ω・`)当方Androidです(*￣ー￣)間違えてフレンド解除しちゃった方申し訳ない、言ってくれれば復活させます(*￣∇￣)ノとりあえずB(ブロガー)K(こいよー)B(ばんばん)ひぃーーぁ![2015年01月26日]



･･･たー(╥﹏╥)なんとゆーか、傷んだだけwやっぱりエクステのけてから染めた方が絶対染まる─=≡Σ((( つ•̀ω•́)つ誰か一緒に行こ!!笑い今日も元気に出勤してます♥️ばんばんお酒飲ませてー(´-ω-`)笑い[2015年01月26日]



クレーン クレーンばんばん荷揚げ ばんばん組立て。クレーンのあるところ、我々の仕事有り。ぐいぐい持ち上げて、さくさくと進めましょう。順調だぜ。おばちゃん。よ～く見ると、ほうれい線くっきり。おばちゃん。くんくん。くんくん。ハスキー･･･[2015年01月26日]



･･･9体集めたんだが全部スルー。やはり俺氏何かの力を秘めていると思う。にしても…プラマラじゃねーか、なんだよこれ嬉しいけど、それは今求めていることではないのですね(^ω^)ばんばんプラスが落ちます、なんだかんだ10個くらいプラ･･･[2015年01月26日]



･･･いって騒いでホットケーキあげたらちょーーーご機嫌バナナとかぼちゃの練り込み作戦もうまくいったっぽいそのあと夕方のお散歩へいつもの公園をうろうろ歩いてお気に入りのベンチをばんばんたたく抱っこしてほしいときに両手をあげて「ん!･･･[2015年01月26日]



･･･ティック持っていたのかりんさん鏡華さんの「ラストっ!!」の声に合わせドラムのシンバル叩いてるっ。鏡華:ラストっバンっ鏡華:ラストッッバンっっ鏡華:ラストおぉぉーっ!!!ばんばんばんっ!!!Arcadia 良い曲。鏡華さんの･･･[2015年01月26日]



･･･^;程良いエロコメっぷりは嫌いではないのですが、物語自体に惹かれないのが致命的だな・・・。 ・アイドルマスター シンデレラガールズ 第2話1話と打って変わって新キャラがばんばん出てきて目の回る忙しい展開に。ゲームユーザーか･･･[2015年01月26日]



･･･す。最近はチクチクもせずな毎日です。羊毛もやる人が増えたし、売れないものでどうにもヤル気がね(∋_∈)わたしがやりだした頃はまだフエルティングニードルの出だしのころで、ばんばん売れたけど、産後休んでいる間にたくさんの方が気･･･[2015年01月26日]



･･･おります(^^)!私の役目は『ホリスティクビューティー』を促進すること(^^)!もちろん訪問してサポートもさせて頂きながらブログでもビューティー&ヘルスの情報をばんばん!お伝え出来たらと思います( ^ω^ )今後と･･･[2015年01月26日]



今日は病院に行ってきたよ♡ちょっと安心した、三月は薬もらいに行くよ二月は行かなくていいみたい(///_///)そして!きょうは、友達からきいた体幹の本を買ってきた!これで体を正しい姿勢に直します!(*′皿`艸)やせたぃーりことね･･･[2015年01月26日]



･･･!!!あの子は本当に可愛くて可愛くてこの年になって(年齢は言わないよ♡)初めてディズニーシーでぬいぐるみを買ってしまいました♡ほんと可愛いー♡今日はあたしの好きなものをばんばんお話してみました♡みんなにもっとあたしのことを･･･[2015年01月26日]



ブログネタ:長風呂は何分から? 参加中60分以上入っていたら長風呂かな入浴剤を買ってきたクナイプ大好きお湯は濃いめのオレンジ色で、オレンジとグレープフルーツのメッチャいい匂いがします前に買った別の香りのクナイプに付いていたおまけ･･･[2015年01月26日]



こんばんばんこ(o^^o)最近ネコのものをみるとどれもこれもほしくなっちゃいます!!最近ではネコのティシュポーチネコの靴をゲットしましたっ。スケジュール帳もネコ♥️ネコさいこー*\(^o^)/*ネコは本当いいっ。「ネコいい子、い･･･[2015年01月26日]



ばんばんわ～\(°∀° )/ヒートテック着て寒さに強くなって調子のったら、雨に降られてスブ濡れなRIN#です\(°∀° )/(笑)昨日はゴロゴロして、久々にDioにいって懐かしくて少し感動して、晩御飯に緑屋へ行ってきました\(°･･･[2015年01月26日]



･･･、オトナ可愛い♡これがですね、もう、今着ている服を全部脱ぎたくなるほど(それくらいの気持ちでやってください、とも言われた)脳内のOSがらっと変わりましたです。流れ弾にもばんばん、自分から当たりに行きました。チャーリー・シー･･･[2015年01月26日]



･･･ィーラーメカニックです考えると、プロのメカニックのお客さんが多いな・・・そう!!先日、またまたお客さんに言われましたオイル交換、タイヤ交換と安いね!!表に値段書いたら、ばんばん来るとちゃう?前回の紹介ブログhttp://a･･･[2015年01月26日]



･･･18時ねふざけてますよねですが午前中も夜もご連絡いただければ(私の都合でお断りすることもあるのですが)時間外営業は大歓迎なんですよ～しかも時間外なら貸し切りですからっ!ばんばんご利用くださいいや、冗談抜きで、わたくしごとで･･･[2015年01月26日]



･･･26【目指せ!10000再生回数】「夢の道withMIU&AZU♯05」http://m.youtube.com/watch?v=Bwu3NY6mdw8見た方もばんばん再生して下さると嬉しいです【ウエディングドレス･･･[2015年01月26日]



ばんばんイブニング(。・∀・。)ノテストということで、まぁ早く帰ってきてたんですが寝てたのでこんな時間に汗今日の3教科、まあまあの出来かなって思います。それよりも...自分の関数電卓が壊れてしまいました(;￢_￢)画面が死んだの･･･[2015年01月26日]



･･･務の先生にこう言っちゃいました。「担任の○○先生に、息子に合格を伝えていただくとき、ぜひハグしてやってと伝えてください～～!!(この母の代わりにっ)」(_≧Д≦)ノ彡☆ばんばんいや、もうね。なんか胸に込み上げるものがあって･･･[2015年01月26日]



･･･狂してたのに、先輩は「まだまだねー。」って笑ってて。「そのうちどんどん金遣い荒くなってるくるから」と教えてくれた先輩は、エステにマッサージ、旅行、おいしいものなどなどをばんばんご購入。洗濯機やパソコンを衝動買いとか。特にブ･･･[2015年01月26日]



･･･立戦争(しかもJl.Yos SudarsoはBalai Kotaのすぐそばなので、いろいろすごかったはず…)も、ずっと同じ場所で見てきたんですねぇ…。店の目の前は、車がばんばん通る交通量の多い道です。でもそれもこのコロニア･･･[2015年01月26日]



ブログネタ:寝てない!お風呂入ってない!時間ができたらどっちを先にする? 参加中 私はお風呂はいる派 みなさまこんばんぼんばんばんwwwやぶでありまするするする～ってのっけから読みづれぇわ!!ってなwwwのあっはっはっは!!なん･･･[2015年01月26日]



･･･な。またあの生活に戻るのも悪くないけどただBANされるのが一番厄介だなだるいし勝手に使えなくなるしなんだよもーちょっとぐらいいいじゃんよ運営さんって言ってるとツーラーがばんばん増えてだめなんだよねBANにビビってる俺だよま･･･[2015年01月26日]



･･･った、卵焼きがたべたいっていうてたご主人様がおってわろた。卵焼きならよゆうで作れるのになぁお菓子作りは難しそうやったことないし……がんばるね( ´ ;ω; ` )ご予約ばんばんおまちしてますにゃん[2015年01月26日]



･･･ってたら長っ!!!って思いますね～(・∀・)実は私1時間(σ・∀・)σwwwだからはやめに入ります!8時半とか9時には入るよ～お風呂の中でタッチとかめっちゃやります音楽ばんばんかけますそんなこんなしてるとあっちゅーまに1時･･･[2015年01月26日]



･･･きゃいけないよな、と思いますアラサーだもんまずはお金のこと。私はお金管理に甘いそして奨学金が結構残っている、400万くらい←もうこのあたりが既に甘い今、働いているうちにばんばん返済しなきゃ‼︎たまに途方もない気持ちになる…･･･[2015年01月26日]



･･･!ぱちいくけど!!つれまわしていっしょにいたいねん。となりで打ってて。勝利の女神なん。・・・ってことで定時１０分前こんばんは餃子つくろ～とおもいます。だいちゃんのお料理ばんばん!!いったんCMはいりま～すつづきはCMのあと･･･[2015年01月26日]



･･･道料金、イオンとアピタへの支払が、想定より高かった。(娘の買い物が多かった)で、もちろん、寒い時期で年末年始のお休みもあったので、電気代もすごかった・・。寒がり旦那が、ばんばんファンヒーターつけたから、灯油代もすごかった・･･･[2015年01月26日]



･･･しろのポッケにもデザインがー(^^)♡一緒に合わせたのは～(o^－^o)♡フラワー刺繍レイヤードトップス2.180yen♡ふわふわロングパーカー2.880yen♡お料理ばんばんリュック2.980yen♡フラットシューズ2.･･･[2015年01月26日]



は～ビバ、のんの♪ カワハギの入浴育[2015年01月26日]



･･･に赤ちゃん産まれます❤️これからは仕事だるいと言えないねー笑今の奥さんと赤ちゃんをちゃんと養ってかないと(~_~;)夢はハイエース買って3人で旅行とかしたいよねこれからばんばん赤ちゃんの事とか書いてくんで皆みてねー笑笑[2015年01月26日]



･･･頭の回転が非常に悪くなったような状態になります。人の名前もすぐに思い出せないことがよくあります。とにかく言動がにぶくなります。又腕が大変つかれやすく、ちょっとしたことでばんばんにはったような、かわばったような状態になります･･･[2015年01月26日]



･･･す♪(*^_^*)いや～行ってよかった♪思った通りな感じの雰囲気でそこかしこに居るうさぎの小物もかわいいし♪↑はい!ここ!うさ飼いには重要ポイント!!(_≧Д≦)ノ彡☆ばんばん本物のうさぎが居るわけではありませんが色々なう･･･[2015年01月26日]



イベお疲れ様でした。♪(ᵔᗨᵔ๑)結果が出る前に、前回からの成長度合いはどないに(_≧Д≦)ノ彡☆ばんばん年末に強キャン4割ありましたからねぇ…ちょっとくらいは…強くなったのでは…(〃艸〃)ウンウン(๑• ̀д•́ )✧+°ドヤ･･･[2015年01月26日]



･･･会社と交渉してさぁ…フィルム分けてもらえばいいんじゃね?高ぇおカネでさぁ…地球よか重い命の代償だ!高ぇぐれぇ問題じゃねぇだろ!あっひゃっひゃっひゃっヾ(*≧∀≦)ノ彡☆ばんばんばん!!※いやいや、1月入ってもお仕事がウルト･･･[2015年01月26日]



･･･残した状態でケアが終了し、いよいよジェルです。  ※完成!!   ～家事をたくさんされるお客様の症例～↓↓↓ ※7週間経ってリペアでご来店されたお客様の状態です。家事をばんばんされてこのもち!↓↓↓  ※フィルインで一層残･･･[2015年01月26日]



･･･わかれば簡単です。その場でご覧に入れ、皆さんにも、理解していただき、かならず、撮らせます。ノーファインダー撮影などは、おいかけっこをしながらや、おしゃべりしながらでも、ばんばんに撮影できる技のひとつでもあります。たいらがや･･･[2015年01月26日]



･･･くじ ハッピーバースデーチョッパー B賞 ジオラマフィギュア  ご自宅にある不要な物どんどんお持ち下さい、しっかり買取させて頂きます 衣類の買取UPキャンペーンも継続中ばんばんお持ち下さいお待ちしております(*^ー^)ノ★･･･[2015年01月26日]



･･･けてったな(笑)もょっす(￣ー￣ゞ－☆眠い…午後から英語のテストだしよー…寝れるな…(σ≧▽≦)σ娘の愚痴を聞くと???高校の話┐(￣ヘ￣)┌俺は公立の高校行ったため、ばんばん言っちゃうけどね(笑)だいたい５教科２５０点満･･･[2015年01月26日]



･･･きをはじめてしまいます。つまり会社の場合は、このような若手が望んでいるような仕事をつくっていかないと、あるいはそのような仕事を本人に作らせるようにしていかないと、若手はばんばんやめてしまいます。ゆとり世代の若者で本気で勉強･･･[2015年01月26日]



･･･26【目指せ!10000再生回数】「夢の道withMIU&AZU♯05」http://m.youtube.com/watch?v=Bwu3NY6mdw8見た方もばんばん再生して下さると嬉しいです【ウエディングドレス･･･[2015年01月26日]



･･･めて、南九州は、果物や野菜、イモ類や穀類が豊富に取れ、温泉や、リゾートなどの豊かな産業がたくさんあるので、もう原発とか畜産とかはやめて、ベジ、エコロジー、ヘルシー路線でばんばん行った方が絶対にいいと思います。  ひさしぶり･･･[2015年01月26日]



･･･げるなら・・・モッフルの声が何故川澄wwwま、そんなとこでーすw異能バトルは日常系のなかでこーゆーこてこてなラノベ原作ぽいやつ俺すきですwwたぶんホントなら異能バトルをばんばんやってるんでしょうねwでも基本典型的なラブコメ･･･[2015年01月26日]



あーまた2週間くらい停滞だよぉー!食欲ばんばんだしぃー^_^;むくんできたなぁ。。。耐えるべし!さぁ 夜勤だから 仮眠するー(≧∇≦)[2015年01月26日]



･･･も長い旅になりそうです～。31日はひっさしぶりに高校の友達と津田沼でわちゃわちゃしますʕ•̫͡•ʔかなり久しぶりだから大分楽しみ( ´-` )都合よく使われて思わせぶりばんばんざいで遊ばれるくらいなら女なんていりませんよ(･･･[2015年01月26日]



･･･、今夜までならふこふこ動画さんでネットチケット購入してタイムシフトで良ければご覧下さい(^ー^)ノ←決して、薄ミュカンパニーの回し者ではありませんよ～(_≧Д≦)ノ彡☆ばんばん[2015年01月26日]



･･･あーでもない、こーでもない、って用語を考えるのって楽しいね!」とか何とかいいながら、ケンカもなく、和気あいあいと作業を進めて行けるんです。この間、ものすごい量のメールがばんばん飛び交うのですが、読むのが全然苦になりません。･･･[2015年01月26日]



新海くん。むちゃかっこ良いんですけど。なんかちょっと鼻声??きゃ～そこも良い。ドラマはこうちゃんとばんばん言い合っちゃう会話も楽しい～お互いに気になる２人が可愛いい～恋がはじまってるのに気づいてんのか。気づいてにゃいのか。香田さ･･･[2015年01月26日]



おはようございますー今日は企画とワンマンにむけて深夜練してきましたーワンマンに向けて新曲つくっております。めっちゃいい曲できたよー(^O^)久々に真面目なスタジオでみんなくたびれてます笑新曲ばんばんつくるぜ!!!!寝るぜ!!!![2015年01月26日]



･･･に触ってごらんなさい」「え^^;」それだけでも、相当キモチワルイなと・・自分がそのような事をする姿を想像し苦笑いすると氏は続けました「あなたはこう私が手をかざしてもね、ばんばんに跳ね返ってくるんですよ。全然人を受け入れてい･･･[2015年01月26日]



･･･ロドロー(#`皿´)前にもやって、注意したよな!子供たちとお風呂入ってくれたはいいが、毎回湯船の蓋開けっぱなしであがってるー。私、入るまで気づかず放置されてるので、湿気ばんばん。今、風呂上がりだからね、風呂ネタばかりですが･･･[2015年01月26日]



･･･メッセージで癒しと、包み込むようなパワーをくれるカードセッション!バッチリのチャネルでしたぜひこのエンジェルカードと、この日ばっちり吸収していただいた宇宙の法則を生活にばんばんとりいれて、楽しんでくださいね興奮してぶれまし･･･[2015年01月26日]



･･･の兄ちゃんがいるその兄ちゃん、メインの仕事は建築関係昨日その兄ちゃん、スマホを現場のトイレに落としたって人から聞いたしかもぼっとん便所にwwwウケる～(_≧Д≦)ノ彡☆ばんばんで、今日その話を振ったら「ああ、はい」で終わり･･･[2015年01月26日]



･･･兄弟の続きです二部のお芝居悪の華も 終わり 口上では三代目登場吉田三五郎役の三代目も かっこ良かった最近 良く 芝居中 遊ぶんですよね今日も一平さんをからかってアドリブばんばんそれがまた 面白い昼の部も これで時間を押した･･･[2015年01月26日]



みなさんこんにちこんばんばん!CoverGirls愛され太陽ストイックガールぱるるんこと、坂東遥です!今日はTSUTAYA O-CrestでCoverGirls9th公演の千秋楽がありました!!きてくださったみなさん、ありがとう･･･[2015年01月26日]



･･･…好きって気持ちは溢れてるんだけど…なかなか手強いですね((´∀`*))ヶラヶラこの一年も村上さんがい～っぱいお金が稼げますように(笑)イヒヒヒヒー♪ヾ(≧▽≦)ノ彡☆ばんばん!!大好きな、大好きな村上さん。お誕生日おめで･･･[2015年01月26日]



･･･ワイ楽しそうでしたー。ミヤモトスタイルさん…人気モンですねぇ。すさまじい集客パワー‼︎この写真「左に曲がりながら～ハンドルは右にキル‼︎」とか言ってそうですね。ばばんばばんばんばん♪  はっ びばどんどんでもよさそう。^^･･･[2015年01月25日]



きみばんばんびがろ♡アメトーーク録画してたやつみてお笑い芸人の天狗さんのネタを20回くらいみました。何度も何度もみたくなる。リズムネタ的なものがすきです。頭から離れない!話は全然変わりますがすごく個人的なことで、ここ半年くらいこ･･･[2015年01月25日]



こんばんばん!!!そうそう!バレンタインの告知するよ!!_______________________________________。°♡はっぴー・ばれんたいん♡°  。2月9日(月) 11:30～23:00めいどりーみん本店･･･[2015年01月25日]



･･･散策し夕方前に帰りました!お兄ちゃん昼寝無しの19時就寝妹ちゃんも一緒に就寝パパとママはゆっくり静かな自分達の時間を楽しめた～週末は昼寝無しの早寝…これイイね～ばばんばばんばんばんきゃーカワイイはい、親バカですパパの手と比･･･[2015年01月25日]



･･･愛なのよね。なぜ人は人を愛するのでしょうか。私の中では「なぜ、どのようにして宇宙はできたのか?」ぐらいのレベルで謎ですw最近よく昔の映画(主に洋画)とかを観るんですが、ばんばん人が撃たれ体が吹き飛ぶわ死体ゴロゴロ出て来るよ･･･[2015年01月25日]



･･･なしに来たい人が好きな料理食べてお酒飲める楽しいお店作りを今後も目指したいと思います!横浜DeNAベイスターズ  横浜(市)情報 人気ランキング「BAM・BAM番長」(ばんばんばんちょう)営業時間  １１:３０～１４:００･･･[2015年01月25日]



･･･イン本お渡し会200名様との感動 人間関係のシンプルな法則  ワタナベさんの新刊「1日1分で美人になる自分を変えるレッスン」 すごくいいです^^大人買いしております^^ばんばんプレゼントします^^新刊 自分を変えるレッスン･･･[2015年01月25日]



最近のことその①。前にも書いたけれど、うちの愛娘、絵本のいないいないばぁーが大好き♡だからなのかな?最近の喃語、ばぶばぶばぶばばばばんばんばんばが多くて。時々、ばぁーとも言うし。(私たちのマネしてるの?)喃語って言葉につながるん･･･[2015年01月25日]



･･･てスゴいずーっと動きっぱなし行き帰りも探検らしい( ^ω^ )で、今日はカンナが、ばぁばとお出掛けしたので私はスバルをバギーに乗せスパルタ散歩スバルが早い段階で寝たのでばんばん歩いて動き回ったんだけど身体には特に変化な～し･･･[2015年01月25日]



･･･さんに向かって言ったのにあれ?浜田さん今の聞こえませんでした??とばかりに浜ちゃんに向かってお客さんがみんな『えーっ』って言ってた『えーっ』言うてた?(_≧Д≦)ノ彡☆ばんばんいいよー!ガツガツ行く感じwwコメントは拾って･･･[2015年01月25日]



･･･ああああああああああああああああああ(*´Д`)=з←うるさい可愛すぎるうo(TωT )o(TωT )最近叫び足りないのでここで吐かせてもらいましたwwここからCM記事ばんばん書いていきますw[2015年01月25日]



･･･以下略みたいな感じで繰り返すことができるんです!なんだ、そんな方法があるなら、早く言ってくださいよ。みずさんも人が悪い・・(。・ε・。)それじゃ、さっそくウィンドミルでばんばんたおしてくるね!^^みずさん:「あっ、ただね・･･･[2015年01月25日]



･･･中居くんが閉めちゃったとか!MCで発覚。慎吾ソロ、ついに他メンバー全員参加?ちょっとよく見えなかったんだけど…木村くんも歌ってたのかなぁ。でもやっぱり木村くん、間奏の「ばんばんばーん!」口ずさんでた。トロッコからステージに･･･[2015年01月25日]



こんばんばん、SMJです久しぶりに走ってきました凍るような風でしたが気持ちよく汗がかけました風邪引かないようにしなくては!実は、ジョギング、サボりだしてからおなか周りが増量したかな、と気になっておりまして、昨年の今頃、眼一杯頑張･･･[2015年01月25日]



こんばんばん本日はのんびりまったり～な1日でしたそんな今夜のウチ呑み屋からかりカレーポテトサラダみたいに見えるのは…おからサラダなりポテトサラダよりヘルシー&さっぱり今夜はかんたんに済ませちゃいました私は氷結ストロング限･･･[2015年01月25日]



まいったなあ!茂子ちゃんの次に愛しい人ばんばん忠太郎『好きになった人』カットなしでアップします全く客に媚びることなく、たんたんとやることやって握手して、さっさとステージに戻り演じますそれがなんともかわいい!※続きます[2015年01月25日]



･･･。細すぎだよあの人wwww面会あってよかった( ˙-˙ )☜あれかおちゃキチガイ出せて良かった。あんまり話さないで今回もおしまいになるかなとかちょっと思ったけど(ごめんばんばん話せてたからびっくりした。良かった本当に!!楽･･･[2015年01月25日]



･･･とか保険をかけ、保険が機能したものの、ぱっとしないんだ。銘柄選定がやっぱり悪い。グリーンブラッドとかを含めて新たな方法の検討を進めていきたい。一部上場予測はあたるときはばんばん当たるけど、だめなときはぴくりともでてこない。･･･[2015年01月25日]



･･･思ってブログでも書いてみることにしました(^-^)本当に仲のいい人、わたしの好きなものに関して理解してくれる人、他グループの話も聞きたい聞いてても苦じゃないっていう人、ばんばん絡んでくれる人、もっと仲良くなりたいっていう人･･･[2015年01月25日]



･･･かっこいい以外の賞賛の言葉が出てこないし智くん振り付けって言われなくてもそんな気がしてくるようなわー大野智っぽいーーーっていう振りだったし(サビでゆるむ的なやつ)炎とかばんばん上がるし暖かいし(?)嵐っぽくないといえばぽく･･･[2015年01月25日]



･･･も添えてヘレカツ➕α黄桜のレトルトの粕汁ヒジキの煮物夜勤明けは冷凍庫のものや作り置きレトルトを適当に使いこなすがミソやなぁ～学生時代の同窓会ラインからやたらメッセージがばんばんくるのが迷惑や～通知オフ以外になんかいい対策な･･･[2015年01月25日]



こんばんわ。では、恒例の感謝の言葉を・・・。ぺタ、読者登録、フォロー、いいね!ありがとうございます。毎度のことながら・・・感謝感激雨あられです。ぺタ、いいね!はばんばん返します。読者登録やフォローの相互希望の方はメッセージ頂ける･･･[2015年01月25日]



･･･キャンドルをこれから探しにいく(☆。☆)キク苺氏⇒おめでとー。もぅCLUBいって二十歳ですってウソついてナンパすんなよーヽ(゜◇゜ )ノあなたが、嫁さんを超高級ホテルにばんばん泊まらせられるぐらいに、させてあげられるように･･･[2015年01月25日]



･･･監督の舞台挨拶にまで参加してしまいました。なので、レポなんてものは書けないけれど、感想的なメモ的なそれっぽい何か的なものを残しておきたいと思います。私というフィルターをばんばん通した印象のメモです。客観的で詳細なレポは他の･･･[2015年01月25日]



･･･すぎました(*_*)ほんとに今更ながら、あけましておめでとございます!オーストラリアにいくまであと２週間くらいその前に会いたい友達とか、行きたい場所へはリストアップしてばんばん制覇してます!こないだは、アナユキのためディズ･･･[2015年01月25日]



･･･              「定本 落語三百題」武藤禎夫著 岩波書店 引用)そんな景色は もう見られません 石なんか積みませんがな 石なんか投げて遊んでいますがな 鬼にばんばんぶつけて遊んでいますよ 更に この頃は  何と･･･[2015年01月25日]



･･･方なので、とりあえず15枚注文!薬味もいろいろあって楽しい大根おろしも、長いもも美味しかった～追加で10枚!この小皿、いろんな絵が描いてあるけど追加分にこの絵が…うん、ばんばん追加したくなる美味しいお蕎麦でしたー[2015年01月25日]



･･･gandance/♥️『ガンガン★ダンス』プロモーションビデオが公開されました!みんなみてくれたかな??💓→→→http://youtu.be/tXKXe1s1qlcばんばんチェックしてね! あでゅ(・ω・)ノ💕朝倉真･･･[2015年01月25日]


