
･･･って思うんですだから、私も私にはぬるすぎる大雨のお風呂をすすめられたら「風邪ひくからはいらない」とか「せっかくのお風呂がぬるくなって最悪」とか言いません「うーん・・もうごろごろしてたい(笑)最高に幸せ」的な(笑)しつこいけ･･･[2014年12月28日]



右目だけごろごろする、、ドライアイ目薬がしみる、、どういうことかなあ、、わからない!毎年年末目の調子悪いかもしれない!疲れがたまると目にでてくるのだよー!(笑)寝込むとかよりはいーのかな?!わからない、、12月スケジュール更新し･･･[2014年12月28日]



さて、年末年始の連休もはじまり、どこかへ出かけられる方も大勢いらっしゃることでしょう。でも、予定がなく、家でごろごろしている方もいるのでは?だったらその時間をお金に変えませんか?11月に、横浜市中区に新規オープンしたメンズエステ･･･[2014年12月28日]



ホントは今日が仕事納めだったんですが、パートなのでお休みにしてもらえました!＼(^o^)/ 朝ずーっとごろごろしてられるのってし・あ・わ・せ♪前はみーちゃんに叩き起こされてましたが、最近はそっとしておいてくれますwさて!!冬休み･･･[2014年12月28日]



･･･んに!笑たっくんとお揃い風のお靴!コンバース!☆またサプライズやられた～～笑もはやどんな反応すればいいかわからないよ(;_;)感謝!そのまま寝ちゃって気づいたら昼過ぎ!ごろごろしてたりご飯食べたりお風呂入ったり準備してたら･･･[2014年12月28日]



･･･思った。忘れちゃダメよ、って。自由と傲慢を履き違えないように。きっとどこへ行くにも私の中で大事にしてるモノ(もはや"私自身")を彷彿とさせるヒントがごろごろ転がってるはずだから、それを敏感にキャッチして･･･[2014年12月28日]



･･･翌日また点滴に。翌日は、針を刺す事はなかったから余裕の顔のはる坊前日の意気消沈状態とは打って変ってまあ落ち着きがないこんな感じに落ち着かない↓ベッドの上に立ってみたり、ごろごろしてみたり、横のカーテンをめくって隣の人を覗い･･･[2014年12月28日]



･･･たかな。うちの師匠は道具を大切に使うことを教えていたので、破れてきた部所にはテープを張って補強し、もう使えない!と、お稽古に支障が出るくらいまで使っていた。そんな扇子がごろごろと出てきた。やっと処分できる感じだ。これからは･･･[2014年12月28日]



1年締めくくったーー!幸せー♡今はホテルでごろごろしてます୧⃛(๑⃙⃘◡̈๑⃙⃘)୨⃛もう寝ます!笑たっくん今年も1年有難う(*´︶`*)[2014年12月28日]



こたついいよねえ～憧れるけど私の部屋にこたつあったら絶対出ないでずっとごろごろしてそうwだめですねwじっちゃんと仲良しなひだりん♪なるほど将来はハゲか( ´ ▽ ` )ノまーじゃんぼろぼろだったけどわらえーわらえーってことで!最･･･[2014年12月28日]



･･･ぼ終了となりました。今日はやっとのんびりと出来た一日となりました。年越し前に、美容院へ行き白髪染めとカットもしてもらい、気分さっぱり。大掃除は明日に回して、今日は本当にごろごろさせていただきました。ちはやの仕事納めは３０日･･･[2014年12月28日]



･･･れでも不安だったので、低温のセーブ運転にしてストーブつけてきちゃいました!火事には…ならないと信じます。最近ストーブで火事になったって聞いたことないしね!ただ今、実家でごろごろしてます(￣ー￣)年末はほとんど予定入れてない･･･[2014年12月28日]



今日も良い天気でありがとう。昼にごろごろできる時間があってありがたい。昔のライブをあげてる人がいて、ありがたい。窓拭きを姉がしてくれた、ありがとう。バイトで終わりに、電気掃除を終わらせたら、褒められた。ありがとう。また飲み会があ･･･[2014年12月28日]



･･･一部ですが、寝室に持ち込んでます。やつが、寝たらいざ。読むぞ。と。隣にこやつを見ながらの、読書。あまり長い時間は読めないから少しずつだけど、自分の時間として持ててます。ごろごろしながら読んでるー。昔からのお気に入りがこちら･･･[2014年12月28日]



･･･で３０...、１０個で１００、１０００と１００で１０１０んちがうか」などなどつぶやいてました↑どうぶつしょうぎですパパママからたまたま行ったお店では、こちらの５×６の「ごろごろどうぶつしょうぎ(6歳から)」しか取り扱ってい･･･[2014年12月28日]



･･･………じゃなくて、がっつり、焼き肉。牛角。(笑)これがうちららしいもんね♥️そーして25日この日は江ノ島行くつもりだったけど雨だからやめた!お昼ラーメン食い行ってお家でごろごろまったりして夜は養老に飲みに行った♪♪そいでX･･･[2014年12月28日]



･･･らの知り合いなのに、最近偶然オタクだとお互いに知って、急激に仲良くなったパターンです。笑いつかあれだ、ユイでれ会の会合でパーリーをしましょう。笑プロットが本当に難しくてごろごろしてる…!あーさんに見せられるようなマンガはい･･･[2014年12月28日]



こんばんは～～( *´꒳`*)੭⁾⁾皆様いかがおすごしですか??今日はおうちでごろごろ_(:3 ⌒゛)_録画していたテレビを見たり、編集したりしてました♩次のお休みは、Blu-rayに移さなきゃ♡♡さあ!明日はかいくんとツーショ･･･[2014年12月28日]



本日はお休みなり。昨日楽しくクリスマスし本日も昼近くまでお布団でごろごろ(笑)年賀状作ろうと思ったけど、やっぱり思っただけで終わってしまいました。ってか年賀状の本すら買ってなかったから今日買いに行ったし(笑)ま、想定内(爆)そん･･･[2014年12月28日]



今日のことです。今日は1日彼とごろごろしてました～特に何をするでもなく寝っころがってときどきお笑い番組観てポケモンやって。。ゆるーいデートが私たちの定番です。笑それじゃあおやすみなさい(_ _).。o○[2014年12月27日]



ただいまなぅ(^○^)今日ゎお刺身です☺旨し♪⭐ごちそーさま。お腹いっぱいだぜぃ。＼(^_^)/今からツムツムしてごろごろしますぅ[2014年12月27日]



お家帰って、、すぐに洗顔したり明日の支度したりしたいけど、ごろごろ(笑)お仕事から帰ると完全燃焼するのかな?何も手につかない美活や、勉強したり、自主練したいのに完全スタミナ切れです。。。書きたいことや残しておきたい記事がいくつか･･･[2014年12月27日]



･･･の猫です(^-^)/名前は「きなこ」といいます。オス。寒くなると、こうしてストーブの前にくっついてます(笑)こたつの中より好きみたい…。まだまだ甘えん坊で、母の膝の上でごろごろしたり誰かの部屋にいたりします。時々、登場しま･･･[2014年12月27日]



･･･するのも嫌な日があるけどそれも道通過点またがんばるマンになれることを信じて寝れる時は(*´ω`*)寝ぇとこ↑なんて言い訳を『怠けてる自分がキライ』な自分にいい聞かせてるごろごろしながら(。￫ˇ艸￩)プククッ☆人間性(中身)･･･[2014年12月27日]



･･･かったこともあるのです。 “胸一杯で"です。もちろん感動した訳ではありません。 文字通り胸が一杯になってしまったのです。 私が注文したものはファミリーセットでごろごろした骨つきのが5ピースも入っていました。 私は･･･[2014年12月27日]



･･･代わりに‥美味しいもの!って話だったんだけど依頼主様から‥KIHACHIのフルーツロールケーキ頂きましたーー(*^^*)♡♡たしかにほんとに美味しい。フルーツたっくさんごろごろ甘さは控えめだから食べやすいスポンジもふわっふ･･･[2014年12月27日]



テニスもお休みに入り  午前中はのんびりごろごろ午後は美容院を予約していたので  おでかけしました今日の夕食は久しぶりにお刺身オンパレード豚汁珍しいごぼうだけの天ぷらが売っていたので１つ買ってみました  意外と美味しかったごちそ･･･[2014年12月27日]



･･･: #c0b498 !important; margin-top: -3px !important;">08:41</time>朝食おわってごろごろんレクサプロ飲んだが、わりと飲まなくても調子よ･･･[2014年12月27日]



来年はヒツジ年なので、展示会で見たヒツジ君たちを並べてみました。相撲の行司さんみたい見てるだけで眠くなりそうアフロヘアのウッドストック俵がごろごろ ヒツジがごろごろモンチッチ・ベビチッチ並んで並んで[2014年12月27日]



なんかすごく幸せな気分でのんびり眠れてふにゃふにゃします←?笑休みを満喫したから明日からまた気を引き締めなきゃ!![2014年12月27日]



先日の、バターの代わりにオリーブオイルを使うパウンドケーキが気に入って今日はチョコバナナのパウンドを焼きました。オリーブオイルを使うからか、しっかり膨らんでしかも表面がちょっとカリッとなって美味しいです。今日はバナナ3本 卵2個･･･[2014年12月27日]



･･･改めて共有する人がばらばらだからこそ目的地が必要だ帰省生まれてからずっと東京民だったから帰省なんて想像でしかなかった実際したことといえば家に帰ってご飯を食べてお話をしてごろごろしてちょっと買い物して友達と会って夜が明けたら･･･[2014年12月27日]



もうすぐ寝るすけのすけです。やっちゃんと一緒に寝るベッドでごろごろ～小花柄がとっても可愛いね。(わたしの趣味ではないかな～)おやすみなさい。☆[2014年12月27日]



とうとう始まってしまった夏休みよりは短いからいいけど、自分も10連休今日は子供たちのサッカーは練習だったので洗濯を山ほどやって、掃除してそのあとはごろごろ明日で二人とも蹴り納め年末には広島からお姉ちゃん帰ってくるから楽しみ子供た･･･[2014年12月27日]



･･･今日は撮影お休み １日OFFでした_(:3 」∠)_ カラオケ行きたいなーって ちょっと前からずっと思いよるけど 相手がおらん…… １人で行く勇気はなく。 １日中 家でごろごろだらだらゲーム← ポポロクロイス一章終わりまし･･･[2014年12月27日]



･･･参加中もうふりかえっちゃう時期なのねー。ワタシはあと2日仕事があるので、なんかまだ年末な感じがございません。今回は帰省しないしねー初めて二人きりで年越しです。お酒飲んでごろごろしてそう(^_^;)今年は色々と動きがあったと･･･[2014年12月27日]



･･･出しました。そこで、コタツの詩を戯れに書いてみました。『おこた』テーブルの上でみかんの花を咲かせ、ささやかなお節を並べて、お正月はやはりコタツがいいぬくぬくと行儀悪く、ごろごろと横になって、猫の気持が分かるというか、猫にな･･･[2014年12月27日]



･･･。疲れていてもストレスが溜まっていてもこれひとつで、『幸せ』と感じられるから不思議です。夜、ソファで寛いでいるとき人に乗っかってぐうぐうのねね。寝るときに乗っかってきてごろごろのりり。足で輪を作って座ると、大喜びで寝にくる･･･[2014年12月27日]



こんばんは。仕事納めまして、また飲みすぎました。おかげでごろごろしています。頑張って髪を切り、、買い物に行き、、とかしたら電池切れです。明日も忙しいので頑張らねば。よい夜をお過ごしください。ブログをまとめてみる >[2014年12月27日]



･･･親には27日(土)は出勤しなければならなくなった!!とうそをついて、1日自分の好きなように時間を使いましたひざ痛が思ったより感情をブルーにしていました。午前中はお部屋でごろごろ(#^^#)昼からは、欲しかった小さ目な片手鍋･･･[2014年12月27日]



･･･いっぱい一緒にいられるよ～♪ヽ(´▽`)/きっと、あっという間に過ぎちゃうんだろーなあ(^^;さて、年末掃除の一環として窓辺に敷いてたマットを替えました。さっそくパロがごろごろしてます。前のは私のお古の夏用ごろ寝マットだっ･･･[2014年12月27日]



･･･まで食べて、満足今日は朝から洗濯してから一番に病院２つはしごして、お節の買い物して、服買って、動き回って疲れました明日も明後日もお休みやし、これからマレフィセントをみてごろごろしまーす[2014年12月27日]



･･･魚が可愛い～♪ランチはピザ、スープカレー、日替りのアジア飯日替りのアジア飯は、笑顔の素敵なスタッフさんがどこの国の、どんな料理なのか丁寧に教えてくれます本日のランチ♪ ごろごろ野菜のスープカレー \1100野菜ごろごろスー･･･[2014年12月27日]



･･･さんが、関西で初めて過ごすんだからカウントダウンイベントとか行こうよと何度か誘ってくれますが、絶対に家で過ごすと決めています。のんびり紅白を見て、だらだらご飯を食べて、ごろごろしようと思っています。昨日、仕込んでいたお風呂･･･[2014年12月27日]



実家に帰ってきてごろごろしっぱなしです。笑産婦人科に行ったのと、おばあちゃん家に行ったくらいです。あとはビデオ見たり曲聞いたり。明日は飲み会なので久しぶりに出掛けます。ちょっと体調あまりよくないから不安です。あと太ったしにきびも･･･[2014年12月27日]



･･･ら聞いてもらって、この間連材数本入手してもらいましたのでそこからまた一番きれーいなものをゲットしました☆とにかくカッティングとライティングが綺麗なものだからある日連材をごろごろ布の上で転がしていたら、通りすがりの方から「あ･･･[2014年12月27日]



今日はのんびり洗濯してご飯作って昼寝をしていまして久しぶりにごろごろしてましたね。昨日新宿でオカマのサラリーマンの集団に絡まれて。人気を博したのは秘密。オカマさんが言う「あんたもオカマ?笑」っていう仲間を確認する言葉まともに言わ･･･[2014年12月27日]



ゆっくり起きて、食べて、ごろごろして、食べて、ごろごろして…。たまにはこんなグダグダな一日もいっか😄今日も一日ありがとうございます❤ブログをまとめてみる >[2014年12月27日]



･･･疲れました。まず、きのこの家に行くのにも迷子になり山道も軽く迷子になり(笑)とにかく疲れましたよー泣まぁいい運動になりました!早く車に慣れたいですね!そんなこんなで家でごろごろなうです。オヤスミナサイ!!![2014年12月27日]



こんばんにーももです( ´ ▽ ` )ノゆきとゴロゴロ(。-_-。)そんでからミサンガ作った*\(^o^)/*29日は友達と難波までアオハライド見に行くよーんんじゃ今日はここまでっばいばいきーん( ´艸`)[2014年12月27日]



こんばんは植村です@実家のこたつみなさんはこのオフをどのようにお過ごしでしょうか?ぼくは言わずもがなこたつでごろごろしていますしかし忘れてはいけないのがオフ中の毎日のノルマ体幹２セット!!!!なにそれおいしいの?って感じですよね･･･[2014年12月27日]



･･･今日は仕事納めでした。１時間仕事して後は3時まで大掃除。大変だったけど明日からお休みだと思うと頑張れました。お正月休み8日もあるー♡嬉しすぎる(*´ω`*) 年末だからごろごろはできないけど…ちょっと前に星乃珈琲でクリスマ･･･[2014年12月27日]



朝からこんないちごとごろごろゆっくり支度をして本日はひとりでお買い物雪道や雪道じゃないところ車を走らせ1時間ほどで目的のお店へここのスコーンがおいしいと聞いて買ってきましたしかも売り切れたら閉店というお店とってもこじんまりしてい･･･[2014年12月27日]



･･･ね。ちょっと笑顔見してくれてあ～、う～というグズり以外の声が聞けてほっとしました。おかあさんといっしょ見してなんかフラフラして危なっかしかったので横にならせたら大人しくごろごろしてたから、オムツ変えて寝かせようとして寝るま･･･[2014年12月27日]



･･･なるProngurup National Parkへ行ってまいりました。ここからずっと緩やかな坂道。 鳥のさえずりしか聞こえない中、登ること1時間。頂上近くは巨大な岩がごろごろ。展望台へのはしご。最後の難関。下を見てしまう･･･[2014年12月27日]



･･･今日はどんな一日でしたでしょうか?(^^)なんかいーことあったかの?(^^)体調を崩してないかの?(^^)体調管理を怠ることなかれ(^^)飲み過ぎもだめでーす(^^) ごろごろごろ(^^)あ、そうそう(^^) 昔々と言えば･･･[2014年12月27日]



･･･;_<)だけど、まれに48時間以内だと陽性に変わる可能性もあるけど、12時間たってるし、間違いなく陰性つとしょう!って言われて帰宅そのころには私は鼻水がでてて喉もごろごろ微熱あり。だけど、インフルエンザじゃないからよ･･･[2014年12月27日]



･･･した(^_^)☆れあむ最高。写真はれあむじゃなくて勝利というね。あしたはぱぱと教習所～たぶん。ねむたいねむたい(O_o)冬休みまったくバイトないから、教習所かよいーの、ごろごろしーの、ぶたになって重岡にあいにいって騒いでき･･･[2014年12月27日]



･･･んて大感激でしたこのお店、ずーーっと嵐をかけてくれてて常にハイテンション!はじめましての方達と楽しい時間を過ごせました。３日目のお昼札幌で必ず食べたい!スープカレー!!ごろごろ野菜がとってもおいしく!ラスト札幌飯、大満足で･･･[2014年12月27日]



･･･でのコーデです。着物:まだ寒い今年の春(ブログを始める前ですね。)に大和骨董市で500円というお値段で手に入れ、温存していたもの。現代ものだと思うのですが、大好きな橘がごろごろしてる素敵なデザイン!(≧∇≦)羽織:紫に黄金･･･[2014年12月27日]



･･･(ほうれん草入り)★苺３個を食べた。本当は生姜焼きも作ろうかと思ったけど、何か肉を食べる気しないからやめた。いかんなぁ。一人って確実に食べる量が減る。で、また布団入ってごろごろ。一人って、一日喋らないことも多い。こういう人･･･[2014年12月27日]



やっほい(*゜▽゜)ノ年末らしくごろごろしてるー(´^ω^`)まだ20時過ぎとか(^q^)(^q^)やばー!暇!幸せー(*^^*)(*^^*)タイムラインにも書いたんやけど予防注射打つ前にお医者さんから説明があったんよ。それを「･･･[2014年12月27日]



･･･そ起き出しましたがモウロウとしています。頭が重い･･･。なんでいつもこんなかなぁ(~_~;)仕事しなきゃ、、、でも細かいものを見るとちょっとキモチワルイのでもうちょっとごろごろ。これって三日酔いじゃ･･･http://mo･･･[2014年12月27日]



･･･間座っており、「これほんとにいいわぁ♪とっても楽♪こんなのがあればいいのにぃ♪」とか言うので「あぁ・・・銃があったら撃っているなぁ。。。」とか思いながらぴよひをカートでごろごろしながら時間を潰した。女の買い物に文句も一言も･･･[2014年12月27日]



･･･お正月を楽しもうね!さて、今日はピグブログだよん!じーじ!お待たせ今日はタイトルどおり、じーじと雪山で遊んだ時の写真ですじーじは、割とスムーズにクリアしたんだけど、私はごろごろと転げまわり。。。www結局、私のご飯タイムで･･･[2014年12月27日]



･･･なんかやっぱ微妙に失敗して、終了線もまばら直後はぜんぜん真っ白で、がっかりかといってちゃんと測定できたとも思えないし、かえってよくわかんなくなったなーとか思って、部屋でごろごろしてましたでも、さっきもう1回トイレに行ったら･･･[2014年12月27日]



冷蔵庫にあった野菜を使いきりたくて、鶏肉とキャベツで鳥団子を作り、ジャガイモの他にもあーちゃんが好きな里芋を入れ、野菜をごろごろ入れました(*´∇`*)作り方は普段の肉じゃがと一緒ですが、野菜を沢山食べた気になります(笑) Ha･･･[2014年12月27日]



･･･した。私が自分の作品の中で、緑や木の実、異素材コラボを大切にしている理由が、ほんの少しでもお伝えできていれば嬉しいです。私は、ごくごく普通で平凡過ぎる主婦で、グータラ、ごろごろするのも大好き休みの日は、なかなか布団から出ら･･･[2014年12月27日]



･･･(゜_゜i)   いけー!あたし!!!  あっさり・・  (´_`。)   ふたたび挑戦  あ～れ～ もはや繭玉  みーだるまいけ!!  あ～～～～～れ～～～～～～  ごろごろごろごろ・・・・  (_ _。) 完テラハ見て･･･[2014年12月27日]



･･･笑)ビールはあまり好きじゃないので譲りましたがシャンパンはちょっと飲みたいな♡てことで、ちょうど実家に帰るしお土産にします♪今日はなんだか疲れてたみたいで昼過ぎまで寝てごろごろ。。。帰省前に冷蔵庫をきれいにしたり洗濯掃除し･･･[2014年12月27日]



･･･残された2014年度頑張りたいと思います茶々丸は  家猫らしさも備わってきて私が家にいるときには 私の側から離れませんとっても  甘えん坊の茶々丸ちゃんでちゅ直ぐに  ごろごろして  スリスリして野良猫ならではの肝が座った･･･[2014年12月27日]



･･･２５mlを２セット使っていて、便利なので５０mlも買い足し。いちいちお皿に移さないで、もうこのまま食卓に出しています…なかなかハイハイができるようにならないナオですが、ごろごろ転がって移動するので、 ファンヒーターにガード･･･[2014年12月27日]



いつもは仕事してるから夕飯後はすぐに眠たくなるわたし…。仕事がハードなんだよ!?と旦那さまに言い聞かせていますがお休みだった今日も、すでに眠たい!!笑あれれー?笑おかしいな♡笑誕生日にもらったお花♡まだキレイに咲いてます♡[2014年12月27日]



こんばんはーちはるです今日は学校の私と普段の私。普段の私はですね。マスクをしてなくて。こんな感じの人。ごろごろ暇人です。まあ。モデルやってるってところが少し皆と違います。毎週日曜はレッスンを受けていまして。割と1人で静かに過ごす･･･[2014年12月27日]



こんばんはーちはるです今日は学校の私と普段の私。普段の私はですね。マスクをしてなくて。こんな感じの人。ごろごろ暇人です。まあ。モデルやってるってところが少し皆と違います。毎週日曜はレッスンを受けていまして。割と1人で静かに過ごす･･･[2014年12月27日]



土曜日☆旦那さんはお仕事の為娘ちゃんは今日私の実家へお預け(￣ー￣)午前に、二人で来てくれたベットでごろごろ～歌うたったり、ヨーグルト飲んだり、ゼリー食べたり。。くつろいで帰って行きました!土曜のお昼はワンプレートDAYパイナッ･･･[2014年12月27日]



･･･れはズバリ!! 「寝正月!!」だ、誰っ!? 「予定ないんじゃないの～?」とか言ってる人は!!Σ(Д゜;/)/(￣▽+￣*)ニヤリ♪そ～ですよ～～っ♪DVD借りまくって、ごろごろダラダラ過ごしますっ♪(≧▽≦)シアワセ～!冬･･･[2014年12月27日]



･･･ました。術後初めて歩きます!ぷるぷるぷる・・・痛くはないけど不安定な感じがして、念のため松葉杖を使いました。朝から痛みどめも始まったので痛みゼロです!!夕方までひたすらごろごろして、16時ごろリハビリに呼ばれました。先生に･･･[2014年12月27日]



･･･に食べられて幸せでした岡山県産のとても大きな牡蠣、ぷりぷりでしたサラダのドレッシング、酸味が強くて甘くなくて好きですマッシュポテトもイモの味が消されてないシンプルな味でごろごろと食べ応えのあるごはん、最高です来年もパスタ食･･･[2014年12月27日]



猫ちゃんがやってきてねぇねぇと手を出しよじ登ってきそうだ。ひざにあがってごろごろ抱っこの体制でもごろごろ向こうは赤ちゃんで私は猫ちゃんかわいくって・・・そんなひはおとなしくしているべきなのに出かけてへまをした。今日はカレーだ。買･･･[2014年12月27日]



･･･の服を着て過ごすようにしています。私は外にお仕事に行っているわけじゃないのでお家にいることが多いのですだから部屋着とかはありません～でもワンピースでもロングスカートでもごろごろ寝ころがったりするからすぐにシワになっちゃう‥･･･[2014年12月27日]



･･･ます😚へへへへ😝😝昨日はおばあちゃんと久しぶりにデートしてきたの😘ひさびさにポニーテール🐴🐴🐴今日はおとなしく在宅してました。😷😷😷久しぶりにこんなごろごろした～録画してたの一気に消費した😋こんな休日･･･[2014年12月27日]



･･･あるけど、ちょっとホッとしてますやらなきゃいけない事と、やってしまいたい事と考えるといっぱいだから～出来ないことは来年へ ぽ夫も仕事納めみんな疲れが出てきて一息ついたらごろごろタイムペコとお手手つないでおやすみ 今日の散歩･･･[2014年12月27日]



･･･付けがすごく綺麗  これはもうパフェと言っていいくらい具だくさん!!ミントも"わさわさ"と大きくてじっと観察 続いて  ベリーのアイスクリーム   ごろごろベリーがたまらない!!やっぱりベリーたちが出す･･･[2014年12月27日]



･･･ン。そう、CMでやってるやつです。ある日、寝かしつけで息子と一緒に寝室へ。私は枕元で座って娘に授乳しながら、息子と話したり歌ったり、相手をしつつ、息子が自分で眠くなってごろごろして寝入るのを待ってるだけ。すると、私の後ろに･･･[2014年12月27日]



･･･く、出し入れもしやすい(これ重要)格好にしました。上半身はお仕事モード。採尿があるのでお手洗いガマン󾭛6:50 採精出勤ギリギリに取ってもらい、受け取った後はお布団でごろごろしながらお腹で保温。まるでペンギン󾭠7:30･･･[2014年12月27日]



１０月２４日(金曜日)この日もお家でごろごろ。何か私今日はすごく眠たくて、午前中は坊ちゃまとお昼寝 坊ちゃまも、母さんが疲れてるのを察してか、いつもより長めに朝のお昼寝してくれました 午後はプレイマットで寝返りに向けての練習! ･･･[2014年12月27日]



･･･の発見。購入♡ムートン2000円とレインブーツ5000円くらいだったよ最近仕事でヒール履いてるから足痛くて。休ませてあげるべく楽チンそうなの買いました✨帰って洗濯干してごろごろしてバナナジュースとシチューと玄米ご飯食べてこ･･･[2014年12月27日]



･･･て気軽に飲みにこれるのもいいですね飲み物+600円以下のおつまみ1品で1000円のお店で軽く飲んでつまんで～ずっと来たかった 野菜を食べるカレーcampにお店を移動してごろごろ野菜カレーを食べてきましたキャンプグッズに囲ま･･･[2014年12月27日]



･･･州ウェディングブーケ&フラワーアレンジ教室おはなアトリエHaruHaはるはです曇ってきてさむ～くなってきた和泉市。。。今日もぼんやり家で過ごしていますこの年末にごろごろ…すでに寝正月?!的な空気を漂わす。。。さすが･･･[2014年12月27日]



きょうのお嬢様最近のメイちゃんは寒いから、朝からソファーでごろごろしています。  ３時間ぐらい熟睡していましたが、私が掃除のため動き出したら、窓に移動して外を眺めてました。       「外が寒いから猫達のターシャちゃんも来ない･･･[2014年12月27日]



１０月２３日(木曜日)この日もお家でごろごろ。そして夕方にはお散歩。帰ってきて夕ご飯。フライドズッキーニがツボでした。最近は毎日絵本を読んでます。お母さんとお兄ちゃん・お姉ちゃんからもらった絵本。寝る前に２冊と、後は日中に読めれ･･･[2014年12月27日]



１０月２２日(水曜日)この日はお家でごろごろ。坊ちゃまがお昼寝中には、たまったブログを大量アップしました。それでもまだ１か月半分遅れてますが・・・ それから夕方にはお散歩にちょこっと行ってきました。で、帰ってきて夕ご飯の支度。超･･･[2014年12月27日]



会社の大掃除無事に終了しました～最後は無理矢理終わったって感じ(笑)親指、挟んでしまって少し痛いな…(T_T)で、帰宅して部屋着に着替えてごろごろしよう～( 〃▽〃)[2014年12月27日]



･･･へ行ったりそんなことを考えています普段も歩数は計っているのですがだいたい１週間平均7000から8000というところだから現実的ではあるかなでも普段は通勤しているから家でごろごろしているとゼロになります♪さあ、頑張ってみます･･･[2014年12月27日]



･･･ば２９日まで仕事。何かが上手くいかない時には３０、３１日も仕事だそうで。年始も４日、日曜日からと言っていました。そんなわけで、今年は帰省しません、と。多分３が日とて寮でごろごろしているだけなのでしょうからと、どん兵衛の年明･･･[2014年12月27日]



･･･ので、もしやと思い、かかりつけの医院で診察したところ、やはりインフルだった。幸いというか、予防接種を受けていたせいもあり、あまり熱は上がらなかったが、それでも今も部屋でごろごろしている。食欲もやや減退気味だ。寒いらしく、ス･･･[2014年12月27日]



･･･かい出会いがあり、来てくれた方ママや赤ちゃん、みんなの顔が思い浮かびますお二人目を出産されてきたくださった方との再会もあったり、ベビーヨガを卒業したママから『今もお腹がごろごろする時とかベビーヨガしてって言ってくるんです』･･･[2014年12月27日]



･･･初の１週間は落ち込みがあったりだったけど、今週はわりと普通に過ごせたと話しました。とりあえず、これでしばらく様子をみてみましょうてことで終わりました。お正月はのんびり、ごろごろしてくださいとも言われました。頑張って、あれも･･･[2014年12月27日]



･･･ばかりでできなければみんな怒ることばかりでどうして私を放っておいてくれないのかなあと思う時がすごくある今日の土曜日は旦那がいないから用事も言いつけられていないしコタツでごろごろ、寝たり起きたりしていた胃痛も少し弱くなった気･･･[2014年12月27日]


