
･･･はそれも反対した。   文武両道を唱え、質実剛健さを歌う第壱中学校ではなく、ドイツのギムナジウムやフランスのリセを念頭に最近作られた、この 7年制の学校。英吉利帰りのりべらりずむとやらを掲げる経営者達が指導するこの学校の気･･･[2014年12月25日]



･･･ur de Languageのスウェットなどいかがですか(^^)?ちょっとお出かけ用のファーBAG♫遊びが効いたモノのプレゼントも嬉しいですよねー(^^)しかもコチラ、べらりん‼︎と裏返してリバーシブルでも使えちゃうんです･･･[2014年12月19日]



･･･そうです。しかし、最初で最後かも?と思いコウイカもキープするとボートはしちゃんかちゃん!まんごろ〆にもコウイカは強くイケスから揚げるにもまだ墨を吐きやがってねぶりかぶりべらり!ですばい＼(*`∧´)/粘ったので、〆て帰って･･･[2014年12月07日]



･･･ぎて死んでる😪マイバクおまゆが上手に行ってしまったよ。それだけでも虚ろったのに!!!ジンは並んで入ったよ。憐想レインしかわからなかったけれどとても楽しかったでぇす。りべらりずむやってくれなかった😩ルイくん水かけんな😩･･･[2014年11月24日]



･･･２/１ (月) 外壁工事  ↓１２/１１(木) 外壁終了１２/１２(金) 足場撤去こんな予定は、どうでもいいんだけれど工事の間、私はどうしてたらいいの今までどおりにのんべらりんとでいいのお茶くらいは出した方がいいかな３時に･･･[2014年11月18日]



･･･がありません。。。(笑)大分へ行けば、沢山ネタが出来るんですけども・・・ (^-^;画像もないので、過去記事から引っ張り出してます。。。がぉーーーーーーーーーーー(笑)べらりんこのがぉーです。がぉー系のお魚さんは顔が怖い。･･･[2014年11月14日]



Halloween 第一弾はチャッキーのお嫁さんティファニーちゃんに変身しました＼(^o^)/でも、チャッキー不在なのでチャッキーは乗り移る体を求めて単身赴任設定。全身はこんな感じで、ミニドレスにしました。血をつけるか迷ったけど･･･[2013年10月30日]



･･･に頑張りますっぃぇぃ!もっと、パッってなるだんす、がんばるぞーーぱっ、ぱっ、ぱっ頑張りますみなさん!前のキリンのポーチのお名前みなさんのを参考にさせていただいてでーん!べらりん  くんにしましたーみなさんの頭文字とるあいで･･･[2012年11月25日]



･･･聞いてみるのもいいでしょう。さてじゃあさっそく本題(?)さくっと次に移りまして、３トラック目に収録されている、もはやライブでは定番ナンバーとなった新曲「TDL」についてべらりべらりと語っていこうじゃありませんか!えんそくに･･･[2012年01月13日]


