
･･･まgood evening!横浜は雨ぎみでしっとり落ち着きます～今日から冬休み!(万年休みのようなものだがね)昨日から、ぬけがらのようにダラダラしております。(´ω`)さっきお正月のオヤツを買い出しに行ってきました～カレー･･･[2014年12月29日]



･･･含ませ、再び肌をくるくるとしてみると泡立ちました!これがW洗顔がいらないというクレンジングなんですね気になっていたアイペンシルですが 綺麗に落ちてます流し終わった肌は さっぱりですがしっとりしてます朝やノーメイクの時などは･･･[2014年12月29日]



 ブログネタ:今年を漢字で表すと? 参加中今年どうだったって質問で言ったけど「病」もう勘弁して。・゜・(ノД`)・゜・。[2014年12月29日]



･･･癒されるし読むの楽しみもう一冊はカラフルで赤ちゃんが好きそうなこれー【楽天ブックスならいつでも送料無料】しましまぐるぐる [ 柏原晃夫 ]価格:950円(税込、送料込)さっそくずーやんが読み聞かせしてあげてました٩(๑❛ᴗ･･･[2014年12月29日]



･･･大好きなご褒美です。ちょうど、好みのビーズ３つで、１０%OFFちゅうだったので、スタッフさんもオススメな、ハートの形の綺麗な、アジアンハートと、ピンクプリズムも買って、さっそく、ブレスレットに組みました。最近マイブームの、･･･[2014年12月29日]



･･･がするけど、覚えてないサザエとかホタテまた行かないとそこからは、ほぼ意識のないままにオルフェウスに引き込まれるように皆さんと訪問年末のあいさつのつもりが毎度の飲み過ぎでさっぱり・・・・・・いつもは、朝までいるのに最終日なの･･･[2014年12月29日]



･･･長野に、もんじゃ焼き屋がないと言ってたけど、ウソでしょ?もんじゃって長野の人食べないのかな?お店は、麦ってお店この店は、学生の時、よく親友と食べにきた思い出のお店なのよさっ、このもんじゃの名前はなんでしょー?もんじゃ名は、･･･[2014年12月29日]



こんにチワワ～。昨日、滝サマーLOVEコンのDVDが届いたので、さっそく観ました～。ちなみに、届いたらどちらから見るか迷いそうだと思い、朝イチでキスマイさんのサンキューじゃん!特典DVDを一通り観ました～。買ってよかったと思わせ･･･[2014年12月29日]



･･･一日中一緒だから、全く大掃除できてない…。土日もパパ仕事で、帰宅も深夜なので、年末母子家庭生活。とりあえず、年内中になっちゃんのカット行ってきました。ビフォー↓アフターさっぱり。いつもカットしてもらってる友達の美容師が二人･･･[2014年12月29日]



一昨日高松で見た黒板消しの跡のような雲。旅から戻ってさっき近所で見かけた空。[2014年12月29日]



･･･つけられたのは営業部の新人社員。さらに絶対に身分を明かしてはならず、住居や金銭の援助は一切しないという条件付き。 嫌々ながらも、1年間実行してみることにしたズーチーは、さっそく教育係であるシンレンに手を焼かせる。 一方、か･･･[2014年12月29日]



･･･は関西盲導犬協会、東京は日本盲導犬協会と違うからぜひしていってください。何年後か俺らの知らないところで盲導犬が生まれる、そんな素敵なイベントになってくれたら嬉しいです。さっき盲導犬ユーザーの方たちに挨拶させてもらったんやけ･･･[2014年12月29日]



さっきのXmasプレゼントの記事見てくれた～今日は前から早く開けたかったチョコエッグ食べたよディズニーキャラクターのチョコめっちゃ美味しかったよ中はこうなってたーミッキー、ミニー、シンデレラ、プーさん、アナ、オラフなどなど可愛い･･･[2014年12月29日]



･･･斜め前では雪組の早霧せいなさん、夢乃聖夏さん、咲妃みゆさんがご観劇でした。9月13日 14時半  バウホール 宙組『サンクチュアリ』↑エリザSS席のチケットを譲ってくださった方が、サンクチュアリ最前列のチケットも合わせてお･･･[2014年12月29日]



･･･税減税と新たな景気対策予算過去の法人税減税で景気が良くなったことは無いし今年上半期のように景気対策で金をばらまいても景気は良くならないのは証明済みだと思うが。ヤフーではさっそく「法人税減税は大企業優遇ではない」「大企業を優･･･[2014年12月29日]



昨日寝る前に今日やりたいことを書いてみました。手芸とかワークショップ関係のことばかり。8こ思い浮かんで、今日は3こクリアしました( *'w')b 今通販で頼んでいたダブルガーゼが届きました!さっそく水通しするかな☆[2014年12月29日]



･･･20人位患者サン来てせっかく集計かけたのに“振り出しに戻る"が３回くらいあってめげそうになった(。•́︿•̀。)そもそも今日は調剤は休業だったはずなのに店長がさっ!(゛ `-´)/お昼休憩も無しで16時近くまで働･･･[2014年12月29日]



･･･ワンピースやアウターまで４０%OFF!!これはお買い得すぎます人気商品は早いもの勝ちなので気になるアイテムがある方はお早めに!!ぜひ店頭に遊びにきてくださいねそれでは!さっそくその中からオススメアイテムを紹介ネップツイード･･･[2014年12月29日]



･･･るのかな?今夜は髪を下ろして大人っぽさ満載。舞台女優さんってのもありなんじゃない?もちろん あっきーちゃんだけでなく、この曲、みんな、感情移入がすごくて表情で心に突き刺さったよ。また、" 神曲 “ 降臨しました!･･･[2014年12月29日]



･･･。 お肉の柔らかさが卵とからんでまろやかな旨味を倍増させてくれる食べ方なんですわ。 ほかにもサーロインステーキも単品で頼んでも1,550円ですよ。 厚切りヒレステーキはさっぱりと わさびを乗っけて醤油ベースのタレで・・・。･･･[2014年12月29日]



･･･えばあるんだろう、あいにく、そこまでは手が及ばない。Aメロから４分割したDメロまでを、居心地の善い独りぼっちにはめて、うえっ?吐きそう。そんなに強くはないの。早口言葉をさっさと言って、死んだほうがいい。いつも変わらないモノ･･･[2014年12月29日]



  こんにちは。  東京大賞典、ホッコータルマエ、勝ちましたね。  ２着は、コパノリッキーで順当ですけど、４馬身もちぎってるんですね。  ３着は、さっきのブログで書いたデータと関係あるのか、ないのかわからないけれど、  13.サ･･･[2014年12月29日]



体調悪く、まる２日シャンプーしませんでした。長いので面倒って言うこともあり(笑)実は顔も洗わず今日は早めにお風呂に入り、明日の仕事に備えないと。年末なので、毛先も軽くカットします。さって!毛先カットしようっと[2014年12月29日]



･･･画の後で乾杯～お腹いっぱいって言っててケーキ食べちゃった(笑)2人で夕飯の買い物をして来年また会おうねって約束して別れましたひまわりさんとのお出かけは今年は最後だなぁ～さっ帰って夕飯作らなきゃ[2014年12月29日]



今、記事を書き終わったあとよんだ由佳さんのブログ私もついさっき「大好きな人と入れて幸せ」と書いた。でもさ、違うのかな「幸せだから」大好きな人といれるのかな。「もう幸せだから」今日もデートできてもっと幸せになれたのかな。私が幸せだ･･･[2014年12月29日]



･･･A寄って、ようやくデジタリアン借りた(^皿^)あと、オトンが土竜の唄借りてきて「観るか観ないか決めといて」って。。なんて答えりゃいい??見せたいのかな(=▽= ;?ついさっきも騙された大賞見てても何も言われなかったし。。ど･･･[2014年12月29日]



先日のお休みの日に、パスタランチを食べに行ってきました和風パスタにしたので、梅風味でとってもさっぱりランチに行くと、パスタ率が多いので、次回は和食ランチを探して行ってみようと思います皆様のオススメ和食ランチぜひ教えて下さいっST･･･[2014年12月29日]



･･･っていうこのひとことでも…皆さんの応援に返事出来ないね。」最後のあいさつに3人が肩を組んで囁きながら花道を歩いていたのが印象的だったのだが、その時の会話をジェジュンが「さっきメンバー３人でね、みんなの方に前に行くときね、３･･･[2014年12月29日]



こんばんは。さっきまで長々と書いていたblogの記事が、不意のブラウザバックによりすべて消えてしまいました悲しいですピッピです。というわけで、一から書き直す気力もなく、今日のblogは駆け足で進みます!佐藤こけし屋さんの秋保こけ･･･[2014年12月29日]



我が師匠、yu-yu先生のトイレまるごと掃除の記事を読み、さっそく実践!キレコン３級の復習ですね。道具の準備ハタキ、キレイマジック、キレイベラJブラシ、ファブリックシート、雑巾ワックス、ワックス用スポンジ換気扇フィルター、踏み台･･･[2014年12月29日]



風邪のせいで様々な忘年会を棒に振ってボウボウな25歳年末。本日から帰柏です。さっそく、何時もの店に何時もの方々と。明日は蹴り納めの大会からの忘年会なので程々に。。。出来るか心配です。とりあえず武蔵野線らいどん![2014年12月29日]



･･･つも後回しになりがち(笑)めんどくさいと感じていることをやるにはパワーが必要ですよね～子どもにとっては学校の宿題もきっと同じなんだろうなぁ。できれば後回しにしたい・・・さっさとやってしまえばスッキリするのにね。でも、重い腰･･･[2014年12月29日]



･･･´д`*)んまいね祖父母の家に行ったらジェラート戦記(*´д`*)ハァハァ･･でもね、お正月あいてるのかしら…閉まってそぉ( ´༎ຶД༎ຶ)と、とりあえず息抜きブログをさっさと書いて、掃除に…昨日はworldパルルにお邪魔･･･[2014年12月29日]



さっき、日本橋に、散歩してきました(・ω・)ノついでに郵便ポストにあるものをいれてきました(・ω・)ノ♪以前は頻繁に来ていましたが3年も行ってなかったので懐かしかったな笑日本橋好きだなー(・ω・)ノエクセルシオールさんにお邪魔し･･･[2014年12月29日]



･･･ウルなんてあるのね(・∀・)Jさん判定で翔ちゃんの勝ち。笑そりゃ嵐ちゃんチームが判定したらそうなるわ!!勝利の翔ちゃんかわいくキメポーズ(*^o^*)これでいいのか!?さっそくお顔がお絵かきされてます。笑続きましてはニノさ･･･[2014年12月29日]



今日の午後イチで、わたくしも仕事納めとなりました。今朝からは、町内ラジオ体操が年末年始休業となっていますが、さっそく朝寝坊!二度寝してしまった…ようで、自分自身に「喝!」です。午前中には、外回りの大掃除中、急に雨が降り始めたりと･･･[2014年12月29日]



･･･みだったんで親子で大阪観光したそうです楽しかったみたいで何よりです。お買い物も楽しんだようです。私、しんどいし昨日もしんどそうにしてたの見てたくせに心斎橋に呼び出す主人さっさと帰って夕食の支度でもしやんかい主人は外食の予定･･･[2014年12月29日]



こんにちは、さっし～です!!今年最後のブログになりそうです。みなさん今年もこのブログをみてくだすって、ありがとうございます!ホームページやFacebook、TwitterやLINE、色んなものまでみてくだすってありがとござます。･･･[2014年12月29日]



･･･ました♪単価最大の3万円のお客様もいらしたんで(^^)お客様有り難うございました♪あはは(笑)タイトルですが!!実は昨日から母の骨折を心配していまして、今朝は電話出来ずさっき電話しました!!どんなに気落ちしてるかと、声を聞･･･[2014年12月29日]



･･･あった今は体は産む準備を始めたのかな?と、もしかしたら近々おしるしがあるかも?と思えてきた。起床後は頭痛と吐き気はなく食欲もあり朝からガッツリ食べて普通に過ごす。そしてさっきトイレに行ったらパンツに薄い色付きのおりものが少･･･[2014年12月29日]



･･･きた我が家はバス通りに面しているので、とにかくベランダが汚いとゆー訳で、デッキブラシ(笑)後、金のバケツクイックルワイパーにつけれるという雑巾も買ってみたのだが、これはさっき使ってみたら良かったいつもサザエさんばりな拭き方･･･[2014年12月29日]



･･･えたら、日本人にはない豊かな発想ってことにもなるわけじゃん。つまり、無限大ね。だから、そうやって考えると、中途半端な発想や、持ち物のほうが、人間を貧困にしちゃうんだよ。さっき出てきた、商業作家でもないくせに、自称アーティス･･･[2014年12月29日]



･･･馬来てちょうだい馬券でなんとか上手いこといきました。今年のピークは夏の新潟の新馬戦で馬単マルチで３０万弱、２月の東京で１日に３連単１5、１６万馬券を当てた事ですね。後はさっぱりでした。来年は帯とは言わないから３連単で5０万･･･[2014年12月29日]



そういえばお昼食べてなかったさっきコンビニで見つけたメロンパンの皮焼いちゃいましたが、お昼のかわりちなみにママはがっつり肉まん(。>∀<。)一口もらおーーーっめっちゃ美味しいお腹いっぱいになりそう♡JSガール内田しゅ･･･[2014年12月29日]



･･･ケーキだったのですが、まぁこれもぶっつけ本番ですよ(笑)周りはビスキュイ。もうちょっと高さも低く作るべきだったなぁ・・・なんせ作って思ったのは、「レアチーズケーキの簡単さったら・・・」焼かなくていいから楽でいい(^O^)食･･･[2014年12月29日]



･･･そして、『串もつ』４種類の部位のモツが、白味噌ベースで炊き込んであります臭みなんかまったくなく、ウマいっっそして、メインの『もつ鍋』今回は、醤油味で注文しましたホントにさっぱり&濃ウマで、醤油というより塩もつ鍋って･･･[2014年12月29日]



博多桃太郎さんに注文していた、あまおう苺プチバビエのマフラータオルが、さっそく届きました(≧▽≦)暮れのお忙しいときなのに、素早い対応をしてくださり、ありがとうございます。タオルだけなのに箱がデカいな～(  ゜ ▽ ゜ ;)と思･･･[2014年12月29日]



･･･ィータス これはおいしかった～ ここまではダ～リンッ♪が決めたので次は私が注文しようとブログ用に写真を撮りながらメニューを見たら・・・           はっ?たかっさっきのタコスの4種盛りが１８００円てぇ～～～～～～～･･･[2014年12月29日]



･･･車乗り継いで鬼怒川温泉駅まできたことありました確か鹿沼か栃木かでなにかやってきたんですよJRに歩いて乗り継いだのだっけな?忘れましたえらい時間かかったイメージです車ならさっとこれますね駅から降りてくる人もいないのでタクシー･･･[2014年12月29日]



･･･どいいや～なんて思って放置してましたが、ちびさんが遊んでる手元をよくよく見ると。。。すっごい量のほこり!!!!!!!!!!固まってるのやらなんやらかんやらもうぞっとしてさっさと撤去しました。※白い砂の中に、灰色の点々があり･･･[2014年12月29日]



･･･ありました。とりあえずすごく寒かった笑その次はその週の金曜日に二個でました。最初はBUMP OF CHICKENとこやりした バンプ大好きだからすごい楽しかった!最後はさっきと同じバンドでとり出演しました!かっこいいやろ、･･･[2014年12月29日]



･･･がいちばん面白かったwwwwwwたくさん笑ったー!!!!笑いに貪欲なバラエティー班OZ!でも誰ひとり何の賞ももらえなかったというwwwでも本当楽しかった!!!!!今日はさっき無料の部が終わっていま一息ついてるとこ(´-`)･･･[2014年12月29日]



こんばんは!今さっき帰宅しました!!今日は友達とCASを開きながらのカラオケしてきました!!!すげー楽しかった(⑅˃◡˂⑅)今日行った人たちはみんな歌が上手い人たちででも、その人たちに褒められた!歌うまくなったなって(* &gt･･･[2014年12月29日]



･･･チェンジ。 あとはカラーリング(白髪染め)を明日、予定だけど 行けるか微妙。昨日の日曜は、疲れをとる睡眠や休養日で食事を作る以外大したことはできず、今日から大掃除です。さっき、母から電話があっていろいろ心配ごとは、無事解決･･･[2014年12月29日]



･･･ていただいたご飯にシャンメリー🍸めっちゃ美味しかったね❗️✨ケーキとクリスマスプレゼント☆*:.。. o(≧▽≦)o .。.:*☆さらに手紙まで💌めっちゃ嬉しい💕さっそく昨日降ろした♪ 最高に履きやすいし、本当にあり･･･[2014年12月29日]



さっきからペタ返しGO－GOーリアルタイムの今日２９日の１９０ペタ!ホラホラ・毎回っ観るたびにペタ数がねっ!!違うでそ今日は・いっぱい時間ありますから一日中・頑張ってペタ返し致しますうおおおおおおお～追いつきましたぁこれからもペ･･･[2014年12月29日]



ひとつ前のブログで見せたあの大量の敵…あの宿題どもを2014年の間に終わらせたいという目標があります始めたのはさっきなのでねなに無謀なこと言ってるんだって感じですけど終わらせるように頑張って戦おうと思いますそうでもしないと年明け･･･[2014年12月29日]



･･･ーメロン・・・(゜д゜ )と思って調べたら 冬瓜(トウガン)という野菜?らしいです・・・そのまんまだ・・・。でもこのミルクティがおいしいのです(･∀･)ちょっと変わったさっぱりした甘みです。ここのお店は糖度を選べるのでルー･･･[2014年12月29日]



･･･;</o:p><o:p> </o:p>リスニングテストでよくわからない問題があったら、<o:p></o:p>さっさとあきらめて、<o:p></o･･･[2014年12月29日]



前にスクリーンショットのやり方を聞いてみたら分からずで…(´-ω-`)さっき教えて貰ってダメ元でやってみたら…カシャっとΣ(゜Д゜)撮れた♪カシャ!!の音にビックリしてしまった(;゜∇゜)教えてくれた方~ありがとぉございます♪こ･･･[2014年12月29日]



こんにちは(* ^ー゜)ノ冬休みひーーーーまーーーすぎるwwすることがない( ; ゜Д゜)さっきまでクッキーを作っていたけど終わっちゃったからすることないーすることないと言っているけど宿題はおわってないけど…ww宿題、今年中に終･･･[2014年12月29日]



アペルトゥーラが大晦日に、C2級ダート1400m戦に出走します。出走表をさっと見たところ、持ち時計の良い馬が数頭るので、前走よりは骨っぽい相手になりそうです。それでも疲れもとれて状態は良いようですから、目指すは1分28秒台出の勝･･･[2014年12月29日]



･･･ボってたのには原因がございまして…27の夜から38.0弱の熱が続いてるのですT^T食べたら吐いちゃうので何も食べれなくて…昨日は日曜日なので病院にも行けず…そしてやっとさっき病院行ってきました!感染性胃腸炎…出来るだけ外出･･･[2014年12月29日]



･･･…明日来れない人は今日来るしかないよぉおっ…((( ꒦ິД꒦ິ)੭ु⁾⁾年始は1月5日からだからお休みの時も元気に過ごせるようにみんなの明るさをください(*`∀´*)♡さっきまで雨降ってたけど大丈夫だった?(´-ω-`)ま･･･[2014年12月29日]



ついさっき帰って来ました♫今日は本当にどうもありがとうございました♡子供も大喜びで放っておいたらずっと抱っこしてる勢いです💦今はもう少しゆっくりして慣れて貰おうとガマンガマンですσ(^_^;)やっぱり姉妹でお迎えして本当に良か･･･[2014年12月29日]



･･･いましたよ♪こんな感じで!それで、サボテンが邪魔だったので撤去!さようならで全体の飼育環境がこれである(・∀・)それでたまに、エレナが、屋根にいてΣ(･ω･ノ)ノしかもさっき取り除きましたが、うんPもあったなのでトイレの皿･･･[2014年12月29日]



･･･引き出しが増えて、、、最近はここまで進化してしまいました(笑)が、この細かい引き出しがだんだんイライラしてきてしまったのでこうなったら今回はおっきく入れ物から変えましたさっきの記事に載せたA4の入れ物を使いましたアイシャド･･･[2014年12月29日]



ウェルシアで、こんなものを見つけてきたので、使ってみました。こんなカガミを‥２時間近く磨くと‥ツルツルのピカピカになりました(≧∇≦)今日やったことは、これだけです←さっ、風呂入って晩酌して寝るかな←←[2014年12月29日]



･･･て!!だから買ってもらった♪♪♡し・か・も!!!なんと……、《７００円》という衝撃の安さww(*´艸`*)♪♪♪☆だからガンガン履いても大丈夫(`・ω・´)b☆☆…てかさっき気がついたんだけど、たまたまトレーナーもスウェッ･･･[2014年12月29日]



･･･美味しい!!!ほうれん草とベーコンのガーリックサラダ☆これは是非お家でも真似てみたい逸品!!お野菜もりもり、これだけでもお腹いっぱいになる。ガーリックピザ☆このピザに、さっきのカルパッチョのソースをつけて食べると美味しい!･･･[2014年12月29日]



･･･スでお渡ししている、韓国産のフェイスパック。普段はパックをしない方、もったいないから使っていない方、使うタイミングが分からない方などがいらっしゃるようなので・・・実際にさっちゃんがやっているやり方をお伝えします ①湯船につ･･･[2014年12月29日]



･･･るファンのみなさんのために…」だったら結果は変わってたと思うよ。しかし、逆に考えると冷静な判断がつかなくなるほど本人たちは追い詰められてたんだろうねー。なんか「マクス、さっさと解散すればいいのに」とかほざえてた当時の自分の･･･[2014年12月29日]



･･･…お友だちとかお仕事関係とかお稽古関係とかいろいろ…年賀状は25日までに出さないと１月１日に届かないと言われてますが中央郵便局に出せば届くと言われ…必死で書きましたぁ…さっき出しに行ってもらったのでなんとか大丈夫かな?( ･･･[2014年12月29日]



･･･でかっ!って(笑)目に飛び込んできましたよ～♪POTATOちゃんのイラストも可愛い♡あのお馴染みサッポロポテトバーベQあじが大きくなって新登場です。普通サイズの4倍‼︎さっそく食べてみたいと思います♪ホントに大きい!大きさ･･･[2014年12月29日]



･･･スは皆無に等しい。母親も親戚も友だちもみな売買されて来た者たちで、しかもそれが当然という環境にいれば自分の境遇が幸福なのか不幸なのか判断材料がないわけだ。だからガイドはさっき「多くの人たちに反感の意味が分からないのではない･･･[2014年12月29日]



･･･粧水が思いの外良かったのでリピ♪一番左側のです。ジェル化粧水なのですが美容液も入ってるそうです。そして、まん中のは同じシリーズの化粧水安かったし、ついで買いしましたが、さっぱりしすぎてて、拭き取り専用にしました。あとは定番･･･[2014年12月29日]



こんばんわjenniの福袋来ました!これで5000円はお得～さっそく着てみた娘ちゃんw部屋が汚いので背景隠しましたwwめっちゃ喜んでるから買ってよかった～では、ばーい♪[2014年12月29日]



さっき巻くって言ってたけどやめて焼きリンゴ作ったおいしかったりんりん～[2014年12月29日]



写真は今年のクリスマスケーキです♡WAKOのケーキだったのですが生クリームはさっぱりめでスポンジもふわっふわでイチゴも甘酸っぱくてとっても美味しかったです(o^^o)こちらはスタッフと食べたコージーコーナーのケーキ!楽しい仲間と･･･[2014年12月29日]



さっきの記事が無事に全文入ったのでいい気になって続けて書いてみるこの本が早いと25日くらいに店頭に並ぶらしいとの情報で直前に重版決定との話もすごいなぁ、と思うだけだった1ヶ月前にネット通販に予約してたんだけど26日すぎても連絡が･･･[2014年12月29日]



･･･入れ、体にも塩をゴシゴシこすりつける。一回でスッキリとはいかない場合でも、１週間くらい続ければ、ネガティブエネルギーが かなり手放せるはず、との事。記事を読んだ日の夜、さっそくやってみました。たくさんの粗塩で、体をゴシゴシ･･･[2014年12月29日]



･･･松と同じように「松の内」を目安に取り外します。ですので、こちらも地域によっては1月7日頃に外してしまうところと、15日頃までつけたままにしてある場所があります。だから さっきかったからあすつけよう[2014年12月29日]



･･･ていうこのひとことでも…皆さんの応援に返事出来ないね。」最後のあいさつに3人が肩を組んで囁きながら花道を歩いていたのが印象的だったのだが、その時の会話を ジェジュンが「さっきメンバー３人でね、みんなの方に前に行くときね、 ･･･[2014年12月29日]



･･･お言葉をいただいた、ラブルネッサンスが愛をこめておくる新春LUCKY BAG今年はちょっと趣向を凝らして!!$１０００。。。1個限定$500 。。。3個限定$250 (さっぱりタイプ )。。。、10個限定$250 (しっと･･･[2014年12月29日]



･･･アートはパスしました(笑)何時も以上に集中してたので…味玉らしい濃厚な味わい!黄身部分がネト～っとトロケて、歯に付着するくらいの勢いですね(^^)/それをスープでキレイさっぱり!余韻は暫く続いてました(^_^)ゞ文句のつけ･･･[2014年12月29日]



･･･て～お家帰ってお部屋のお掃除と、雑巾しか見ないような１日でしたぁ～とある朝の番組で見た網戸お掃除の仕方であってた『メラミンスポンジ』を実践してみたんですよ～試しに軽くささっとなでるぐらいで拭いてみると,,,ななななんと!!･･･[2014年12月29日]



こんばんは～*\(^o^)/*ゆりなです!さっちさん*\(^o^)/*きのうはご来店いただきありがとうございました～*\(^o^)/*ミトン付きカットダウンを愛用してくれて、うれしいです(≧∇≦)いつもさっちさんには、癒されます･･･[2014年12月29日]



･･･ていました女の子だってー!楽しみです今日は、お昼で仕事も終わり、会社の方と回転寿司を食べてからいざ温泉へ向かっています。姉ファミリーが、両親とわたしを招待してくれましたさっきから写メが送られてきます。おじいちゃんがお気に入･･･[2014年12月29日]



･･･なりました。うん。とても旨かった。満足して店から出ると、隣の居酒屋の前に野良猫発見。なんか食べ物でも貰えるのを知っているのか、冷たい風を避けて偶然ここにいるだけなのか。さっきの西京味噌の色とちょっとだけ似ているな……などと･･･[2014年12月29日]



･･･たオシャレなバッグを買って来ました。 イン用バッグにピッタリねぇ♪このジーンズ専門店には、ぼくと同じおサイフはなかったけどお店の人に聞いたら、近くに移転したとのことで、さっそく行ってみました。そうそう、このお店でありますお･･･[2014年12月29日]



･･･すね。しかも、「今度  食事にいきませんか」  ですと  そのうちに  という感じで 期限が あいまいですが年越しそば や 初詣 は 季節限定なので 自然と 日にちも さっさと決まりますね。ぜひに、この機会に 女子からも頑･･･[2014年12月29日]



自然治癒力学校 仙台教室のさっちーです。私は幼少のころから、アトピー性皮膚炎だったのですが、部分的にしか出ていなかったので、あまり人からはアトピーを持っていると分からなかったようです。それが2年前、顔から全身に症状が出て、真っ赤･･･[2014年12月29日]



･･･４日間連日朝９時オープン!!そして!!本日から始まる!!29日30日31日今年最後の３日間!!!最新出玉情報を合計で１００台ご案内!!! なぬぅ～～～!!!?それでは、さっそく!!ご覧あれ!!!最新出玉情報※一部↓ ↓ ↓･･･[2014年12月29日]



･･･新鮮な「光り物」をご用意いたしました!へい!らっしゃい!!ちょびひげです(: こんにちわ。さて♪今日は新しい台座の形を提案したいと思いますその名も・・・光る台座!では、さっそく材料を(・ω・)/LEDタッチライト角 100･･･[2014年12月29日]



･･･ます。(もちろん、興味ある人もいます)あなたとしては、色々、受け皿をつくって、お客様の取りこぼしがないようにしているのかもしれませんが、これは実は真逆の行為なわけです。さっき説明した、◆◆や▲▲というのは、お客様が、コーチ･･･[2014年12月29日]



IPSAの化粧水とパフを新調した❤️化粧水はさっぱりしてるのに保湿できてとてもよい❤️パフは明るい色で肌にマッチしてお気に入りなり♪さ、これから出かけてきます🏃[2014年12月29日]



･･･カポカでマフラーはすぐとりました♪揚げまんじゅうゴマを食べながら露天巡り細い路地の奥にひっそりと隠れるようにあった浅草の銭湯へも入って(散策で少し汗ばんでしまったので)さっぱり♪そして、メインイベント♪食べたかった 『どぜ･･･[2014年12月29日]



･･･来事を24はこーだいと初めてのx'masてことで人混み嫌だけど横浜行ってきましたっ目的は中華街なんだけどねちゃっかりクリスマス楽しんでますw暗くなると人多くなるからってさっさと写真撮って赤レンガ終了w相変わらずバカでキャン･･･[2014年12月29日]



･･･。そうなったらもう迷わず行くしかないんだよね。海くんが再婚したら行く必要はなくなるけど。再婚してなかったら私がルルをつれていくしかないんだよ地元にさ。だって海くん介護はさっぱりだからね。家事と子育てと仕事はできても、介護は･･･[2014年12月29日]



･･･ても変化なく手動→前進→散開→停止→後退→手動→ryという仕様変更になったのですよね…正直DPS計る際や、エリアによって即後退しないと、等不便に感じてたのですけど、ついさっき発見まずこれが通常この左下の6角形(今は手動)を･･･[2014年12月29日]


