
ぼくはくるる。くるくるすとんっ。これは寝るときのおまじない。さっき病院に行ってきたよ。かゆかゆに効くおまじないを聞きに行ったんだけど、ぼくにはよくわからなかったぞ。先生にお耳触られてびっくりしたけど、気持ちよくってうとうと。お母･･･[2014年12月29日]



ふなっしーって良い奴だと思うけど、業界では好ましくない(やっかみ)と思う者もいるんですね。ふなっしーを非難する芸能人はかなり売れている大物連中が多い。ふなっしーも非難した大物との共演をNGとしている。真夏に着ぐるみで仕事をすれば･･･[2014年12月29日]



ふなっしーを巡っては別の悪評も囁かれている。番組出演に際し、制約が多すぎるという。その最たるものが共演者NGリストの存在。実は好き嫌いが非常に多いのが、ふなっしー。各テレビ局に出演OKな番組とNGの番組が存在します。また、これ以･･･[2014年12月29日]



『パワーオブフリー(W)』の第7回目のゲストは「マエヘススメ」メンバーで「勝手に漫才GP!」でお馴染み、シャイニングスターズさん!オープニングからエンディングまでMCを担当し、ネタも披露されます。料金無料、ご予約不要、会場の出入･･･[2014年12月29日]



寝たいのにねれないーうあーぼすとんの臭いをかいでだいすきだって確認してそしたら泣きそうになってなにやってんだろうって黒歴史ばっかで思い返すとほんとたのしーなーって無理矢理に笑ってる自分がいてなにしてんのって戻りなよってまだ今だっ･･･[2014年12月29日]



･･･ブログは内部にしか見られない貴重なツールですから!笑Twitterではなかなかに規制されちゃうからね。もう、今年も７１時間を切ったそうで。早かったねえ・・・年あけて、ぼすとんいって、校舎お引越し式やって、歩いて、テストして･･･[2014年12月29日]



一説には年収7億円－－。後年、テレビ界で“レジェンド"として語り継がれるであろう千葉･船橋市の非公認キャラクター･ふなっしー。ご当地“ゆるキャラ"ブームの終焉が囁かれる中、芸人顔負けの話芸と抜群の身体能力でブ･･･[2014年12月28日]



こんばんは。MH4G、滞空時に絶命させた「テオ・テスカトル 」。(多分)珍しく右顔を上に向けて横たわる。ネコ科的な印象のあるテオには、何か可愛らしさも感じます*^-^* さて、12月25日の夜に入園したディズニーランド(TDR1･･･[2014年12月28日]



これってどうなの?な話。長文なので興味のない方はスルー推奨wおとといの夜、地元の幼馴染の友達と、駅のほど近くの、うまいことで有名なとんかつ屋にご飯を食べに行った。地元なので、ツレも僕も、顔なじみの店だ。彼は、バリバリ理系だけど、･･･[2014年12月28日]



ディズニーらんど→トゥモローランドプラザレストラン鶏そぼろごはんプレートあ、あと写真ないけどマイク・和ゾウスキ(ねりきり)→ワールドバザールれすとらん北斎鶏の照り焼き丼ランド行ったら大抵このふたつ笑[2014年12月28日]



堺市堺区では ちと有名な『浪花亭』に行って来ました 堺山之口商店街行ったときは 錦野あきらの歌が流れてました『空に太陽があーるかぎりぃ～』 そんな商店街ですが 店舗ガラガラなんで自転車が快走しております 唯一賑わっている 「れす･･･[2014年12月28日]



本当の言い方は知りませんが(笑)今日、朝化粧をしているとホッペになんやら毛が犬の毛かなーと思い取ろうとするとん?生えてるやん皆様もえっこんなところに長い毛が～ってありません?一昨日に顔そりしてるのに…毎日化粧してるのに1日で伸び･･･[2014年12月28日]



  イエローキャンドルワンマンライブありがとうございました(・ω・)/ 皆さんもお疲れ様です。りこすさんはお疲れ過ぎたのか連日お風呂で寝たり電車で寝たりしてしまった結果電車の網棚に鞄置いて行きました。みんなからもらったプレゼント･･･[2014年12月28日]



この記事には、コメントしないでください。コメント削除ツールを作成中です。コメントスパムを行っている、スパマーを調べるために記事を書いています。この記事にコメントがつくとしたら、それはスパムコメントです。がら、(張首明へ)あんたも･･･[2014年12月28日]



慌ただしい年の瀬も押し詰まり、余すところあと4日。昨夜は、今年最後の忘年会。熊本市中央区下通の銀座通りにあるこちらのビルへ ▼銀座プレイスKUMAMOTO の８階にある▼ 「農家レストラン しのじの」 熊本の大地の豊かさを、まる･･･[2014年12月28日]



 ドローンの謎http://longtailworld.blogspot.jp/2007/07/explanation-of-recent-strange-craft.html“言語(Language)"Languag･･･[2014年12月28日]



夕食はれすとらん北斎プライオリティ・シーティングを活用食事をしながら、乗れそうなものをチェック待ち時間５分のカリブの海賊にあっという間に乗れたよFPしていたホーンテッドマンション降りてきたら、すでに閉園１５分前もう少しで終わりな･･･[2014年12月27日]



こんばんは。 12/26(金)に東京ディズニーランドに行きました。天気も良くて、クリスマス明け～年末・お正月までのノーイベントディで結構空いてる日だったのではないでしょうか?だって、すっごい沢山アトラクションに乗れたしFPも4枚･･･[2014年12月27日]



特番の前に、ドロドロ系やっときますかね。【悲報】自民党が消費税軽減税率先送りを決定!税収が減ることなどを理由に!「導入を目指す」という表現に留める! (12/27)http://saigaijyouhou.com/blog-en･･･[2014年12月27日]



とある曲を聴いて、お風呂に入って、ふと思ったこと。すとん。と心に落ちたこと。「ただいま」って帰ってきたひとが、優しさとぬくもりに包み込まれるような、あったかい場所を用意していたい。外でどんなに嫌なことがあっても、お家に帰れば絶対･･･[2014年12月27日]



12月もあと4日・・・ブログが全然更新できてなーい今年のものは今年中に書きたいな～ガンバルゾっ12月13日は奏太の幼稚園のお遊戯会  奏太のはな組さんは、食いしん坊さんがたくさんいるので「食べ物いっぱい花組さん」  奏太は「ごち･･･[2014年12月26日]



･･･トックスして体内を綺麗にして痩せやすい体を作るみたい✨体の中から余分なものを排出してくれてるのが凄くわかります!!飲んで数日は体重の変化がなかったんですが5日めにして、すとんって体重が落ちてびっくりしてます!!デトックスの･･･[2014年12月26日]



今年も、各地に飛び回りました。最後の出張は、尾形くん同行にて長野へ指定席が、完売らしく、初のグランクラスへ搭乗さすがに、グリーン車より上。超ゴー☆ジャスFacebookにアップしたところ…この快適な顔が、憎たらしいとの声、多数。･･･[2014年12月26日]



･･･てる自分がいて。でもさ。そんなのありえないよね。あの頃の私達はいないんだから。もう。*おわった*から。だから、あのひとは運命の人じゃない。そぉ思った。そしたら、心の中ですとんってきて。やっと忘れられたと思う。最近すとんって･･･[2014年12月26日]



こんにちはーヾ(o´∀`o)ノ今日から幼稚園が冬休み、朝から出かけてました(・∀・)疲れたえと、銭の戦争HPちょくちょく更新されてますね!!相関図の光太郎くんクリックするとんなこと知ってるわってねw少し前からでしたがお知らせして･･･[2014年12月26日]



イブの過ごし方。続き。これでラスト(笑)れすとらん西島 でフレンチを頂いたあとはブラブラと、近くのThe Ritz-Carlton kyotoへ。またも、リッツ大阪でお世話になっていた今田さんと偶然、遭遇できたので、せっかくだし･･･[2014年12月26日]



希望♪さんの投稿したなう『忘年会 & 壁の穴の補修』 http://amba.to/1t0fIY412/25 11:42アグネス・チャン『今年もありがとうございました!』 http://amba.to/1tcej6E12･･･[2014年12月26日]



はい、アップが追い付いてませぬ。クリスマスイブのディナーは、フレンチでした実は、付き合う前に、初デートで主人に誘って貰った思い出の店。れすとらん西島→HP和と仏の融合。京風フレンチですね。カウンターのみの 落ち着いたお店。祇園オ･･･[2014年12月26日]



ようこそ和希wwwお互いのくりすます感を満喫してきたあとの、、、これなw染みるわwすとろんぐ×きすまいぶさいくとゆう腐れ感( ்▿்)www明日もお仕事一緒だし2014いろいろありがとう!和希!↑ちょっと早めにw[2014年12月26日]



ゆめんなかのほうがよっぽど現実だったりする??昨日の夢でみたんだー。登校中の高校生がイヤホン耳に指揮をとっているまえすとろくんみすちるばかりがやたら車内にながれる出勤時間またこの感じがやってきて、目が開かない去年もこんな感じだっ･･･[2014年12月26日]



クリスマスでしたね年内最後の大型ゴミを出すため、クリスマスイブに大掃除でクタクタです我が家は、５月に相棒猫茶々が旅立ってしまったんで掃除が楽です～とりあえずここに積んどいてってことが、この２１年弱は出来なかったですからね～でも倒･･･[2014年12月25日]



今年最後のライブは遊び心いっぱいでお送りします!昼から夜までライブを三部開催しますので、お見逃しのないようお願いします!!一部の「勝手にネタバトル」のみご予約不要です。二部と三部のライブのご予約は、明日６日までとなっております。･･･[2014年12月25日]



･･･人柄だから成り立つなって。ラジオもそうですけど、言葉のチョイスも含め言い方が本当に優しい!!そして絶対強い否定も強要もしない!相葉さんが言ってくれる言葉って、すんなり、すとんって入ってくるんですよね。本当に柔らかくてあたた･･･[2014年12月25日]



☆ストン。と落ちた先。こんばんは。ジョインズハウスの安田紀子です。いやはや、何がきっかけでそうなったのか。。先日の朝、ストン。と5センチくらいの鉄の玉が落ちた感じがして。そしたら、この間まで、気になっていた欲しかったものがぜ～ん･･･[2014年12月25日]



メリークリスマス!クリスマスの夜いかがお過ごしでしょうか?おじさんは昨日のイブは京都でお打ち合わせの後に九州ラーメンをいただきこの文字ツキの海苔を初体験印刷かな?京都の大学でお打ち合わせのあとしぶしぶですがサンダーバアちゃんで加･･･[2014年12月25日]



今日のBGMは、"ミッション･インポシブル"でお届けします♬とんちゃんは車通勤です。やり部屋に踏み込んですぐにまた怪しいと思った頃から、夫と少しでも長く一緒にいたくて、電車通勤する夫を、駅まで送迎していました･･･[2014年12月25日]



希望♪さんの投稿したなう『東京ディズニーランド2014年12月19日(金)②ワンス・アポン・ア・タイム』 http://amba.to/16P7WvC12/24 13:04『東京ディズニーランド2014年12月19日(金)① 昼･･･[2014年12月25日]



竹田市玉来にある、まちの洋食屋さん、はらぺこキッチン。前身はチキン南蛮が人気の「れすとらん歩」です。はらぺこキッチンと店名は変わってもチキン南蛮は今まで通り食べることができます。でも、この日は、新メニューのポークチャップをいただ･･･[2014年12月25日]



･･･んたちの肉体をさらに感じる演出…『Hope in the darkness』最高でした…やっぱライブって最高にいいです『Zero-G』これでがっちり盛り盛りにあがって…すとんっていなくなった会場はあらしコール???アンコー･･･[2014年12月25日]



こんばんは(。*･д･。)ノ『今日やけに指名予約入るな～。』って、思ったたえこです。(笑)だって、今日の出勤全て指名なんだよ?wwww『まじか。www』ってなったわ(笑)指名自体は珍しくはないけど曜日が平日で全て指名予約って結構･･･[2014年12月24日]



仕事なんとか捌けたやりたくない気持ちでいっぱいですけどやるしかないですもんねあと4日だー＼(^o^)/気合いっ 夜はしんごちゃん来てX'masパーティーだーい(笑)まずは色々買い出しーピザはストロベリーコーンズのグルメセレクショ･･･[2014年12月24日]



はい 今日は、個人的に起源には全く関係も興味もない私ですが毎年お決まりの儀式を行う日であります。こちらをご覧の重い使用者(再三再四言ってますが太っている人のことではない)の数人の方はご存知やもしれませんが、毎年今日は鶏を一羽丸焼･･･[2014年12月24日]



なんだよクリスマスってクソみてえな行事は今すぐとりやめろんま平日と変わんないって言い聞かすじゃあなんで明日やすみなんだろっかしーねーーこの時はまじでなんも考えてなかった!周りの環境がどんどん変わって行ってて焦るなあ～高校生にもど･･･[2014年12月24日]



麻里奈ちゃんバイトから超速帰宅するところなういつでも返信できるよ麻里奈ちゃんの柔らかくて甘い巨乳おっぱい飲みたい麻里奈ちゃんのおっぱい大好き[2014年12月24日]



メリークリスマス。どうも、すとんです。彼女いない僕はこうして家からブログを書いています。都心部ではリア充撲滅運動ということでクリスマス破壊デモが行われているようです彼らは何を訴えたいのか[2014年12月24日]



「クリスマスイブ」妻が作った正月用の駄菓子の福袋３人の孫にあげたいという友人の会社の社長に配達してきましたクリスマスプレゼントにするというんです「お茶飲んでいって」と言うんで少しだけお話しを彼は先日のコンサートに(義理で)来てく･･･[2014年12月24日]



･･･   まずは、こちら   ◇ペイズリー小花柄ワンピース\３７８０(税込)   パープルに色とりどりの小花柄が映えるワンピースキルティングの施された生地が特徴的です膝丈のすとんとしたシンプルなシルエットなので、重ね着で印象が･･･[2014年12月24日]



････:,。*:..。o○☆○ファー襟付OP○       ２８９０YEN女子力高めなワンピース入りました～!ティペット付なのがかわいいです(*´Д`)形はややゆったりで、すとんとしていて超甘い感じではないので大人のお客様も是･･･[2014年12月24日]



今年前半はお友達と行ったりしてたのだが・・・転職したり、私が仕事始めたりと・・・まったく行けなくなってしまった場所今月はわずか２日のみ無理した感じありますが年内最後にへるすとろんにいってきましたお店で扱ってるドリンクを１０本購入･･･[2014年12月24日]



こんにちは。山下純子です。あなたにもあなたにもあなたにも沢山の能力があります。名前は実は親がつけているのではなくあなたが「今生で全うする役目の為にこの名前!」と、決めて親につけてもらっています。先日、ある方のセッションをしました･･･[2014年12月24日]



皆様 おはようございます先日の東京ディズニーランドの続きです。「れすとらん北斎」を出て広場の方に歩いて行くとパレードの真っ最中でした。<a 「イッツ・ア・スモールワールド」ここは東京ディズニーランドに来ると必ず訪れる好きな･･･[2014年12月24日]



おはようございます┏oいけばな人としては 季節の行事や伝統も学んでいく必要がありますので冬至は一年で一番昼が短い日というのは周知のとおり。冬至のことを、別名 「一陽来復」 とも言い、これは 中国の陰陽思想の言葉ですが、冬至に向け･･･[2014年12月24日]



★『勝手にネタバトル vol.32特別版』 <日にち>2014/12/27(土) <時間>開場12:50/開演13:00 <会場>新宿バッシュ!! <住所>東京都新宿区歌舞伎町１－･･･[2014年12月23日]



麻里奈ちゃんバイトから超速帰宅するところなうIT革命ナマ放送後々聴くよピースする麻里奈ちゃんカワイイ麻里奈ちゃんの柔らかくて甘いおっぱい飲みたい麻里奈ちゃんのおっぱい大好き[2014年12月23日]



3日ほど前は14度まで下がり、『 寒っ 』 と叫んでいましたが、一転今日は20度まで上がるようです。風も吹いていないし、天候もいいのでもしかしたら半そで姿もいることでしょう。(私はしませんが・・・) 今日は観光のみなさまも気持ち･･･[2014年12月23日]



希望♪さんの投稿したなう『けやき荘』 http://amba.to/1v8A69h12/22 9:01『東京ディズニーランド2014年12月19日(金)① 昼食は「れすとらん北斎」』 http://amba.to/1AvWAYf･･･[2014年12月23日]



どーもଘ(੭ˊ꒳​ˋ)੭✧1㌧2㌧みぃ㌧こと塚本真美15歳です♡でででーーーん!Newnailなんです!見えにくいけど、、、。シルバーのラメのグラデーションです💓ちょっと雪っぽいでしょ⛄?!多分ジェルじやないからすぐとれるんだ･･･[2014年12月23日]



やっとブログに戻ってこれたぁ(͒⑅′࿉‵⑅)͒ෆ*なんでかわからないけどね。自分のブログが見られなかったのおばちゃん困ってさぁ。困るだけでどうにもできなかったんだよ(´•̥ ω •̥` )はあ。ほっといて良かったわぁ勝手に直った･･･[2014年12月23日]



今日は朔旦冬至、新月Iと冬至Iが同時に訪れるスタートに適した吉日☆決意して始める、復活、生まれ変わりの日・・・とはいえ・・・私は何をスタートさせようか・・・(゜ρ゜)考えてなかったのかΣ(･ω･ノ)ノ!いえ・・・考えてたんですよ･･･[2014年12月22日]



こんばんは!今日は帯広出張中です。朝はタクシーがつかまらなくて困ったー。仕方ないから札幌駅までバスに乗ったけど、中途半端な所で降ろされて笑氷の道路を走りました。あぶなーーい。乗り遅れる所だった最近帯広にいる率が高いです。週1はい･･･[2014年12月22日]



昨日のツルツルの上に、今日は雪が積もりました。踏み固まった雪でツルツルは無くなりましたが、油断をしていると、踏み固まっていない雪がサラリとツルツルに乗っているだけなので、すってんころりんすっとんとんですwでも私は転んでないよでも･･･[2014年12月22日]



･･･レーのパンツはKITSUNE。前にもご紹介させて頂きましたが、ストレートでとてもキレイなシルエットです。着用サイズは３６。スウェットもそうですが、若干のゆとりが出ます。すとん。ときれいなパンツです^^!丁度いい、グレーのお･･･[2014年12月22日]



もうだいぶ前になっちゃうけど12月初めに東京ディズニーランドへ行きましたお天気が心配だったけど、お昼前に着くころには雨も上がり、途中1回雨に振られたけど奇跡的にランチから出た頃だったので雨に殆ど濡れる事無く過ごせました^^今回は･･･[2014年12月22日]



坂道をおりていたら、何か気配が!みると、おにぎりころころすっとんとん、ならぬ、柚子がころころはずみながら、３つほどころがって、追い抜いていった。まわりに、柚子の木があったのか?まわりに誰もいない。しかも冬至。不思議な出来事🍋[2014年12月22日]



･･･たものです)ドラえもんで出てくるような土管の中に肩まで首を突っ込んで必死で書き物をしていました。(なぜかはしらん^^)すると、上方の樹木のその上方からガサゴソ音がして―すとんっと、猫が…といっても豹と猫の中間くらいの大きい･･･[2014年12月22日]



テレビほぼ見ないんだけど、朝は時間を見るため付けっぱ。休職中は木曜の玉川ディレクターの『そもそも総研』が見れて嬉しい。そして、“今でショ!"の林修先生の『金曜言葉塾』がおもしろい。先週のテーマ「冬至」の話がおもしろかっ･･･[2014年12月22日]



前回の結果から言うと!そう!わたしはアウラニでキャラクターに泊まらずして会うことができました!泊まらないでキャラクターに会える方法それはズバリ!マカヒキレストランのキャラクターブレックファーストに参加すること!!!しかし、こちら･･･[2014年12月22日]



皆様 おはようございます12月19日(金)に東京ディズニーランドに行きましたちょうど通勤時間帯と重なったので電車も混んでましたね パーク内は、すっかりクリスマスモード別世界期待感MAX   多くの学生さんが、冬休みに入る前に、こ･･･[2014年12月22日]



12月24日(水)12:00～20:00、間門の家でクリスマス会をします。会といってもそう大げさなものではなく、ホットワイン、焼きマシュマロ、蕪たっぷりの温かいすいとんをご用意しているくらいです^^;たまには日本家屋でほんわか温･･･[2014年12月21日]



麻里奈ちゃんバイトから音楽聴いて帰宅するところなう明日は休日だったりするからいつでも返信できるよ麻里奈ちゃんの柔らかくて甘い巨乳おっぱい飲みたい麻里奈ちゃんのおっぱい大好き[2014年12月21日]



2日連続でお遊戯会です。今日はノブの発表会。おむすびころりんです。「おむすびころりんすっとんとん」のフレーズがバッチリでした‼︎しかし、ほかのセリフは言わない…(^^;;次は、クリスマスプレゼント‼︎おりこうさんにせんともらえん･･･[2014年12月21日]



みなさん!こんばんは!ばんざいわーるどがーなです!さんはい!ばんざーい!!!＼(^o^)/がーな、ぱきすたーん♡マスクマンでございます!今日は昨日のライブ…じゃなくてキャスでたくさん踊ったので、午後から集まりました!今日はマネと･･･[2014年12月21日]



12月8日日曜日、エコまつりめぐろ2014は晴天の中、開催されましためぐろECOJOY倶楽部も、エコジョイ野菜(大根と白菜)、手作りたくわん、手作りルバーブジャムの販売と、昨年も大好評の『韓国風すいとん』屋台を出店しました入場行･･･[2014年12月21日]



毎年〇〇家のお墓参りです。ご先祖様にこの一年を無事に過ごせたご報告と親族が集まる我が家の恒例行事です。叔父、叔母、兄弟、従姉、孫玄孫まで集まります。私のお婆ちゃんはもうすぐ105才のBirthdayを迎えます。親切なホームの方々･･･[2014年12月21日]



12/24、25の二宮南口3商店会クリスマスイベント。3商店会ではワンコインセール、栄通りではガラガラくじも開催いたします。越文ではカレーやすいとん、袋煮などの温かいメニューや日替わりで天然酵母のピザ、マクロビオティックスイーツ･･･[2014年12月21日]



ドンホにこれ買いに歩いて行った行き47分かかった笑そんなに遠かったか…スマステ見たから欲しくてねwまだ食べてないから味はわからん美味しいといいな三越の商品券使いに…可愛いハンカチあったから買っちゃった♩アナスイのカレンダーハンカ･･･[2014年12月21日]



今、思えば、わたしは、ごく一般的で典型的な少女に過ぎなかったのだと、思う。弱さ故に、強がり、傷つく事を恐れ、本心がいえない、振られる事を恐れ、告白もできず、好きな人の前で強がった態度に出てしまう。そうした内面というのは、成熟して･･･[2014年12月21日]



THE和食鯖の塩焼きコロッケ漬け物根菜と鶏肉の、すいとん汁すいとん、最近、しつこいほど、お目見えしてます[2014年12月21日]



母の作務衣を久しぶりに箪笥から出して手を通してみた。母の匂いを感じて目が潤む。母は物を大切にする人だったから今、私が手を通しても新品同様です。「ちょっと着せてね。」「あぁ私もこんな年になったんだわ。」1人思い出に耽っていました。･･･[2014年12月21日]



柿田川湧水群を見た後、天城峠を越えて郷土割烹おか田さんで高足ガニと伊勢海老の夕食ですバス旅行で宿泊施設以外の食事は初めてよく水族館で見る足の長いカニその日のお昼過ぎに茹でたカニをカニ酢orかに味噌につけて頂きました濃厚なお味で身･･･[2014年12月21日]



連絡がきたら、ややこしいなー今は既読つけたくないなーなどと逃げたくなるような気分、内容でも逃げないで見る。見たらすぐに返すのがモットーです。逃げてもいつかやらねばいけないし、先延ばしにしたら先延ばしにした分だけ信頼を失う。と、戒･･･[2014年12月21日]



10代らすとん😂👏💫良いのか悪いのかわからない笑でも大人になりたくないなあ…と思う💔10代ラストはだいちゃんと過ごす(´ー`)うちもはたちなるのか～～～[2014年12月21日]



兄のお嫁さんの関係で、フランス人達と邸宅パーティーフランス人って英語苦手な人が多いのは知っていたけれども…フランス語しか話せない人も多くて…お嫁さん引っ張りだこ!なんて言ってますのん?(°_°)でも、次第に打ち解けるもので…なん･･･[2014年12月21日]



おはようございます雨っぽい昨日今日は、一応晴れましたねだが、しかし!寒いよーそんな寒い朝ごはんすいとん中身は、ほとんどお雑煮と変わらない…すいとんは紅白にして、白とピンクにしましたごちそうさま[2014年12月21日]



昨夜は、僕が今週は入院で病院に戻るので、家で少し早いクリスマスをしました。ささやかですが、家族でクリスマスができて楽しかったです。メインは、すいとん鍋なんですが(笑)皆さん、冷たい雨や雪の中風邪をひいたり体調崩しませんように。よ･･･[2014年12月21日]



４４年目のメリークリスマス 今年もクリスマスが近づいてきた。ひっきりなしに流れ続けるクリスマスキャロルも、デパートのウインドウにディスプレイされた色とりどりのプレゼントや、華やかなリボンにもこころが浮き立つようなことはなくなって･･･[2014年12月21日]



昨日は午前中、希望して、小学校で、PTA主催でミニ門松を作りに行きました家族４人で参加しました。まず、作る前に、昇降口の掃除をみんなでやりました。ミニほうきで、２年生の下駄箱を一つ一つ掃いていくと、だんごを入れている子が、何人か･･･[2014年12月21日]



おはようございます。 ぴよこです。ようこそ、ぴよこのブログへ。先日、主人とテレビ見てたら、おいしそうなとんかつが食べたくなり、昨日の晩御飯はとんかつにしました。ネットで、検索して、おいしそうなお店を見つけて、行ってきました。もち･･･[2014年12月21日]



Mariah Carey - I'll Be There (Studio Version)●居酒屋 つづく からの手紙。 12月15日月曜日の朝、部屋を出て駅まで向かう途中に、はやり前を通る居酒屋さん、"つづく&quo･･･[2014年12月21日]



店にさがって来ちゃって(^o^;団体様2ヶ所サービス品のフルーツ、ポップコーン、すいとんを出して二階に!明日は、日曜日なので冷蔵庫の整理(^^♪しちゃいました。チビが寝たら又、店に戻ります。[2014年12月20日]



こんばんは(￣▽￣)今日の夕食を紹介します豊平区月寒中央通にある「ごますりとんかつ とん㐂(とんき)」ですこのブログで紹介するのは初めてかと思いますが、昔よく家族で行ってたお店です恐らく、4、5年振りの訪問となります注文したのは･･･[2014年12月20日]



雨の土曜日。今週はずっと忙しくしていたのですが、雨の週末がゆったりペースに戻してくれました。知り合いの方に「もう大掃除はされていますか?」と聞かれ、「私はまとめて出来ないので、毎日５分ずつやっています。」と答えました。実際には５･･･[2014年12月20日]



本日は、あゆみこ母より◯こんにゃく◯柚子をいただきましたヽ(´ー`)ノこんにゃくは、あゆみこ母が蒟蒻芋から育てて作ったの!すごーい!刺身こんにゃくで食べようと思ったけど、あんまりにも寒いのでこんにゃくステーキに!おいしーい(●´･･･[2014年12月20日]



焼き鮭 大根おろし添え焼きウニスナップエンドウのごま和えすいとんキムチデザートムスコのリクエストで塩鮭 ふゆみさんのお料理をもっと見る[2014年12月20日]



旦那さんは忘年会今日の晩ご飯は、息子くんのご要望で…キムチ鍋すいとんを入れてみたあっという間になくなる鍋嬉しい限りです息子くん何をしたのか…右の脇が痛いとロボットみたいな動きよ～く考えたら、昨日は最後の体育だったから、久しぶりに･･･[2014年12月20日]



今日は気温も上がって寒くなかったから雨だったにも関わらず窓ふきしました!笑キレイになってすっきりしたよ☆でも、明日見たら汚れてるカモナヽ(*'0'*)ツ先週エイトコンの時、大ちゃんがヒルナンデスで行ったローカル線の旅沿線に住んで･･･[2014年12月20日]



麻里奈ちゃん映画｢ナルト・ザ・ラスト｣を見て→買い物を済ませて→帰宅するところなう麻里奈ちゃんの柔らかくて甘い巨乳おっぱい飲みたい麻里奈ちゃんのおっぱい大好き[2014年12月20日]



司会者→人気ブログバラエティー番組スタート読者→おい!馬鹿司会者!!読者→アクセス殺到したからブログ代わりに書いてーってどう言う事やねん!?読者→代わりを誰かに頼もうとするな!!司会者→しかしなペタ多いしアクセス数殺到してるから･･･[2014年12月20日]



明日は予定があったけど出勤できる?ってほらねー、シフト上７回も休みあっても実際休めんのやありがとうって言われるし有給貯めるからいいけどね明日はちょろっと仕事して皆お昼まわしたら３時とかに帰りますけど今日はイトーヨーカドーに寄って･･･[2014年12月20日]



気になるぽっこりに、すらっとすっとん茶[2014年12月20日]


