
昨日録画したものを見た。なぬーっ(°□°;)次は４月ですかーっ(°□°;)この生殺しのまま４月まで待てってか～～～～～(°□°;)!ラスト、飛び降りたリンをアーチャーが抱えて跳ぶのが素敵でした…(*^ω^*)女性なら一度は憧れる･･･[2014年12月29日]



本日は毎年恒例プラさんの年末公演を観に行ってきまして。今回はアリーナの３列目っていう激激良席をいただいたので、そりゃあもう、終始デレッデレで堪能してまいりました♪以前はプラのライブっていうと、有村さんばっかり見てたのですが、なん･･･[2014年12月29日]



･･･オフ会や職場のイベント等も参加出来てたゆえに疲れとかが一気に出たのかもぬーorz昨日は吐き気が収まった後もひたすら熱と頭痛とだるさと咳で動けず、宇宙人てこななねれるるのぬーってくら犬眠ってたおんw(病院と薬飲む時以外はほぼ･･･[2014年12月28日]



心夜さん、来店♪( ´▽`)↓「カラーとトリートメントのメンテナンスで来店!いい感じに仕上がって来ました♪♪ 」な、なぬーっ!めちゃくちゃ綺麗なんですけどォォォこのカラー好みなんすけどォォォ§-∀-§ {フッ…laylaa[2014年12月28日]



ネットビジネスにおける４階層・・・まずは０から１へ(１階です)つい先日ですが、とあるインフォプレナーさんとスカイプでお話させて頂いたのですが、０から１にする方法と１から１００にする方法、そして１００以上にする方法があると言うこと･･･[2014年12月28日]



即死コンボで失われし80000ポイントの悪夢から再び立ち上がり、ぽちぽちと頑張ってここまで帰ってきました(*￣∇￣)ノさて、早速ゴディンを極みにするか…。ん…、さっ「そく」?そくはイクナイ!(ヾノ・∀・`)よろしい、ならば、がち･･･[2014年12月27日]



Merry Christmas‼★って終わりましたが(笑)みなさんはどんなクリスマスでしたか?♡クリスマスが終わるとすぐ年越しですね～掃除しなきゃ～～・・・(;´Д`)私スイッチが入るまでが長いんです。ハイ。先日私が初めてお庭全･･･[2014年12月27日]



↑↑…これ、昨日このアメーバでみました!!!Σ(￣□￣;)    なぬーっ!?どこまで進歩するぅーん!?びっくりです!自分の…腕が…スマホの画面に…まだ発売はされてないみたいやけど…欲しい…!!カラーバリエーションも豊富!!文明･･･[2014年12月27日]



･･･見てしもた←見るはずじゃなかったのに，チラ見のはずが最後まで見た…途中からだったし，原作知らないけど，とりあえずわかったのは水嶋ヒロの表情の作り方(目だとか)が，うまいぬーって。そして…言うまでもなく男装の女子にする必要あ･･･[2014年12月27日]



おさぼりおさぼり。ぬけーっとしとる間にクリスマス終わっちゃいまして今年も残すところあと１週間。クリスマス当日はお互い仕事なので仕事終わってから合流～イブは彼の家でお鍋を。クリスマスなのになんで鍋?ってゆう質問は100万回しており･･･[2014年12月26日]



･･･イルやロングなら、なかなか良いですよ。ここ2.3年でかなり出てきましたよね。ヒト財産作ったんちゃいますか (笑』超人『汗を吸って皮膚に戻さないから、結構サラサラすよ』なぬーっ!全然知らなんだ。しかも猛者達のふぁいんナンタラ･･･[2014年12月26日]



･･･私はお酒苦手だし、、シャンパンよりあたたかいスープに(笑)数十分後。。。スープに長蛇の列 人種問わず女性はシャンパンにスマホ向けて写真とり、インスタやFBにUPするんだぬーって思いました。。私もそういう品位を気を付けよう!･･･[2014年12月26日]



･･･ンチしよう」とみなさんに呼びかけてくれました!行きたい!と集まったのは９名Kさんご推薦のお店にレッツゴー♪ところがそのお店は…「店長が留守で９名のランチはできません」なぬーっ!?「じゃあ別のお店に行こう」今度はYさんご推薦･･･[2014年12月26日]



･･･あっ、携帯の決定ボタンが…地味に壊れて、非常にやりにくいっつーか、手が痛い(笑)あーしかし、まだスタパ見れてないし、Mステも今日話し合いがあるから見れないし(T-T)ふぬーっっっ!まあ、仕方ない←諦めだけは早い。しかし、息･･･[2014年12月26日]



ぬおーっボーン吹きたい❗ブログをまとめてみる >[2014年12月26日]



メリークリスマス🎄今日は10時間労働仕事終わってLINEみると今日、店に行ったのに…との彼からのLINEなぬーっ!私が事務仕事してる間に来店かよぉ(T ^ T)でもね、さっき優しい言葉のプレゼントと次の約束をもらえたよ❤︎めっ･･･[2014年12月25日]



･･･気付いて よけての体勢なのかしら?ユノたん傾斜しちゃってますけど、すんごぉく冷めてる。ジュンスとの温度差っwwwwwなんで ミントグリーンなのかな?微妙な配色のミトンだぬーっ裾に付いてるチェーンの先のブツは一体 なんだろう･･･[2014年12月25日]



等身大で。こんにちはラヴィンみやです。てへぺろ。初めての方へ 人気コラム女性が育てるこれからのセックス一生同じ人とセクすするということ大好きな彼を幸せにするハグのしかた♡女であることを悦ぶ♡おな にーの作法***いろいろあったけ･･･[2014年12月25日]



  ブログネタ:年越しの予定 参加中仕事柄(バイトだけど)、土日祝とイベント事の日は基本お仕事なのですヽ(;´ω`)ノまあ、好きでやってるから、良いんだけどね^^という訳で、今年も３１日はお仕事ですノ運が良ければ、年内におうちに･･･[2014年12月25日]



『TVに仲間を見っけ～』にたくさんのコメントをありがとうございましたテレビに映っているにゃんこが仲間だとわかっているんでしょうね。じーっと食い入るように見つめてるので、自分のお母さん猫や兄弟を思い出してるのかな、と思ったり画面に･･･[2014年12月24日]



･･･そこに、地面に埋め込み式の水槽がありました。回りに柵もあって、何か動物を展示しているようです。試しに覗いてみると、アザラシが泳ぎ回っていて可愛いなとしばらく見ていると、ぬーっと白い巨体が水面から出てきました、そうシロクマで･･･[2014年12月24日]



エディ・ポン(彭于晏)主演のカンフーアクション映画「黄飛鴻之英雄有夢」の主題歌、「將軍令」(五月天)のMVを見て気づきました。普段はあまり感情を見せない人がこらえきれずに怒りを露わにする、「なぬーーーっ⁉」という顔が好きだという･･･[2014年12月24日]



あんにょん。美容院の予定が担当の村越裕太なんとなんとインフルエンザ。なぬーっ!?!?早く治して髪の毛やってね～♩誕プレあざすっ(๑′ᴗ‵๑)今日はたくさん歩いていい運動よく出来ました～♡ほなほな。Twitter_@kicyu_0･･･[2014年12月23日]



昨日授業が終わって、冬休み入ってます!入りました＼(^o^)/!てことで、第1次クリスマスしてきました笑六本木行って、映画見てイルミネーション!てゆう予定だったんだけど映画館が人いっぱいだったから、予定くずれまくり(;´Д`A笑･･･[2014年12月23日]



･･･らさあ年賀状の合間に送ってたら7時半過ぎてしまいすると、じーじがいぶかしげにあのー。全部送らないで名簿だけでいいじゃないですか。あちらは待ってますからって......なぬーっ普段穏やかにしている私でもさすがにぶちギレてとい･･･[2014年12月23日]



先週の予告からワクワクしていた横フェス年明けに持ち越しとかありえん_|￣|○みったんと要さんのコブクロも楽しみだったのに。。。って事で、先週のうたげまとめ玉さま分と北酒場と棚ぼた一旦あげちゃいます!しばしお待ちをm(_ _)m[2014年12月23日]



ぬおーっ!ラーメンワーキン…傷つくくらい覚えてない(笑)!しかも大緊張!忍法・役立たず(笑)!ま、これからガンバルンバ!夜はラーメン屋で、昼は海鮮丼屋。また新しい仕事。どんだけ続かないんだっていう(笑)。でも、事情があるんです。･･･[2014年12月23日]



明日か、お休みだーーー:*:・(//･_･//)・:*:ってことでいつになくテンションがあがってる。今日の夜は夜更かしコース!と言いたいところだけどちょっと眠たいような…?今日は冬至だったらしいね!お風呂にみかんが!!って思った･･･[2014年12月22日]



本日『Thank youじゃん!』フラゲ日でしたね～～～(´∀`ノノ゛☆パチパチ皆様は、一体全体何枚お買い求めになったのでしょう???私は…割と我慢のきく方だと自負しておりましたが、今回は4枚…通常は、最寄りの新星堂で予約出来な･･･[2014年12月22日]



ぬおーっっ!こんな商品が出ていたのかー!エリエールさんのトイレクリーナーにおちゃっぴキャラが印刷されてるジャーン!35周年の記念商品ですって。どうぶつきのこまつりでプレゼントしますよー![2014年12月22日]



明日でゆうやは 9ヶ月早いですよく1才を過ぎてると勘違いされます今では、難なく歩いてます母ちゃん、毎日目が離せない鼻風邪はひきましたが父ちゃんのインフルエンザはもらってませんそんな旦那ちんとの思い出の記念日がね23日なんですよそ･･･[2014年12月21日]



･･･ぼって私は眠くて朝ごはんあげてまたねることにいつもなら後追いなのにどーやら旦那といういい遊び相手に気づいてから今日も旦那の、手を引っ張って遊ぼってやって昼まで遊んでたなぬーっと思いつつ昼まで寝れた私。。。生理だし、動きたく･･･[2014年12月21日]



お久しぶりです ( ´ ▽ ` )ノ♡生きてますよー。いやいや、師走ですねー。なんだかんだと忙しくて色々とついてけてない感がすっごいの。wあ、もともとついてけてないですけどね。でも、数日、キスマイ関連の情報網←?を見ないと、世界･･･[2014年12月21日]



･･･。大学生つらい。でも、年明け３月にすごく大事なテストがあるのでそのために地道に英語勉強せねばです。頑張りたいなと思います。そんなこんなで、そろそろ課題やろうかなwではんぬーっ!ぴの[2014年12月21日]



紫だぬーっっv(。･ω･。)ィェィ♪ボーダーのロングカーデでつ(o´罒`o)かわゆしかわゆし～っこれ、前閉じるとワンピみたいになるからたまらなく大好きなアイテム❤赤ネイルにも合っててロック度高めになるから大好き～っつイヤマフ首に･･･[2014年12月21日]



デジコン東京2日目も終わりましたね～。ディスコスターウォーク???そんなコトバを見かけました(*´艸`*)ディスコスターウォークだとかディスコスターバイバイだとか(笑)ディスコスター様、確実にキャラ立ちしてますよねヽ(*´з`*･･･[2014年12月20日]



ちとなかなかうまいこと時間運べずなこの２、３ヶ月やけど、昨日ご近所ママ親友とズッコケ会やって、(ズッコケな三人(笑))夜子供ら含めて楽しくワイワイしてめっちゃリフレッシュしてさ❤昨日今日と思い的にもハンドメイドがはかどってます(･･･[2014年12月20日]



朝起きたら家族が窓拭きや、天井の掃除をしていた。これはまずい…と思い、寝間着のまま、掃除を手伝うが、やりにくい…。ワンピースだからめっちゃやりにくい…。ふんぬーって思いながら窓拭いたりはたきをしたりしてたけど。早起きは3文の得と･･･[2014年12月20日]



波:ナシぬたーっとしてて波ナッシング寒いし、若干雨降りだしたしコレから、夕方から夜に雨風スゴくなるみたいんで、低気圧が抜けちゃったらちょっと暖かくなるっぽい明日は晴れだから、夜の風でできた波が残ってくれればなって感じ。↓動画ht･･･[2014年12月20日]



どうも。私です。デジデジ～。先週だったんですね、デジデジ～。早い…月日が経つのはこんなにも早いのか‼さぁ。リア友が19日、東京ドームデジタリアン参戦。まっすーいました。ぬおーーーーっ‼ジャケット着用だそうです。デジデジ～。デジデ･･･[2014年12月20日]



こんばんぬーっ(*^o^*)きらりんこと綺羅星です(*^o^*)今日は一個上の仲良しの先輩と遊びました♡まず、スシロー行ってプリ撮って綺羅星のわがままでSOGOのサンリオショップに行きました😍ほんと先輩めっちゃ可愛くて優しいの･･･[2014年12月19日]



･･･しまったスポットへ投入。もし可能性があるならここしかない。野池の最深部。…すると数投目のリフト時に重み!!がまったく動かないし重みだけ…スタックだったかと思ったときに「ぬーっ」と竿が絞りこまれた。魚だった!しかし重さはかな･･･[2014年12月19日]



何も進展がありませぬ。ぬぬぬーっ(´-ω-`)誕生日過ぎました。22歳、ばばあやーん'`,、('∀`)'`,、なんだか、ふとお肌が気になったのです。張りがない((( ;゜Д゜)))ガクガクブルブルってことで、多少貯金減るけど、お･･･[2014年12月19日]



･･･でも、今回は違います違いますどうしましょう。鼻テカリまくり!鞄に持たれて気を抜くと、今のこの電車の中でも泣きそうです!笑あと少しで着くんだよ香水の良い香りどうするべきかぬーっ!!!わからぬでも、裂けた後の傷ほどきっと辛いも･･･[2014年12月18日]



僕の家の夜はイルミネーションの様だ。日が沈み、暗くなるほどピカピカ華やかになる。いつものようにさっさと夜ご飯を完食した２人は、とても機嫌よく遊びはじめる。もうじきやってくる、あの日を待ち遠しそうに。このまま何事も無く、仲良くして･･･[2014年12月18日]



･･･期…咳き込みすぎて布団の中でおぼれそうになるし。あぁ、春まで冬眠したい。病院行くのを毎回ためらうんだな…診察、レントゲンもで、諭吉さま持っていかないとも、苦しさには勝てぬーってんで、病院じゃ～飲み薬、貼り薬、吸入薬、クスリ･･･[2014年12月18日]



･･･時間なのに起こしてしまった必死に下敷きとスプレーと、ケトルの湯と塵取り・箒で雪除雪。ケトルの湯、１０階から４階までを４往復はしてくれました(エレベータあるけど笑)、すまぬーっ(ノДT)めっちゃ寒い中３０分近くかけてやっと視･･･[2014年12月18日]



今日はこんな講座を受けてました。「勉強が好きになる講座」自分がこの講座を受けることで、もうガミガミ言わなくても子供が自分から勉強するようになる…。ななな、なぬーっ?って、思われた方、ぜひぜひ(o^^o) 私と我が息子のために少し･･･[2014年12月18日]



明日、１２月１８日、友人の本が出版されるとのことで。ぬるーっと勝手に告知。Twitterでのフォロワー数２６万人越えの「いい女.bot」の中の人。・・・・あれ?中の人とか言っていいのか?ミッキー的な存在かも・・・・そしたらゴメン･･･[2014年12月18日]



･･･今度は、私が洋子'sツナサラダを作り完成したら、クックパッドにでもレシピ載せるねっ!と言ったらマッキーさんは「きっと、そうおっしゃるだろうと思って送りましたぁ～」っっなぬーっ!もう性格分かられてるカモ☆～(ゝ。∂)本当に、･･･[2014年12月17日]



こんばんぬーっ(*^o^*)きらりんこと綺羅星です😍今日のブログは綺羅星がハマっているドラマをご紹介します!笑どうでも良い内容ですが良ければ読んてください笑前からこのドラマ好きだったんですが最近また見返して再びどハマりしました･･･[2014年12月17日]



先週火曜日のZIP(  ･･) 若い女の子の間でリムジン･パーティが流行ってる･･･(￣(エ)￣)  『リムパせんか～?(    ´ ∀`)/』 風邪でちょっと腫れたよーです リンパ腺かー(･∀･) ボケもたいがいにせーや(σ ･･･[2014年12月17日]



聞いて!聞いて!聞いて!また新しい仲間が増えました(笑)ぷーさんのお尻ポーチとぬいぐるみーーーーっ!と、もう一つは来年はひつじ年とゆーことでぷーさんひつじverです♡これのキーホルダーのぷーさんが無くてショック...。だからぬい･･･[2014年12月16日]



どうもっ!ホーリーエンジェル、ひろです!ハウジングコンテストね...40名の中に入れませんでした残念っっ↓コンテスト応募したハウジング↓ぶっちゃけると『この作品よりは...』って気持ちもちょーありますがwwwまた次回があればリベ･･･[2014年12月16日]



こんばんぬーっ♡きらりんこと綺羅星です!お久しぶりです(*^o^*)なんと、綺羅星久しぶりにアクターズライヴに出演します!!ファンの皆様に会えるのが楽しみで楽しみで1週間前からウズウズしてます*\(^o^)/*その日はバイト休み･･･[2014年12月16日]



お疲れ様です!実は週末から嫁孝行で夢の国に行ってましたので、出遅れましたが今頃ギャラクシーの報告をば(*￣∇￣)ノ土曜までは200位やったのに、もうみんな好きねぇ～、日月の追い上げ半端ねぇ…。((((;゜Д゜)))どうも夢の国で･･･[2014年12月16日]



終わった!本当に片付いたのか?ww ↓ 最後は疲れて、ダンボール箱２つに突っ込んじゃいました。やりかけの刺繍とかwあー、まじ疲れた。散らかしていたのは私だけどw*****マダムキャッツローズさんが、『デパ地下サラダ』のレシピ本に･･･[2014年12月16日]



･･･タッフが新潟市内へ出張のその日。私は大阪へ出張。同行したスタッフのところへ新潟から緊急連絡。「新幹線が立ち往生してとまってます。今日は東京に戻れないかもしれません!」なぬーっ!?というわけで慌ててAさんに電話・・・。で、出･･･[2014年12月16日]



イザ ホッシー事 星屋和秀のブログマミーっっ❗️が撮影終わった所で サプライズ^_^モデル様 昨日が バースデーだという事しかも…昨日はパーティせずに 寝てた…となぬーっっ❗️許せん‼️では １日遅れだけど 祝っちゃいますぞー‼･･･[2014年12月16日]



えわえぬえーーーっ!μですっコメント、リプ、ありがと～～～(*´∇`*)なおちゃん、大丈夫だよ!私もまだ24日、25日、空いてるよ!(笑)そしてそして、AIKUちゃんとユーノしゃんがクリスマスお誕生日?!なんてロマンチックなの～･･･[2014年12月15日]



･･･クエ回しでした。この辺まではwJINたんが下乳ティガ再度貼ったあたりからみんなテンションがぶっ壊れちまって、「下乳っ!」「どーせひんぬーよっ」「誰だっ!あたしのことひんぬーって言ったやつ!?」「えぐれてないぉ!」と、もうな･･･[2014年12月15日]



･･･くんの遊べる場所に行き夕飯にめっちゃ豪華な海鮮丼を食べに連れて行ってくれましたうに&いくら丼゜・*:.。..。.:*・゜ 写真撮っていたら隣から大きなスプーンがぬーっと伸びて来て…いくらを大量にさらわれました(笑)･･･[2014年12月15日]



･･･、ミズタマちゃん、ノボ様ピザパも21時前におひらきになり、ぼー…(´Д` )もうすぐ、主人も帰宅するみたい。もちろん、昼間に投票にも行きましたよ。今、開票結果を観て、ぐぬーってなってますまぁ、なんだか、まぁ…そんなもんかな･･･[2014年12月14日]



「東北食べる通信」今月号は!なんとっ!生のっ!ハタハタしかも雄雌両方でございますっ!←アンタ興奮し過ぎや……。ハタハタ、それはこのパソコンが漢字変換もしてくれない、若干マニアックなお魚。日本海側ではメジャー?だと思うけんども。い･･･[2014年12月14日]



･･･ょでもしかたないから相談する前にじぶんでかんがえーるっ!ね?笑そ!これこそわたひのせいちょーん❤️笑ここでぽじぽじにいけること大切(^^)一つ目はねぇ～何か言われてふぬぬーっ(*_*)ってなってしまっている自分がいけなひっ･･･[2014年12月14日]



･･･                     2014-12-14 28         土管とクーリーローチ posted by (C)サイレス             ぬーっと出てきます。        左は以前紹介したセ･･･[2014年12月14日]



･･･が出ているので暖かい!!!お日様どうもありがとうクリスマ スカラーの グリーン だよ～(+_+)あれ、わたしって絵文字使うキャラじゃないなあserviceそれでは今日もぬーっといきましょう!いってらっしゃいいってきます[2014年12月14日]



【土曜日】STEP(45)STEP(60)RPBコントロール(45)電車の優先席付近では、依然としてケータイの使用が禁止されていますが…今は技術の進歩により、ケータイが医療危機の誤作動の原因になることはないとされています、それで･･･[2014年12月13日]



こんばんは(*^.^*)来年、すごく楽しみなコンサートがありまして。チケット発売日が土曜で、妹にお願いしてゲットしてもらいました!一年おきにしか来日しない方で「この人のこの曲の演奏が聴きたい」という曲があるのですが、それが来年の･･･[2014年12月13日]



今日は昼から部活なので午前中の短時間でいつものハイプレ野池に行ってました時間がないのでパット探ったあとすぐに一級ポイントに入りました一級ポイントといってもこの池で一番水深があろう場所ってことです。冬なら一級。でも岸に向かって強く･･･[2014年12月13日]



えわえぬえーーーっ!!μですっヽ(*´∇`*)ノ先日の朝、久々にみんなと「おはやっほー」が出来て嬉しかったよ～～Happyの魔法、みんなに届いたかな??o(●´ω`●)oそしてそして、新曲の件コメントやリプ、どうもありがとーーー･･･[2014年12月12日]



ぬるーっと。逆回転。ナイス、私。[2014年12月12日]



れっすんわずんぬーーっ!!夕方バイト終わったあと超ε=ε=ε=ε=ダッシュでレッスン行ったから、なんか今日2倍お疲れモードだぁぁ(´;ω;`)でもメンバーに久々に会ったから沢山笑ったよ!!♡先週家庭の事情で行けてなかったからね～･･･[2014年12月12日]



･･･ポワ～ンとして眠そうだったので馬房にお帰りなさいしかし馬房に帰ったら  即干し草に食いついてました干し草をお口一杯に  ほうばってわざわざ  こちらに見せびらかすようにぬーっと  クビを出してムシャムシャ  ムシャムシャ干･･･[2014年12月11日]



えわえぬえーーーっ!ヽ(*´∇`*)ノμですっぅわーん…みんなの言葉に泣かされてしまう…!!いつもあったかい言葉をあったかい気持ちをたくさんありがとう…!!(ノω･、)みんなにもらった大切な想いを、またいっぱいいっぱいお返しして･･･[2014年12月10日]



(お題に一言ボケて byアメーバ大喜利)ポコポコさんのボケをもっと見る[2014年12月10日]



その前に一言言わせて下さいだケロ。仕事が忙しすぎて・・・。おたま。吐きそうです。はい。皆さま。御機嫌ようざんす。待ってたよね。反省会。ネタになってるじゃん!!!!違うってばよ。おたまのコンパ反省会。↑そもそも。このテーマ!三十路･･･[2014年12月10日]



とてもお腹が空いているよもりぞーさんみなさんこんばんぬーっもりぞーの夜更かしへようこそ～(o^^o)え?あ、まだ早いか…笑えっと自己紹介TIME☆森の中から来た～?もりもり～?もりぞー!!!ドリームステーションチームroadのも･･･[2014年12月10日]



スシローで何食べようかと流れてくるプレートをジロジロえーー!!カマキリー良く見たら「カニカマの        にぎり」口に出して読まなくて良かったバカ丸出しになるとこだったさてさて。我が家、大ピンチ６月に車買って、その途端水回り･･･[2014年12月10日]



･･･まであります。『2Fの庭付き一戸建て!!』ぜーたくなヤツです。早くなれてちょーだいねーハリさん。っっと我慢し続けていた私でしたが、仕事中に、パワフルな相方からLINEなぬーっっ!!いきなり抱っこですか!ちょっ、おまっ、もち･･･[2014年12月10日]



いぬ  いぬ   いぬがいるよ～きゃーっきゃーっいぬ   いぬ～かわいい     きゃーっ   かわいいおっきい    おっきいーいぬ   いぬーっ………。お散歩中  園児に囲まれ困り顔。[2014年12月10日]



･･･たなー。 倍くらいなってね?」絵梨沙に抱かれた柊の頬を撫でた。「倍はオーバーじゃない? でも、最近は抱っこも重くて、」絵梨沙は嬉しそうに言った。そこに「・・おかえり、」ぬーっとどこからか現れた竜生に「・・・びっくりした・・･･･[2014年12月10日]



昨日から平凡な日を過ごしてます。今日から次の試合が決まるまでじっくりジム生にコーチしたいと思います!(^^)dふんぬーっ!!なほをわ[2014年12月10日]



えわえぬえーーーっっヽ(*´∇`*)ノμですっちょっと間があいてしまった分、長めのブログになっちゃったのーお時間あるときにでも読んでねー(*´ω`*)コメントやリプどうもありがとーーーっ!!!みんなの言葉のセレクトが１個１個素敵･･･[2014年12月09日]



 可愛い姫に萌える谷「ただいまぁ(マフラー外しながらリビング入り)」石「おかえりぃ(コタツで両手でマグカップ包みながら見上げ)」谷「遂にコタツ出しやがったな‥(笑)」石「コタツはみんなの冬アイドルだよ!なんで出してくれないんだよ･･･[2014年12月09日]



こんばんわたたい \(♡´▽`♡)♡♡♡可愛いですね。はい。可愛い。どうしてくれようか。←お久しぶりです。寒いーーー!!毎日寒い!肩クッってすくめてるからかやたら肩こるし…。東北生まれ、東北育ちですが冬はキライ…スノボとかもしな･･･[2014年12月09日]



こんばんは今日も冷えましたね～今日はちょっと用事があって、豊島区内まで行ってきました用事を終えて、駅近くの商店街をてくてく歩いているとお魚屋さんを発見何か新鮮なものあるかな～と思ってちらりと覗くと…なぬーーーーーーーっめちゃめち･･･[2014年12月09日]



･･･月になった。早いなー。めっちゃお話してくれます。プレイジムで1人遊びが出来るようになったよ。自分の足の存在を知りました。足が気になる気になる。人の顔も気になる気になる。ぬーっと手を伸ばして顔を触るよ。ミルクの遊び飲みもする･･･[2014年12月08日]



ええ、確かに私はもうここでは更新しないと言いました。孤独がちな転校生さながら、先日ここを颯爽と去って行きました(颯爽とはしてない)なのに何故またおめおめと舞い戻って更新してるのでしょうか…。だって今、激しく心が乱れてるんです 心･･･[2014年12月08日]



飲み☆旦那さまと飲みの日☆お昼ご飯は「ここ連れて行きたいんだぁ～」と。やってない…(-。－;)アリ?昼はやってないらしい…(^▽^;)ハハハ動揺してたのか、写真を撮ってたみたいで(笑)コレは記念に撮った写真w「おのぼりさんみたい･･･[2014年12月08日]



･･･ろうがよっ!!周りで流行ってます。皆さんも手洗いうがい、忘れずにね。そして夕方嫁さんから電話が入り「あたし、インフルエンザになりました」俺にはノロもインフルエンザも効かぬーっ!!なんて言えるのは今だけかな?さて、発症までの･･･[2014年12月08日]



先々週は紅葉♡昔から気になってた     ←名前ね!笑くらがり渓谷いってきた～＼(^o^)/こんなに綺麗なのに全然空いてた!のんびり散歩して紅葉みて癒された～渋滞で苛々しちゃう香嵐渓よりこっちのがゆっくり出来ていいね♡♡歩いたあ･･･[2014年12月08日]



･･･ンでッ!!!まだチケットも取れてないのにw会おうねって約束したゼッターさんへのお土産は何にしようかなぁ?(⑅•͈ᴗ•͈).:*♡とかあの憧れのSIXさんに会えるかも知れぬーっ=͟͟͞͞(๑º ロ º๑)♡♡♡いらっしゃるの･･･[2014年12月08日]



･･･りましたよみんなNavyを取り入れたCoordinateでしたー着ているカシミヤ千鳥ニットただいま神戸店にNavyのご用意がございますよカシミヤが入っているのでフンワリぬーっくぬく定番の千鳥柄なので流行りなく着て頂け、大き･･･[2014年12月08日]



桜もちさんの投稿したなう12月になりました。今日から少しずつ雑誌の整理をしよう。必要な所だけファイリングして後は廃棄。12/1 9:42関大で特別展、前回と同じくショーと一緒に足を延ばして見に行こうかな。12/1 13:26出来･･･[2014年12月08日]



今日も寒い空ねーお久しぶり(・∀・)ノもうちょっとアイフォン４Sを使っていようかと思ってたのに、機種は問題なくてもどんどんアプリの方が、対応しなくなるといぅぅぅ～ナニコレジョジョなんか、完全に(アプリが)落ちゲーになってしまって･･･[2014年12月08日]



･･･、超落ち込む事があった!さすがに凹んだ...orz久々にへこんだ...。あ～あ...。気持ちを取り直そうと走りに出掛けたら、必需品であるiPodの充電が無し(T-T)なぬーっ!大好きな音楽を聴きながら走る事だけが楽しみなの･･･[2014年12月08日]



･･･*^o^*)三角座りの、のほほんサンタさんと、しろくま。3年前、滋賀に住んでた頃にお気に入りの雑貨屋さんで購入(*゜ー゜*)なんだか最近いろーんなことを考えては、うぬぬぬーってなったり嫌な人を徹底的に避けてみたり…いろいろ･･･[2014年12月08日]



･･･大人気のごまちゃんから☆最近ブームの日光浴シリーズです。ごま:ムスっ••ごまはいつも一定のテンション!車がビュンビュン通り過ぎても看板フクロウのシロちゃん(?)が中からぬーっと覗いても動じません。ごま:ムスっ。。(早く帰り･･･[2014年12月08日]



立派な初霜柱ですっ!鬼のように立っています!フォトジェニックですね～、霜柱は。ごりっごりです。霜がうっすら雪のようになってます。さっき、外に出た時に感じたのは寒いは寒いんだけど、昨日の寒さとなんか違う昨日の夜から今朝にかけての寒･･･[2014年12月07日]


