
･･･日(月)13:301月13日(火)11:30、17:00まつ毛エクステ初回限定キャンペーン☆ ※全コース他店オフ込み・ナチュラルコース(両目８０本まで)4000円+税・ぱっちりコース(両目１００本まで)5000円+税・ボリ･･･[2014年12月29日]



こんばんは株式会社 桃谷順天館様の Tinker Wink パーフェクト2WAYアイライナー お試しさせて頂きましたのでご紹介しますこれ1本で立体感のあるぱっちり目元になれるので簡単時短のアイメイクができてますリキッドアイライナ･･･[2014年12月29日]



【メイベリン ニューヨーク】のモニターに参加中忘れもしない中学3年の時、デビューマスカラはメイベリンでした。その次が松嶋菜々子にひかれてMAX FACTOR(就活の時、ロレアルグループにメイベリンが入ってて驚いた。)そして久しぶ･･･[2014年12月29日]



こんにちは ジャワことへんみゆかりです今日は冬休みこんな風に過ごしてますネタです子供達とお料理をしてないときはこんな感じで１日がおわります長女 ぱっちゃん(７才７ヶ月)と次女 のんちゃん(３才１０ヶ月)身をうずめてみたり仲良くお･･･[2014年12月29日]



･･･ッグアイ 全1色(ブラックのみ) 1500円(税抜)上まつ毛用と下まつ毛用のブラシが1本になっているマスカラです。上下のまつ毛をタテ×ヨコに広げる拡張効果で目幅を広げてぱっちり目に見せてくれます。上下それぞれにこだわりぬい･･･[2014年12月29日]



･･･き(*゜.゜)ゞ→「制服姿の生足もよくない最近、制服でもストッキングをはくのハヤってるらしいじゃん。今の季節寒いかもしれないけど、やっぱ生足で頑張っちゃおうよ。」・前髪ぱっつんにするか、大人っぽくするかは似合ってるかどうか･･･[2014年12月29日]



･･･。そこから続く、もっと光を。いやー。素敵でしたなー(。-∀-)楽しかった♪♪♪♪ゲスの極み乙女。♪去年は外で漏れ聞いてたゲスさん。今回はおっきなステージに移動してさらにぱっつぱつの人でのプレイでした(*´ω`*)セトリは猟･･･[2014年12月29日]



･･･るまではダッシュ。そのあと男だから足をあげてオシッコをするが、片足を上げたまま、フンをするんだ…。木の幹だったり、電柱だったりと色々あるがとにかく上げたままなんだな…。ぱっと見オシッコと同時進行みたいに見えるが違うんだよね･･･[2014年12月29日]



メイベリン ニューヨーク ボリューム エクスプレス ビッグアイ  メイベリン ニューヨークからまたまた素晴らしいマスカラが誕生上まつ毛、下まつ毛用マスカラが１本に ナチュラルメイクだあっても目は大きくしたいですよね私ももちろん(･･･[2014年12月29日]



･･･過ぎに１回目のうんちをしたら踏んだり食べちゃったりするので、私だけ和室のこたつで寝る毎日ですZZzz....はなが動き出したらその気配で目覚め・・・そしてうんちをしたらぱっと取るたまに熟睡しすぎて、はなの「くちゃくちゃ・・･･･[2014年12月29日]



･･･所詮年金買い、資金的にはたかが知れており、外人さん不在でいつものgdgdな雰囲気に戻ってしまいました。やる気起こらず千円抜いてあとは監視員してましたw後で見たらしばらくぱっとしなくて見てなかったアクセルマークにチャンスあっ･･･[2014年12月29日]



こんにちは♡今日から新しいスタッフが仲間入りしました～҉٩(*´︶`*)۶҉パチパチパチっ👏それでは、ご紹介いたします🌟いけうえ はるかちゃんです♡おめめぱっちりな、かわいい子です!このブログもチェックしてくれていたらしくて･･･[2014年12月29日]



･･･海遊館へもー観覧車あたりから結構なテンションマジセルカ棒大活躍メインのところはシンボルのジンベイザメがでも見事な逆光でもここさすがに港だからこの日はめちゃめちゃ寒かったぱっとみてきゃっきゃっと楽しんで即退散[2014年12月29日]



･･･ロングなんだけどね٩(●˙▿˙●)۶wでも5センチぐらいは切ったと思う!!トリートメントもしてもらってサラサラ～です( ´ ▽ ` )♡あのね、今回美容師さんにめっちゃぱっつんボブを勧めらました←美容師さんと最近、私が可愛･･･[2014年12月29日]



･･･せん調整中です新人るう12/30(火)12-17予定12/31(水)12-19予定1/3 (土)12-22予定1/4 (日)12-17予定やちよやま耳やちよの!ひっしのぱっちで耳かきブログ1/2 (金)12-22予定1/3･･･[2014年12月29日]



･･･部写真撮って送ってきたけど。。。嬉しかったのかな(笑)あーより戻ったんだなーって思った。別れて、電話も朝起きたときのおはようもサランヘも、ウリ○○～って呼ばれてたのに、ぱったりなくなってでもそれもちゃんと復活した。徐々に早･･･[2014年12月29日]



･･･まり詳しくないんやけど。MASAくんは、ドーベルマン。僕は柴犬ですかね?(トイプードルとか思ってんのちゃうの?とMASAにょん)YUKIくんは、なかなか思い付かなくて、ぱっと出たのが人面犬」MASA「シーマンやん(笑)」Y･･･[2014年12月29日]



･･･扇そーじしてお風呂そーじして。洗剤にやられたと思われ。。。もう50にもなるおばさんが『手荒れなんてするの?』なんて言われちゃいそーですがするんですねーたった、何時間かでぱっくり割れてしまうんですね。と、ゆーことで半身浴終わ･･･[2014年12月29日]



･･･前髪のみ石原さとみちゃん風でオーダー。しかし分け目が再現できない上に伸びた前髪がうっとうしい。しかも、私斜め前髪でフルメイクするとキツイ顔になるのです。ってなわけでまたぱっつん前髪に戻りました～。前髪が短い=幼いイメージな･･･[2014年12月29日]



･･･ものごっつどぎつい関西弁が出てくることもありますけんど、よろしゅうたのんますわー!ブログプロフィールなんかもせっせと書いてあるので興味ある方はぜひ!(そんな人いない。)ぱっとこれ聞いて「あ、むり」ってなった人は早めに引き返･･･[2014年12月29日]



佳子さま誕生日なんだね(￣ー￣)20歳だって!うちの一個下か。なぜ佳子さまの話かというと可愛いと思ったから笑佳子さまって可愛くない???目おっきいし二重だしきれい(´･Д･)」アイドル並みだよね⁉︎ニュース見てて「佳子さまみたい･･･[2014年12月29日]



･･･ど今度は反対向きばっかり向くようになってしまった(O_O)これはちょくちょく添い寝矯正しないとダメか?でも、タイミングがなかなか難しくてくるたろがぐっすり&私がぱっちりのときじゃないとできないんだよー(´･_･`)･･･[2014年12月29日]



今日も、あまりぱっとしないお天気でしたね(*´з`)でも、やっぱり強行突破しましたよ!幸い、ペンキ自体がどうやら水に強いっぽいのでニスはナシでいくという。。まずは、室内で眺めてみたり(笑)吊るすフックの位置など、最終確認しました･･･[2014年12月29日]



･･･わしてくれない「どうせ、稼ぎ少ないもん」「どうせ正社員じゃないもん」「ばかにしてるんだ」「かわいそうって思っているんだ」(´□`。)(´□`。)もう知らないもん!!!!ぱっって手を払いのけてヾ(。`Д´。)ノむーってなった･･･[2014年12月29日]



･･･んですが、眠すぎてダウンしてましたでは、、、、、、、、、、２０日に鶴橋行ってきましためっちゃ韓国人いましたね、はい。新鮮でした早く喋れるようになりたいです!!!!!きんぱっ??やったっけ???これめっちゃ美味しかったですん･･･[2014年12月29日]



･･･なあ。受け皿的なSNSを立ちあげた方もいらしてましたが、まあ、うん、思い出を美化するためにもこれ以上言及はすまい(笑)今年はその他にも色々あったような気もするのですが今ぱっと浮かんだのが某SNSだったので案外生活に溶けこん･･･[2014年12月29日]



･･･---------------------年末年始も休まず通常営業!!【年越しMTG】開催のお知らせ年越しそばを食べながら、MTGはいかが?この日だけは、飲食禁止のわんぱっくが無法地帯w12/31 (水)22:00～コンス･･･[2014年12月29日]



･･･が年末というべき混み具合で一回目は二時間くらいかかりましたが、要らないものがなくなって、とてもすっきりとしました。もう必要ないものは、手元にいつまでも取っておかないで、ぱっぱと捨ててしまう。そうすることで、空間が広く、すっ･･･[2014年12月29日]



･･･ <紅白でNG>倖田來未 衣装がセクシーすぎて  <こじはる>「アナ雪」風の下着CMがセクシーすぎる  ■動画■司会の吉高、セクシードレスで背中ぱっくり  ドレスぱらり……こじはる、レッドカーペット･･･[2014年12月29日]



朝風呂に入り目をぱっちり見ていなかった展示室と庭園や温室を散策しチェックアウトしましたが…(T-T)絶対また来るよ～バスで御殿場プレミアム・アウトレットへ(ここもフリーパスで行けるの)回転寿司に行こうとしたら…並んでいたので屋台･･･[2014年12月29日]



･･･ <紅白でNG>倖田來未 衣装がセクシーすぎて  <こじはる>「アナ雪」風の下着CMがセクシーすぎる  ■動画■司会の吉高、セクシードレスで背中ぱっくり  ドレスぱらり……こじはる、レッドカーペット･･･[2014年12月29日]



メイベリン ニューヨーク様から新登場したマスカラ ボリューム エクスプレス ビッグアイこのマスカラとシリーズで使うとぱっちり目になる ビッグアイ ラブバッグ ライナーも一緒にキャンペーンで頂きました♪【メイベリン ニューヨーク】･･･[2014年12月29日]



12.21 ツバメ杯でしたー上級になって初招待試合ぱつっちゃいました難しい試合とはいえ情けないです…なんだかぱっと抜けられない苦しい時期って感じなのかなー。調子もわるくないし伸びてきてる気はしてたんだけど…もっと練習しろってこと･･･[2014年12月29日]



･･･が抱っこしたりするといいけど一人にするとギャン泣きパラダイス(笑)この顔wwwみづきらしくてこれもいいか!ってだいちゃんと笑って終了(笑)6ヶ月になって髪の毛切ったよ✂ぱっつん芋娘ちゃん(笑)しばらく慣れなくて大爆笑だった･･･[2014年12月29日]



･･･ではありませんでした。たくさん作って、スタンプとして、販売して欲しいです。公式ツイッターはうまく、リンク出来なかったので検索してください。でね、くだんの画像はこれです。ぱっと見解らないと思いますが、透過pingでした。ライ･･･[2014年12月29日]



小顔♡コルギ♡痩身♡ブライダルエステサロンclearのstaff♡yukiですもう29日。。。今年も明日、明後日のあと2日みなさんはご自身に今年がんばったご褒美などプレゼントしましたか私、yukiは念願のこちらを自分に♡♡♡クリ･･･[2014年12月29日]



･･･ はらださん!! 面白かったです!はらださんの商業BLは設定もストーリーも全然好みじゃないので毎回疑ってかかるんですが、毎回嵌められちゃうんですよね…。今回は嫌な先輩×ぱっとしない新人の下剋上ラブ。かっこよくも可愛くもない･･･[2014年12月29日]



･･･る今日この頃ですが、そんな悩みを解決してくれる超優秀マスカラが!!ナチュラルメイクでも目を大きく見せてくれる効果大のマスカラです♡目幅を広げてみせてくれるので、盛らずにぱっちり目が実現します♪扇状にセパレートしてくれる上ま･･･[2014年12月29日]



･･･上がりでしたよんあさみはゆっちゃんの応援隊長に任命してもらって急遽お邪魔させていただくことになったの。実は実践イベントでのMCを1人で担当するのは初めてでもうかなりてんぱってました笑!でも、お店の方はアットホームでほんと優･･･[2014年12月29日]



･･･いましょう桃瀬美咲  ♪♪お誕生日 ♪♪‏ 。.:*:・'°☆ハッピーバースディ トゥー♪ ユー ハッピーバースディ トゥーユー ♪ ♪お誕生日おめでとうございます ♪ぱっかぱかーん ぱんぱ ぱっかぱかぱーん!たくさん笑っ･･･[2014年12月29日]



･･･ったわ」「・・・なんだかんだ言って乗り気じゃないすか」「やるからには、なんでも完璧じゃないとイヤなの」「頼もしいですねー、あそうだこれこれ」オニュは左手をぐっとにぎり、ぱっと開くとそこには美しいガラスの靴がありました「さあ･･･[2014年12月29日]



･･･況。通院状況それぞれの科は変わらず経過観察。かかりつけの病院で以前失敗した頭部(脳)MRI検査を無事受けられました。詳しい診断は次回の遺伝科(年明け)でしてもらいますがぱっと見て明らかな異常というのはないようでした。娘の最･･･[2014年12月29日]



･･･ピしましたスイートオレンジが40%入ったアロマオイルも買ってみました香りは弱いですが、キーリング、ネックレス用にしようかなと思っていますあと最近、乾燥のせいか指先の皮がぱっくり割れて痛いので絆創膏も買いましたかれこれ２週間･･･[2014年12月29日]



ヒラメ 船中１枚ホウボウ 船中ポツポツアイナメ 船中２匹カサゴ以上～～～!!!今日もいまいちぱっとせんですね～～～・・・。ホウボウはポツポツ釣れますが・・・。ベイトはいるんですけどね・・・。たこは、後半風強くなってきたのでやりま･･･[2014年12月29日]



･･･ら理想の色になりますよ、って、失敗したときの決まり文句だよね(笑)そして、カット。カットするつもりなかったのにほぼ強制的に切られた。そして、前髪もザクザク切られて、眉上ぱっつんに。これほんとにありえなかった、、、、も、もう･･･[2014年12月29日]



･･･から絞って撮影しようとするとピントがずれてしまいます。何とかフォーカスリングを手で押さえながら絞りを操作して撮影しました。まず自販機の写真ですが、開放で撮影していますがぱっと見周辺光量の落ち方が目立っています。コーナーがか･･･[2014年12月29日]



･･･前髪のみ石原さとみちゃん風でオーダー。しかし分け目が再現できない上に伸びた前髪がうっとうしい。しかも、私斜め前髪でフルメイクするとキツイ顔になるのです。ってなわけでまたぱっつん前髪に戻りました～。前髪が短い=幼いイメージな･･･[2014年12月29日]



･･･水・涙に強くにじみにくい3.美容成分配合  アルギイン(保湿成分)、オレアミドオクタデカンジオール(保護成分)4.にじまないのにお湯でオフデュオブラシで盛らずに150%ぱっちり目になれるマスカラなのだそうですよ キャップを･･･[2014年12月29日]



･･･のマスカラ・・・不器用なもの原因かもしれませんが(･Θ･;)ブラシが大きいと目の下についてしまって、急いでる朝には困りますそんなとき1本で、上まつげも下まつげも塗れて、ぱっちり目にしてくれるマスカラをお試しさせていただきま･･･[2014年12月29日]



･･･(保湿成分)オレアミドオクタデカンジオール(保護成分配合)④にじまないのにお湯でオフにじまないのにお湯でサッと落とせるフィルムタイプデュオブラシで盛らずに拡張!１５０%ぱっちり目を実現してくれます!そして今回は特別にこちら･･･[2014年12月29日]



･･･それは一生変わらない。成人式に出るの、振袖着るの馬鹿らしいって言われたけどじゅりあやる。お金はかなり消えたけど後悔はないよ😁ママの目変にうつってるけど😭↑最近は目もぱっちりしてる!みんな骨を動かすと目が大きくなるからや･･･[2014年12月29日]



そのたくましさは、触れずとも伝わってくるの…ぱっと見、ワイルドな風貌だけど、実はとっても甘いんだってこと、私は知っているわ…冬しか会えないあなた…今年もやっと会えたわね冬季限定 ちぢみほうれんそう(≧▽≦)肉厚で火を通してもヘタ･･･[2014年12月29日]



･･･く見せた方は、3D lash up まつげエクステと下まつげエクステのセットで、あなたの目元を変えてくれます。3D lash up まつげエクステ根元からまつげが上がりぱっちり目元になりました。3D lash up まつげ･･･[2014年12月29日]



お友達の出産祝いに作ったのですがちょっと形がいびつになりました。ボール型ではなく、やや楕円ハートぽいぱっと見、へんではないので自分用にしまーす!作っている最中に落としてしまってグルーをこねてから直ぐにせず次回から15～20分はお･･･[2014年12月29日]



･･･ぅ～ さむい さむい今年は"爆弾寒波"の影響か、東京も寒くてたまんない!だから ほら↓↓↓あかぎれ できちゃった💦毎年の事だけど、今年は早すぎ💢ぱっくりと口が開いちゃうと もうお手上げ、どーにもなら･･･[2014年12月29日]



･･･もあったし。先生に嫌われてるかも。。。他の生徒さんの方が先生は可愛いんだ。。。って思っていた部分もある。はい!完全に心のクセですな(`∀´)笑要するにとても拗ね。笑で、ぱっか～んヽ(*'0'*)ツ してから、初のレッスンが･･･[2014年12月29日]



･･･こともあります。出来立てのやわらかい酒粕は、あらかじめ溶かなくてもすぐ汁に馴染みます。酒蔵がある街並みも素敵ですよ。月桂冠さんのホームページをどうぞ伏見酒蔵の街並みかっぱっぱ～♪で有名な黄桜さんも伏見ですよ。休日になると散･･･[2014年12月29日]



･･･合わなくて、布を引っ張らないと膝がきっちり曲がらないのよ。。分かるかしら⁇ってことで、リフォームしてきたよ矢印のところから内側に5cm詰めて貰ったよいやー。職人技よね。ぱっと見、分からない仕上がり左右それぞれ詰めたから計1･･･[2014年12月29日]



･･･んはこれでおしまい来年はスタッフたちとどんな食卓を囲めるのか…楽しみですあいにくのお天気ですが、こういう時こそ窓掃除だと思ってせっせと磨いてますガラスが綺麗になるだけでぱっと明るくなる感じ…好きだわ～[2014年12月29日]



･･･負途中からの 登場でしたがさとちゃん けっこう 喋ってましたなだけどテンションは いつもと同じ(笑)そんな とろ～んとした表情してるから眠そうとかぼーっ としてるだとかぱっと見 だけで 判断する方ら に言われちゃうんだよぉ･･･[2014年12月29日]



･･･に戻ると、パパが仕事を始めたので、お昼に予約していたシャーウッドレストランはキャンセルし私は荷造りと荷物の手配をしました荷物は、スーツケースとキャリーバッグ１個を、ゆうぱっくの往復便で手続きしてたのですが手荷物品(やはり買･･･[2014年12月29日]



･･･難いようですよ。お湯でオフ出来るのも嬉しいな               マスカラ&涙袋アイライナーを使ってみましたやっぱり私の短い&少ないまつ毛では「ぱっちり目」とはなりませんがまつ毛がダマになったりする･･･[2014年12月29日]



･･･かりになっているたくさんの稲束が積んである。 「もったいないが、これで村中の命が救えるのだ」と、五兵衛は、いきなりその稲むらの一つに火を移した。風にあおられて、火の手がぱっと上った。一つまた一つ、五兵衛は夢中で走った。こう･･･[2014年12月29日]



･･･れようと今日も市場に行ったら～ないがーん市場もそろそろ終わりですからね 替わりと言ってはなんですが…新鮮なホウボウ、仕入れてまいりました派手な新幹線のようなルックスと、ぱっちりお目々カルパッチョにします～薄ピンクのキレイな･･･[2014年12月29日]



･･･私がばぁばに叱られました!٩( *˙0˙*)۶ジョークに決まってんでしょー!それにランドリー持ってってちゃんと毎日洗ってるしぃ明日は今年最後のマツエクメンテ♡わーい目元ぱっちりするとほんとテンション上がりますからね～楽しみ･･･[2014年12月29日]



･･･の浄化・解放を促します。普段、頭を使い過ぎたり考えすぎな方やパソコンなどで目がお疲れの方にぜひ体験していただきたいメニューです!ニューロオリキュラーを受けたあとは・・目ぱっちり!頭もスッキリ!視界がクリアに!肩や首の凝りも･･･[2014年12月29日]



･･･、止みましたねこの時期、雨が降ると寒いでも、雪なら雪対策しないと、、大変かな  雪かきスコップを昨日、カインズで買いましたそれだけ、、ですがこちらのお客様、Lカールで、ぱっちり前回より、少し太めmix本数も、アップまつげち･･･[2014年12月29日]



･･･ブご夫婦から新鮮な大量カキの差し入れがо(ж>▽<)y ☆初のカキ剥き!難しかったです(´Д` )そして、定年退職の義パパ最終勤務日に家族でふぐ鍋食べてよっぱっぴー(°∀°)b甘えまくって!猛省今年はアレコレと･･･[2014年12月29日]



･･･5 源の存在の力 より昨日、東京オフィスに 突然、着物美人が!! ２人で着物を着てミサに行ってきたそうです。帰りにオフィスに寄ってくれました。お着物、いいですネ～。場がぱっと華やかになりました。後ろ姿も美しい!!!   日･･･[2014年12月29日]



･･･なんと!眉あげ(眉間あげ)をすると、目が見開いちゃうと思うんですけど、目っていうのは日常的に見開けば見開くほど大きくなっていくらしいんです!漫画のイケメンや美女みたいなぱっちりお目目も夢じゃない!また、口角上げや大口を開け･･･[2014年12月29日]



･･･かが分かりました。「青」に見えていたからです。因みに、ラはオレンジでシはシルバーとか白っぽい色、レは黄色でソが水色、ミが緑色だったかな?音を色として捉えていました。一番ぱっと見ただけで分かる色が1つだけありました「ファの♯･･･[2014年12月29日]



･･･研究いたしやす!!他にもさえかがいいよ～って言ってたつけまのりも♡あとビューラー♡服も買ったし最高～あとは髪の毛だけ～エクつけてみようかな～あと前髪もきりたくなってきたぱっつんじゃなくてほら流行ってるさ前髪くるんってやつや･･･[2014年12月29日]



いわき市 ホームネイルサロン ジョイネイルです勿来町より、20代のリピーターK様いつもありがとうございますシンプルアートコース \5000+ストーン４個追加 \200雑誌からデザインを選びましたカラーは好きな色にチェンジ『うん、･･･[2014年12月29日]



･･･って聞かれると、最近予定がなくても、友達と遊ぶ予定。と、答えるようになりました。まー、そういう人は必ず「友達と何するの?」が始まり、それが買い物だろうがご飯だろうが、「ぱっとしないね」と言うのです。ほっておいてちょうだいよ･･･[2014年12月29日]



こんにちは。朝から雨が降っていて寒かったけどエアコンの掃除と台所の掃除をした。台所は油汚れが酷く完全には綺麗にならなかったけどぱっと見た感じかなり汚れが落ちたから良しとするか?明日は雨じゃなければバイクで買い物かな?それでは。[2014年12月29日]



新幹線に乗るときは、いつも爆睡ですが、ぱっと目が覚めた時に見る景色がとっても素敵なんです。冬は雪景色、夏は射し込む光その景色に癒されてますこれは違う場所なのですが。今回の帰省は伊達の牛タン弁当味噌味と塩味の2種類が入っています。･･･[2014年12月29日]



･･･ージュ*01ロージアローズ チーク*CL04クリアピンクジョイ アイニュアンス*24エスプレッソモカ ネイル*48レッド系 これで700円はお得すぎだねー(^-^)v ぱっと見、中身はわからないですが、紙袋の底に色番も書か･･･[2014年12月29日]



今回の現場です、底面がぱっくり割れてました!補強をいれてからの補修塗装です!補強をいれます!!塗装をしてこんな感じで補修工事完了です!!BY Ki[2014年12月29日]



･･･女子メンバー大好きセレブご夫婦から新鮮な大量カキの差し入れがо(ж>▽<)y ☆初!カキ剥き難しかった～義パパの定年退職最終勤務日にも家族でふぐ鍋食べてよっぱっぴー(°∀°)b[2014年12月29日]



･･･ラシが太めで大きめです。下まつげ用はやや細く小ぶりとなっております。ブラシの根元に表記されているので、間違えることがないです。上下のまつ毛をタテ×ヨコに広げる拡張効果でぱっちり目に。1. 上まつ毛用と下まつ毛用の2本が一本･･･[2014年12月29日]



年末ネイル💅仕事ありのため、シンプルに。きゃー😣手がカサカサだー中指は指の腹がぱっくり割れてますから😭何度塗り直しても、水仕事やら事務仕事やらでカラカラ😢ウルウルお肌になりたいー‼️明日から6連休だから、派手ネイルに変更･･･[2014年12月29日]



今日も朝からお仕事dayやっとこ今お昼ご飯食べられました初めてのマツエクのお客様初めてだけど黒×赤のツートンカラーに挑戦ぱっちりおめめになったし横からのアングルは赤でゴージャス妹さんもマツエクされたいみたいで今度紹介してくれるそ･･･[2014年12月29日]



･･･なか気付かない方、多いですよね。私も一緒の液だとばかり、思っていました。つけすぎずに１５０%デカ目につくってくれるマスカラで、上下のまつ毛をタテ、ヨコに広げる拡張効果でぱっちり目にしてくれるのに、美容液を配合しているので、･･･[2014年12月29日]



･･･幸せでした(ノ)･ω･(ゞ)ずっとツーステ踏んでられるNHKが作ったらみたいな、人形劇みたいなアイドルも良かった。ダンスもフォーメーション入り乱れてで完成度高いし、前髪ぱっつんの子の振りがダイナミックで楽しかった!上月せれ･･･[2014年12月29日]



読書dayは必ずと言っていいほどアラーム鳴ってから２時間くらいたってようやく起きるんだけど…今日は、ぱっちり!!(●º╰╯º●)アラーム止めて、２度目の眠りにつくことなく、布団から脱出成功!!╰(*´︶`*)╯奇跡だねー昨日も勉･･･[2014年12月29日]



･･･昨日途中まで話したけど...ママがやったから続き書きますwうちのママをご存知の方は秘密でお願いしますでは始めますWake Me Up!(うちのママバージョンw)なんだかぱっとしない毎日(ぱっとしない事はないwこの歌詞は無視･･･[2014年12月29日]



･･･ᵕ⁎ )💕💕今日はままの誕生日ー!!だから動画作ったよ～👼!!喜んでくれたのかな?笑今からケーキ買いに行くー＼(^o^)/はあああ～前髪相変わらず短いやあ。。またぱっつん!!もおいや🙅🙅笑幼くなった。。何歳だよこ･･･[2014年12月29日]



･･･広げて、目をヨコに大きく、ミニブラシ(下まつげようブラシ)で短い毛までキャッチ、目をタテに大きくしてくれるんです☆2つのブラシデュオブラシでタテ×ヨコ拡張!目幅を広げてぱっちり目に。魅惑の目元が期待できますよ～☆アルギニン･･･[2014年12月29日]



こんにちはただ今、家でまったり～お腹いっぱいてわ、若干眠くなって来た今日はぱっさんが仕事で不在な為、非常に暇だった我が家スマホで検索したら、今日までてくてくがやってる事が判明し、行って来ましたぱっさんのねーちゃんに聞いたら、暇だ･･･[2014年12月29日]



･･･可能です。１２/２９(月)の出勤予定追加があれば随時更新致します。大人気のここなちゃんご案内可能です!第二使徒ありさ(新１８才)リピート延長率最高大人気の黒髪清楚おめめぱっちり人見知り美少女系１４:００～２２:００写真店内･･･[2014年12月29日]



前髪の長さが日に日に更新していき、くるんってするのもひと苦労(笑)その時の写メはないのだけど←で、朝とか前髪で1番時間とられるからついに切るの決意!だけどままにぱっつんよりくるんってしてた方が大人っぽくていいと思うって言われたこ･･･[2014年12月29日]



ゴミ久々に出しました フィギュアも一部捨てはじめます フィギュアは１日一個ずつ捨てる企画です ２年以上経過した顔ぱっく 捨てますライターは配布しまくってあとはなにを捨てよう?☆ [2014年12月29日]



今年１年ありがとうございますこんにちは(^O^) ぱっちり二重のまん丸坊主の薬剤師・鍼灸師"やすぼう"こと飯田泰広です。今年最後のブログです。１年間"日曜・祝日以外は日々更新"を目指しては･･･[2014年12月29日]



･･･どうやら降格したとかまぁもちろん訳は聞かないから理由はわからんけどねその後ライブが開始されマジペンの販売にメイドがやって来たカゴの中のマジペンの色は緑と赤ばっかりだったぱっと見でキュウリとニンジンを売りに来たかと思ったわラ･･･[2014年12月29日]



･･･と思ったところで、はたと気づきました。これは、「こ」ではなくて、古印体の「乙」なのだ、「こ未」でなく「乙未(きのとひつじ)」なのだと。それにしても、予備知識がなければ、ぱっと見、わかりづらい。鳩居堂さん、これがオツなんだ、･･･[2014年12月29日]



･･･これ思ったより美味しくなかった泣相変わらずねちいめろと遊ぶと会話が面白すぎwwwまぢで楽しいよ❤︎んで映画始まる前になったらプリ撮りに行った!盛れません、はい前髪切ってぱっつんにしたくなりました、、、可愛い系になりたい!ど･･･[2014年12月29日]



昼飯ぐらいゆっくり食べたいですがまわりはジタバタしはじめている売る方も売られる方もてんぱって飯なんか食ってる場合じゃねぇなハイテンションな気持ちと押し寄せるイレギュラーアクシデント何食おうかなんて思考を邪魔されてホットモットでラ･･･[2014年12月29日]



きのーわまじ夜7時にわできあがってて仕事できないから12時に帰してもらった☝︎笑りかさんとわたしとじーまでドンペリビンダしましたよーと!出勤前へーちゃんと喧嘩してへーちゃんずっと待ってるっていうから少し話して喧嘩して帰ったー一人･･･[2014年12月29日]



･･･りました。私が確かめた2か所を直してくださって後は大丈夫そうですよ。と仰る水道屋さん。これが破裂してた管、と洗面台の下でつながっていた部品をはずして見せてくれるとまさにぱっくり破裂しておりました。あとはキッチンの混合栓。水･･･[2014年12月29日]



･･･けと気になる事が、、、、二人で料理をシェアするのに私の意見を聞いてくれるのに結局、その男性が決めるっていう・・・私の意見はまるでムシ・・・私が迷っていたから、気遣いからぱっと決めてくれたのかも知れない。。と悪くとらえちゃい･･･[2014年12月29日]


