
･･･てっからさ』♫たそがれには彷徨う街に心は今夜もホームに佇んでいるネオンライトでは燃やせない ふるさと行きの乗車券♫『頑張れよ』『お前もな』人波の中また一人東京を離れた『ぴんきり兄弟ね 向こうでも見るよ(笑)』ありがとな私も･･･[2014年12月29日]



やみつきに、なるわーさいきん届いた安全ぴん[2014年12月29日]



ジェルコーラル、ピンク、ベージュをまぜたカラーをべた塗りシェルandラメをポイントで1本ずつ♪金粉ちらし♪とレタリング♪http://26.xmbs.jp/yuchinail/年末は31日まで年始は4日よりご予約お受けできます♪[2014年12月29日]



お姉ちゃんから、荷物がきた。海外行ったから、とディオールのグロス。かわいい～～なんかキラキラな艶がでます。素っぴんにこのグロスだけでお出掛け。ふと、お店の鏡をみたけどお肌つやつや!草津の湯で悪いもん全部でた!って感じの。スキーし･･･[2014年12月29日]



･･･いに、素敵な彼とオシャレなお店でディナーして、好きなだけシャンパン飲んでた事が夢のようですわ  あ～ オシャレして、どこかお出掛けしたい  かれこれ、もうどのくらい素っぴん&パジャマで過ごしてるんだろ      [2014年12月29日]



こんばんは。。。ぴんうさです♪遊び納めは中華ランチ&カラオケ喫茶につれてもらいました(*^▽^*)今日もラブどっきゅんの合いの手をさせられたぁ～(笑)応援クリックよろしくお願いします♪<brにほんブログ村[2014年12月29日]



･･･が、お姉さんは絶対ベージュだよ!って推してくれたから、、wTOCCAのリボンも可愛すぎたスナイデルのワンピとあう!あとDIESELの腕時計シンプルだけど文字盤キラキラおぴんくだしとにかくかわいい!私ももう社会人なので職場で･･･[2014年12月29日]



･･･に気が付くと、ココちがう～ココちがう～。と預ける時は、足にしがみついてギャン泣き。滅多にギャン泣きしないディブが、それはそれは見事なギャン泣き。通うことを悩んでいたら、ぴんくべあが腸炎になり、ほとんど食べられず一週間で2k･･･[2014年12月29日]



･･･です最近、全然書いてなかったですごめんなさい!久しぶりに書こうと思ったんですけど書くことないですねーwみなさん、冬休みの課題終わりましたか?私、全然終わってないですぴ、ぴんち!!!笑なるべく、今年が終わる前に…と思ってたん･･･[2014年12月29日]



･･･大洗濯でした☆さて昨晩はヨガインストラクター同期の忘年会でした☆Yさんチョイスのお店はこちら珍しい沖縄料理!まずは今年も1年おつかれさまの乾杯から☆ほぼ運転手のためさんぴん茶でお腹もぺこぺこ～でまずは定番の海ぶどうジーマー･･･[2014年12月29日]



･･･て、苦しくなることも。でも、得るものがたくさん((o(´∀`)o))この存在があるからこそ、キスヲタの日々がより鮮明に、楽しいものになってます。好きになった、1年半前のぴんとこなの時より、ブログやってるこの3ヶ月のほうが確･･･[2014年12月29日]



･･･ページの改善点を、忌憚なく述べてもらおうと思ったのですが…喰いついたのは、私のプロフィール写真!｢化粧してる!｣｢顔が違う!｣｢イメージと合わない!｣ 学校時代は、素っぴんだったけど…   プロに化粧してもらったけど…忌憚･･･[2014年12月29日]



･･･」などの銘柄は、引き続き生産はされる、とのことですが、沖縄での生産は終了するようです。米国生まれの「バヤリースオレンジ」沖縄では64年の歴史があります。わたくしも、さんぴん茶とともに、バヤリースオレンジは、沖縄でよく購入す･･･[2014年12月29日]



1月1日)『ジャニーズカウントダウン』テレビ越しだけどジャニーズと新年を迎える10日)舞台『愛の唄を歌おう』初日17日)DVD『ぴんとこな』発売18日)舞台『JOHNNYS'2020 World』を観に行く    映画『バイロケ･･･[2014年12月29日]



･･･けんしたっけ*子供ちゃんは、うちをちゃんずけしてくれてて、なつかれている(*^^*)ドラえもんのゲーム、ホッケー?であそんだ(笑負けた)子供自転車も、デコとかすごいね、ぴんくで。あなゆきとかの服も欲しがるみたいだね(笑でも･･･[2014年12月29日]



サンタさん🎅が夜遅くほんとにやってきてくれました🙌驚!ケーキ🎂とプレゼント🎁を持って♡プーさんのパジャマに素っぴんでだいぶ失礼しちゃったけど←恥すっごくうれしかったです。ずっと気になってたろばさんの飾り物たち💓腕輪のほ･･･[2014年12月29日]



･･･あさくらはるか17/駿河侑夜/シノン/三木悠莉/桑名美沙子/神戸忍/小日向由衣/藤堂はな/響己/他  出演の可能性がある人 石戸なつみ/他   プレゼンテーター がちゃぴんず   ふるまい酒 FICE一座 <3部&g･･･[2014年12月29日]



･･･ップバッターは【サイレンス・アキラ】(写真①)だいぶん勉強して来たせいか!?段々ステージに落ち着きが出て来ましたガロの「学生街の喫茶店」が好印象②続いてザ勉強会の常連【ぴんきり兄弟】男の悲哀を感じさせるステージングは圧巻仕･･･[2014年12月29日]



6じになったら、タミフルとコカール飲める!まちどおしいよ!頭痛い体痛いこめかみが熱い咳のしすぎで背中ひびく26日東京行ったからや、、、一緒に行った奴はいまんとこぴんぴんしてるけど、、おやすみ[2014年12月29日]



･･･に着いたら、もう眠すぎるー疲れが一気に襲ってきたよー今日はゆっくりゴロゴロとくつろいでようと思います夕御飯は寄せ鍋らしいので今から楽しみー最期にもう一枚(笑)ワタシ素っぴんだと、男の子みたいですねそれでは皆様、また明日バイ･･･[2014年12月29日]



･･･会場】浅草リトルシアター【時間】18:30開場/19:00開演【料金】前売り2,500円/当日3,000円(ドリンク代別)【出演】蛍みく、鳴島有菜、前田明日美、水陸りこぴん制作:Massaman Records(http:･･･[2014年12月29日]



･･･( ´͈ ᗨ `͈ )◞♡⃛なぁたんちゃん、プレゼント引いてくれてどうもありがとうー♡可愛いヘアアクセ、これからも楽しみにしています♡なぁたんちゃんのブログはこちら↓*ぴんくのこぶた*[2014年12月29日]



･･･てからのーっっアンコールはお写真ないけど…みんごTとみんごパーカーに着替えたょ(∩´。•×•。`∩)♡!なんか、新鮮だった\( *´•ω•`*)/!そしてセンターのりこぴんが2月1日にあみたん、なつみんと一緒に卒業すること･･･[2014年12月29日]



･･･しめたんじゃないかなっ?て思います₍ᐢ⑅•ω•⑅ᐢ₎ദ⸒⸒⚡メンバーvsMIN民⚡どっちの勝ちだったかなあ?今回は引き分けかな!!次は勝つよ!メンバーが!!そして、りこぴんこと早見璃香の卒業発表。2月1日は、なつみん あみ･･･[2014年12月29日]



･･･!少し車走らせたらもう雪はなくてパパも安心＼(^o^)/2時頃家について家のことしましたそーれーとクリスマスプレゼント貰ってなくて少ししょげてたら私にもサンタさんが!!ぴんだいのピアスシンプルで可愛くて付けてられるしお気に･･･[2014年12月29日]



･･･段怒鳴りなれていないおいらは怒鳴った日から三日間ほど胃痛・頭痛・吐き気・食欲不振・・などなどwww身体的・精神的苦痛で死んでましたww逆に怒鳴られた方のおばさんが元気でぴんぴんしていたというねww考えられない状態でしたよw･･･[2014年12月29日]



･･･せて食べますこの辺でお腹いっぱいになってきています。ビール、日本酒好きなもんを好きなだけ好き勝手に飲んでます。全員もーいい具合に酔っ払ってきました。そろそろラストのいっぴん本日のメインがこちら大きなボウルに入って登場マゼマ･･･[2014年12月29日]



･･･ら、掃除がヤバい!年賀状もヤバい!なんとなく過ぎて行きやがる2014´д` ;こんな私を来年もよろしくお願い申し上げます。慌ただしいですが、来年からのクラスのお知らせ○ぴんくのぞう毎週火曜日 20:30～21:00※要予約･･･[2014年12月29日]



･･･ねるず「水落ハワイアンオープン」を鬼リピする私。潔癖症のきりちゃんがドブへどぼん。おそらく、一緒に落ちたじゅんくんより10倍くらい顔をゴシゴシ(・_ゞ)なんとな～く素っぴんに近づくこれなんて結構ではなかろうか?以前、金スマ･･･[2014年12月29日]



･･･(答えてぇ...)今日やっと年賀状を出してきました。元旦に届くかな?私の年賀状・・その帰りにちょこっとドラックストア―へ行って買って来たものを帰宅してみてみると・・・❝ぴんく❞だらけだったよぅ↓  私の部屋のじゅうたんも・･･･[2014年12月29日]



･･･広くて高まった◡̈♥︎DVD見ながらまったりしたよん楽しかったにょんクリスマスプレゼント翔太わこれから休みだけど私わ今日明日仕事なので頑張りまーす◟꒰◍´Д‵◍꒱◞素っぴん失礼でわでわ[2014年12月29日]



･･･そのあともずっと ゆってくれてた笑おかんが そのひとと 会話してたときもさっきから めっちゃいい匂いするんですよ～!って笑ゆびわも お迎えしたのだ!このこも!このこは ぴんきーりんぐにでもねいこいでたからさみっつとも それ･･･[2014年12月29日]



･･･すので、お急ぎの場合や時間が掛かる霊視の場合は有料になります事をご理解下さいませ。どうか今度こそ記事が消えませんように、アメーバさん、、、Love&Peace ぴんくでしたっ TwitterHime1210Pink･･･[2014年12月29日]



･･･めない」頑張りましょう♪ あと 二日・・・ (^^ゞそして クリスマスプレゼントになるかなぁ・・・って思ってたのが来月に入ってから来るみたいな感じだったのですが先ほど ぴんぽ～んって やってきました。これで お正月は 楽し･･･[2014年12月29日]



  ⇒チーコさんのブーシュカを見るぴんくちゃん☆かわいいからチーコロール照れています焄[2014年12月29日]



ただいまでごんす。とってもとっても面倒臭くて素っぴん+伊達眼鏡+ニット帽+マスクと言うなんとも怪しげな出で立ちで行って参りましたでごわす。帽子→数年前にどっかで300円セーター→数年前にネットショップでいくらか忘れた(襟元しか見･･･[2014年12月29日]



･･･割り振られてるはずです(小数点以下四捨五入)。;; あれ?また小数点以下四捨五入^^;ま、いいか。これらをまとめると、こうなります↓これで、新規カードを入手して、さらっぴんの無強化無進化の時でも、最終形のみならず、限界突破･･･[2014年12月29日]



･･･よく分かりませんまだ、その記事を書き直す余力がないので、完全復旧までもう少しお時間ください。さて、この月は、ソンミンの結婚という大変大きな変化がスジュの中でありました。ぴんウサはキボミペンですが、基本オルペンですので、ミン･･･[2014年12月29日]



･･･ fairy tale 君が好き 本当はね、 LOVE LETTER ◇くるみ×河野春香動画公開中くるみの遊び時間① (music♪ワタシゴコロ) くるみとピグレット～ぴんと立つ右耳 (music♪second night･･･[2014年12月29日]



･･･笑)シンセの音がavexがとりあえず付けましたって感じがしちゃう。週末だけのロミジュリこの歌はよくわからない笑それは小さな空だった悲しい歌だなって。音源で聞いたらあんまぴんとこなかった曲だからライブってやっぱ凄いんだなーっ･･･[2014年12月29日]



･･･に座って、 そのまま肩に寄りかかって寝てしまい、あたたかくなりたい。リンちゃんが目を閉じて唇をこちらに向けるので、 しばし動揺して迷って、それを表に出さないように、でこぴんしたい。町で出会ったリンちゃんはなんとメガネをつけ･･･[2014年12月29日]



･･･ちゃん様に♪長女ちゃん、次女ちゃんはライキチのバトン仲間です、学年は娘がまん中(笑)ケーキは先日の披露宴の引菓子のチーズケーキ☆今日は二部の衣装を着用して集合です*素っぴんだからちょっと楽チンかな(笑)若いママさんだけど便･･･[2014年12月29日]



･･･な圧巻のパフォーマンスを今年もよろしくお願いします!それにしても玄樹くん達もハードですねどうか体調に気をつけて乗り越えてほしいです。あの感動をもう一度(ノ´▽`)ノはるぴん[2014年12月29日]



･･･( ˆoˆ )ʃ)₎₎⁾⁾ʃ)₎₎あああ沢山のご視聴ありがとうでち⁽⁽(ી₍₍⁽⁽(ી( ˆoˆ )ʃ)₎₎⁾⁾ʃ)₎₎♡引き続き応援よろしくお願いしますだよ♪【もち☆ぴん】Girls 踊ってみた【ゲスト★みぃゆ】http･･･[2014年12月29日]



アイライナーと マスカラ買いました。今日は朝イチに外出したので素っぴん。口紅を塗っただけだった。帰宅してからメイクしたら、全然違う!!(^^)近頃は つけまつげもするようにしているよ。今日で、つけまつげをするようになってちょうど･･･[2014年12月29日]



･･･るんです。)だから、忘年会後は温泉にゆ～っくり入って帰ります(*⌒∇⌒*)テヘ♪お風呂セットを忘れないようにしなくちゃ ♪♪さてと、そろそろお顔の準備もして(朝から素っぴんだったので。。)行ってきます(*≧艸≦)♪そうそう･･･[2014年12月29日]



みんなきれい～😊💖ダンサー素敵😉💖やわらか😮💖そんな柔らかくなれるかな?😔すげー😏💖ぴんくパイレーツ😋💖[2014年12月29日]



･･･ZY7の「僕だけのサンシャイン」が聴けて嬉しかった名曲中の名曲だと思う予選敗退だったTOこ員も登場インフルエンザで欠場で恒例の?(笑)二次元でウチワになって出てきたりこぴん(米満梨湖さん)の姿を見て９月末で卒業した緒方もも･･･[2014年12月29日]



･･･んか見なきゃ良いんだよねでも最近はかなりiPhone弄る頻度減ってると思う(((^-^)))予定も無く家で一人なら触るけど写真撮るのと親の連絡くらいでしか触らなくなったぴんぴんしてたから大丈夫やろーwwって思ってたけどなか･･･[2014年12月29日]



おはようございます雨降りですなぁ☂なんか待ちくたびれちまった(。-_-。)とかいいつつまだすっぴんぴんだし髪の毛ぼっさぼさだけどw短気な自分が嫌いでも待たせる相手も嫌い(。-_-。)(。-_-。)wとかいってちょいちょい待たせち･･･[2014年12月29日]



やっばーぃ!サボリすぎちったよー(笑)はじめまして並に書いてなかったね。ブログ書いてない間にいろいろありましたよーんクリスマスに函館行ったりー、ありぴんこと新札いったりー、鴻暉ともいろんな場所にデートしたしーおソロのコーデもかっ･･･[2014年12月29日]



･･･う♪２.新しい恋のうた♪３.アイドルばかり聴かないで♪４.圧倒的なスタイル♪５.ときめきのヘッドライナー♪１～♪５まで曲冒頭のMC以外MC挟まずノンストップおかげでちゃぴんコールできない(笑)N:以上、Negiccoでした･･･[2014年12月29日]



･･･とる』を教えてもらった素晴らしい一年でした。本当にありがとうございました!来年もよろしくお願いいたします。どうぞ、よいお年を・・・どこにいても愛される私を受け取った素っぴんカウンセラーちーちゃんでした今後のお知らせ☆Beト･･･[2014年12月29日]



･･･あきばで1/25(日)にやろうとおもてます。小声12/24 3:41昨日はいつ寝たかも覚えてない。気付いたらさっきでしたおぱよ。皆様よいクリスマスでした?めりくり～夜のぴんぱい忘年会までなにも予定がないので狂ったように日記･･･[2014年12月29日]



･･･♡12/28 0:08>>REALies 律あとなんか伝えそびれてますが、にゅーカラコンとっても好きなのです(ू･┬･ू`*)♡ かわいい(ू･┬･ू`*)ぴんくちゃん♡12/28 0:13>>RE･･･[2014年12月29日]



･･･帰ったら部屋中を捜索する。12/25 9:25キティカフェなう(´,,･ω･,,`)12/25 12:13一緒に来た友だちは待ち疲れてぐったりしてる～。のに対し、わたしぴんぴんしてる～(。╹ω╹。)12/25 12:15目･･･[2014年12月29日]



･･･あああ。ゴロロロロ。。開場どころか着くの開演ギリやーん。てことでまゆぽん&れー様のBIRTHDAYへ。おおぉ2部は撮影会なのか･･いつも着ないLIZ LISAのぴんくワンピにしよと思たけど撮影だたらピンクはないわ。･･･[2014年12月29日]



･･･大好き‼︎♡ψ(`∇´)ψ』12/25 1:20【注意Death Note ネタです】ぽわんママの予測変換が神がかってるんだが…笑笑笑笑笑笑12/25 19:16[すっぴんでどこまでいける?] ぺと『近所のコンビニ!と学校･･･[2014年12月29日]



･･･て渡豪した日本人女性「ハリネズミ」との出会いが待っていた。第29回太宰治賞受賞作。 こちらは芥川賞でもノミネートされています  【楽天ブックスならいつでも送料無料】とっぴんぱらりの風太郎 [ 万城目学 ] 価格:2,052･･･[2014年12月29日]



･･･..。.:*･'(*゜▽゜*)'･*:.。. .。.:*･゜゜･*昨日東京ドーム行けなかったのが悔しい(´･_･`)12/24 11:48[最終回期待外れだったドラマ]ぴんとこな    あれは酷い(-。-;12/24 11･･･[2014年12月29日]



･･･7#visual ꒰๑´•.̫ • `๑꒱おはメリークリスマス♡随分と寝れた♪充電完了♡12/25 10:12#visual ꒰๑´•.̫ • `๑꒱いってきます!素っぴんの為若干モザイク。12/25 12:29#visu･･･[2014年12月29日]



･･･ild.../Atria/Emily Bestler Books\価格不明Amazon.co.jp犬との新しいコミュニケーション「犬のエネルギーを読む」/ぬいぐるみクマぴんく製作所\価格不明Amazon.co.jp犬の心へ･･･[2014年12月29日]



ヾ(@°▽°@)ノjillys bar live !!「ザ・勉強会 SP」2014年12月28日(日)深川・海辺町・jillys BAR昨日のぴんきり兄弟ゎ3曲・・実にうまくまとまっていると思いました。http://youtu.･･･[2014年12月29日]



ようやく1ヶ所目の休憩浜松SAでパチリhttp://petpic.jp/pictures/3306790?pf=abあけぴんパシャっとmyペットより投稿[2014年12月29日]



みるくちゃい@ハニスパぴんくマン♪さんの投稿したなうフライングX'masケーキ(^_-)☆12/23 11:38CheekyParadeのアルバム買った(^-^)ノ やっぱチェケラだね♪12/27 1:33ゆのりんこのくそ八重歯･･･[2014年12月29日]



･･･で、ほろ酔いで就寝。そして、三日目の本日。朝ごはんに三日目のおでんを食べ、只今バスに揺られてます。今年もあとわずかですね～(*´◡`*) は～やくこいこいお正月～♪とっぴんぱらりのぷー♪成田圭LIVE情報●2015/1/1･･･[2014年12月29日]



しゅんぴんさんの投稿したなう『お取り寄せ』 http://amba.to/1JcCPZR12/24 17:42>>もっと見る[2014年12月29日]



･･･ので、夜出発でご飯食べて温泉入って高速乗りました!今夜は体痛くなるの覚悟で車中泊どこで寝るのかな?ダンナ様、安全運転でがんばれ～♪12/28 22:49関門橋通過～素っぴん隠しに眼鏡にマスク…夜だし誰も見てないって‼12/･･･[2014年12月29日]



りこぴんさんの投稿したなうMerryXmasイブー!*\(^o^)/*12/24 20:56今日初めて手作りピザを作ってみました。ソースは市販のを使ったので味は美味しかったけど、野菜を大きく切りすぎて食べづらかったし、生地も少し･･･[2014年12月29日]



･･･ますように。まな、無理しないでね (^_^) おやすみ(^_^)12/26 22:54アメーバピグでお出かけなう(笑)12/28 21:01>>巨人好き元祖ぴんくまん開幕まで88日???12/28 21:05&･･･[2014年12月29日]



･･･リスマスおつぴょんした♡たのしかったー!あいるくんブラックサンタかっこすぎた♡♡♡ワイもサンタ着たぜよ12/25 9:41顔面のコンプレックス隠す系女子。シリコンバンドぴんくで可愛すぎて即買いしたった♡12/25 10:1･･･[2014年12月29日]



我が家のスペシャルなスタミナ牛丼です!牛肉、玉ねぎ、しめじで甘めに作った牛丼納豆、キムチ、生卵、ネギ、マヨネーズをトッピング!豪快に混ぜて頂きます(苦笑)  よ～ぴんさんのお料理をもっと見る[2014年12月29日]



ぴんくま。。さんの投稿したなう昨日の休み返上分を、ゆっくり出勤で補う今日です。(;´∀`)これも自己管理の一環。急に辞めた人の代わりを務めてダウンした教訓によります。ことしもあとちょっとだね^^12/23 11:48今日も、ドタ･･･[2014年12月29日]



･･･かかってきた!   相当、来たかったみたい 笑  そして、ピンポーンって鳴って、オートロックあけたら、、その後、なかなか上がって来ず・・・ 何してんだろー?と思ってたらぴんぽーんってなって、ドア開けたらサンタコスしてた! ･･･[2014年12月29日]



･･･に、いつもより早く帰ってきてくれたのぶさん。オマール海老とフォアグラを持って帰ってきてくれました。少しづつみんなでつまみました♡可愛いツリーはいっちゃん作です♡そして、ぴんぽーん。と宅配便が。お花屋さんが観葉植物を届けてく･･･[2014年12月29日]



りこぴん一昨日一日中機嫌が悪くて抱っこでしか寝てくれない。旦那マンと私は交代制で抱っこ⇔睡眠一日乗り切った昨日は熱も下がり1人で少し寝てくれた今日は鼻水は凄いものの機嫌も良くなりりこぴんスマイルも見れた風邪って人にうつすと治るよ･･･[2014年12月29日]



 こんにちは。１２月は暖冬だとか言われていたのに、しっかりと寒いですよね!そんなわけで、我が家もようやくホットカーペットを出しました!外は寒いですが、このぴんと張りつめたような空気に何とも言えない緊張感とわくわく感を感じてしまう･･･[2014年12月29日]



これから帰省します。やっと浜松ーーー‼︎http://petpic.jp/pictures/3306640?pf=abあけぴんパシャっとmyペットより投稿[2014年12月29日]



きょうは宇野ちゃんきぶん～o(^o^)oぴんくがあうねぇ～☆やっぱ宇野ちゃんのビジュー姿がなんとも言えない位可愛いんですε٩(๑>ω<)۶з後々ベリーショートも好きだけれどこの髪型もすき!XPERIAからの投稿。[2014年12月29日]



･･･さんggさん本田刑事さんai19さんななみさんwwwwwwwさん結衣さん文子さんゆきさんよっこさんmamiさん麗さん意外な事実さんアモンさん結心さん沙央里さんにーなさんぴんくレモンさん洋子さんwさんいちごふぁくとりーさん泉･･･[2014年12月29日]



･･･成講座を受講された際にアンケートに答えて頂きました。１.今回の講座を受けようと思ったきっかけは何でしょうか?セラピストフェアに行って、受けてみて良かったから。２.「たっぴんぐ道場」を選んだ理由を教えてください?Webで開催･･･[2014年12月29日]



･･･毎度楽しくってたまらない素敵なライブJilly's BAR LIVE「ザ・勉強会」昨夜、18:30、賑やかな幕開けとなりました。いつも雑な我々を快くお迎え頂くこの勉強会ぴんきり兄弟は３度目の参加になるんでしょうか。なんやか･･･[2014年12月29日]



･･･たら、それはスパムコメントです。、と、から派生し來るので、一同はそうかと思って、反対側に裏口。りました。安重根 先生は冷淡です。 竹内さんの話によりますと、旦那は、鬚をぴんと生やして、通勤通勤電車自転車起業在宅在宅勤務可愛･･･[2014年12月29日]



･･･せんね(^_^;)ポチッ&コメントお願いします(#^.^#)       ↓ 人気ブログランキングへ    パソコンの方はこちらをポチッと♪↓にほんブログ村かわぴん&くさチュウは、草津市の新しい愛称 琵琶湖･･･[2014年12月29日]



今年もあと3日❕今日は朝からうちのわんちゃんチェリーちゃんとジョンくんのシャンプーの日だったのですが😨ね、寝坊…９時なのに起きたら9:10分急いで起きて着替えて素っぴんてなんとか連れていけました。20分遅れて😥ほんとすいませ･･･[2014年12月29日]



･･･くらで 簡単北海親子丼」など.いくら レシピ 簡単のレシピ検索結果(3,260,000件)-Yahoo!検索(レシピ)簡単筋子・いくらの醤油漬け(いくら丼) by どんぴんたん [クックパッド ... 簡単すぎるいくらの醤･･･[2014年12月29日]



歌い納めも気持ちよく終了致しました足を運んで頂いたお客様 演者の皆様 そしてジリーズバーの皆様に心より感謝ですakiさんの希望で今回は《ヤクザなぴんきり》姿でしたさて昨夜の本番 トップバッター予定でしたが《サイレンス･アキラ》さ･･･[2014年12月29日]



･･･円形のは豆餅です。つきたてトロトロが少し固まってきたら切り分けます。その下は甘く炊いた小豆入り。いわゆる大福餅です。こちらでは餡ころ餅って呼ぶのよ。亡きばーちゃんはあんぴん、て呼んでた。子供たちが小さくて賑やかだった頃は杵･･･[2014年12月29日]



･･･来ていましたが、昨日から声が出にくくなってきました朝、起きたら、何年に１度ある『声が出ない』なぜ、この忙しい時に・・・自分が情けない・・・熱とかは、まったくなく、身体はぴんぴんしてるのに、声だけが出ないとはいうものの、なっ･･･[2014年12月29日]



やっぱ電車とかのらないとブログ更新しないっすねーちなみに土日でみやぴんとお泊まり会をしたのであーる＼(^o^)/みんなで久保田の万寿呑むっていうこの面白さねwそんで夜中にひたすらスマブラやるっていうこんどはマリオカートやりたいな･･･[2014年12月29日]



･･･刺しをキメていつものスナックで泡盛を重ねて知らないトラさんとカラオケを歌えばいつのものそば屋に知らないうちに来ていたみたいですへぇー健康のためというより明日のためにさんぴん茶を添えていたり...(続きを読む)掃き出し窓、窓･･･[2014年12月29日]



こんにちは～清水です先日の営業後に撮影会がありました撮影中のひとこま～もえぴんちゃんをモデルに結構本格的な撮影をしましたどんな写真が出来るのか出来上がりの写真が楽しみですね～[2014年12月29日]



･･･通り懐かしい映像が一杯出て来て見ごたえがありました。(残念ながら『みたかずよ』は仕事の為見れませんでしたが…(^_^;)♪ 『女のみち』を知らない…!?第２４回の映像でぴんから兄弟(トリオ)が映った時、スタジオに居たコメン･･･[2014年12月29日]



･･･28 1:07[復讐って考えたことある?]無きにしも非ず…12/28 1:07[付きまといにあったことある?]ある!12/28 1:08[今までで一番好きなドラマは?]ぴんとこな12/28 1:08[冬休みの予定は?]三味･･･[2014年12月29日]



･･･て。***********************次々お申込みありがとうございます。お子様連れの方、お友達とお誘いあわせの上、お気軽にいらして頂けましたら嬉しいです。 ぴんと来た方、タイミングの合う方、お会いできますことを･･･[2014年12月29日]



･･･てない、自然発酵したジュースなので体を冷やすこともありません。私はこれがあれば、生涯現役。お肌もつやつや、年を取るのが怖くない～。年を重ねても、税金払える人でありたい。ぴんぴんと元気で世界中を飛び回って、仕事してんだか、遊･･･[2014年12月29日]



･･･飲ませてもらった☆優しいな(笑)てやんで!旦那に送ってもらい、後で迎えに来てもらう優しいところたくさんあるのに、言葉の言い方だけもったいないな笑お外を眺める凌ちんとまろぴん★今日は雨なのよね☔まともにお外で仕事出来ません。･･･[2014年12月29日]



･･･ですが、「参加して本当によかった!」とうれしいお声をたくさんいただいています。今回私が子宮とお話しして、いろんなことが繋がり、クリアになったのと同様、ワークはそのときはぴんとこなくても、他の出来事や自分のタイミングで「そう･･･[2014年12月29日]



竹ノ塚に、!絶品有り! 足立区伊興本町 1-5-13 ℡ 03-3855-8929忘年会・新年会・宴会・ご会合なら絶品焼肉 焼くべぇ☆竹ノ塚本店☆ !ランチも安くて旨い!AM10:30～14:00迄です。1月迄は目利きの安齋社長･･･[2014年12月29日]



･･･o^)/♡うれしろまーで楽しなるなる(^^)うひひひひ(^-^)なるみる(^^)﻿≪明石奈津子 21:04≫こんばんなっつ♡るりりんさんと相部屋です!今爆笑なぅ笑笑すっぴんはずかちっ笑ふふ♪﻿－〈西澤瑠莉奈 21:49〉な･･･[2014年12月29日]


