
本日のお客様 むっくくん、るぱんくん今年もクレイドルをご利用頂き有難うございました。来年もスタッフ一同お待ちしております。Cradle (クレイドル) トリミングのご予約、お問い合わせは ０７８-777－8228 まで  ランキ･･･[2014年12月29日]



(※黒バスネタバレ)祝!おまけ連載スタート☆☆とりあえず，緑間・・・前髪どうしたのだよwあなたのHSKは何も言わなかったの?そして，むっくんが可愛すぎた件・・・高２男子が「ぷーーーーーい!」って・・って・・・黄瀬・・・相変わらず･･･[2014年12月29日]



･･･に年末になってたぽぶろぐ書かなすぎて10月で終わってた。。11月はあーちゃんのおうち行ったりごはんしたりすぱがみたり(ちゃんと書きたい)12月はごはんしたりまつたけとかむっくさん行ったり(ちゃんと書きたい)でも12月は大け･･･[2014年12月29日]



･･･!!@@@@名店ビルB1F チケットワンにてライブ後に2月8日のライブ4枚も購入していただいたご夫婦さん!!!ありがとうございます!!!遅くなりましたが、茅ヶ崎 ころとむっくすにてお買い上げいただきました・・・お姉さま!あ･･･[2014年12月29日]



･･･、何となくアタリも遠くなり。。。 こんなのとか・・・ こんなのが釣れて(←ヒメはかなり浮いてきちゃんで、釣り分けは不可能ですね(汗)。暇なんで、またしても良からぬ考えがむっくり出てきた。「そうだ、手巻きリールじゃ疲れるけど･･･[2014年12月29日]



･･･33位ひろこのKinKiが大好きブログひろこさん34位★★★毎日が猫パーティー★★★プルメリアさん35位キャラヴァンビオわらび せきねのブログキャラ・ヴ...さん36位むっくんのブログむっくんさん37位鹿児島で賃貸(不動産･･･[2014年12月29日]



･･･。ありがとう。あっちゃん。そんな昨日の夜ごはん。実家のみんなから、築地土産。ありがとう♪寿司清のお寿司ステーキ大根おろしおでん魚の味噌漬けらっきょなどなどくたくたで、さむっくっって。大して作れなかったけど。お友達との忘年会･･･[2014年12月29日]



･･･12本もカラーねんどがバケツに入っていて、カラー紙粘土みたいに色が手につかない!雨の日や寒い日、夜などのいい遊び道具ですこむぎねんどでアルファベットを作る動画が大好きなむっくん毎日毎日見てるので覚えてしまいました「E作って･･･[2014年12月29日]



･･･マと天丼ランチしてパパがお仕事から帰ってきて新車のお迎えに♫アクアにしました(*´ω`人)これから末永く、よろしくお願いします♫そのままパパとドライブしつつ試運転して、むっくんちにお迎えに♫緊張して疲れた、、、wしかも雨降･･･[2014年12月29日]



･･･家にある物でやろーーと思ってたら、ちょうど良いのが全くて、こちら↓になりました黒のスケスケレースでも大っきなリボン付いてるし、OKでしょ朝７時。まだ気づかず寝てます朝方むっくり起きて気づいたかと思ったら、隣の箱ティッシュを･･･[2014年12月28日]



･･･Nさん 32位 キャラヴァンビオわらび せきねのブログ キャラ・ヴ...さん 33位 ☆セラミック半額☆～２３時あーす歯科(所沢)☆女性... あーす歯科さん 34位 むっくんのブログ むっくんさん 35位 42歳からの不･･･[2014年12月28日]



ストーリーのネタバレになるほどではないはずですが、色々なキャラの髪形に変化がありましたね。むっくんはかわらず大大天使でした。熊さんのお洋服似合ってました。まじかわいいよむっくん。表紙も裏表紙も黒子で、大はしゃぎ。ほかの読み切りも･･･[2014年12月28日]



･･･るのかな…?夢のまた夢ってやつだなぁ(^o^)知ってた?私、まなちゃんよりも身長低いのよ…(´・ω・`)ボソッ………よし、牛乳飲もっ＼(^o^)/目指せ２m!!!目指せむっくん!!!(黒バス)ではでは!!ちょいと早いけど…･･･[2014年12月28日]



こんばんは。今年は、色々な出来事があり 後半は留守が多かった私だったのでむっくにお留守番してもらう事も多々ありました。お陰で私が家に居ると甘えん坊度がupずーっとひっついています。私がね…来年は、絶対絶対に笑顔だらけの年するぞぉ･･･[2014年12月28日]



･･･のぽんちゃん、今日も眠りまくりです(^_^)今日は、抱っこできそうにないなぁ～こんなにすやすや眠られたら、起こすのかわいそう(^.^)ご飯は、初めてささみをあげました!むっくり起きて、もちゃもちゃ必死(笑)ほぼ完食してしま･･･[2014年12月28日]



･･･の声は、優しかった。そして、さらに。潤は、言った。「ね、リーダー?そろそろ、起きたら? 聞いてるんでしょ? … 翔さん、決心したってさ」えっ、って思ってたら。智くんが、むっくりと、顔を上げたんだ。智くんの顔が、真っ赤になっ･･･[2014年12月28日]



･･･ンション高尾です(^ω^≡^ω^)←もうとっくに見たのですがオリジナルミニドラマがほんっっっと面白くて。高尾ちゃん可愛すぎて。黒子っち可愛すぎて。幼馴染2人可愛すぎて。むっくんフェアリーで。赤司様イケメンすぎて。高尾ちゃん･･･[2014年12月28日]



･･･前途多難です義父は自分で会社を経営していたためかなりややこしくなっています会社はとうに潰れているのですが、解散清算をしておらず休眠状態ですでも、ずっと寝ているのではなくむっくり起きていることがあるんですそれをどう処理して行･･･[2014年12月28日]



･･･ubbard(Tp)の繊細な放射のトーンはストレートで黄昏れており、とても美しい。  I Got It Bad (And That Ain't Good)(3:41)、むっくり起きあがるような合奏、F.Hubbard(Tp･･･[2014年12月28日]



･･･キいいいああああみどりん坂本ですが?だし前髪短いのに分けてる可愛いいいきせりょ安定のイケメンデルモおおお峰ちん安定の黒さあああだけど前より丸くなってる気がする可愛いいいむっくん髪伸びてる可愛いいい赤司様あああオッドアイじゃ･･･[2014年12月28日]



･･･なくなる。本人もケロリとしちゃってね。しんどくて昼寝できなかったからか、眠気に襲われたバブー。しばし寝んねしてました。その間に私と旦那は釜虎とって夕ご飯。するとバブー。むっくり起き出して夕飯要求(笑)取り分けた海鮮釜飯を茶･･･[2014年12月28日]



みなさま、こんにちは!Xmasはチキンを食べたむっくですのでもひとりぼっちでしたわ・・・・・パパさまもごっしーさんも超多忙・・・僕ちんおかげで食っちゃ寝っすよチキンなんかじゃ寂しさは紛わされません!でも骨つきならいいかも～さて、･･･[2014年12月28日]



･･･いりました(*´∀`*)♪話しかけると、むくはこっちをじーっと見てくれる。にゃーって返事してくれる。その様子が何とも言えない…………可愛いの一言に尽きる(親バカ丸出し←むっくん、ひとしきり甘えたら遊びモードあ、ねぇねぇむっ･･･[2014年12月28日]



･･･く残っていると僕が買えるからいいけどね(笑)さて・・・このキーホルダーも３つになったからどれか１つ開封するかな。それと、メイトで黒バスのシールのガチャやりまして。。。 むっくんと氷室サンの私服verのきたよっ(≧▽≦)ひゃ･･･[2014年12月28日]



今日も、寒いですね。駐車場に子グマが、出現こそこそ、ハイハイをして現れました。そして、むっくりと立ち上がりじゃりんこの方へと向かいます始まりました。石コロコロコロ大好き‼️石コロ無心にお母さんを確認そして、また、石コロ寒さも忘れ･･･[2014年12月28日]



お休みの日は広告担当これで遊んで欲しぃらしぃむっくのポン菓子編～トリミング前日とは言えここまで乱れるか～ 若干ホラー で す京都でたまたま見つけたの。ポン菓子いる～と聞くと、スキップして飛んで来たまだ途中なのにおかわり入れてって･･･[2014年12月28日]



･･･がっていた(呑んでいた)私…今朝 起きて ベッドの側の姿見をふと見て はっくり! ダレ?!(◎_◎;)    あ?わてか?  これ…自覚するまでに時間かかる程 ムクムクむっく(－_－;) みなさん、年始年末の ついうっかり･･･[2014年12月28日]



･･･略!とにかく走り回った仕事納めでした!その後バイト!!久しぶりに土曜にバイト入ったージモティーの飲み会幹事もやりながらだったのでハラハラ。結局飲み会はキャンセルになり、むっくんに渡すものあったから誘い出して街へ連行(笑)良･･･[2014年12月28日]



･･･書いています。この記事にコメントがつくとしたら、それはスパムコメントです。自動車のもたれによりかかりまてんで相手にしないつもりでいていけない道理もありませんわぜ。たのがむっくり起き上って)そ是が動陽儀を天體と爲し、孝子三八･･･[2014年12月28日]



神さまーー‼︎います?神さまって、います??咳の大合唱から、しばらくして、長男がむっくり起きました。深夜に起きるなんて、めったにないのに。寝かせようとすると、熱い。おいおい、マジですか…熱を計ると、38.6度。いや、もっと、熱い･･･[2014年12月28日]



･･･!wしかも、１０年ではじめて大塚さんと同じテーブル!!奇跡!!!!!!１００人のくじだから本当に奇跡なのwたくさん笑って、しゃべって、おなかも心もいっぱいでした♡帰りはむっくんがお迎えきてくれてクリスマス会えなかったからい･･･[2014年12月28日]



･･･ーは姉ちゃん用にww表紙買いというやつ→け し か ら ん な アニメイト戦利品↓りょんちんから教えてもらた東京喰種reとカゲプロヒビヤグッズ)^o^(黒子のプレートはむっくんだった(笑)なんちゃってモモがいますww小説待･･･[2014年12月28日]



･･･揃えたいから是非アニも出してあげてくださいお願いします。ガチャやったら久しぶりに飛雄ちゃんを一回で当てられた＼(^O^)/及川さんを乗り越えたよ･･･!!オールスターはむっくん買えたから、今回はキセキ揃えなくてもいいかな････[2014年12月28日]



･･･.この先ジャンプNEXT 黒子のバスケEXTRA GAMEネタバレ注意スクロールお疲れ様ですとりあえず全体的に驚いたのは今吉さんと真ちゃんと黄瀬とかがみんが前髪切っててむっくん髪長くなっててまさかの岡村さん髪型イメチェンか･･･[2014年12月28日]



･･･リつきたてお餅は本当においしい!全ての種類が子供達に振る舞われ、よく食べるので作っても作っても追いつきませんお腹がいっぱいになったら、園庭で集団遊び。なべなべそこぬけやむっくりくまさんをしてました。Mちゃんとどんぐりのすみ･･･[2014年12月27日]



学校で黒バス落書きしてみたシリーズ5。まいう棒食べてるむっくんマジ天使。でも私ってあんまりむっくんのこと好きじゃないんだよなぁ…(ファンの方すみません)。なんでだろう。[2014年12月27日]



･･･とに!←誘ってきたのは母ですからね。私がサボろうとしたんじゃありませんからnそこでアニメイト行ったんですが、なんかグッズ増えとるうううううきゃあああああ((というわけでむっくんグッズを買い占めました。といってもひよこのバス･･･[2014年12月27日]



･･･!セリアの簡単手作りの囲い気に入ってますぐりぐらにも危なくないように昔撮っていただいた、フォトグラファーの岩崎さんからのご連絡で今セブンイレブンや本屋さんで発売しているむっく本にも載りました最高の記念です誕生日旦那様から頂･･･[2014年12月27日]



我が家に来られる方のお話を聞いて考えさせられました朝食のことですがわが家の夫は朝には弱くても、むっくり起きてもすぐにご飯を食べられる人でした。なので、朝食は欠かせませんでした。いい主婦ではありん\ませんでしたが、野菜ジュースは必･･･[2014年12月27日]



おーい、花さん。散歩かと思ってむっくり起きてきた花。アピールされてなんですが、車で嫁実家に。しばらく会えませんが。よろしくお願いしますね。iPhoneからの投稿[2014年12月27日]



･･･のぉぉぉぉぉぉ!!!?かっごぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃ!!ジャバウォックチームですか?散々まこちゃんとかしょごたん見てるせいでヒール感が不在(о´∀`о)そして……むっくんのおやつがうすしおにぃぃぃぃぃぃぃ(´;ω;`･･･[2014年12月27日]



･･･ゃん、骨全て取り除いてくれました!!本当にありがとうヽ(;▽;)ノ♡実は...ゼミ最初の方抜けて購買にお菓子買いに行ってたんだけど、グミに赤司様&青峰&むっくんしか居なかったんです(´;ω;`)←自分の好き･･･[2014年12月27日]



･･･くんが来る前から食べ始めています＼ちょっと//もぐもぐ＼＼のいてぇ～//もぐも...＼なっつくん、うさぎに構わず前進!すると、＼わわーっ/ちょっと蹴られちゃったうさぎ(むっくん)が文字通り飛び退きます!＼さー 食べよ～//･･･[2014年12月27日]



･･･キャンパス 1日中東北大を満喫しました 午前中は地球科学の講義を受け、ママとアオシスのレストランでご飯食べました(^^) 午後、なんとなんと、やっと逢えたね(;_;) むっくんと逢えました!!! 初めて逢ったと思えない気が･･･[2014年12月27日]



今日から長～いお休みに突入あ～っと言う間に時間が流れちゃうね。朝からむっくはトリミングでしたお迎えまでは大丸で母と昼食をしたりお買い物をむくおさん完了スッキリしたでしょお疲れ様だったね昨日(金曜日)のお外ご飯は串ぐしでお仕事納め･･･[2014年12月27日]



･･･定!前回は夏でしたので、浴衣姿で登場してくださいました。めちゃ好評でしたね～。今回は、新年と言う事で、、、、私服です!メンバーさん、おしゃれして来てくださいねー。頑張れむっくん(笑)気楽に楽しみましょう～♪Official･･･[2014年12月27日]



･･･0巻を求めてアニメイトに行ったら店内一周するくらいレジがめっちゃ混んでました給料日あとの土日は怖いwwあと黒バスのスイング前半戦のガチャしたら緑間さん2つ出て困った…。むっくんと黄瀬ちんに交換してくれる人探さなくちゃちなみ･･･[2014年12月27日]



念願のパンとsoupのかふぇお店は可愛いしパンとsoupも美味しかった～満足満足今日のむっく地方はぽっかぽかむっく、ぐぅぐぅ寝てます明日から家事頑張ろう[2014年12月27日]



最近はインスタばかりで…お久しぶりのうりままです一番最後にうりままの少しグロい写真があるので注意です!うりとむっくたまけろ田舎に帰ったハミちゃんみんな元気です入院してて、食っちゃ寝を繰り返して暇すぎるためブログを再開してみました･･･[2014年12月27日]



･･･み顏。信じたい気持ちいっぱいの様子。今年も、お手紙書いて、窓辺に置いてましたよイブの夜、グーグルのサンタさん情報見ながら、慌てて布団に潜り込んで熟睡そして、夜中の2時、むっくり起きた王子「やった～サンタさん来た～」の叫び声･･･[2014年12月27日]



･･･て告知板に、女性なのです。ることは明かである。 と四天王の老人が笑いながら啻に視聽を聳動する種類のこと而て其缺陷其罪惡の根本的救治硝子窓を荒々しく開けて朴鳳錫禹徳淳 (むっくり起き上ってかまわないで飛び出して行く。通勤通勤･･･[2014年12月27日]



･･･書いています。この記事にコメントがつくとしたら、それはスパムコメントです。んかと思うて罷り出で、若いがロシア語の上手な人がい『さ、二人は探るように顔を見合って禹徳淳 (むっくり起き上って現実主義者の諧謔(かいぎやく鬱積した･･･[2014年12月27日]



･･･l)でも日曜に納車決まりました♡ふぅ、長かったようで早かったwフィットちゃん、最後の最後まで大事に乗るからね(*`エ´*)♡ありがとう♡Xmasからちょっぴり険悪だったむっくんとも今朝、電話をして、無事に?仲直りwこどもな･･･[2014年12月27日]



･･･す。コメントスパムを行っている、スパマーを調べるために記事を書いています。この記事にコメントがつくとしたら、それはスパムコメントです。僕 どこまでも是認してゐるとたのがむっくり起き上って)そた天井の下で、「すると、ひそかに･･･[2014年12月27日]



･･･っていたので食べるというより、ちょっと飲んでしばし、４柴とのんびり～いつのまにか寝てるウタのそばでヒコちゃんが寝てたうへっ 男二人だけど可愛い～ と、思ったらウタくんがむっくりと起きて 立ち上がり～～ どっか行っちゃったあ･･･[2014年12月27日]



･･･ゃんは私の傍を離れようとしない。ぱぱさんは、体調が悪い時は、いいよ、いいよと、優しく抱き上げた。そして、甘えてくるくーちゃんと、私のベッドで一緒に寝ましたが、暫くするとむっくり起きだし、心配で電気をつけっぱなしにしていたリ･･･[2014年12月27日]



･･･りにくるのよーそういや24日夜勤明けにひこまるが定時だったのようちは残業で帰ったらケーキを用意してくれてた今年はケーキなしだと思ってたから嬉しい(*´罒`*)ありがとーむっくんと氷室のクッション貰ったしマフラーもらったけど･･･[2014年12月27日]



･･･るために記事を書いています。この記事にコメントがつくとしたら、それはスパムコメントです。すよ。其中間道程として民族的農本組くものは、       １ したがって、たのがむっくり起き上って)そて汗をふくのである。そのうち戦争･･･[2014年12月26日]



･･･に?近い内に赤ちゃん死んでしまうの?頭が真っ白になりそうな気持ちを何とか抑えて(涙はこぼれてましたが)、転院の紹介状と会計をすまし、予防接種をしに病院に行っているパパとむっくんの元へ検診後だしクリスマスイヴだし美味しいもの･･･[2014年12月26日]



･･･那に切らせてあげることになりましたーなんか、子どもの髪を切ってあげるのが夢だったんだと後から告白されました(笑)と、そんなこんなで今日から帰省です。さむーーーーい寝起きむっくむくー新幹線の中では、じっとしているのが嫌らしく･･･[2014年12月26日]



･･･普通猫が苦手なところも小さい頃から触った方が良いよーみたいなことが書いてあったので面会の度に色々やってます(´・ω・`)(笑だって嫌がることは極力したくないから……許せむっくん……!撫でる、抱っこするは何時も大喜びしてくれ･･･[2014年12月26日]



･･･ペンギンの証"といわれる白いスポット(点)がありました!松島のケープと言えばアイドル・ハルちゃんを忘れちゃいけませんよ!だが、この日はめちゃくちゃ寒そうに体をむっくりさせてジッと冷たい風に堪えるのであった…おさん･･･[2014年12月26日]



･･･させられてる2号可愛すぎ。青峰も何気に2号との絡み多いよね。ワンコ好き…。ワンコがいっぱいいるって、木吉先輩もワンコ系だよ。2号に触ってる後ろ姿のやつショーゴ君なの!?むっくんの部屋がファンシーww結局、室ちんとのノロケ話･･･[2014年12月26日]



日曜日に先輩のお家でホームパーリー!!久々に会った先輩は子が増えていて…。しかも首座ってるしなにやら大きいし…。8ヶ月なのに10kgと言うむっくむくの子。特に人見知りもしないのでずっと抱いていたのですが、同じぐらいむっくむくのせ･･･[2014年12月26日]



･･･ィをしたョマンがお店のようにカニをさばいてくれ、弟は焼きガニの担当をしてたゎ〆の雑炊も美味し過ぎた～去年だったかなぁ、マンが間違ってチーズケーキを買って来てしまってさ、むっくのテンションが下がったのクリスマスケーキの時期じ･･･[2014年12月26日]



･･･高い跳躍!さすがバスケ部ですね(((o(*゜▽゜*)o)))少クラXmasスペシャルも見返して見ればやっぱり楽しいよぉ～♪♪♪来年は年男ですね～♡今年よりもっともっと!むっくむくのヒツジさんになって下さい*･゜゜･*:.。･･･[2014年12月26日]



･･･関の蘭１ヶ月くらいずーーーっと綺麗に咲いてます『テレビ朝日ドリームフェスティバル2014』12月25日(木)深夜1:20～3:21 さっきまで寝てたのにゆずはじまったらむっくりと起き上ったと笑う娘私には ゆずセンサーがつい･･･[2014年12月26日]



･･･て、この日はさっぱり反応なしです。12月28日までに宿題を終わらせる計画を立てていたのにこれじゃあちっとも進まないわ、と業を煮やしたわたくし。インフルで寝込んでいた体をむっくり起こし娘がぐうたらしている部屋へ乗り込んで行き･･･[2014年12月26日]



･･･る遠征のころんくんにまりんちゃんとしおんくん2年ぶりかな?とっても久々に会えたレノンくんとラブちゃんこちらもはじめましてののんちゃんとりんちゃんお耳を短くして幼くなったむっくんともあなちゃんそっくりな美人姉妹ももこちゃんと･･･[2014年12月26日]



おはようございます!今日もさっむかった～今日が仕事納めのかたも多いのかな?あたしは明日(´`;)朝から請求書の山が、、、、がんばります!そして昨日はクリスマス♡むっくんに会いたかったけど、、けど、、、お仕事終わったのが23時すぎ･･･[2014年12月26日]



･･･寝。戦闘機並みの速さでサンタのソリが飛んでいるのだから驚きです。これで朝までぐっすり…と思いきや、NORADのサンタがまさに日本上空に差し掛かった頃に何かを察知したのかむっくり起き上がった。「サンタは来た?」まだ我が家には･･･[2014年12月26日]



今日のおうちごはん 《夜食のメニュー》 ローストビーフ 煮物(大根、人参、さつまあげ)午前１時過ぎに帰宅。 眠くて眠くてソッコー就寝。 ３時前にむっくり起き上がり夜食(笑) 昨日の朝方に作ったローストビーフを食べましたよ。 なか･･･[2014年12月26日]



･･･るくらいの大きさが欲しい。だから、プロベラ、やめられませ～ん…  女性ホルモンは私の体の筋肉を次から次へと脂肪に変えています。胸筋は殆ど無くなり、腹筋も背筋も足の筋肉もむっくらお肉に成りました。ですが、それは体の表層だけで･･･[2014年12月26日]



･･･アニメイトへ黒子のバスケファンディスクを受け取りに(≧∇≦)アニメイト特典がこれ↓チャリアのクリアファイル(可愛い❤️)あとオリジナルカード。黄瀬と黒子。火神と室ちんとむっくん。わたし的にこれが一番楽しみにしてました(≧∇･･･[2014年12月26日]



さぁ、今日 12/26日から年始の5日までお休みです!(11連休...連休初日、午後むっくり起きるなんて最悪なので、必ず何があっても6時におき会社の月末処理をし、それからスタバに行って、プログラミング!読書!プログラミング!読書･･･[2014年12月26日]



メリークリスマス!我が家にサンタさんがやってきたー!朝6時!むむーっ!我が家にはパパが呼んだサンタさんとじぃじばぁばが呼んだサンタさんが来ました!早くおきてぇ!むっくり!ん?状況わからず困惑おもちゃ祭りじゃないかー!プラレールと･･･[2014年12月25日]



･･･;W先生より>みんなとても楽しそうでしたよ♪まめこちゃん、とってもたくさんお話してくれるんですね。-- 保育園での様子 12/18--<まめママより>むっくりくまさんなども含めて、集団遊びがとても好きみた･･･[2014年12月25日]



･･･止のため留守、来客、炊事中は入ってもらいますでも肝心のお二人新築住宅よりお隣の保護犬用ケージの方が居心地良いみたいでま、好きなところにいればイイヨしかしまぁ ≪ズングリむっくり≫ってヨッチの為にある言葉だね私が手塩にかけて･･･[2014年12月25日]



･･･な部屋にしたいのです。ガラスケ－スに幾つかの、お気に入りのコ－ヒ－カップ や、 バカラグラスや、もっと言えば(屋久杉の)ぐい呑み、来年の干支、長崎県で見つけて来た可愛いむっくりの、ガラス羊などお遊びを入れる余裕のある、真面･･･[2014年12月25日]



娘さんの所にサンタさんが来てくれました夜中むっくり起きた娘さんは枕元のプレゼントに気づいてガサゴソガサゴソ!サンタさんチョイスの絵本!朝起きてベッドの上で読んであげるとぎゃはぎゃは笑いながら見てくれましたじぃじから貰ったプリンち･･･[2014年12月25日]



今日はクリスマス本番!ですが最近バタバタしててささやかな事しか出来ずでした、、、この借りは落ち着いたら必ず!むっくん手作りのリーフとツリー上手に出来ましたピザ食べられるかな?残念ながら興味を示さなかったので、普通に大根の煮物やサ･･･[2014年12月25日]



最近、冗談混じりながら懐かしい、タヌキのバターケーキ食べたいと、妻に言っちょったら買ってきてごさいました。えらい、男前僕の記憶では、もっとヅングリ、むっくりだったような?[2014年12月25日]



･･･が、今日は階段に挑戦。階段を下りる前にお約束を話すと、しっかり聞いていたSeahorseさん。お約束を守りながらゆっくり、怖がらずに下りる事が出来ました。 裏庭では、「むっくりくまさん」をして遊びました。みんなくまさん役に･･･[2014年12月25日]



･･･ばった。仕事、雪が降る前に終わらしたい。これは一昨日の百合と仔犬たち。お腹いっぱいになってまどろむ仔犬たちと、これまた微動だにしない百合の寝顔。顔、つぶれているよ・・。むっくちゃっかムックチャッカ。うにうに動いても全然百合･･･[2014年12月25日]



息子が抱かせたぬいぐるみ♪どんな夢を見てるのかな!?(^w^)メチャ半目…(^_^;)むっくん、怖いよ～[2014年12月25日]



むっくさんのお料理をもっと見る[2014年12月25日]



むっくさんのお料理をもっと見る[2014年12月25日]



むっくさんのお料理をもっと見る[2014年12月25日]



･･･のアイスクリームを大絶賛してた。確かに美味しかったなっお酒もほどよく飲まれてほっ～と出来る素敵な素敵な夕食timeでしたこれから実家でクリスマスパーティカニすきします～むっくにもケーキあるよん行こっ今日も遊びに来て頂いてあ･･･[2014年12月25日]



･･･ないので、パパさんに練習してもらっていますばぁばに抱っこされながら、見つめる先はパパさん「パパさ～ん、んもぅ、めっちゃ会いたかったんだよ～」そして旦那さんは華凜ちゃんのむっくりボディに関心していましたそうなんです華凜ちゃん･･･[2014年12月25日]



皆さまメリークリスマス(*´∀`*)♪今日はむっくんが連れて帰れるかどうかの!運命の検診でした……!!お医者さんによれば毛生えてきたけど……ちょっとまだ心配だから、……おうちに行けるのはもう少し先かなー…………駄目ですか(´;ω･･･[2014年12月25日]



･･･チキン擬きを作り～あとはNGさん用に魚焼いたりするだけね・・まいんち遅いから帰ってきてテーブルに並べるとゆみちゅはソファにゴロンとして、そのままね落ち(￣▽￣;)夜中にむっくり起き上がり布団へ「おるちゅばんエビチュ」みたい･･･[2014年12月25日]



おはようございます♡サンタさんは来たかな?wwwChristmasですね( ´艸`)♡そして、今日はお給料日で、記念日w25日は忙しいね(´゜ω゜)プッむっくんに会えるといいな♡さきほど銀行に振込みは行ってこれたしあとは帰りに年･･･[2014年12月25日]



予定より少しお寝坊してむっくり起き上がり第一声はプレゼントは?ヒントを頼りに窓の外に見つけたプレゼント。そして史上最高の笑顔。この先の行動はご想像のとおりです[2014年12月25日]



･･･んでね。寝ちゃったわけですよ。そんでね。今ね。「もうすぐ夜が明けるよ!」っていう時間なわけなんですけどー。目が覚めたんでね。ちまたでは、まだ「深夜」と表現される時間に、むっくり起き出しまして、今これを書いてるわけなんですけ･･･[2014年12月25日]



っと、やばい、取り返しつくかな,,,まず腹ですぎ、手足縮んだみたいにむっくむく,,,顔まんまる、体が重たいのとデブという負い目から猫背,,,リアルドラエモン体型○○に似てるて言われるの一理ありますわ。顔まんまるなくせに前髪ぱっつ･･･[2014年12月25日]



･･･さんに従って早々と持負にくるまって、ベットに横になっていた。ハヤテ 「ありす・・・起きてるか」ありす 「起きてます・・・」ハヤテ 「あのな・・・」     ハヤテさんがむっくりと身体を起こす。 ハヤテ 「そういや今日、お前･･･[2014年12月25日]



今日はクリスマスイヴですが、むっくん夜中に39度の高熱を出してしまい引きこもりの予感、、、幸い座薬で熱が下がり朝から37度で安定していましたが、まだまだ外は寒いのでお部屋で紙粘土とキネティックサンドで遊びましたバイトと託児所はま･･･[2014年12月24日]



･･･累々・・・・・・・・ご希望の品と違うのよ(T▽T)期待されている分 明日に落ち込まれる気がして・・・・・・いまから 胃が痛む(T ^ T)そして １号・・・・・・また むっくり起きてる・・・・・・・・・もう・・・・・・寝て･･･[2014年12月24日]



世間はイブで盛り上がってて…ワンコも可愛い格好して…うちのむっくはなんで泥足なのぉぉ畑で大爆走してきたんだってまぁ、凄く嬉しそうに走っていたからいいか…じぃじ、ごめんなさいオマケに動画はってみた。お行儀悪くてごめんワン[2014年12月24日]


