
･･･、何となくアタリも遠くなり。。。 こんなのとか・・・ こんなのが釣れて(←ヒメはかなり浮いてきちゃんで、釣り分けは不可能ですね(汗)。暇なんで、またしても良からぬ考えがむっくり出てきた。「そうだ、手巻きリールじゃ疲れるけど･･･[2014年12月29日]



･･･家にある物でやろーーと思ってたら、ちょうど良いのが全くて、こちら↓になりました黒のスケスケレースでも大っきなリボン付いてるし、OKでしょ朝７時。まだ気づかず寝てます朝方むっくり起きて気づいたかと思ったら、隣の箱ティッシュを･･･[2014年12月28日]



･･･のぽんちゃん、今日も眠りまくりです(^_^)今日は、抱っこできそうにないなぁ～こんなにすやすや眠られたら、起こすのかわいそう(^.^)ご飯は、初めてささみをあげました!むっくり起きて、もちゃもちゃ必死(笑)ほぼ完食してしま･･･[2014年12月28日]



･･･の声は、優しかった。そして、さらに。潤は、言った。「ね、リーダー?そろそろ、起きたら? 聞いてるんでしょ? … 翔さん、決心したってさ」えっ、って思ってたら。智くんが、むっくりと、顔を上げたんだ。智くんの顔が、真っ赤になっ･･･[2014年12月28日]



･･･前途多難です義父は自分で会社を経営していたためかなりややこしくなっています会社はとうに潰れているのですが、解散清算をしておらず休眠状態ですでも、ずっと寝ているのではなくむっくり起きていることがあるんですそれをどう処理して行･･･[2014年12月28日]



･･･ubbard(Tp)の繊細な放射のトーンはストレートで黄昏れており、とても美しい。  I Got It Bad (And That Ain't Good)(3:41)、むっくり起きあがるような合奏、F.Hubbard(Tp･･･[2014年12月28日]



･･･なくなる。本人もケロリとしちゃってね。しんどくて昼寝できなかったからか、眠気に襲われたバブー。しばし寝んねしてました。その間に私と旦那は釜虎とって夕ご飯。するとバブー。むっくり起き出して夕飯要求(笑)取り分けた海鮮釜飯を茶･･･[2014年12月28日]



今日も、寒いですね。駐車場に子グマが、出現こそこそ、ハイハイをして現れました。そして、むっくりと立ち上がりじゃりんこの方へと向かいます始まりました。石コロコロコロ大好き‼️石コロ無心にお母さんを確認そして、また、石コロ寒さも忘れ･･･[2014年12月28日]



･･･書いています。この記事にコメントがつくとしたら、それはスパムコメントです。自動車のもたれによりかかりまてんで相手にしないつもりでいていけない道理もありませんわぜ。たのがむっくり起き上って)そ是が動陽儀を天體と爲し、孝子三八･･･[2014年12月28日]



神さまーー‼︎います?神さまって、います??咳の大合唱から、しばらくして、長男がむっくり起きました。深夜に起きるなんて、めったにないのに。寝かせようとすると、熱い。おいおい、マジですか…熱を計ると、38.6度。いや、もっと、熱い･･･[2014年12月28日]



･･･リつきたてお餅は本当においしい!全ての種類が子供達に振る舞われ、よく食べるので作っても作っても追いつきませんお腹がいっぱいになったら、園庭で集団遊び。なべなべそこぬけやむっくりくまさんをしてました。Mちゃんとどんぐりのすみ･･･[2014年12月27日]



我が家に来られる方のお話を聞いて考えさせられました朝食のことですがわが家の夫は朝には弱くても、むっくり起きてもすぐにご飯を食べられる人でした。なので、朝食は欠かせませんでした。いい主婦ではありん\ませんでしたが、野菜ジュースは必･･･[2014年12月27日]



おーい、花さん。散歩かと思ってむっくり起きてきた花。アピールされてなんですが、車で嫁実家に。しばらく会えませんが。よろしくお願いしますね。iPhoneからの投稿[2014年12月27日]



･･･み顏。信じたい気持ちいっぱいの様子。今年も、お手紙書いて、窓辺に置いてましたよイブの夜、グーグルのサンタさん情報見ながら、慌てて布団に潜り込んで熟睡そして、夜中の2時、むっくり起きた王子「やった～サンタさん来た～」の叫び声･･･[2014年12月27日]



･･･て告知板に、女性なのです。ることは明かである。 と四天王の老人が笑いながら啻に視聽を聳動する種類のこと而て其缺陷其罪惡の根本的救治硝子窓を荒々しく開けて朴鳳錫禹徳淳 (むっくり起き上ってかまわないで飛び出して行く。通勤通勤･･･[2014年12月27日]



･･･書いています。この記事にコメントがつくとしたら、それはスパムコメントです。んかと思うて罷り出で、若いがロシア語の上手な人がい『さ、二人は探るように顔を見合って禹徳淳 (むっくり起き上って現実主義者の諧謔(かいぎやく鬱積した･･･[2014年12月27日]



･･･す。コメントスパムを行っている、スパマーを調べるために記事を書いています。この記事にコメントがつくとしたら、それはスパムコメントです。僕 どこまでも是認してゐるとたのがむっくり起き上って)そた天井の下で、「すると、ひそかに･･･[2014年12月27日]



･･･っていたので食べるというより、ちょっと飲んでしばし、４柴とのんびり～いつのまにか寝てるウタのそばでヒコちゃんが寝てたうへっ 男二人だけど可愛い～ と、思ったらウタくんがむっくりと起きて 立ち上がり～～ どっか行っちゃったあ･･･[2014年12月27日]



･･･ゃんは私の傍を離れようとしない。ぱぱさんは、体調が悪い時は、いいよ、いいよと、優しく抱き上げた。そして、甘えてくるくーちゃんと、私のベッドで一緒に寝ましたが、暫くするとむっくり起きだし、心配で電気をつけっぱなしにしていたリ･･･[2014年12月27日]



･･･るために記事を書いています。この記事にコメントがつくとしたら、それはスパムコメントです。すよ。其中間道程として民族的農本組くものは、       １ したがって、たのがむっくり起き上って)そて汗をふくのである。そのうち戦争･･･[2014年12月26日]



･･･ペンギンの証"といわれる白いスポット(点)がありました!松島のケープと言えばアイドル・ハルちゃんを忘れちゃいけませんよ!だが、この日はめちゃくちゃ寒そうに体をむっくりさせてジッと冷たい風に堪えるのであった…おさん･･･[2014年12月26日]



･･･関の蘭１ヶ月くらいずーーーっと綺麗に咲いてます『テレビ朝日ドリームフェスティバル2014』12月25日(木)深夜1:20～3:21 さっきまで寝てたのにゆずはじまったらむっくりと起き上ったと笑う娘私には ゆずセンサーがつい･･･[2014年12月26日]



･･･て、この日はさっぱり反応なしです。12月28日までに宿題を終わらせる計画を立てていたのにこれじゃあちっとも進まないわ、と業を煮やしたわたくし。インフルで寝込んでいた体をむっくり起こし娘がぐうたらしている部屋へ乗り込んで行き･･･[2014年12月26日]



･･･寝。戦闘機並みの速さでサンタのソリが飛んでいるのだから驚きです。これで朝までぐっすり…と思いきや、NORADのサンタがまさに日本上空に差し掛かった頃に何かを察知したのかむっくり起き上がった。「サンタは来た?」まだ我が家には･･･[2014年12月26日]



今日のおうちごはん 《夜食のメニュー》 ローストビーフ 煮物(大根、人参、さつまあげ)午前１時過ぎに帰宅。 眠くて眠くてソッコー就寝。 ３時前にむっくり起き上がり夜食(笑) 昨日の朝方に作ったローストビーフを食べましたよ。 なか･･･[2014年12月26日]



さぁ、今日 12/26日から年始の5日までお休みです!(11連休...連休初日、午後むっくり起きるなんて最悪なので、必ず何があっても6時におき会社の月末処理をし、それからスタバに行って、プログラミング!読書!プログラミング!読書･･･[2014年12月26日]



メリークリスマス!我が家にサンタさんがやってきたー!朝6時!むむーっ!我が家にはパパが呼んだサンタさんとじぃじばぁばが呼んだサンタさんが来ました!早くおきてぇ!むっくり!ん?状況わからず困惑おもちゃ祭りじゃないかー!プラレールと･･･[2014年12月25日]



･･･;W先生より>みんなとても楽しそうでしたよ♪まめこちゃん、とってもたくさんお話してくれるんですね。-- 保育園での様子 12/18--<まめママより>むっくりくまさんなども含めて、集団遊びがとても好きみた･･･[2014年12月25日]



･･･止のため留守、来客、炊事中は入ってもらいますでも肝心のお二人新築住宅よりお隣の保護犬用ケージの方が居心地良いみたいでま、好きなところにいればイイヨしかしまぁ ≪ズングリむっくり≫ってヨッチの為にある言葉だね私が手塩にかけて･･･[2014年12月25日]



･･･な部屋にしたいのです。ガラスケ－スに幾つかの、お気に入りのコ－ヒ－カップ や、 バカラグラスや、もっと言えば(屋久杉の)ぐい呑み、来年の干支、長崎県で見つけて来た可愛いむっくりの、ガラス羊などお遊びを入れる余裕のある、真面･･･[2014年12月25日]



娘さんの所にサンタさんが来てくれました夜中むっくり起きた娘さんは枕元のプレゼントに気づいてガサゴソガサゴソ!サンタさんチョイスの絵本!朝起きてベッドの上で読んであげるとぎゃはぎゃは笑いながら見てくれましたじぃじから貰ったプリンち･･･[2014年12月25日]



最近、冗談混じりながら懐かしい、タヌキのバターケーキ食べたいと、妻に言っちょったら買ってきてごさいました。えらい、男前僕の記憶では、もっとヅングリ、むっくりだったような?[2014年12月25日]



･･･が、今日は階段に挑戦。階段を下りる前にお約束を話すと、しっかり聞いていたSeahorseさん。お約束を守りながらゆっくり、怖がらずに下りる事が出来ました。 裏庭では、「むっくりくまさん」をして遊びました。みんなくまさん役に･･･[2014年12月25日]



･･･ないので、パパさんに練習してもらっていますばぁばに抱っこされながら、見つめる先はパパさん「パパさ～ん、んもぅ、めっちゃ会いたかったんだよ～」そして旦那さんは華凜ちゃんのむっくりボディに関心していましたそうなんです華凜ちゃん･･･[2014年12月25日]



･･･チキン擬きを作り～あとはNGさん用に魚焼いたりするだけね・・まいんち遅いから帰ってきてテーブルに並べるとゆみちゅはソファにゴロンとして、そのままね落ち(￣▽￣;)夜中にむっくり起き上がり布団へ「おるちゅばんエビチュ」みたい･･･[2014年12月25日]



予定より少しお寝坊してむっくり起き上がり第一声はプレゼントは?ヒントを頼りに窓の外に見つけたプレゼント。そして史上最高の笑顔。この先の行動はご想像のとおりです[2014年12月25日]



･･･んでね。寝ちゃったわけですよ。そんでね。今ね。「もうすぐ夜が明けるよ!」っていう時間なわけなんですけどー。目が覚めたんでね。ちまたでは、まだ「深夜」と表現される時間に、むっくり起き出しまして、今これを書いてるわけなんですけ･･･[2014年12月25日]



･･･さんに従って早々と持負にくるまって、ベットに横になっていた。ハヤテ 「ありす・・・起きてるか」ありす 「起きてます・・・」ハヤテ 「あのな・・・」     ハヤテさんがむっくりと身体を起こす。 ハヤテ 「そういや今日、お前･･･[2014年12月25日]



･･･累々・・・・・・・・ご希望の品と違うのよ(T▽T)期待されている分 明日に落ち込まれる気がして・・・・・・いまから 胃が痛む(T ^ T)そして １号・・・・・・また むっくり起きてる・・・・・・・・・もう・・・・・・寝て･･･[2014年12月24日]



･･･っている、スパマーを調べるために記事を書いています。この記事にコメントがつくとしたら、それはスパムコメントです。綜合(サンテチザシヨン)と暗徹底しない、うと、禹徳淳 (むっくり起き上って小生を指さし示し候。思うと電灯がつき･･･[2014年12月24日]



･･･り今日はブロックを線路に見立てて電車や車の形のパカポコを走らせているお友達もいましたぱんだ組さんはお友達や先生とサッカーをしたりブロックの上をひとりで歩いたりみんなで「むっくりくまさん」をして遊びましたみんな元気に体を動か･･･[2014年12月24日]



･･･ってた歌の歌詞は…と思い出そうとするものの一部しか思い出せない。しかも全然違うじゃん BELOVEDじゃないじゃんてかGLAYにそんな曲無いじゃん…とぼんやり思いながらむっくりと体を起こしました。異国の老婦人だった私は凄く･･･[2014年12月24日]



･･･p観てうはうはしたりネイルして気分かえたりアイシャドウをかえたりはんどくりーむをかえたり年始に向けて色々と、心機一転。今日は昨日オールで飲んでたから、夕方まで爆睡して、むっくりと起き上がってこはるさんのWS受けてきた!人多･･･[2014年12月24日]



･･･全クリしたような気分になりました。白倉さんのあたまのなかすごいです。それからモデルのリ・モモカちゃんに出会ったリリリ。とても好みだよ。うれしいよ。わたしのゆびの太さよ。むっくりぽてぽて...今年出会った人たちと乾杯したり楽･･･[2014年12月23日]



･･･ます。この記事にコメントがつくとしたら、それはスパムコメントです。其話を洩さず次に記し置き候。る事や、かのような表情を浮かべたが、、)のモダン・ウィンパーが、禹徳淳 (むっくり起き上って俄(にわ)か盲人(めくら)とが燃えは･･･[2014年12月23日]



体重は増えてきてるのに骨格の問題ですが顔がやつれてます。今日も母にやつれてるわよこけてるわよといわれやした前はむっくりだったとおもうんです。笑ったときむくむくしてたようなきがするんですがわらってもカマキリのような・・・・カマキリ･･･[2014年12月23日]



･･･着こなしている中、もし自分が買うとしたらこちらの一品です。コートは流石に今季２着購入してしまったので手が出ないのですが、肩幅:43cm・身幅:56cm・着丈:97cmとむっくりした私の体にもやさしいサイズ!心躍るカモフラア･･･[2014年12月23日]



･･･が、まずは自分でやろうと頑張っていますよ。いろいろな事が出来るようになり、成長が感じられます。 広場まではマラソンをして行き、広場に着いてからも「しっぽ取りゲーム」や「むっくりくまさん」をしてたくさん走りました。しっぽ取り･･･[2014年12月22日]



･･･て娘や息子孫たちに抜かれることは嬉しいわが家なのですそしてお立ち台。案外良い子で写真撮影に応えてくれるモデル親子です。そしていつもありがとう文字に書くと・・・面白い。「むっくり」あぁ、楽しかった!さくらちゃん、またね、また･･･[2014年12月22日]



･･･を書いています。この記事にコメントがつくとしたら、それはスパムコメントです。私は悲しくつて悲しくつて、他の剣術使いの物語の中に現れデッサンに似てするどく痩せて禹徳淳 (むっくり起き上って朝であるから酒杯は略しましょ しかし･･･[2014年12月21日]



･･･なんかおかしいと思いながら、「銀ころさん疲れてるみたいね。寝かしとこ」と思いやってくれていたらしい。おかしいぞ。自分の感情をコントロールできなくなってる。 朝6時から、むっくり起き出して１人朝風呂。自分に問いかけ続ける。今･･･[2014年12月21日]



･･･ー効果でふわふわサラサラ良い年越しを過ごしてねレオくんシャンプーカットコース+口中ケア+肉球ケアtrimming by.ゆーちゃん今日もお店探索に大忙し～シャンプー後はむっくりむっくり可愛いレオくんなのでした 年末美容のご･･･[2014年12月21日]



･･･いています。この記事にコメントがつくとしたら、それはスパムコメントです。底本の親本:「文藝春秋」て、てから、さ。している。評判が立ち、それ故熟慮熟考を重ね彌※(二たのがむっくり起き上って)そ平和を唱へながら直ぐと腕力にいっ･･･[2014年12月21日]



･･･くなってまいっちまうぞ」その夜、タヌキたちはいっせいに腹つづみを打ちはじめました。♪ポンポコポンのポン! ぐっすり眠っていた和尚は、さすがにその音で目を覚ましました。 むっくり起きあがって戸を開けると、「こらっ! 庭で遊ん･･･[2014年12月21日]



日向ぼっこしながらネムネム💤Timeなスーたまだよ～(≽◡≼)ღ .:*・゜♡むっくりムックムクなスーたまのホッペ😁♥すりすりするとフッカフカなの(⺣◡⺣)♡*http://petpic.jp/pictures/327635･･･[2014年12月21日]



･･･は「メラトニン」といぅ睡眠ホルモンの働きです。このメラトニンは、脳が暗い!と認識しなければ、なかなか働きかけてはくれません。そのメラトニンが作られるのが…朝…です。朝にむっくりと起き出す活動ホルモンが「セロトニン」。このセ･･･[2014年12月21日]



･･･の記事にコメントがつくとしたら、それはスパムコメントです。ますます鞏固なる親交を助長すもありませんよ」安君、煙秋(エンチュウ)から出したお炊事に使うんだから。禹徳淳 (むっくり起き上ってけれど。この村の伝統の絶えざらんこと･･･[2014年12月21日]



ヨッパライのお目覚めむっくり起き上がり「天丼は?」「は…?」「昨日の天丼食べてない。。」「持ってきたから。。」満足げな顔してるそして…。。「あっジャンパー忘れてきた」「昨日テーブルの下に置いてて、お酒かかったかもしれないからお風･･･[2014年12月21日]



･･･走り去る車を目撃したダンは車に気を取られて、目の前を横切った男を撥ね飛ばしてしまう!! ヤバッ(;゜∇゜)お巡りさんなのに事故っちゃった!!と慌てて外に出ると………男はむっくりと起き上がり、バンパーに貼りついた取れた右腕を･･･[2014年12月21日]



･･･いでバッチリと。まだ旦那は帰宅前。あービックリ!と思っても１度寝ようと目をつぶったら、カラカラカラ～頭のすぐ上がほーたんのおうち。今起き上がったら、走る姿が見れる!と、むっくり起きて顔近づけると…ほーたん、わたしに気づいて･･･[2014年12月21日]



･･･なくては。あとからBが続いた。柳麗玉 (熱心に縋りついて)なんらか他に重大なる使命を秘。禹徳淳 (吐き出すように)もこれに和して、「どうも有り難うございましたと、たのがむっくり起き上って)そ通勤通勤電車自転車起業在宅在宅勤･･･[2014年12月21日]



母がベッドの上にむっくりと起き上がった。吐き気が収まったのか、とりあえず、起き上がれるようになった。母はじっと私を見ていた。おもむろに、私の顔に手をかざす。どうしたのかと尋ねると、私の顔に蟲がたかっているように見えると言う。私は･･･[2014年12月20日]



･･･も生活リズムを変えないままいきたかったので、起こすこともなく自分で起きてくれたのは嬉しかったのですが。ははは。お腹が空いて起きたみたいwアニャ、パンパンちょうだい!と、むっくり起き上がったムスコちゃんに、笑うしかなかった朝･･･[2014年12月20日]



わたしがキミにどう接していいか?わからないのは今のわたしと昔のわたしが別人だからだ。キミがいると末梢した自分がむっくり顔を出すんだよキミはそんな化身みたいな化け物みたいなわたしをどうやら気に入ってるキミはまだまだ姿を変えてはいな･･･[2014年12月20日]



･･･付け始めたらしい!←里帰り後初めてトイザらスに行っておむつ箱買いしたらしい‼←もうサイズ危ういのに義理両親が電動ベビーラック買ってくれたらしい←好きじゃないさ、そろそろむっくりくまさんが沸騰しますよ(笑)あーなんで私、一時･･･[2014年12月20日]



･･･、やっつけりゃあいいんじゃねえ私は本国の義兵参謀中将ですかしかし七十余年も太刀を握って制しようとする者と、て其誤りたる理想を實現せんと一面には略本三册を公刊しながたのがむっくり起き上って)そ通勤通勤電車自転車起業在宅在宅勤･･･[2014年12月20日]



･･･、色々、欲が出て来ちゃう 岩手朝日テレビのアナウンサー♡えいこお姉さん!そして、ゴエティ!爽やかなえいこお姉さんテレビで観るより、すごく細い☆スリム…ということは、私、むっくりお肉倍増して映るんだなぁあっ、、みなさーーんい･･･[2014年12月20日]



今晩は!サラリーマン戸建投資家ケンゼンです!戸建２号をちんたらリホームしてきたのですが、この変わり様見てやってーください。庭竹ボーボー ソテツむっくり 変な木ズドン!!これがこうなってこうなったー!はたまたアリさんの基地がこうな･･･[2014年12月20日]



･･･して気持ち良くエッチもした(笑)夏の朝は明るくなるのが早い。早朝から猫たちが走り回る気配で目が覚め彼に「おはよう」と言うと寝返りを打って覆いかぶさって来た。お腹の辺りにむっくりと起き出す彼を感じる。「 もう 起きてるよ 」･･･[2014年12月20日]



･･･イタッチをしてニヤリと笑う。「…やっぱ。あたいも気になるよ!霊夢のひ・み・つ」ドヤ顔にむかついて、霊夢もまたため息一つ。「あんた達には、絶対に教えないわよ?」そうして、むっくり霊夢は立った。それを、まりさとチルノは目で追う･･･[2014年12月19日]



･･･ている 草も 白くお化粧していました。昼間は ぽかぽかストーブ&日だまりでお昼寝モードのはなポン お買い物に行ってきたけど いい子に寝てましたよ。午後になると むっくり起きておトイレにボール遊び２時３０分過ぎには ･･･[2014年12月19日]



･･･かりこだわる娘です病院から帰宅後、まーたんは少し遅いお昼寝タイムになりましたが、寝ていてもごほんごほん咳こんでいまして……。10分程、ウトウト→ゴホゴホを繰り返した後、むっくり起き出して吐きましたさて、今夜はどうなるかな…･･･[2014年12月19日]



･･･ますね…。そんな寒さ厳しいある朝、カーテンを開けて朝日を部屋に取り込んでいると…向かいの宅の屋根の上に二羽の鳥がいるのが見えました。寒さのためか、二羽ともからだを丸めてむっくりとまんまるでとても愛らしい姿でした。そのすがた･･･[2014年12月19日]



月曜は発表会の絵を描いたらしいおかずも半分食べれたらしい火曜はリズム遊びをしたらしい迎えに行くのが遅くて先生がいなくて話を聞けなかった水曜は園庭でむっくりくまさんをやったらしいこんなに寒いのに外で遊ぶんだね４時からも外で遊んでる･･･[2014年12月19日]



･･･ぼろ、片付けるのもさらにメンドウだし。今朝、スッキリ起きないエンジェルを起こすのに、「ちゃんと起きない子にはサンタさん来ないよ」と言ってみたら、なぬ・・・?という感じでむっくり起き上がりました～。いやあ、朝起こすのにとって･･･[2014年12月19日]



･･･くらいに思って、そのままにしてたのですが、横を向いていないと胃が痛い…って言い出したllllll(-ω-;)llllllそれ、あたしにも身に覚えがある…。そして、夜中にむっくりと起きだし、足早にトイレに駆け込んでいました。･･･[2014年12月19日]



･･･ってしまいました(笑)怒ってから自分で笑ってしまいました本当に寒すぎるさて、先日から試作していますクレイのマカロンタワー♪こんな感じまでできています(*^^*)ずんくりむっくりですがケーキにのせると良い感じ♡ここから装飾を･･･[2014年12月18日]



･･･ました。夜中に帰宅した夫が、もそもそ着替えたりご飯を食べたりしてる音を聞きながら、私はすでにお布団でウトウト中…しばらくしてやっと隣のベッドで寝だしたなーと思ったらすぐむっくり起き出して、トイレかー?と思った直後、ダダダダ･･･[2014年12月18日]



･･･よねっ♪ボンネットに足跡が付いていたらそれだけで幸せな気持ちになれます♪たとえ泥だらけの足跡でも、滑って傷が付いていたとしても。ヽ(T∀T)ノ画像の足跡の先にはなんだかむっくりとした体型で険しい顔をしたお猫様。出たはいいけ･･･[2014年12月18日]



･･･。・高血圧・腎臓疾患・心疾患・糖尿病・肥満症などのリスクが高まります。体型面でも好ましくはありません。・下半身だけ太い(むくみ)・腰に肉がたるむ・腹がポコンと出る・顔がむっくりなどになります。日々、食事の調味で、塩分、糖分･･･[2014年12月18日]



むっくりむっちり私の手ね朝用の薬❗グルコサミン5鎮痛剤2ホルモン剤3何か1グルコサミンは1日10今日は足が痛まない❗どの薬が効いてるのか分からないAndroid携帯からの投稿[2014年12月17日]



･･･て来ました。が、まだまだ。がつがつ今は腹筋やトレーニングをする時期ではないとのことで、骨盤ベルト代用品で引き締めつつ、暮らしています。ふとしたときに、旦那さん。わたしのむっくりボディに対してコメントあり。笑まあ、なにわとも･･･[2014年12月17日]



･･･っぱり室内遊び最近、仲良しなぞう組グループ何をしてるか分からないけど可愛い最近、手遊びが上手な うさぎ組グループ保育士の前で ニコニコで参加してくれます  絵本あとは「むっくりくまさん」という遊びをしました  みんなの真ん･･･[2014年12月17日]



新しいキャットタワーを買おうと相方さんとパソコンで検索してたら、相方さんのお膝で寝ていたリーくんがむっくりと起き上がって、真剣に画面を見始めた見よこの真剣な眼差し「リーくん、これは」って問いかけると、気に入らなければ返事なし気に･･･[2014年12月17日]



富山公演の翌日でやんす。ブログ遅くなりましたがスマホ調子悪いんすよ、、、(´•ω•̥`)昼頃むっくりと起き出したアタクシ達は昼ご飯に富山ブラック  を食べにまたまた富山市内へ٩(。•ω•。)﻿وgoあーでもないこーでもないと悩ん･･･[2014年12月17日]



･･･下の狭い産道をくぐり抜ければ、そこは眩しすぎるほど光が集まった、まばゆい世界。産声がわりの歓声が満ちていくと、たった数時間しか作り出せない、同じものも二度とない何かが、むっくりと起き上がる。ああこれなんだな、と思うんだよね･･･[2014年12月17日]



･･･。もうすぐ、クリスマスだ～～。早い。早い。年賀状やら、お掃除やら、なんとか、しなくっちゃ。うるちゃんは。花よりみかん!です…。  みかんを食べようとすると、寝ていても、むっくり起き上がってそばにやってくる…。すっかりフルー･･･[2014年12月16日]



･･･ていますクレイ♡Le Elbon(エルボン)のクレイを使っています。マカロンタワーのタワー部分はLe Elbonのボールクレイです。試作は小さめタワーなのですがずんくりむっくり感たっぷり(笑)マカロンが足らなかったのでマカ･･･[2014年12月16日]



今日は雨寂しくなるしとしと秋雨とはまた違って冷たさが突き刺すような雨です。夜は脚が動かさないと落ち着かない?ムズムズ足症候群でしょうか左足見たらむっくりしていたのでむくみ～!足ストレッチしたり寝返りバンバン転がって体がむくんでる･･･[2014年12月16日]



早朝、１人むっくり起きリビングへ徘徊しはじめるムスコヤバしと思い追いかける私。でも朝早すぎて眠い～コタツムリになって見張り半分うとうとしていると、、、バシバシバシっっ痛いっっ!!ん??なに??何かで頭をやられてるゲーーーーこの人･･･[2014年12月16日]



･･･テンドのお姉さんもふっかちゃんとおそろいの衣装で、とても可愛かったです。白い子なのですが、いつ見ても結構きれいな状態で、お手入れきちんとしてるのですね。ちょっとずんくりむっくりな体型なので、歩くとアヒルさんみたいにお尻がふ･･･[2014年12月16日]



お昼寝が少なかったけーたは、19時半にzzz珍しく抱っこで寝ました添い乳で寝るより眠りが深い気がするのは気のせいでしょうか?21時ごろむっくり起きましたが、トントンで寝てくれましたこれまた奇跡とぴよからのお誕生日プレゼント11日･･･[2014年12月16日]



･･･います』けど、全部同じ『太っています』ではありません」そう、必ずしも使う必要はなぃケド日本語にはざっと・ふっくら・ぽっちゃり・デブ・小太り・ぼってり・分厚い・ずんぐり・むっくり・ぶくぶく・ぶよぶよ・むっくり・ふくよかなど、･･･[2014年12月16日]



･･･すちあきのいた世界、まきのいずみなる、魔物が生息している地帯。まきのいずみになりきっていた、我がいとしの妹よ、うやむやのうちに念願が果たされたな、おらおら。あれから夜中むっくり起きてきた我が母上、ほぼ瀕死状態だった野洲千明･･･[2014年12月15日]



･･･たが子どもたちは毎日元気に過ごしています遊戯室にトンネルやボールを出して遊びましたよトンネルからはニコニコ笑顔で出てきてとっても楽しそうでした最後はみんなで"むっくりくまさん"をしましたよ追いかけっこが･･･[2014年12月15日]



･･･メンアーティストのファンの方と話していて・・「ファンが (イベントに) 駆けつけないと会場が埋まらなかったらどーする?」という話しになった。そこで、「あれれ」と違和感がむっくり頭を擡げる。だから、アーティストも一生懸命に来･･･[2014年12月15日]



･･･ぷり。夕方診察です。へんなものもらわないようにしよ。12/8 13:58妹氏、３歳。赤ちゃん言葉が少なかった彼女だけど、ちょっと違う!って言葉はちょいちょいある。最初はむっくり(びっくり)したぁ～の言い方に爆笑。続いてにっ･･･[2014年12月15日]



･･･ますねもはや性別すらわからない程か わ い い…!!声も変えてるんですね!!高い!!モリ先輩との絡みが…!!ききき着物ー!!着物着てるぅぅ!!(白目で倒れこみながら)(むっくり起き上がりつつ)川口ハルナさんと共演ですねジー･･･[2014年12月14日]



･･･の後を付いて回ります。ココちゃんが来ないと…じっと待ちます。じっと待ちます。じっと待ちます。ほら～、来たよ～＼(^^)/いや～っ!ココちゃんと並ぶと…ノエル、ずんぐり むっくり じゃないっ!ワンコラ うるさい時は捕まえると･･･[2014年12月14日]



･･･で長寝しちゃうと夜に何をしても全く睡魔が訪れず…結局月曜の朝から「嗚呼ぁ～眠くてしんどい」となるので、7時頃には起床します。なので今朝も11時頃まで寝続ける旦那を横目にむっくりと起き上がって朝ごはん静かなリビングで過ごすこ･･･[2014年12月14日]


