
･･･入るとそこにはジャングルがひろっがているんだぁぁぁ!We can eat foods in Jungle.本当にジャングルの様です。店内に入ると熱帯雨林気候!!もうね。むしむししまくりで最高の雰囲気です!Inside sh･･･[2014年12月26日]



･･･美子さんのライブビデオが24日～25日まで流れてました。本当は生歌でクリスマスソングがいいのですが(笑)こんな感じで♪いつか必ず!(笑)クリスマス期間中にblog友達のむしむしくんにちぃちゃんにと素敵なプレゼント♪私のでな･･･[2014年12月26日]



幼い頃に怪我もしていないのに、包帯を巻いて女の子の気を引こうとしてた者です。…まむしむしです!皆さん有馬記念の予想はお済みですか?今年の出来事から当ててやろうと思ってるのですが…やはり○○○議員の事しか浮かびません…。もう少し時･･･[2014年12月26日]



とりあえず今日の衝撃は麺屋武蔵がシンガポールにもあったことです入らなかったけど。。眠さとだるさのクリスマスイブ♪雨は夜更け過ぎに雪へと変わるだろ～って思い浮かべてます明日はいよいよクリスマス♪素敵な一日になりますようにまた飛行機･･･[2014年12月24日]



･･･した。適当に切って、スープや味噌汁の具に。煮込まなくても、もともと柔らかいので、舌と上あごで潰しつつ、すぐに食べられます^^;♪あ～助かった～。。と、スープを飲みつつ、むしむし(←潰す感じの音の表現ね^^;)と噛みつつ、食･･･[2014年12月24日]



･･･ゃんは他の友人の下へ行き一緒にゲームをし、その友人が歌う番になったら自分の下へ行き、というのを繰り返していました。娘ちゃんも時々歌っていましたよ。かたつむりとか。でんでむしむしかわいすぎてもだえた。本当にクリスマスとか関係･･･[2014年12月23日]



･･･2014年12月22日(月) 19:40 2014年12月22日(月) 19:40 2014年12月22日(月) 22:28 ２014年12月22日(月) 22:28 むしむしむしぃぃ～発見2014年12月22日(月) 2･･･[2014年12月23日]



･･･ジノでした。ウィンのロビーに行くと、幸運の樹と龍のショーはメンテナンスでお休み中・・・。え～っ!!!せめて…と思って、20時からの噴水ショーを見る。待っている間、多湿でむしむししてキツかったけど、ショーはすごい。毎日1時間･･･[2014年12月23日]



12/20 回収率 375%12/21 回収率 760%[2014年12月23日]



･･･ーの中に裏切り者がいたみたいだな…ってことがわかったところで終わりかーいwwwww典型的な俺たちの戦いはこれからだエンドでぐんにゃり…。結局虫や動物のトリビアがわかる『むしむしQ』でしかなかった…。selector spr･･･[2014年12月21日]



眼鏡変えたお。いやー、。。何となく可愛いのん。後ろが汚いのはむしむし!サンタの帽子つくっとん。プレゼントのんなのだよ!作成途中[2014年12月20日]



･･･氷 メロン味ベロを出したら ゾンビーだ!Ai!勝負ゆかた着て 盆DANCE!SAY!ジャジャジャジャジャジャジャーンあっそーれ ちょいなーちょいなーちょいなーちょいなーむしむし うんざり 熱帯夜ココナツジュース のみたいな･･･[2014年12月20日]



むしむしむしむしむしーーーむしむしするーーーー今日は最高２８度家の中で窓を開けてもむしむし感曇りで日がないだけでも良かったこれがあったらもう大変なこった家が小さいのでこもるありがたいことだけどやっぱり慣れてない今日は湿気がある日･･･[2014年12月20日]



･･･日はレジェンズパーティ略して【レジェパ!】の日でした!お外は、もうさむ～い冬になりましたね!そんな日にLIVE会場はすんごく暖かかったですよ!(夏にLIVE会場が熱気でむしむししていた頃を思い出します)リハーサルが終わった･･･[2014年12月19日]



ゆで卵の黄身を慌てて食べると、しゃっくりが出る者です。・・・コンニチハ まむしむしです。さて、珍しく?４日間連続で回収率が１００%を超えました!!ん～・・・正直・・・出来過ぎです・・・。これはJ○Aの、罠です。皆様気をつけましょ･･･[2014年12月18日]



･･･稚園に行っている間に 英語の絵本を読み聞かせたりもしていますが 長男には最近ほとんど日本語の絵本ばかりを 読み聞かせている気がします。 最近読み聞かせた絵本はこの４冊。むしむしだあれ? (はじめてのしぜんえほん)/童心社 ･･･[2014年12月18日]



ジリジリと照りつける太陽。むしむしとしたから上がってくる熱気。歩くのも一苦労だ。あたしはまたいつものように、体育館に向かった。最近、ずっと体育館に通っている。陽菜に会えるような気がして。トラウマだけど、なんだかきになるんだ。なに･･･[2014年12月16日]



･･･うん ♡】又しても やったぁ～】(バンセイ･バンセイ･バッバンセイ) 私だけ、施術して貰ったのです。あれ?違う事やっている人がいる・・・と、他の先生から声が上がったが、むしむし(笑顔満載)【ボロボロですね】と言われ【ハイ、･･･[2014年12月16日]



こんにちはヨサパークプラウドのアンドウですこたつとストーブが離せない今日この頃だんだんこたつむりになりかける自分自身を自覚していますγ(▽´ )ツヾ( `▽)ゞ突然ですが、皆さんご存知でしたか?道路にあるあのカーブミラーってどこ･･･[2014年12月16日]



こんにちはしろやぎだよまたまたいっぱい雪が降ったね～雪が降るとやっぱり…で～ん で～ん むしむし こ～たつむり～また、こたつむりに戻っちゃったよやめられない、止まらない 《かっぱえびせん》 みたいだね今日は一度着たらやめられない･･･[2014年12月16日]



12/13(土) 回収率166%12/14(日) 回収率148%[2014年12月16日]



･･･ジその名も、小田巻蒸し思っていたよりも大きくて、茶碗蒸しの中にうどんが入ってました!なのでボリューム満点!味は、普通。笑大好きなおじちゃんが小田巻蒸しのこと、『おだまきむしむし～♪おだかずまさむし～♪』って言ってて悶え死ん･･･[2014年12月15日]



遊び場ダンボールをカミカミむしむし、楽しいな(o^^o)http://petpic.jp/pictures/3255703?pf=absc- Fパシャっとmyペットより投稿[2014年12月15日]



･･･秋 (ちおあき)・弛み無い・限りない・長しなえ・限り無い・幾久しい・尽きない・半永久的・幾久しい (いくひさしい)・千古不易・万古不易・未来永劫・生生世世・無始無終 (むしむしゅう)・尽未来際 (じんみらいさい)・果てしな･･･[2014年12月15日]



むしむし[2014年12月14日]



･･･・ω・)シ.:゜+。自主練習の後は!カラオケに行ったよ～♪♪企画曲の練習や、成果発表会の練習!時間ぎりぎりまで歌って踊って汗が沢山でた(°_°)ヒートテックだったし凄くむしむししたよo(`ω´ )oむぅ!笑またカラオケ行っ･･･[2014年12月13日]



先日のむしむしクラブの記事の後、あまりの反響の大きさに正直驚いています。「近くでカブトムシが捕れるの?」「近くにそんな森があったんや」「むしむしクラブおもしろいね～」いろんな方からご質問やご感想をいただきました。普段は見過ごしが･･･[2014年12月12日]



･･･慢の蕎麦職人が打ったお蕎麦や麦とろ飯をそこでいただけるとのこと。お腹いっぱいじゃなかったら、食べていきたかったなぁ♪この周辺も美味しいご飯屋さんだらけなので…「本当に、むしむし。の体が分身の術出来るなら、30くらいに分けて･･･[2014年12月12日]



･･･電車に潰されてきました。朝の通勤ラッシュの電車はマジでうんち。ここに河西の嫌いな冬が重なるともはや下痢。着込んでるから暑い。でも潰されてるから脱げない。人の体温で車内はむしむしうんち。さらにここに雨が重なった日にはもう破滅･･･[2014年12月12日]



･･･石のように固まってた写楽ちゃん。ブランケットを覆いかぶせると、一気に安心したのかかつをぶしを、すこし食べるようになった様子。２日目、３日目もそんな感じ。でーん・でーん・むしむしかーたつむり「いい子だねえ」「ええ子やねえ」「･･･[2014年12月12日]



みなさんコンニチハ洋服を見に行き、可愛い店員さんを見つけると買いもしないのに試着し、試着室で店員さんとムフフな感じにならないかと企んでる者です。・・・まむしむしです。さて有馬記念も近づいておりますが、皆様いかがお過ごしでしょうか･･･[2014年12月12日]



･･･ロになんとか帳尻あわせできました。とはいっても1週間で1.6キロ増えたことは内緒ですw。急激な体重増加は妊娠中毒症の疑いがあるらしいですが、血圧、尿淡白共に問題ないのでむしむし。ジュニアは1900㌘と平均より少し大きめ。子･･･[2014年12月12日]



･･･キングパウダー2～5g(もちもち～ふわふわ)ペーストしたお野菜上の材料を全てまぜまぜ油を塗った型に入れてラップをせずにレンジで40秒チン♪その後はラップをかけて2-3分むしむし型から出して出来上がりです( ‘ω' 三 ‘ω･･･[2014年12月12日]



はろろろーんお遊戯会まであと1週間になりましまね。うちのことりちゃんたちは『ハッピージャムジャム』と『むしむし ば・ば・ば』を踊ります。可愛すぎて毎回発狂。最後のポーズなんて何でこんなに可愛いのってくらい可愛すぎちゃってる♡さて･･･[2014年12月11日]



聖くんがいま虫歯建設株式会社を歌っている…(*´ω`*)むしむしばばば、むしばばば!むしむしばばば、むしばばば!俺たっちゃ働くー♪虫歯建設株式会っ社♪絶対フッと思い出したんじゃないでしょ!私の記事読んだでしょ!なんだこのやろー!･･･[2014年12月11日]



･･･っとこういうのが世間にいう『運命』ってやつなんだろうなあと思う   いろんなタイミングが『運命的に』重なり、2013年1月、社会からドロップアウトした私は  気づいたらむしむしとした南国特有の気候とにおいに包まれながらセブ･･･[2014年12月11日]



どうもどうもにっぱにぱー!星野あいなでござる!今ねぷっぷくぷーこんな気分。だってさ。タイトルのとおりなんだけどさ。あいなは今さっき口をぽかーんとあけたときに奥歯にちっこい虫歯さん?多分あれは虫歯さんいや、絶対虫歯さん!!!を発見･･･[2014年12月10日]



でんでんむしむしむしむ～し～。いきなり「なんだこいつ、頭おかしいんじゃないの?」と思われたことでしょう。こんにちは、Asです。初っ端のでんでんむしは狂言の「蝸牛」です。いやー、面白かったでござる。狂言っていうのは所謂室町deコン･･･[2014年12月10日]



･･･と・・・・・・・先生良く聞く名前だったのかなぁ～私はあったこと無くて知らないんだけどどんな感じなのってとにかくうざいってそして昨日とうとう足くじいて痛い～～～・・・・・むしむし・・・・・・・・かばいながら歩いてる・・・・・･･･[2014年12月10日]



･･･♡してみた!女2人で、なにしとるんやてー!て、感じやね⸜( •̑‧̮•̑ )⸝♡⸜( •̑‧̮•̑ )⸝鍾乳洞て、ひんやりしてるんかと、思ったら、意外と、湿気むんむんでむしむししてたよ!だから、前髪が、うねうねしてしもたよ･･･[2014年12月09日]



こんにちは、オークランドはこの1週間ですっかり夏が来ました今朝は小雨が降っていたせいもあり、少し湿度が高いようでむしむしします。。。そしてこの時期一番つらいのが、実は花粉症です。。。わたくしも、近年まれにみるひどい花粉症に悩まさ･･･[2014年12月09日]



･･･)思わず笑顔続いて焼き蟹。茹で蟹デカい・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・蟹さん万歳お凌ぎ 越前おろしそば。お口直しにサッパリしたお蕎麦で、また蟹を食べる気満々に むしむし蟹を食べ続ける(￣*￣ )蟹の宴会盛り上がらな･･･[2014年12月08日]



わたしは昔から『虫』が苦手です・・・ホント嫌いで 近くで見ることも 触ることもできません・・・でも・・・ 『怖いもの見たさ?』的な・・・そんな思いがどこかにあって・・・気づいたら 今までのわたしにはありえない行動・・・虫を見つけ･･･[2014年12月08日]



･･･たち。たくさんのお客さんにびっくりして泣いてしまうこともありましたが、手遊びやお返事が始まると泣き止み、可愛らしい表情を見せてくれました プログラム３番１歳児うさぎ組『むしむしマーチング』   ちょうちょ・バッタ・てんとう･･･[2014年12月08日]



･･･夕は厳しい寒さに、昼間も温度上がらずに早くも極寒の季節到来か?京都は西山、北山、東山と三方を山で囲まれた京都盆地比叡おろしの風が強く吹き、とにかく底冷えする夏は暑くて、むしむし、汗の滴でもうたまらんときもあります独特の風土･･･[2014年12月08日]



皆様、こんにちは。中学の時の同窓会をやろう!!という企画が出て以来、何故か?幹事になっているむしむし。です。最近色んな同級生から連絡が来ていますが、女子は男子の幹事くんにメールしているそうで、嫌われてるのかなぁ(苦笑)でも、男子･･･[2014年12月08日]



･･･年後に札幌駅－大通り間に地下通路ができるそうですが、どう思いますか?あまり関心が無い。Q57 : 道内の潰れていったテーマパークに対して一言どうぞ。特に無し。新十津川～むしむしランドは行ってみたかった。Q58 : 北海道に･･･[2014年12月08日]



12月6日 回収率 217%12月7日 回収率 171%[2014年12月08日]



好みの野菜と豚バラは蒸して、オイマヨソースで頂きました。蒸した煮汁は、豚バラの下味がついているので、スープに再利用しました。  詳しい作り方 01豚バラブロック(300g)をカマキリ殺法で、串刺しにし、傷口に塩胡椒して、２時間放･･･[2014年12月07日]



･･･タチの時。なんとなく懐かしいような気もしました。子連れにはグアムはいいですね!帰りの飛行機で素敵な景色が見れました。子供たちはすぐに寝てくれたからラッキー♪起きてからもむしむしとクラッカーを食べるひなちゃんひなちゃん旅行中･･･[2014年12月07日]



むしむし[2014年12月07日]



･･･!笑よくさ、おしゃれのために寒さは我慢するっていうけど、尋常じゃない寒さなので、そんなこといってられましぇん!!笑かといって、夏になると暑すぎて嫌になるねんけどねっ、笑むしむしするしっ😂だから、あやぽんは春が季節の中で1･･･[2014年12月06日]



･･･外3段目くらいにバー狙い。目押しできているかは謎軽く滑って枠上にバーはいつぎつぎひとコマ下げて逆押し枠上二段目位にバーふたコメスベリの上段バーまぁ既にBIGは濃厚なのでむしむしつぎつぎ～逆押し枠上にバー狙いズルズル恐らくの･･･[2014年12月06日]



ホットプレートで蒸し焼肉٩(๑^o^๑)۶🍺でもりもり食べ過ぎたぁ(長女が帰ってきててずっと話すから口が疲れるって言ったら何それー(●`з´●)だって(笑)普段仕事中一人だからほぼ会話しないからね～#ホットプレート #もりもり･･･[2014年12月05日]



･･･して忘れとった(°_°)泣雨が降ったから、体育の時間外で持久走が出来んかったけん代わりに体育館で、10分間走をしたよ～(´ω`)皆が動いたけん熱気で体育館が夏みたいな、むしむしな感じになったんよ((((((((((っ・ωΣ･･･[2014年12月04日]



今日の１幸むしむしかくれんぼ/グループ・コロンブス\1,512Amazon.co.jp昆虫は敵が いっぱい自分もえさを狙うけどあなたも狙われている・・・・たいへんなせかいだ～この絵本のなかにはあれ?はっぱ?にみえるけどじつは・・･･･[2014年12月04日]



･･･ン」が始まったらば、幼稚園に行く身支度をはじめ・・・「マッサン」が終わるまでには完了・・・しているわけなんだけど。ここん所・・・ギリギリですね。そして今日の朝は、急に「むしむしが見たいー」っといいだします。むしむしとは・・･･･[2014年12月03日]



･･･ ☆☆ ふわかわ 肉球 ☆ ☆ ☆♪たぬき の フルーツサンド♪ ☆ ☆秋リスに会いに ☆ ☆どんぐり こーろころ ☆ ☆♪カラフル パラソル ぱん♪ ☆ ☆でんでん♫むしむし♪かたつむりぃ～パン!! ☆☆キャラぱん ☆[2014年12月03日]



･･･イプの人なので家族仲良く楽しめたら幸せだなぁと日々妄想してますクソババーなんて言われてしかとを決め込まれてもめげない覚悟ですほっぺたチュウチュウお鼻もチュウチュウまつ毛むしむしいつまで続けてくれるかなそう言えば…今日お義母･･･[2014年12月01日]



こんにちは!本日も、坂元がブログを更新させていただきたいと思います☆最近、雨が続いてむしむしする気温ですね。明日から、天気予報では 一気に寒くなるみたいです!!今回は、そんな寒くなる時に活躍するのアウターをご紹介したいと思います･･･[2014年12月01日]



･･･５台は留守だった。駐車場を抜けると、家と家の間に抜け道があった。それは昔から住む人が作ったみたいな、小さな木をかき分けたような道。土と砂利と、コケと雑草。コンクリートはむしむしするけど。その道だけは、ひんやりしているみたい･･･[2014年12月01日]



･･･読んでたらあっちゅう間にホーチミンです。ホーチミン、着いたら飛行機沖止めで、バスでターミナルへ移動。さくさくっと手荷物検査を済ませたらもう乗継のターミナル。やはり南国。むしむしと暑いので、ワンピの下に履いていたレギンスを脱･･･[2014年12月01日]



きょうもムシムシ暑いチョーイライラするんだけど暑さと湿気があるとイライラしやすい気がする(。・ε・。)あしたから寒くなるらしいから本当に寒くなってほしいな!もぅいつになったら冬が来るんだし…金欠だけど20日ぶりに行っちゃいました･･･[2014年11月30日]



･･･師ノムラです。またまたまた、たくさんの差し入れを頂き感謝です!頂くとついつい一気食いしちゃうので我慢しながら少しずつ頂こうと思います!!だいぶ寒くなったと思ったら昨日はむしむししてましたね。来週はかなり冷えるようですし、年･･･[2014年11月30日]



･･･調布にある神代植物公園です!!バラがきれい♡息子にとっては初めての芝生。さぞきゃっきゃしながらズリバイしまくるんだろーなぁーと期待していたのに、、、……まさかの?!?!むしむし…。。芝生むしってるだけ(￣▽￣;)全くその場･･･[2014年11月29日]



こんばんは!今日は～今日は～今日は～いいにくのひ1129良い肉お肉食べましたかーでーんおにくそんな私はフィリピンなう。なんでかなーフィリピン暑いむしむしでも、ホテルのエアコン設定が16℃だった件について。どひゃーーーばぁい[2014年11月29日]



･･･ぐらいあついんですか?と質問がありましたので何度といっても分かりづらいので体感温度で答えますと・・・・座っているだけで汗が出るぐらいです。(=⌒▽⌒=)でサウナみたいにむしむししている訳でもなく、夏をもう少し涼しくした感じ･･･[2014年11月29日]



おはようございます!朝からむしむし・・・なんだか湿度が高くて気持ち悪いです先日、誕生日で父からプレゼントもらいました^^ビタントニオ!!!すっごいすっごい欲しかった(涙)私、これを買うためにネット上でAmazonと楽天をいったり･･･[2014年11月29日]



･･･ようごだいます休み打と奈でか早く目だ覚めるね、皆さんどうですか、今日わ朝から汗ばむ位気温が高い南、風のせいとか作夜から降りつづいていた、雨わ止め成したが、今わ微風の南風むしむし、今の所予定無い、転んでビデオでもみるかなー、･･･[2014年11月29日]



･･･たいそうなワッサワサにbabyちゃんそして奴等は知っているその子が住み心地良いことをそして隠れやすい事もパールホンの裏には必ず居る あっ我が家の場合ね(╥ω╥`)粉貝殻むしむしきぇーーーいっ∑(✘Д✘๑ )このバカチンがー･･･[2014年11月28日]



･･･らいけない性格なのでお気軽にコメント等くれればとても嬉しいですあすかと仲良くしてくれたら全力で尻尾振ってよろこびます今日はすごい天気いいですね夏の日の雨の次の日の晴天はむしむしじめじめしてていやだけど冬は大丈夫だなーみなさ･･･[2014年11月27日]



おはようございますすごい寝相のヤマトです久々の快晴にルンルンしながら傘をベランダに干してるとベランダシンクのところに２センチ弱の虫を発見２センチは大げさかも!?でもどうしよう?急にルンルンじゃなくなったどうしよう?福士蒼汰くんの･･･[2014年11月27日]



･･･とです。汗と皮脂汚れをつけたままの下着をいつまでも着ていないようにして、着替えをまめにすれば、背中の状態は改善します。にきびが背中にたくさんできている状態で、服の中側がむしむししていると、にきびが多くなってしまいます。にき･･･[2014年11月26日]



･･･登場ですねーてことでーミー、アホのロン毛隊長の声で鼓膜破れるのと、王子のナイフの的になるのも嫌なのでー、ヌクヌクしておとなしくしますー。じゃ。チャオチャオー･･････むしむし٩( 'ω' )و あらためてチャオチャオー[2014年11月26日]



･･･記入欄あり。その後、漢方薬局に行ってきました。◇◇◇日曜日は近所の図書館に行ったくらいで自宅でゆ～ったり過ごしました。息子くんの為に借りてきた本は７点●ノンタンテッテケむしむし●こぐまちゃんとぼーる●しろくまちゃんぱんかい･･･[2014年11月26日]



･･･ちゃいますもんね～この後は伊勢神宮→松坂牛三重を満喫していただけましたでしょうかまたのご来店お待ちしています先週は自撮り棒今週は小さな三脚が登場いろいろ進化してますね～むしむし君が連なったような小さな三脚で記念撮影されてた･･･[2014年11月26日]



･･･られる今回の練習。達成するまでもう少し!という子どもたちが多いので、園やご家庭で少しずつ腕力をつけていけると良いですね。 鉄棒の後は子どもたちの大好きなゲームの時間!「むしむしコロコロ キンチョール」というゲームタイトルに･･･[2014年11月26日]



でんでん むしむし かたつむり♪お前の あたまは どこにある～つの出せ やり出せ あたま出せ～♪(*´∇`*)(ノ´∀`*)。o○#かたつむり #でんでん 虫#童謡#過去ブログ写真ブログをまとめてみる >[2014年11月25日]



･･･ン&握手会※チェキ会はQunと歌劇団合同で行います。ぜひ来てね今日は朝から曇っていたので持久走は体育館で行われましたおかげで走る距離がめっちゃ短かったでもすごくむしむししてて湿気がすごかったですね朝曇ってたせいで外･･･[2014年11月25日]



･･･こんな感じで炊事場にテントを張らせてもらった。若干、入り口付近がはみ出て少し雨に打たれたけど、全部濡れるよりかはマシでしょう!そして、久しぶりにコイツを見た。でーんでんむしむし、かたつむり～普段はあんまり見る機会がないもん･･･[2014年11月25日]



まい子でしᐠ( ᐝ̱ )ᐟ久しぶりにマッサージ行けたあああ!いつもより長めにやってもらったの。やってくれてる人が喋りかけてくれなかったら爆睡してたと思う。(´-`).。oO( 笑そのあと少し12月に向けて色々と準備して、今は中目･･･[2014年11月25日]



皆さん、お元気ですか佐伯は、雨も上がり、少しむしむしです 夜は、寒くなります佐伯店に。あそびに、きてね(*^ー^)ノ o [2014年11月25日]



昨夜はむしむし薄いダウンケットに変えて寝るするとブ～～～ンという羽音ま、まさか・・・・・蚊ですこんな時期にいつのまにか肘と腕をさされていました蚊取り器の液もない布団を頭からかぶって寝ましたすると夢を見たどこかの赤ちゃんをあずかっ･･･[2014年11月25日]



おはよーございます(p_-)雨の音がすごい!そしてむしむししてますよ。すごもり卵を作ってみた。シュフモっていうサイトに載っていた。シュフモは近所のスーパーの特売を教えてくれるサイト。シュフモはほうれん草とキャベツのすごもりだった･･･[2014年11月25日]



･･･ウンへ戻って来たら、そのままヨガへ直行～朝早くから起きて、サーフィン&ヨガをしたからもうお昼にはお腹ぺこぺこ。。今日は風が無いからこそ、ちょっとこの時期にしてはむしむしするのでお昼はツルッとそうめんサラダ!あまりに･･･[2014年11月24日]



･･･ていくことに保障がないという漠然とした不安のこと。お金が口座にあれば、感情もそれ程揺れることがないと勘違いしている。お金を使って楽しみたいと純粋に思える場面を増やす。ねむしむしHave a brilliant dream☆･･･[2014年11月24日]



町内の青年会の感謝祭とやらに顔をだしました。先に行っていた次女、地震車にのって絶叫していました。もち米をむしむししていました。とりあえず、ついておく。ごまがおいしかった。豚汁をいただきました。ごちそうさまでした。[2014年11月23日]



むしむしする。寒くはない。扇風機を入れたいけれど、あいにく片づけてしまった。再登板はめんどくさい。なのでこのまま耐える。[2014年11月23日]



･･･や雑誌見ながらお話するお部屋に案内されてのちにシャンプーはいつも丁寧だが、更に丁寧に洗ってもらった。良いのよ良いの。気持ち良いから長ければ長いほど、ぬふふぅ～ん。ビバ!むしむしタオル。ついでにほぼ坊主頭の男性が髪をセットに･･･[2014年11月23日]



･･･ぎて 晩ご飯 作りたくない だるいなぁ とりあえず ご飯だけは 炊いた 魚煮付け 味噌汁 サラダ くらいは 作るかな… ああ メンドイ 寒いから こたつむし 出ん出ん むしむし こたつむし～ に なってるなり スイッチ 切･･･[2014年11月22日]



11/22 satここ数日風が強い日が続いてる。 天気良いから 気温のバランスいいかも♪最近 むしむしして気温が上がりすぎて コウモリが大量死したらしよ。こないだ 道ばたにコウモリ死んでるの発見したけど、はね広げてうつぶせで倒れ･･･[2014年11月22日]



今日も朝から18度もあってさすが昨日は27度まで上がったせいで家の中はむしむし寝るのに大変でした暑いのは苦手な私たち次女も暑いから寝れないなんていってぐずってた日本の夏は無理だなと確信した。ぷぷ今日は曇り雨が降ったりするのかな～･･･[2014年11月22日]



･･･にしまむらにもよって ワンピも♡これまた値下がったのを選ぶ我が子!この～っ!お利口さんめ!(≧∇≦)☆歌が歌えるようになったが、かなり歌詞が間違っている。(♪でんでん むしむし かたつくりーむ)☆走りが上手くなった。ジャン･･･[2014年11月21日]



･･･っていたんですよ。しかしよーく見てみると、白いものや透明の粘々した物を発見どうやら蟻ではなく、かたつむりが原因のようです日本ではかたつむりを見つけるとついついで～んでんむしむしかたつむり～なんて口ずさんでしまい、時にはペッ･･･[2014年11月21日]



皆様～いかがお過ごしでしょうか(^^♪台風のせいでしょうか!?ほんまに、むしむしてこたえますねぇ～。。。本日は一日、リボーンドールちゃんを産む事やらお直しやらで、作業台にずーーーっと向かっていましたら、気が付いたらこんな時間でし･･･[2014年11月20日]



(お題に一言ボケて byアメーバ大喜利)みつをさんのボケをもっと見る[2014年11月20日]



あー疲れたぁ(笑) 勉強頑張ったんだよ?    褒めて♪ 褒めて♪(〃'▽'〃)まあそれは置いといて、 今日ね、面白い事が沢山あったよ(笑)まずひとつめ。 クラスの男子が男性教師とたわいもない取っ組み合いの喧嘩してた事。理由はも･･･[2014年11月19日]



今日は蒸しパンを作りました!甘さ控えめ将来子供には市販のお菓子あまり食べさせたくないな。[2014年11月19日]



･･･り        ところが、６時ころ  ものすごく変な声で鳴いて、そのあと  ２回も吐いてしまって。  病院に電話したら、すぐ連れて来なさいって。   検査の結果は、「むしむしさんがいます」でした。 保護されるまでに、そう･･･[2014年11月19日]



･･･れると・・・・!!!もうね、なんていうのかね、肉とスパイスと炭水化物のミラクルワールドが口の中に広がるわけですよ。これは、今まで食べたキーマカレーの中でもピカイチです。むしむしと食べ続け、ロティが無くなる直前に焼きたてのお･･･[2014年11月18日]


