
昨日までわー!クリスマスー!みたいなかんじだったのに何だか急に年末ムードです。つ…ついていけないよ……。紅白歌合戦の曲、発表されたね～。金爆は女々しくてか～。う～ん。今年は音楽番組でたくさんローラを歌ってたからローラかな♪とか期･･･[2014年12月26日]



･･･Pills Here!/TF2効果音１/yay/アドレナリン/チーズバーガー/にー/もわっ/ヤツらが押し寄せる音１/ヤツらが押し寄せる音２/ロシェル/;３;/スパイ/んむんむんむ/あーんやーだあ/おケツ/(´;３;)/嘘だ･･･[2014年12月26日]



こんばんは。300gの肉塊を私はナイフとフォークで。嫁は箸で肉塊をむんずと掴み、豪快に。ライオンが小動物を食べるかのよう。さすが…[2014年12月26日]



夜中に掃除したい気分♡でも眠いからむりかなwネイルやりたいな～(ノω`*)スカルプで長さだしもしてさだけど～…ピンチ入れられるかな?てかあたし自分の右手できるの?w[2014年12月26日]



お久しぶりですめぐざーむんですお( ´艸`)はっぴー野郎です。メリークリスマスでしたね(^^)今年はプレゼント交換とかして、ケーキいっぱい食べて幸せなクリスマスでした♡クリスマスが終わると一気に年末感やばいですね!あと5日くらい･･･[2014年12月26日]



･･･でつ世の中クリスマスとやららしいですけど一切、スルーでございまふ。あたくし、腎臓弱い家系らしくってただでさえ、はれぼったいおめめなのに:塩分を摂りすぎると すんごくむくむんですなぁだからおみそ汁はスキでないし、豚汁作る時ぐ･･･[2014年12月26日]



チャンソンが インタビューを受けた記事を むんちゃんさんが 訳してくれましたこちらです→10asiaインタビュー和訳①10asiaインタビュー和訳② いろいろなことに真面目に答えてくれてるチャンソンですがやっぱり【別居】問題のこ･･･[2014年12月26日]



･･･の効果かなー。でも正直、本当に前回の診察時、排卵していたのかは不安になるタイミング。とりあえず、あんまりクリスマスっぽくなかったクリスマスも終了。いきなり年越しムードがむんむんですね。ダンナさまは、残念ながら仕事納めならず･･･[2014年12月26日]



･･･かった8位 09/14(日) 夢みるアドレセンス◆豊洲 15時 17時30 9位 09/27(土)14:00 放課後プリンセス、池袋サンシャインアルパ噴水広場 セーラーむん良かった１０位 愛乙女★Dollが 宇都宮にきた ･･･[2014年12月26日]



･･･と歌に振り回されひとりでこれホストクラブだょ～と無意識に叫んだこと、数回だって、twwの黒服の2人はホストだよ(私だけの)ユノにノックアウトされspinning も色気むんむんで たまりませんな。鬼リピ!chandelie･･･[2014年12月26日]



･･･非動画等で各自ご確認下さいwアンコールのBEGINもさらに素敵に聴こえましたユチョンは風邪をひいているみたいでしたが、声が伸びやかだったー そして時折かすれるのがお色気むんむんでしたーユチョンのパートで「一人じゃない フー･･･[2014年12月26日]



･･･自分の部屋の大掃除!タンス以外は全部移動してお掃除したよ私、力持ちなんでではなく、結構キレイ好きです、私力があるのも本当ですこれで綺麗に年を越せますお風呂あがりはこれ飲むんだぁ楽しみ楽しみ時間があったらお家の事もやりましょ･･･[2014年12月26日]



これでいつでもテキーラ飲める♡でもテキーラ飲み過ぎて飽きてきたのはマル秘www   #テキーラ #マル秘 #ライムブログをまとめてみる >[2014年12月26日]



これでいつでもテキーラ飲める♡でもテキーラ飲み過ぎて飽きてきたのはマル秘www   #テキーラ #マル秘 #ライムブログをまとめてみる >[2014年12月26日]



･･･れはそれは良くも、悪くも、って感じ。。……強く生きます…(;_;)1度した失敗は繰り返さない!ちゃんと吸収!もう時間は戻せないのでこの経験をどうこれからに繋げていくか。むんむん!!涙の数だけ強くなるのだーーーー!写真は後輩･･･[2014年12月26日]



はいさい、LequiaColoredですオリジナルのやちむんペンダントをチェーンを使って仕立てましたこれまでは革やワックスコードを使ってましたが、こういうのも作れないかな?と考えていまして、ですがチェーン部分がなかなか探せず、よ･･･[2014年12月26日]



ⓗⓔⓛⓛⓞスーパーに行ったらX'masの面影０でお正月ムードむんむんでしたぁ。クリスマスにお正月年明けには息子くん100日祝いバレンタインに、結婚記念日、わたしの誕生日♡イベント盛りだくさん♡仲良し♡娘さん、弟への嫉妬でおかしく･･･[2014年12月26日]



･･･ートンだ。懐かしいなと表紙をよくよく見ると、驚くべき文言が!「完全新作」!!どうやら最近ビックコミックなどで不定期連載されていたものが一冊にまとまったものらしい。迷わずむんずと掴み取る。「21世紀。キートンは今も世界を駆け･･･[2014年12月26日]



･･･○沖縄の「自然」観光スポット(全40件)  奥武島、古宇利島、辺戸岬、残波岬など ○沖縄の「工房」観光スポット(全13件)  オリオンビール名護工場、ヘリオス酒造、やちむんの里 恩納ガラス工房、雪塩製塩所、糸満観光農園 ○･･･[2014年12月26日]



･･･もういつでもお腹蹴ってきていいからねー!それにしても少し前はファイテングポーズしとって、今日はスクワット?屈伸?しとったわ。大腿骨もハッキリ見えて、これはアスリート気質むんむんですな。。。笑あたしもお腹の中におった時、めっ･･･[2014年12月26日]



･･･出迎え♡せいろ蒸しのお店です。人気のお店ってことだったのでお昼に予約取っておきました☆6時から行ったので空いてましたが、帰るころには並んでましたよーメニュー。お皿がやちむん!さすが沖縄!奥の魚のお皿可愛い♡せいろ蒸しコース･･･[2014年12月26日]



ブログネタ:クリスマスプレゼント、誰かにあげた? 参加中 私はあげた派 あげましたよー( ´ ▽ ` )ノおじじとおばばにはビールグラス的な物おばあちゃんにはグンゼ(笑)クリスマス過ぎましたけど、おっくんにはポールスミスのベルト･･･[2014年12月26日]



･･･ゃいいんだよぉっ!さぁ今日は仕事納めですよ!定時までに終わるか怪しい仕事量を水曜辺りから言われてるよ＼(^o^)/あともう一踏ん張りだぁぁぁ!今日必死で頑張って今夜は飲むんだぁぁぁぁ!ヽ(*`∀´*)ノ欲望優先かダイエット･･･[2014年12月26日]



四季フェス行きましたー!かわいかった。麦子さん。なんなんだあの可愛さ!シンガーさんかわいい人多くてかわいいー!ってなるけど名前が一致せず。むん。みなみちゃんはせっくしーで可愛かった!あと厂原くんね。分かってるね。己の見せ方を。そ･･･[2014年12月26日]



･･･で10asiaのインタビュー訳は終わりです。ここまで読んでくださって、ありがとうございました。チャンソンの誠実であたたかい性格がよく出ていたインタビューだと思います^^むんちゃん[2014年12月26日]



･･･回戦!もう一人、さのまるとデートできちゃうよ＼ぽんっ/  ※今回は、さのまるは チョキ のつもりまだまだ…  /ぽんっ＼さいしゅうけっせん <(`^´)> むんっ    おめでとうございます～さのまるとしたいこ･･･[2014年12月26日]



･･･んが弾いてくださったのを録音してカラオケで公演したのでした。このカラオケも相当なクオリティだったけど、やっぱり生ピアノはいいね～!!!こんな感じ。こちらもXmasムードむんむん!!!利用者さん達もまるで参加型??笑私たちと･･･[2014年12月26日]



･･･たいんだよ!」ちゃんと補足してくれてやさしい。世界が終わるときは一緒にとか天変地異が雪がの話をしてMへ。まじかー笑 嬉しかったけど!その前にウシノシタだっけ!汗だく熱気むんむんな会場「うー暑い!んー朝礼おわったー」朝礼だっ･･･[2014年12月26日]



クリスマスが終わりました。今年は、まん丸が我が家に来てくれたのが一番嬉しいプレゼントでした♡クリスマスが終わると、一気にお正月ムードむんむんですね。わたしの職場も、今日が仕事納め。明日から９連休～‼️チワワの獅子丸とハリネズミの･･･[2014年12月26日]



･･･ミ新刊表紙絵でニーソな女の子。やっぱり冬はニーソですよ、ニーソ!□Z-Less:冬コミ新刊 化物語本「ピタゴラリング」 冬コミ新刊表紙絵で真宵。サンプルも。□[C87]むんくろ↑読本2014 [同人] (MOON CHRO･･･[2014年12月26日]



･･･報お借りしてきました。↓********************************************************Cr.jh_topaz様↑これをむんちゃんさんが訳してくださいました!むんちゃん @m･･･[2014年12月26日]



･･･しゃーっ(o・・o)さん、１３８番:りょんりょんさん、１３９番:りんりんさん、１４０番:_ 微少女Nさん、１４１番:あーとももさん、１４２番:うどんさん、１４３番:なかむんさん、１４４番:ゆにょ～んさん、１４５番:オレンジ･･･[2014年12月26日]



･･･&わさび♪和えただけーwwwのっけただけーwwwほんじつも、、、手抜きー///さっ♪おなかもいっぱいになったことですし…お洗濯でもしますかのっ。     **☆むんっ@(￣ω￣)9 **          (…て、･･･[2014年12月26日]



来年の家計簿来年は、切り詰めて貯金するぞー今日から少しずつ掃除しなきゃなー旦那は、明日友達と飲み会だってーいいよねー男は身軽でふん本当最近息子が甘えん坊でかわいい今日明日ってパパいないから、なにしようかねー出かけると金使うからな･･･[2014年12月26日]



･･･プしようと思っても、文章が途中で切れてしまう…よくよく見ると投稿不具合のお知らせがまっ、私の携帯が壊れてたわけじゃなくて良かった…毎年、年末になると何か壊れて出費がかさむんだよねそんなわけで妊婦さん向け教室のご案内は来年ア･･･[2014年12月26日]



はーい(^O^)/ おはようございます今日から３連勤です!(￣^￣)ゞ  むん!頑張ります来年１月には7連休が待ってるようですアハハハハハハ何して過ごせば良いのかな?それはそれで 悩みですあ(￣▽￣)主婦でした家事デスね、家事～･･･[2014年12月26日]



･･･。土曜日だというに…明日は社員の顔を見る為だけの出勤。なんだそりゃ。わざわざ…。いい迷惑だ、まったく…。愚痴りボヤキながら、本日は大掃除です。トイレ掃除、毎年、わたくしむんでぃ班の女子しかやらないんだよな。他の女子はトイレ･･･[2014年12月26日]



今日の朝スムージーキウイ×パイナップル×バナナここ最近、キウイ続きで味に飽きがき始めてたので、バナナ入れてまじ美味い♡そして、昨晩 飲み会で摂取したアルコールむんむんの体には、パイナップルがたまらんとです♡[2014年12月26日]



･･･するとその子のオデコが狭すぎて変だったけどwww)それから、私が大学卒業後 ８年間勤務した某クレジットカード会社のゴールドカード会員向けの会報誌の１２月号にたまたまやちむん特集があり、壱岐さんが紹介されていたり、なんだか縁･･･[2014年12月26日]



･･･きれいなんだぞっ♪サンキュー!大事に使うよ!今のところはスノードームが一番嬉しいかな!まだまだプレゼントは受け付けてるからどしどし送ってきてくれよ!それじゃあよろしく頼むんだぞっ!アルフレッド[2014年12月26日]



･･･ーマとしては、私が抱えていたテーマは出来ないって事が解りましたそれを来年はどう克服するか、、、、、、、、、、、、、、そこはまぁ、ろくちゃん頼み、、、、、、、、、、、、頼むんかいっ!!!って、そこは、まぁ、まぁ、ね、、、、、･･･[2014年12月26日]



･･･nna get highI wanna get (ho) wanna get (ho) wanna get highWe one a another level ぬっきむん べろWe one a another level･･･[2014年12月26日]



･･･「ツアーファイナル」ということでとりわけメンバーの表情も昂揚感に満ちているように見えた。の子とmonoが中心となり、オーディエンスを惹きこむと、序盤にもかかわらず熱気をむんむんとさせたレスポンスがそれに応じた。そしてニュー･･･[2014年12月26日]



11月に壺屋小学校で開催された、陶器祭りのこと恒例の?ヤギさん怖がらずにエサあげれてました小さい時は陶器市なんて退屈で嫌いだったけど…すっかりハマっていますやちむんが可愛いからか?ダイソーの白いお皿より断然愛着が沸くし、大切に使･･･[2014年12月26日]



天皇、ニシダ、キリストと連日続く三大誕生日いかがお過ごしでしょうか大人でAdultなNewにっしー(２０)です色気むんむんです24日の誕生日はベルキューブを貪りながら初めてのスパークリングワインを浴びるように飲んで・・・飲めませ･･･[2014年12月26日]



･･･」と言っていたのに、連絡がなく><。今日電話しました!!すると「まだ決めれず、前日かもしくは当日になります。すみません…」と申し訳なさそうに返事が…連絡うんむんより「そんなにパツパツに予約入れて大丈夫なの??」･･･[2014年12月26日]



･･･ゅー具合に。   「海馬」を刺激する“10分間ウォーキング"などは、、、   『6週間以上続けると“認知機能そのもの"も向上する』   … 効果を生むんだそぅ。    お年寄りの場合は、足腰が弱ることに･･･[2014年12月26日]



･･･たり怒ったり。物にあたらずに自身にぶつけていただきたい。寝てからもうめき声が酷くてね…。イライラを紛らわす為に発注をしに歩いてお店に行ってきたけど、帰宅したら母に『何かむんたに向かって明日散歩行くかとか話し掛けてたからリー･･･[2014年12月26日]



熱さがらねぇー。風邪治らねぇー。クリスマスに会社休む系女子。←「あいつブスなのにクリスマスに休むんぢゃねぇよ」って陰口叩かれるなこりゃ(笑)とりあえず寝てましたー(^ω^)💡昼間起きたらいやいや、下がりすぎでしょwかえってだる･･･[2014年12月25日]



･･･ょびっとだけ残っていたお酒を見つけて、チュー↓………なんたけどあれっ。で、もー。チョウチョって、人間と同じ濃さのお酒を飲んで大丈夫なのかな?本来ならこの子たちは樹液を飲むんだけど、あれってどのくらいのアルコール度数なんだろ･･･[2014年12月25日]



･･･の優しさいっぱい手作りの無添加黒糖のど飴をいただきました喉の話をしていたのを覚えてくださっていたT様。･゜゜(p><q)゜゜･感激です喉の調子が良くなる気がむんむんしてきましたありがとうございますいい声～でお仕･･･[2014年12月25日]



あやせとけいことみれいとのぞみにはしぃのスケジュール帳じゃしぃに会いたい日を書き込むんじゃしぃがデートしてやるじょ[2014年12月25日]



･･･すね…でも、今さらその行列を外れてチャンスセンターの長蛇の列に並び直す気にもなれずラッ○ーセンターにて買いました。私のように赤子を抱いたママさんもいたし老いも若きも熱気むんむんで、欲望の塊なのはなけなしの三千円を握りしめた･･･[2014年12月25日]



････ω･`⊂ )待ってるよ?(*∩ω∩)💓💓しつこいって???👂👂はーい(*゜▽゜)ノ(笑)そんな楽しい楽しいクリスマスももうすぐ終わり(・_・)みんな存分に楽しむんだぞっ!!💓そして明日は会えるよ?💓新宿だよ?･･･[2014年12月25日]



･･･ood evening everyone How are you   こんばんわああっ    みんな、Merry Chrismas   サンタさん来てくれた  はにちゃむん家にゎ来てくれたよやったーっ(*/ω＼*)    ･･･[2014年12月25日]



そみさんが好き。ふぇあたんが好き。じぇるくんが好き。びすた姫が好き。ぐるくんが好き。たきちゃんが好き。あびくんが好き。はれさんが好き。むんさんが好き。きゃと姫が好き。まどれちゃんが好き。TEAM角居が大好き。みたいな。好きって良･･･[2014年12月25日]



めりくり!めりくり!今日でひとりよがり4が終了したので、ブログでも書きますか。東京のをメインに書きます。まずはセトリ!どむん!!もうバンドマンに恋なんてしない男心と秋の空さよなら冬美【MC】東京はキャパが約5000。そのためカメ･･･[2014年12月25日]



･･･～♡バッグの中でこのカラフルポーチが目立って良い感じ♪(*^_^*)迷った黄色は友達へのプレゼントにしたけどほんとは色違いで欲しかった(笑)今shopを覗いてみたらやちむんの器がそろってて思わずポチろうかとしてしまうとこや･･･[2014年12月25日]



療育手帳もらいにいきました。実際に手にしたらヘコむんじゃないかなぁって思ってたけど意外と平気です。それは多分ABAと出会ったから。いっちーの成長を信じているからそれに手帳は私が欲しいと思って手にいれたもの。その時点で覚悟ができて･･･[2014年12月25日]



･･･。 大きなウルトラマンの前でにこやかに握手して、メディアの撮影タイム。「ウルトラマンと一緒のポーズしてください」との要請に、「こうですか?」(言葉はうろ覚えです)と、「むん!」ってカンジで胸を張ってくれたり、「いや、こちら･･･[2014年12月25日]



･･･8日…そりゃあ爪も伸び伸びだわ。てなわけでお散歩ついでに病院寄って爪切ってもらった。ついで、というか実は病院行くことをすっかり忘れて普通にお散歩してまして。お散歩後半にむんたのチャッチャッチャッチャッて足音(爪音)を聞いて･･･[2014年12月25日]



･･･・・・はい、よくわかりました。帰りは少し雨に降られてしまい、濡れちゃったのですが、家に着くとまたおさともさんからステキなプレゼントが・・・美味しいロイズのクッキーとおさむんサンタといつものカレンダーこのトナカイさんのは、は･･･[2014年12月25日]



メリクリです♪[MI(み)]ーむんが[CO(こ)]ころを込めた[HA(は)]んどめいどの[CO(こ)]ものたちMICOHACOのみーむんです(。・∀・。)ノみーむん地方は今年もホワイトクリスマスです*これと言ってなーんにもしない･･･[2014年12月25日]



･･･、プレゼントフォーミー♡してくれました(*>ω<*)ねね、このサンタクロースの靴って、いくつになっても嬉しいんだね。ふふ♡こりさんのおかげで、クリスマス気分むんむん♫ありがとうございました!( ´ ▽ ` )ノ･･･[2014年12月25日]



･･･へのごちそうは…ん～?誕生日の時すごく喜んでいたので、またイチゴにしてあげました!あー…むっ! うまい!このあまじゅっぱい感じがいいキンね。もひとくちあーん…ムフフっ!むんむんあむあむ…めりくりっ。今夜はお豆腐とでケーキに･･･[2014年12月25日]



いま恋愛漫画読んでたらすごく苦しくなってます笑はい、私です。やあやあ(￣▽￣)皆様クリスマスはいかがお過ごしですか?わたくしはいまやるべきことをやるだけでございます!むんっ!やる気!それにしても恋愛漫画はいいね!複雑な心理戦!笑･･･[2014年12月25日]



･･･おやつ買ってきてくれたんですよ(･_･、)それは、、、プリン!?そんなよーなやーつ♡♡♡←頑張れますわ(*´∀`)ふへありがとうございます!!!御馳走様でした!!!あゆむんふぁいつ♡☆☆松井琴乃☆[2014年12月25日]



･･･▽^*)続いてピョーンと移動した札幌はあいにくの雪移動電車の中の玉ちゃんお耳のピアスが光ってます私服もかっこいい≧(´▽`)≦北海道 札幌 サッポロファクトリーにて熱気むんむんのファン２５００人がつめかけましたそんな中、キ･･･[2014年12月25日]



･･･小五郎に手編みのマフラーあげたことなんてないもん」♪し～らけど～り～と～んでい～く～みなみのそ～ら～へ～♪「えっ･･･じゃあコレ･･･」すると彼女は右手で僕のマフラーをむんずとつかむと、顔を近づけてガン見し･･･「ずいぶん･･･[2014年12月25日]



･･･を書こうとすればするほど面白くなくなる不思議……恐ろしい…!日々、面白いブログを書きたいと奮闘しているかねみつです。今日は皆様に日頃の感謝を込めて、耳より情報をお届け!むん!ヽ(•̀ω•́ )ゝおおおおおおおおなんですか、･･･[2014年12月25日]



･･･とびだせどうぶつの森4年間DSi LLで我慢していたんだ…3DSを買っていいと許可が降りたので、やっと私も3DSデビュー宿題やらずにゲームやります(笑)それじゃっbyほむんくるす[2014年12月25日]



･･･gt;>くまっちsan祝日でゆっくり休めましたか(・ω・`)?綺麗も可愛いもらむには誉め言葉すぎて両方嬉しすぎます////  ク～リスマスが今年もや～ってくる～らむん家は昨日がX'masParty弟kunはお仕事でい･･･[2014年12月25日]



まだむんち、お客に、てゆうよりか、業者のオッちゃま方に気前良く振る舞ってるんで珈琲カプセルがすぐなくなっちゃうの。ワタクシ自身は珈琲断ちしていて、もうかれこれ１０ヶ月になるかしら。でもあいかわらずヘビーユーザーよ。爆明日は、特に･･･[2014年12月25日]



･･･のかな?はい!その謎、解明しちゃいませんか。そしてこんな悩みはありませんか。ワンちゃんを可愛く撮りたいのになんかいつもうまくいかない。暗く写っちゃうのよねー。影が写り込むんだけどどうしたらいいの～?写したいものはいつも真ん･･･[2014年12月25日]



ブログネタ:寝るとき下着つける?  参加中 私はつけない派 ブラを付けて寝ると形が悪くなるとか…むんこも付けて寝てないなー寝るとき下着つける?つけるつけない[2014年12月25日]



こんにちは むん子です～*(^∇^)*先日、3年使っていた携帯を機種変しました。外傷も目立つし反応も遅いしそろそろ買え時かな、と。新しい携帯は画面がすごく大きくてネットもサクサク動くし使いやすさが半端ないです!感動!(*´Д`)･･･[2014年12月25日]



･･･きだわ☆子供も早く作らないとね～とお母さんに言われたわ。何か子供ができにくいとかだとそういう言葉もプレッシャーなんだろうなと思いつつおそらく作ろうと思えばすぐ出来る気がむんむんなのでそうだね～としか思わないわ。うふふ。昔か･･･[2014年12月25日]



･･･じゃそんなものなのかね。ロイの球を受けるトムがカッコよくて…もうさすがとしか言いようがなかったです。ラストの街を離れるシーンでベティの肩を叩く姿は、ステキな旦那さま感がむんむんして、はよ結婚しろーって思ってしまった…お似合･･･[2014年12月25日]



･･･圧倒的な人気を得ています(^O^)噛めば噛むほど磯の香りがする海ぶどうは一度食べたらやみつきになってしまいます!!ちなみに、上から出汁や醤油なんかをかけると一気にしぼんむんですよ!!海ぶどうはなかなか新鮮な物が手に入りにく･･･[2014年12月25日]



･･･ストレッチでも、面白いでしょ?って、お伝えしたいんです❤だから、調整系だからって、静か～に神妙な顔してやってません!(笑)私のレッスンでは、笑えます♪その方が、筋肉ユルむんだも～ん♪『ストレッチ&ピラティス』 @Z･･･[2014年12月25日]



･･･ニオ猪木』に扮する小さいおじさんやら～毎度おなじみの『相撲の神様』まで降臨。羽目を外しまくりの楚辺体協メンバーがお贈りした余興はこちら。『妖怪ウォッチ』ならぬ『楚辺まじむんうぉっち』。大音響のせいで、録画した音が割れている･･･[2014年12月25日]



･･･で、色々食べました。お昼は試食の食べ歩きで十分♪沖縄そばの他にも、てびちも食べましたしぷくぷく茶も頂きました!てびちは国際通り近くの市場でも売ってますしぷくぷく茶はやちむん通りにお店がありました!ちなみに、沖縄そばとソーキ･･･[2014年12月25日]



･･･くてお腹いっぱい!そのあとのテレビ番組でめっちゃ爆笑して、お腹が痛くなりました笑もうそろそろ、1年も終わりですね!今年も色々あったなーそのことはまた今度更新しますね!ぼむん[2014年12月25日]



どーも、ほむんくるすでーす今日は、CANMAKEのハンドバームを紹介しちゃうよーいつも夜寝る前に使ってるんだーメイクミーハッピーシリーズです種類は3つだよーピンクフルーティホワイトブーケジュースフルピーチつけたときの香りとしては･･･[2014年12月25日]



･･･風はありましたが、全然 寒くはない!肩、凝らな～～いそれでも 沖縄の人にしたら、寒いらしく「今日は、寒いでしょう? だから朝から ずっと奥に引っ込んでるの」と、壺屋やちむん通りのお店の人。お気に入りのマグカップを買って、こ･･･[2014年12月25日]



･･･べんとう気になるー。ちょっと見たい」「ねー、おべんとう ちょっと食べてみたーい」と何度も言っていて、結局タロウと全部食べちゃったタロウは本物のおにぎりだと思ったらしく、むんずと掴んで勢いよく口に入れたものの、味が違うからび･･･[2014年12月25日]



･･･怪しい楽器たたきはじめたりするしw)大体趣味ってのはちゃんと、趣味の時間を作ってやるものだと思うんだけどねぇ(・・;)(ってか自分の趣味の時間に、興味のない人間を巻き込むんじゃないよっ)時間にちゃんとケジメを付けられない人･･･[2014年12月25日]



･･･?ってさ。知らない。覚えてない。記憶喪失～(^-^)って言ったら、都合がいい人ですね～酔っぱらいが～酔っぱらいにしたのは、ある意味、君のせいだ!!寂しいけん、いつも、のむんやんか～ゲームばっかり、するから、のむんやんか～ハ･･･[2014年12月25日]



･･･て、今年のゲームはテーブル対抗ジェスチャーゲーム。最近の子ども、ジェスチャーって知ってるのかなと思ったら、だいじょうぶでした。しもりんも応援に駆け付けてくれて、会場熱気むんむん。お題のジェスチャーをしてくれるのは、小学3年･･･[2014年12月25日]



･･･60mlしか飲んでません!ミルク缶をいつから買ってないのかという。全然減らないけど、このミルク缶まだ平気なんかな?という。笑寝る時も、泣かないことが多い。布団をかけるとむんずと掴み、グイッと顔の方に引き上げて、【THE寝る･･･[2014年12月25日]



「ゆぽぽ」に一泊して、朝起きてみるとすごい雪１２月上旬のこの雪は、秋田でも珍しいです。 その後、わらび座を観劇。熱気むんむんで、楽しく鑑賞させてもらいました。 そして、角館では「中華そば 伊藤」へ。こちらは、看板も出ていないラー･･･[2014年12月25日]



･･･れについて次男と話したの「ぽっちゃりブログってあるけどさー(私も載せたことあるけど)あれ、インスタでは通用しないね、だって写真だけでしょ?モデルさんならかっこいい～で済むんだろうけどぽっちゃりが服着てるだけだから解説が必要･･･[2014年12月25日]



･･･?一気に八度超えるのがインフルだょね…どっちみち学校へは行けないので…終業式なのにお休みです!小学校から学校休んだ事ないんだけどね～皆勤賞破れたか?爆朝から電話で何で休むんだょ～こいょ～の連絡ひっきりなし…爆行けるわけ!!･･･[2014年12月25日]



･･･う♡)こんな事あんな事して、Hello Circleでは大きな声で Merry Christmas! 小さな声で Merry Christmas! と、クリスマスムードむんむんだったのに、お夕飯はほっけでしたよ、ほっけ…何･･･[2014年12月25日]



何か特に脈絡もなく、なるたるの話をする気がむんむん湧いてきたので、以前書くと言っていた「クーデター完遂せず」の解説をすることにする。なるたるは基本的に分かりにくいのだけれど、僕が最初分かろうという努力をしようとした時、後半の方が･･･[2014年12月25日]



ブログネタ:不倫、浮気は仕方ない? 参加中 私は仕方ない派 仕方ないわけない!!お天道様が許しても、むんこは許しません!確かに浮気や不倫する方も悪いですよ?ただ浮気される側にも問題はないとも言えませんからドラマに憧れて不倫なんて･･･[2014年12月25日]



･･･な感じしてるんですけど、別にそんなじゃないのかな?いつ以来だろ?めんどくさいから調べないけど←相変わらず腐っておりますが。というか、昨日も書いたけど･･･消される予感がむんむんむん(*´∀`*)学習しないヤツですwそして、･･･[2014年12月25日]



･･･(^o^)/*クリスマスイブにコンサートお疲れ様!!参戦したアガセちゃんもお疲れ様!クリスマスにコンサート来てたらチャンミンなら『寂しい人たちですねー』とかって、ぶっ込むんやろうなㅋㅋㅋ(写真は全てお借りしました)[2014年12月25日]



･･･らありゃ...ここでご馳走さまのポーズ(ーー;残りはお家に置いておくとしましょうこんまくん♪お皿で誘い込みΣ(･∀･|||)トマト略奪!食べに出てきてくれました(^^)むんちゃん♪食べ物認定してくれるかな?ケージにてゆっく･･･[2014年12月25日]



相変わらずミカンだーーいチュキ最近わ一口でパクっっと食べれるよそして…こーやって食べるのがまいぶぅーーむんっ並べないと食べないんですっ笑[2014年12月25日]


