
このbot+は意味わからんネタなどを発言します まずつぶやきはPills Here!/TF2効果音１/yay/アドレナリン/チーズバーガー/にー/もわっ/ヤツらが押し寄せる音１/ヤツらが押し寄せる音２/ロシェル/;３;/スパイ/･･･[2014年12月26日]



とーっても眠そうにしているビリーちゃんななめから正面から脚まで入れちゃってます(^-^)よーく見てください!だんだん目が閉じていくんです!完璧寝ましたね笑眠顔もわっもわおまけディズニーストアが半額祭でつい買ってしまいました(^_･･･[2014年12月26日]



･･･ンダが見えたよーー。この瞬間がいちばんテンションMAXになるよねー。 今回の宿泊先はTHE hotelからDELANOに生まれ変わったということで、どんな風に変わったかもわっくわく。担当の方いわく、『ナウくなったわよ。』と･･･[2014年12月26日]



･･･w絶対無理だな!DVDがすりきれちゃう・・・。みやっちをオールで見ると、なぜか途中から顔がぼんやりしてくるのはなぜだろう・・・(みやっち担の方すいません)でも、みやっちもわったーも千ちゃんもニカもものすごく可愛かったよ～普･･･[2014年12月26日]



･･･だろ」「そんなこと言ったら、俺なんか十年か・・・・長いもんだ」「・・・あえてライバルとして、ということか?」「難しいこたぁなんだっていいんだよオ、チャリ部があるかどうかもわっかんねーしぃ、離れてたってどーせ・・・・・・  ･･･[2014年12月26日]



･･･いけどダンスキレッキレ♡ちゃっらーーーーーみっくぅーーーーーーんなにっ!なにっ!なにこのカワイ子ちゃんたちはーーーーー!!!まだまだ続く昔の映像♪としくんのヲタ芸の中にもわっくん発見♡Daybreaker。某所でみたことあ･･･[2014年12月26日]



･･･記７１３番台 ８８８８Mバジリスク 絆７０８番台 ８５５３Mハーデス８３３番台 ６０９９Mサラリーマン番長７１１番台 ５０３３Mバジリスク 絆となりました!やじきたで私もわっしょいしたいのですがなかなか噛み合いません…大台･･･[2014年12月26日]



ちゃっかりこうゆうのいつも参加するとびた!!!!!生誕💞💞クリスマスよりもトビの誕生日*\(^o^)/*学校でお祝い今年最後だからな～～卒業してもわっしょーいってやるのも楽しみだったり(￣ー￣)楽しそうだねくそかわいいうぜえ･･･[2014年12月25日]



･･･と教えて頂いてます。)この女性が手にピアスの穴を空けるのに使うピアっサーみたいなものを持ってました。小さいピストルみたいなものです。すると左後頭部 首に近いあたりに何がもわっとしたものを感じました。そしたら怒りが全くもって･･･[2014年12月25日]



･･･ゃおかしかったぁ(*^.^*)じっとしれいられない人々・・・www"初心を忘れるな!"しっかり見事に忘れた人いたけど(爆)みんな若い!!!!・・・でもわったーあまり変わらないかなぁ。うわわわぁぁぁぁーー･･･[2014年12月25日]



･･･客さま。さぁ!来年はどんなステキな芽を出し花咲かせるのかな? わっくわくなオイルが選ばれました♡来年は８の年!まいた種はきっときっと豊かさって花を咲かせるでしょう。来年もわっくわく!一緒にいっぱい楽しもうねっ!!!ご来店あ･･･[2014年12月25日]



･･･こでしってるひとがつくったもの食べてみて美味しいものを一緒に食べれたら幸せです。しつこいけれどーさといも!!すごかった。売ってほしいひとのために、原価を計算したら、送料もわって、、、グラム106えんくらい。やっぱり、高級や･･･[2014年12月25日]



･･･ち。癒しはキスマイなんだよ～特にわったー貴方ですよ꒰*´∀`*꒱❤️❤️大好きです大好きすぎる～世の中全部マルチアングルでわったーだらけにしたーい!!理不尽パワハラ上司もわったーなら耐えられる…うん、わったーなら許せる❤️･･･[2014年12月25日]



･･･○○ちゃん毎日はいてますけど。しかし。わっぴー、こういうのが趣味だったのか。知らなかった～!お下がりしか着ないし( ￣▽￣)ボーイッシュな服も着てくれるし。「かわいい服もわっぴーが着るとなぜか昭和っぽいよね」とKに言わせて･･･[2014年12月25日]



不具合らしいです・・・ホンマすんませ～ん(ノД`)短文ならイケるみたいなので・・・不本意ながら短文で先程の続きですが・・・徒長した水草もわっさわっさ[2014年12月25日]



･･･ナー。ちょっとワクワクしながらの移動でした。そのまま呉にあるお客様先を訪問。初めて訪れた場所で、帰りに戦艦大和を造った造船所を見てから広島市内へ移動しました。８月に入りもわっと暑い日が続きます。。お客様からご招待をいただき･･･[2014年12月25日]



おはようございましたあさぴょんでっすホンマよう食べますね?ヒーター入れてると年から年中、エサ食べまくり～‼︎徒長した水草なんかもわっしゃ わっしゃ[2014年12月25日]



･･･らねタイアップしたいって言ってたのどれだろう?とかあの曲の事なんて言ってたっけ?とかそういうの読み返したいなって思っててでも、それも年内はゆっくりと出来そうもない。今日もわっついん出してきたんだけど出しただけでまた戻した(･･･[2014年12月25日]



･･･って全てが宝物です。卒業についての事は、書き上げましたがその前に写真を見ながらちょっと振り返ろうかなと思います。夏の暑い日もみんなで練習したね!トライアスロンのお手伝いもわっせわっせとやったね。wみんなってほんと自由だった･･･[2014年12月24日]



･･･けました。  なあんにも考えず、なりゆきで形作られていく小さなくま。  あのなんかふわっとした時間が好きです。  なんとなくなんとなく。  だからやめられない。  お鼻もわっかから立ちあがって一回り編みます。  手足と耳は･･･[2014年12月24日]



･･･拾って再びメインへ。横尾さんと太ぴーって聞いて相当テンション上がった!二人とも笑顔がキラキラしていて!めんそーれー(^^)わたたいの空気感が本当かわいくて…太ぴーの地声もわったーの歌も良かったよー笑ハイタッチとは聞いてたも･･･[2014年12月24日]



･･･閉じてるのに、なんで眩しい?とか色がこんな見える?と不思議に思いつつ終了。そして、レイキの実践です。穏やかに、手があたたかくなる感じ。下腹あたりで、mariさんの方からもわっと温風が吹いてくる。パワフルだから?手を当てなが･･･[2014年12月24日]



我が家はイヴの今日クリスマスパーティですもちろんわっ君も美味しい缶詰今日トリミングも行ってきたよわっ君のケーキも買ったよ美味しそうう…うまいわっ君も楽しいクリスマスパーティになりましたちなみに、パーティでしーちゃんがピアノ、私が･･･[2014年12月24日]



･･･続き物ではないです。順番は、単に書き上がった順です(汗)あ、ルイだけは去年書いてるので、今年は新しく書きません!シュガーエンドってどれも妄想をかき立てられるので、いつかもわっとした妄想を形にして吐き出したいと思ってました。･･･[2014年12月24日]



こんにちはとこんばんわの境い目hallo!笑今日は朝の3時からずっと起きてる薄憐魔です笑って言っても何か楽しみだったわけではなく、ただ単に昨日夜10時に寝落ちしたからである笑笑笑ダメだね～冬休みは(￣▽￣)笑あっという間に気が抜･･･[2014年12月24日]



･･･----------------------------------------------奈良県在住２８歳男です。ここ３ヶ月くらい頭が痛いというほどではないのですが、もわっとした重い感じが続いております。この症状が出てす･･･[2014年12月24日]



抗生物質ねやはり。もわっとした不快感も綺麗さっぱり消えた。侮れないなあ。そんなことも忘れていた。耳鼻咽喉科に今日はお世話にならないとまずいかもと近くの大学病院の診察券を探していた。どっかの大学病院みたいにスタバもないし、今は工事･･･[2014年12月24日]



みんなでワイワイ柚子&りんごの酵素シロップ作りを開催しましたぁ今回・・・25kgを仕込みましたよ 今回仕込んだ選りすぐりの柚子&りんごが手に入りました とてもエエ材料が揃いましたよ柚子にわっ・・・免疫系・内分泌系･･･[2014年12月24日]



よく飲み、よく泣き、抱っこじゃないと絶対に寝ない次男坊今日もわっしょいわっしょいなんだろうねぇ(^-^;)やれることやりたいけどやろうとするとパチッと目を覚ます動作感知ぱねぇばぁば家事は任せたぜ(・ω・)/[2014年12月24日]



･･･イブでございます!いかがお過ごしでしょうか?!わたしあらかわわこは、4日前に誕生日を迎えまして20歳になりました☺︎☺︎☺︎はたちに見えないはたち。ということでこれからもわっしょいしていきます☆笑クリスマスといえば、わたし･･･[2014年12月24日]



映画館にて発見クリーナーにするのもったいないわっしょい♡  [2014年12月24日]



･･･ゃべり倒していますが韓国にいながら、日本人好みのイタリアンずっと行きたくても行けずにいましたが、やっと行けました!メセナポリスの中にあるので駅からも行きやすい!店長さんもわっかーい日本人の方で、店内スタッフも可愛らしい親切･･･[2014年12月24日]



今日は今年最後のTSUKEMENのLIVEでしたいつもの仲良しママ友８人で行きましたさすが、りっちゃん７列目の、とっても良いお席を取ってくださいました前過ぎて、汗も服のしわも見えちゃった・・・今回は、初めて三人ともソロでの演奏が･･･[2014年12月24日]



･･･るものに入ったのは1位取れた特別感?ご褒美的なアレかね(OvO)るな「ワイン風呂入ってん～。ツルツルなってるやろ?」けーこ「いや、むしろカサカサだよ」＼あれれー?/今日もわっしょいさんいじられまくってます。1個目の企画「も･･･[2014年12月23日]



･･･せん( ˃ ⌑ ˂ഃ )お願いだからみっくんにこーゆーのやらせないで下さい(T ^ T)でもイキがあったダンスでしたね。舞祭組くんファンの方はジェラシーですよね。あっでもわったーはいなかったですね。横フェスがあるから?笑そ･･･[2014年12月23日]



･･･か月で３度もリピートしているので、個人的には追加のコメントもないのだが、弟から「変わってるねえ。なんかチーズっぽい香り。」とのコメント。あれ、やっぱりモーゼル独特の少しもわっとしたリンゴと土の香りをチーズと表現するのはあり･･･[2014年12月23日]



･･･をかけっぱなしなんですがおかーちゃんは、暖房が苦手ひとりだと付ける事は絶対にないくらい。今風邪を引いてるから余計にだと思うけど起きて寝るまでずーっと頭痛が…昔から暖房でもわっとした温もりは気分が悪くなるんです(;´Д`)ノ･･･[2014年12月23日]



･･･も19:30～のステージになります!!お待ちしてます!!!(^^)今から毎週火曜日の楽しみのハピバタ!!今日はPITBULLリリースパーティーだよ♪今日も明日もあさってもわっしょい♪♪---------->まいちそ間･･･[2014年12月23日]



こんばんは( ^^)♡昨日CD届いたー!気づいたらケース割れてたー(--;)ショックしかもわったーverの(;_;)何回も箱に出し入れして積み重ねたりしちゃったから自分バカーDVD全部見たー面白い!!ツボったとこは何度も繰り返し･･･[2014年12月23日]



･･･----------------------------------------------奈良県在住２８歳男です。ここ３ヶ月くらい頭が痛いというほどではないのですが、もわっとした重い感じが続いております。この症状が出てす･･･[2014年12月23日]



･･･～短い前足も気にしません♪食べるよ～限界も気にせず食べます♪自分の身体はいくらでも伸びると思っています本日の『Ten』の声『千里の道も一歩から』でありんしょ。前足短くてもわっちの一歩は大きいでありんちゅのよ(￣^￣)[2014年12月23日]



･･･Hは終了 (T▽T;)４００G代を抜けたところで心が折れちゃいました…この後、「やじきた道中記乙」を打って４周期目でHIT天狗さまで初期ゲーム数２００をゲットするも1度もわっしょいに入らず…貞子さまに呪われ冥王に冥界送りに･･･[2014年12月23日]



･･･に参加できて良かったです。ありがとう!プリンセスティファニーさん定期的に自分の持った月(ツキ)や位置を確認すると，人生，やる気にメリハリがついて良いと思った。ひみこさんもわっとした自分の望みを，はっきりできるのにとても有効･･･[2014年12月23日]



･･･たよ!これはまた明日載せたい♡最後に～ 昨日はおひとり様ランチだったのでいつも通る道の看板を写メ!○駅近くのこの場所は必ずキスマイ/舞祭組の看板が立ちます。いつもは今日もわっくんに会えた♡ とか内心ニヤニヤしながらチラ見し･･･[2014年12月23日]



･･･た目が悪い…(^_^;)という悩みがありましたがシャイニストオイルトリートメントはベタつくことは一切なくコシがでてました(^_^)あと悩みといえば冬だと髪の毛が静電気でもわっとしたり顔にまとわりつくという悲惨なことになるの･･･[2014年12月23日]



ちょっと前に、占いをしてもらってね。何が聞きたいですか?と問われて、自分の今後を…と答えたら「私ね、すっごくみるきーさんが心配!」と占い師さんが即答(笑)(この占い師さんを紹介してくれた友人がアタシをみるきーと紹介したせいで、占･･･[2014年12月23日]



１２月入って寒さがマシて、おまけに２～４日にかけては風が物凄く強くて…ただ、うーさんは、１１月終りくらいには冬毛に交換完了し終わっているので大丈夫ですが、まぁ、若干、一部がまだ?ってところもありますけどね。４日は雨の予報って言う･･･[2014年12月23日]



㈲マッチポンプ調査室第３回年末祭公演 『神家１/２』をマチソワ観にいきました 場所は東演パラータ    上演時間 : ２時間３０分 (途中１０分の休憩含む)   【アウトライン】 「私の半分は嘘だった。だから私はほんの少しだけ、･･･[2014年12月22日]



･･･～ヘ(゜∀゜*)ノ!笑(すでにマフラーは私のクローゼットの中です…(`∀´)笑)明日は祝日ですね～^^!ちょうど息子のスイミングがあるので、パパも初めて見られそう♪息子もわっくわくの様子!そして、夜は父母弟が来てくれて一緒･･･[2014年12月22日]



･･･ならちゃっちゃと帰れよ。すりすりすり・・・すりすりすりすり・・・こっ、これは・・・まどマギ中毒患者の初期症状であるソウルジェムすりすり!河:違ーうっ!!えっ?えっ?河:もわっと!!河:もっとこう  もわもわっと!!あ、あの･･･[2014年12月22日]



･･･、あまりに何も起きなく、テレビで見てたら、みんなわっしょい図柄?あれがポコポコ揃って、出玉にも繋がってたような感じでしたが、わたくしめ、320ゲーム消化して、ただの１回もわっしょい図柄揃わなかったんですよ…いや、わたくしめ･･･[2014年12月22日]



楽天大好き山本です、どーも我が家のトイレの、もわっとした、なんともいえない色の床をなんとかしたい・・・と思い、楽天で、クッションフロアを購入!!ぱっと明るくなりました・・・・いや、今度は床だけ浮いてる、、、気が、、、、壁紙も変え･･･[2014年12月22日]



つい先日、２歳の誕生日を迎えた息子です。旦那と３人で、一応誕生日・・・会?やりました。その時の料理。載せまい、と固く心に誓っておりましたが。最近、笑えるブログをお届けできていないので。私自身。息子のこと考えては、気持ちが沈んでし･･･[2014年12月22日]



･･･)/な、の、に!!!!同じ大きさ☆～(ゝ。∂)wwwつらぴーすやまちゃんに何かしてたたくてぃーーぬヘアメだったかな??違ったかな???でも2人でなんかしてたの笑またこれもわっすれたぁ☆～(ゝ。∂)wwwお着替え前のレンレン･･･[2014年12月22日]



･･･ションのお玉様もふきだしてたしwwうん。てか見たら(聴いたら)『ダメ』なんは一目瞭然よ。wこの日の調子が単に悪かったんよね?ね?そうでしょ!?(゜∀゜)笑こんな状況下でもわったんワックスでくしゃ髪にしてるやーん!♡かっこい･･･[2014年12月22日]



･･･たけど今の想いを籠めて 更によく仕上がったよ( ´ w ` o)もちろん 僕だけじゃなくて他のメンバーみんなアレンジだったり細かいところが変わっていたりするし何と言ってもわっくんの音が!( ´ w ` o)ぬふふふ(・w・･･･[2014年12月22日]



･･･れてしまっているけれど他の人が我が家に入ったら「寒い・・」はず^^;なんだろ、暖房の種類にもよるかもしれませんがファンヒーターやエアコンは上の方に暖かい空気がたまって?もわっとしたあの空気がダメなんです(;´Д`)ノ広い一･･･[2014年12月22日]



･･･の願いじゃないかもなので 潜在意識は違うのかなってことです ふっと思ったこと書いてみる そこから連想したこと書いてみる予定みたくなっちゃってもいいの まず閉じ込めてあるもわっとしたモノタチを言語化して出すっていう作業ブルー･･･[2014年12月22日]



「今日の小並感」トレイトレイトレイトレイトレイトレイトレイトレイトレイ……言い続けるみゆきちが大変そうで大変そうで勢力ぐちゃぐちゃしすぎぃ!もうわっけわからんかなり綺麗に、しかもハッピーエンドでまとまりましたな。ユキと融合しちゃ･･･[2014年12月22日]



こんにちわ!N46放送局です!この番組は、音声配信の技術をまるで持たない花多里と菅屋がN46ブログの文面であれやこれやとトークを広げる新感覚ブログ★ラジオです。  「「「なんか読むラジオ」」」花多里>さて!本日はいよいよ小･･･[2014年12月21日]



･･･き始めるんだけどねその準備ができました(ドイツのお気に入りの画像で今の気分を表現してみました)どんな自分が、待っているんだろうーーー久し振りにすぐ行動を起こしてる自分にもわっくわくです～新しい自分に、会うのが楽しみです♡[2014年12月21日]



こんばんは～んやーっと最終回の黒田官兵衛。。ホントに楽しみで楽しみで今日は早々に仕事をこなし会社を早上がりからのテレビ前でございます。第60話。。ぃゃー長かった結末は知っていてもぐわっと引き込まれる演技力に思わず泣いたー!なんと･･･[2014年12月21日]



･･･気付いてなかった玉ちゃんが素で可愛いわったーは、今年一番の遊び3人でサーフィンをしに行った時の写真日焼け止めらしいけど、太輔だけは違うよね焦げたくらいに黒かったし白くてもわったーも玉ちゃんもわかるんだけど……太輔、わかんな･･･[2014年12月21日]



･･･のがバレバレだけど、許してちょ。  中央上にある渦巻きがM81、左側の細長いのがM82。こいつは真ん中あたりで爆発しているんだけど、この写真ではわからない。で右側にあるもわっと丸っこいのがNGC3077。本当なら3分露光の･･･[2014年12月21日]



･･･ぁ放送を聴いて本人の考えを聞いたらわからんでもない☝️むしろ、✨お疲れ様✨と言いたいわよんm(_ _)m今年の紅白、鹿児島で観てるからねー❗️✨マシャマシャ✨も✨長渕✨もわっぜ応援しちょっどぉーーー👏👏👏[2014年12月21日]



実家が百姓していた関係でお米は買わずに毎回実家から貰う。本当に有難い!精米したお米をいつも貰ってたけど夏に虫が湧いてからは精米前のお米を貰って必要なだけ精米する様になったんだけど…その精米機に行く頻度が産後やたら増えたな～と思い･･･[2014年12月21日]



先日のクリスマスパーティーのデザート。フレジエ・オ・ピスターシュ･･･風(笑)もう本当にね･･･人様に出してはいけない出来でした。特に上面の仕上げは、時間無さ過ぎてナパージュを諦めて苺でごまかしちゃってるしね。チョコプレートはセ･･･[2014年12月21日]



まぁ～年忘れということでね～読書さんに楽しんでもらいたいとっ!(でっ!漫才ですか!)漫才です!(せっかくだし頑張っていきますか!)はい!はい!頑張っていきましょう!昨夜は雪が積もった後に雨が降ってしまってね～大変スベりやすくなっ･･･[2014年12月21日]



おはようございます(*^^*)今日はとってもいいお天気片付け日和です今日は大物を外に出すよ～昨日の映画の前の夕飯いつもわったんまで行くので、じゃあ途中のお気に入りのお店に今年最後に行ってしまいましょう^^;(笑)畑中のメイメイさ･･･[2014年12月21日]



頑張って石垣島についても書きます 早朝のフライトでまず那覇空港へ 那覇空港へ降りた瞬間のもわっとした空気と、独特の匂いを嗅ぐとあぁ、沖縄へ来たな～と一気にテンションアップ 飛行機を乗り継いで石垣島を目指しますちなみにピンクのくじ･･･[2014年12月21日]



･･･けてのS字ラインの美しさったら(≧▽≦)セクシーなわけですよ(〃∇〃)そんなセクシーなお尻を作るのはなかなか難しいんだけどね(;^ω^Aでも為せば成る為さねば成らぬ何事もわっしょい[2014年12月21日]



･･･なかった。茶オリがダラダラ続いてた。けどトイレいったときほんのちょっとトイレットペーパーにつく程度。なので特に気にせず。そして微かに、本当に微かに生理前みたいな下腹部がもわっと?ちょっと変なかんじがたまにあった。でも痛くな･･･[2014年12月20日]



･･･!!!バイロケつまじゅんのための非公式ワタルグッズvol.2(*`∀´*)ツー!(vol.1は闘魂シャモジストラップ♡気になる方は過去記事参照★)超嬉しい!!!これで私もわっくんの愛人の仲間入りだよね( ;∀;)♡(本妻で･･･[2014年12月20日]



･･･ゃん残念だったねwwwほんと知ってるところがプランで出てくると意外と面白かったりするわけで(笑)ま、でも徹底的に調べられて完璧だったら楽しくないから、ニカちゃんも宮っちもわったーもそのままでいてね♡♡福袋の投票とか銀英伝の･･･[2014年12月20日]



私、おとといの早朝、初めて救急車っつーものを呼びました。火曜の夜遅くに、娘が私を呼ぶ。。。どうしたものかと行ってみると、顔見て一発で『発熱』って分かった。熱を測ると39.6度。即インフルを疑った私。頭が痛いと泣く。夜間救急は11･･･[2014年12月19日]



･･･だを。 時が来たら教えてあげるょ☆ミ(ゞω・) 金ちゃん先輩にブログでも言われたけど、若様になってしまった(;´Д`) 呼び名がいっぱいだをー(´・Д・)」 学校の子にもわっちゃんとか、あーちとか、名前が不安定だじぇ。 質･･･[2014年12月19日]



･･･から出ることを一切禁じられ主にバレエや礼儀作法を学んでいく。一体彼女らはどこから来て何処へ行くのか…と言った内容なのですが、特に大きな出来事はなく、最初から最後までもわもわっとしたお話になっています。この寄宿学校ではほぼ全･･･[2014年12月19日]



こんばんは♡昨日までpapaがいて、そしてばぁばも無事に退院して少し心に余裕ができました♡本当に感謝感謝です♡そんな今日は気分を変えて久々にネイルしてみたよ♡手がしわっしわで手荒れが酷いので加工してみたけどそれでもしわっしわは隠･･･[2014年12月19日]



企画のゆずです。外の寒さと中の暖房のもわっと感とどっちにあわせた服装にしていいのかわからない日々を送ってますよ。。。さてさて。今日も【Do Art】の商品を紹介してみようかと思います。そもそもDoArtとはなぞやいってとこですよ･･･[2014年12月19日]



･･･なんと、オケ練習で使わせて頂いている楽屋の一室が、雨漏り被害に遭っていまして。それが運悪く、１つしかない、和室の部屋。使えるには使えるのですが、無残にも、部屋全体、畳がもわっと浮き上がっているような状況になっていまして・・･･･[2014年12月19日]



･･･していたこともあり、久しぶりに窓を開けたのでネコさんたちも大興奮ぐうぐうなんてしっぽをボワッとさせてうにゃうにゃ言いながら走っていましたよ～そんなぐうさんも冬毛になってもわっもわしておりますどこもかしこもまぁるくて、なんだ･･･[2014年12月19日]



こんにちわた☆キスマイBUSAIKU!?クリスマスデートプランもちろんわったーのが一番良かったです!!\(//∇//)/12/24はそう!東京駅の東京ミチテラス2014行こうと思ってたからぁぁぁ!↑リサーチ済みキレイでしょー♪去･･･[2014年12月19日]



こんばんは!TokyoRocketsのももこです!明日は!!久しぶりのライブですよ～18:30にAKIBAカルチャーズ劇場集合です!秋葉原にはライブの時しか行ったことが無いのですが…いろいろやばいです!!改札を抜けた瞬間、アニメ･･･[2014年12月19日]



とっても大切なんですね。 もぐです。 ってなわけで、今日もわっせこお仕事してきたワタスですが。 普通の時間に家を出たんですけど、途中でなんだか妙なのろのろ走行に(゜□゜; なぜ(*´ェ`*)? あΣ(・□・;) 道、凍ってるじゃ･･･[2014年12月19日]



･･･底の覗ける出入り口に行き、薄暗い船底を覗き込む。ああ、これ、ガレー船なんだ、と思う。(帆と両方使ってるけど、掛け声が急に聞こえてきたので見に行った感じ)薄暗い船底からはもわっとした汗臭い空気が上がってきて。目がなれたら、男･･･[2014年12月19日]



･･･!メッチャ分厚いパンケーキだ♪♪コンガリ焼きめが美味しそう(○´∀`人´∀`○)ではでは、いっただっきまーす✨バクッうんまーε=ヽ( *´▽`)ノ見てよこの、見るからにもわっもわのホイップクリーム❤❤ケーキとかに使われてい･･･[2014年12月18日]



･･･多々あった。でも!何事も気合い!まあ、なんとかなる!!って考えてたからなんとかなった(笑)病理も61点とか60点とか63点とか、ほんと崖っぷちさまよってる。w実際やってもわっかんないんだもん病理とか(￣▽￣)(￣▽￣)(￣･･･[2014年12月18日]



･･･&撮影会今まで気になっていたコンプレッションウェア、2XUこちらの2XUコンプレッションウェアのプロモーションに私も関わらせていただきます初モデル撮影緊張したかもわっしょい～でも楽しかった～どんな仕上がりになってい･･･[2014年12月18日]



･･･うかれてる場合じゃありません‼うかれすぎだろ(笑)俺もこれで出社したい(笑)最近寒いのでトイレが近いです(笑)そろそろ俺と一線こえてみる?こらこら勘違いされる(笑)今日もわっしょーい頑張ります(・∀・)[2014年12月18日]



俺は帽子が好きな人間です!比較的ねっ!(誰と比べてだよ!)ねっ!素敵でしょ!(自分で言う?)高い帽子は髪の毛が崩れませんからね!崩れてもカッコよく崩れますから!比較的ねっ!(だから誰と比べてさっ!)んでね!新しい帽子欲しいなぁ～･･･[2014年12月18日]



こんばんは、kayaです。怖くて飛び出せない、、、なんだろう?この気持ちは。もやっ、ともわっ、と浮かんできます。面倒くさいのが半分あるにせよ、「怖い」というのはどういうことなんでしょうねぇ。「怖い」の中には、「失敗するのが嫌だな･･･[2014年12月18日]



･･･、ゆりか姉さんと一緒に出演(๑•̀ω•́๑)ショートカットにして初めてみんなの前に立ったよ✨薩摩切子の衣装を着たらこんな感じに!!ちょっぴり久々の市外イベントでお客さんもわっせ多くてなんだかドキドキ(ฅωฅ`)💓大きめの･･･[2014年12月18日]



･･･っと居たのでね、、、圧巻ですよ(プリリズキャラは多くても被ってますからね声、、、かな恵ちゃん働き過ぎ、その辺のネタはめちゃ笑いましたねおっと、それてしまった、んで、司会もわっしーという、、、ね(よっぴーにわっしーを2日間で･･･[2014年12月18日]



･･･山である大昔の火山活動で成形された地形そのため池が多いのであろうと考えつつ歩くうちにレストハウスに到着約一時間のお散歩終了wそしてこの近くにあるという噂に聞いてた温泉へもわっと湯気が上がる場所を見つけたら間もなくその温泉は･･･[2014年12月18日]



･･･クして買い物して帰ってきたんだけどさー。帰りのバスでごん太ってば嘘寝しやがった!!!!荷物にベビーカーを抱えその上ごん太を抱っこして家までかえったわよ!まじ倒れるかとおもわったわ!!!家についたらさくっと下りて家にはいった･･･[2014年12月18日]



みんなでワイワイ仕込んだ花梨&いろいろりんご&レモンの酵素シロップ完成しましたぁ エエ感じにプクプクと・・・ 花梨の実は硬くて・・・・お庭の堆肥に変身させちゃいましょうね 今回仕込んだ選りすぐりの 花梨&･･･[2014年12月18日]



*いつみんなと会えるのかな～*おはようございます～っ(* ´ ω`*)イベント前の究極にうっっっっすい顔( ´ ▽ ` )ノついでに髪の毛もわっしゃわしゃ昨日も年末ライブのリハをメンバーとやってたのですが、ゆゆたんは学校みっきー･･･[2014年12月18日]



昨日は久しぶりにまどマギを触ってきました思えば導入されたのは丁度去年の今頃でしたっけね(・ω・)導入初日と2日目で+15000枚程ちょっと早めのクリスマスプレゼントを貰ったのはいい思い出です( ´艸`)それからも非常に相性はよく･･･[2014年12月18日]



･･･しまう疲れてるのかなー前日比:+0.20kgトータル:-4.25kg【運動】半身浴 2.5時間昨日はファスティンを恐る恐る朝に1錠飲んでみたしばらくして、発汗&もわっとした体臭なんとなく食欲が制御されてる感じリポド･･･[2014年12月18日]



あー眠いですなんやかんや眠いです寝不足なんです原因は…ふぅちゃん。夜中にミャーミャー朝方もミャーミャー昼夜少し逆転しつつある。怒っちゃいけないとわかってるけどイライラして仕方ない避妊手術すれば少しはマシになるはず。だけど…何が悪･･･[2014年12月18日]


