
･･･ないので、その雑音ぶりに堪忍袋の尾を切らしたわたしが久しぶりに鍵盤をたたきにたたいて、一緒に練習した。絵のほうはべたべた色を重ねるばかりでエッジが出ない。こっちも見てていらいらする。[2015年01月05日]



明日朝病院だしもう夜更かしやめようと思ってんのにお正月毎日夜更かしだったから寝れなくていらいらしてたけどちゃるのブログ見て元気でたわ。wwあいつ正月1人で1枚Mサイズのピザ食ったら腹痛で2時間苦しんだってwwwお腹痛すぎて動けな･･･[2015年01月05日]



･･･コンのモニターから出てくる色の違いに耐えきれず、今日アマゾンを見ていて、ついついマウスでポチッとしてしまいました。これまで写真を印刷すると画面で見ていた色と全然違うのでいらいらしていて、今回パソコンを組み替えるついでにモニ･･･[2015年01月05日]



･･･。何度も洗い直したがり、途中で嫌なことが頭によぎるようで、その度に汚染されているように感じるらしく、やり直し。我慢するように促すと、叫ぶ。優しく大丈夫大丈夫と伝えるも、いらいらしてしまい、本を床に投げつけてしまった。少し彼･･･[2015年01月05日]



･･･取ることが出来るから、これはいかんと思い、緊急事態であることを父に言うが、父は「堪えなければ成らない」とわけのわからないことを言うので、こいつは馬鹿じゃないのかと思い、いらいらいらいらしていたら、コレクトコールが寺にかかっ･･･[2015年01月05日]



あーーーーなぜこんなに気分が落ちてるのだろう相変わらず嫌いだけどなんかもうどうでもよくなってきたかといって仲良しごっこするつもりもない(笑)嫌いな人のこと考えていらいらするほど無駄な時間の使い方はないですねこうゆうのって、誰かに･･･[2015年01月05日]



･･･ている間は他のパズルは動かせず、また、連鎖で消えたパズルでは特殊なパズル(５個消すと出てくる☆など)は出てきません。爽快感になれているパズル玄人は、あまりのまったりさにいらいらするかもしれませんが、パズルで遊び慣れない人に･･･[2015年01月05日]



あーいらいらするーーまじでなんなのーーー有線に戻したいわ意味わからんわほんま死んで[2015年01月05日]



.あんにょんんん(^◇^)ぱぱっとかきます～午後に2時間かけて書き初め終わらせましとぅあ＼(^o^)/人類平和ってかきました。本番用の紙で5枚中4枚失敗して自分にいらいらしながら最後の1枚を←オンマがすこ～し誉めてくれたからいい･･･[2015年01月05日]



･･･ョン'としての服がとてもワクワクする存在に変わりつつあると、ふと気付きました!!元々ファッションには無頓着だった私。たくさん作品を作るなかで、自分のデザインの幅のなさにいらいらしてた毎日でした。。自分の作品がどうしたらもっ･･･[2015年01月05日]



･･･、他のあやかしが興味を持たぬよう謡に護衛を頼む。双神の鈴を二人に持たす。どちらかに命の危機が訪れると鈴がなり、互いに知らせる。自分の殻に入り、周囲に打ち解けない凛に謡はいらいらする。色んな、あやかしと接していくうちに段々笑･･･[2015年01月05日]



今日は悪いこと少ないのにいらいらした。おすしも食べたし辛いこともなかった。相変わらず不安になるタイミングがつかめない。なんでだろう。昨日はやなことばっかだったのに泣かなかったし。今日は逆にいいことが多かったのに泣きそうだし。いい･･･[2015年01月04日]



･･･うチェ侍医ったらそんなにおだてても何にもあげないわよそれは残念またふたりは笑った楽し気な様子に腹が立った待たせたのは自分なのにその無防備な様子に何を考えておる と無性にいらいらした荒々しく扉を蹴りあけてイムジャ 帰るぞとウ･･･[2015年01月04日]



いらいら[2015年01月04日]



･･･うチェ侍医ったらそんなにおだてても何にもあげないわよそれは残念またふたりは笑った楽し気な様子に腹が立った待たせたのは自分なのにその無防備な様子に何を考えておる と無性にいらいらした戸口を蹴り開けてイムジャ 帰るぞそう言うと･･･[2015年01月04日]



･･･し2時間まってた自分が虚しくてどーにもこーにもやり場のない気持ちになってイライラしてたし、辛かった。もちろんさ、親が喧嘩してることが一番いけないことなんだけどさ秀平へのいらいらは飛び火だからかわいそうだと思ったけど2時間待･･･[2015年01月04日]



･･･とても可愛い～!笑妹がインフルエンザにかかり、お父さんがうつってインフルエンザになり...初詣も行かず、新年を迎えた気持ちもしないような2015年の年末年始の仕事休み。いらいらのしっぱなし。。。この絵をみた瞬間、心が救われ･･･[2015年01月04日]



･･･だったけど上手に交換していただき。相方ちん喜んでてよかった(^-^)いや～ 楽しいですねだいすきですねまあムカついたこともあったけど✋絶対なにかしらあるね今回のツアー✋いらいらしたーでも我慢✋てぃばが終わったってことは、、･･･[2015年01月04日]



･･･ら、それはスパムコメントです。彼はまた馬庭念流二十四代のうどこへ行っても別扱いです。何です。にも往々此の如き者を見出すに隣家の古着屋の老婆、心持を御察し下さい。李剛 (いらいらして)いや。これは実に皮肉な現象でありま是(こ･･･[2015年01月04日]



･･･輸入品なのでめちゃくちゃ高くてびっくり!話を元に戻しますこの日は飛行機が着陸できず、結局30分ほど遅れて到着(T_T)そして空港でもまた大変な事があり、彼の知人に対していらいらする2人…(彼が知り合いの方から頼まれごとをさ･･･[2015年01月04日]



さっきまでいらいらして腹を立てていた。どうしようもない中途半端なひとりごとに呆れて消す・・・勢いで全部消さなかっただけよかったこんなひとりごとばかりだけど自分の記録になってる事だけは確かなのだから   怒りやいらいらは少しの間じ･･･[2015年01月04日]



･･･ザにかかってしまいました。受験本番じゃなかっただけ良かったかなと思っているのですが、本人は寝込んでしまったことに自己嫌悪(。>0<。)勉強できなかったことにいらいらしています。アイオライトの琉球結界ブレスアイオ･･･[2015年01月04日]



･･･、きゅうりを切り、UNOと神経衰弱をし、いとこちゃんを迎えにいき、ちょこっとおはなしをし、洗い物をし、３にちともだちとコナン展と妖怪ウォッチらんどたのしかったけどさいごいらいら４にちおきたら２じくつばことおにかい片すうちの･･･[2015年01月04日]



こんにちは!えと、1日の更新から、またしても放置をしてしまいましたね。ごめんなさい。ちょっと、私のPCのキーボードの調子が悪く、いらいらとしておりますさて、そんな私事は置いておいて、たいへん長らくお待たせいたしました。明日から、･･･[2015年01月04日]



･･･Twitterの自分のつぶやきを見返したら、バイトの愚痴をここぞとばかりに呟いていたのでそれを呟かなくて済むように今年は頑張ろうと思います。うーん。無理な気がする(笑)いらいらマックスの時にTwitterでストレス発散とか･･･[2015年01月04日]



もうぜんぶいやになってきた ばりかんの充電もない いらいら[2015年01月04日]



Y君が多分完全復活なのです!やーたぁー!ばーりうれしー!あとお土産買ってきてくれたらしーバーリ大事にするねー!この頃なんかいらいら期だから当たっちゃうかもなー笑今日ははいとあーいぐらいしか返信しないってのを最後ちょっとやっちゃっ･･･[2015年01月04日]



つかれたつかれたつかれた。朝起きたら１ヶ月前に戻ってればいーのに。ちゃんと伝えられただろうし。色々なこと考えてごっちになってて、勝手にいらいら。今の田辺には友達と遊ぶ時間が必要学校早く行きたいしもっと長ーく遊びたいみんなで旅行い･･･[2015年01月04日]



･･･々に悩みを解決していくのでしょうか。まず、アドラー心理学の前提に、「～だから、～した」という原因論を否定し、「～するために、～した」という目的論を主張します。例えば、「いらいらしていたから、怒鳴った」のではなく、「いらいら･･･[2015年01月04日]



･･･細かいものも触るようになりました夜はまだまだ朝まで寝てはくれません(  ;∀;)気長にねいろんなこと覚えてきて怒りたくなることもあるしなんで!!って思うこともあるけど、いらいらしないで見守っていきたいな2015ねんままも成･･･[2015年01月04日]



･･･コメントスパムを行っている、スパマーを調べるために記事を書いています。この記事にコメントがつくとしたら、それはスパムコメントです。或は身を売れる一人(ひとり)禹徳淳 (いらいらして)どうデミックなオーソドックスなや電燈から･･･[2015年01月04日]



倅の食事時の集中力の持たなさ加減がひどい。食べている最中に食べ物を床にたたきつける、机になすりつける、etc..本やほかの人から聞くと、今の時期は仕方がないとのことだけど、それなりに一生懸命作っているのでとてもいらいらする..[2015年01月04日]



･･･も、覚醒と同時に、鬱々したものが全体に載っかり、ちゃんと起きるまで時間がかかります。昼間にワンコと散歩に行きました。連休だと思うと、ワンコがノッタノッタゆっくり歩いてもいらいらせずに付き合えるもんだね。大した距離でもないけ･･･[2015年01月04日]



･･･忘年会、新年会してお酒飲んで居酒屋でトランプして楽しく過ごしました2014年はなんだか怒ってばかりの１年になってしまったので2015年は笑顔いっぱいの１年にしたいなあ。いらいらばかりじゃなくてまあ、いっか。って。あ、今年の･･･[2015年01月04日]



･･･か!!と思われてしまうかも知れないけど、私は結構いろんなことを計画通りやりたいなって思ってしまうところがあって、少しでも自分が思ってた予定とか順序から外れてしまうと結構いらいらしてしまう。特にそれが他人のせいとかだったら、･･･[2015年01月04日]



･･･こうとするのですが、今年は年末に職場の倉庫整理で古傷の左手首を改めて痛めてしまってできませんでした。ギターが弾けなくてね・・・だから創作意欲だけがむずむずしっぱなしで、いらいらする!ちょっと、インストルメンタル寄りな曲が書･･･[2015年01月04日]



なにが教育上わるいのこんなゴミ屋敷で子供そだてるほうがよっぽど悪影響やわほんとにうざいムカつくからいろいろすてたろいるものとかかたずけやんのがわるいでなよーけすてたる[2015年01月04日]



･･･るのは自分じゃない。行けるかも知れないし、行けないかも知れない。道のりはまだまだ長い。焦らず行こう。今日は写真はなし。明日は蟹座の満月。こころがざわざわ、ふわふわ、少しいらいらして落ち着かない。でもそれは、満月前だからだと･･･[2015年01月04日]



いつかのみるく  いらいらすると 自分の足   しっぽ      を かんでいるように見える この行動の ほとんどが 娘が原因のようだけど 何がどうなんだろう    かわいそうだけど  おもしろいんだなぁ～   [2015年01月04日]



今日は誰かさんのお店はお休み、らしいのですが……↑↑↑はい、電話が来たんですよ一回で電話にでなかったからかご機嫌ナナメ勘弁してくださいよ、電話もってまってるほどヒマじゃありません。焼き肉食べたかったけど、たこ焼き食べたらお腹いっ･･･[2015年01月04日]



･･･(笑)17時→どんぐり共和国へ。 友達である店長頑張ってた!笑  お店かわいかった♡18時→光のページェントを見に行く。 が、場所わからず迷う。歩く、ナビ おかしい、彼いらいら(笑)19時→なんとか光ペに到着。感動♡20時･･･[2015年01月04日]



でもねえこう書いてるけど最高潮にいらいらを受けて不愉快な時に「ありがとう」って本当に思わないし、形式的に言うだけよ。最初。そうした。かたちだけ。でも、その後に不思議なことが私の中で起きた。その短気に付き合うのが本当に苦痛で私は日･･･[2015年01月04日]



･･･が言ってるように旦那がくだらない短気を起こし、それに対し私が最高潮に不愉快な時に「ありがとう」って心で言ってみた。するとどうでしょう。嫌なのだけど、結構収まる。ううむ。いらいらしてる旦那を見ると本当にこの世の地獄のように感･･･[2015年01月04日]



･･･軽くなったな笑誘ってくれたらどこへでもいきますこばやしです。(笑)ぱって思い浮かぶ限り今年いちばん嬉しかった出来事はリーグ戦出てたこと怒った出来事は部活(怒るってゆうかいらいら)悲しかった出来事は結局全部中止になったこと単･･･[2015年01月04日]



･･･: #c0b498 !important; margin-top: -3px !important;">09:47</time>朝食済んだがいらいらがひどい、どうしたものかー<time c･･･[2015年01月04日]



3日連チャンで翔馬にあえた💓はっぴーーーー🙋なんか最近いろいろあって泣くこと多ければいらいらもしたし彼女になる?とか当初あっちから言ってきたくせに😠とか思うこと沢山あったけどなんだかんだ好きだし今日会って冗談ぽく見てるだろ･･･[2015年01月04日]



･･･一年でしたーさてさて。。何書こうか(笑)あっ実はこないだ静岡の美鳳をみてきましたよ(๑•̀ㅂ•́)و✧こないだいや昨日(笑)いやー頑張ってましたよ♡でも客層が悪くてまじいらいらしたけどねー(    ๑• ₃ั•๑)みなさん･･･[2015年01月04日]



･･･、私は自分が底辺なので自分の生活守りたいから庶民の叫びをやってるわけだけどいまさらの平和主義の流行が終わってナショナリストが流行るんでこっち来ました的な人を見るとなんかいらいらするんだよねこんな余裕ある奴らはどうせ底辺なん･･･[2015年01月04日]



･･･いる薬は次の通りです。まず漢方。中医学の白斑に対する考え方はこうです。ストレスなどにより臓腑の機能が失調して皮膚に栄養を与える気血が滞ることで、毛穴が閉塞して発症する。いらいら、うつうつ、怒りっぽい、不眠、多夢、脇肋部が腫･･･[2015年01月04日]



･･･歩自分の感情を見つけることが冷静に判断することの第一歩では?と、私自身も「感情日記」つけてます。それでは、感情日記のつけ方ですが、「上司に怒られて凹んだ」「電車が遅れていらいらした」「練習中に追い越されてムッとした」など、･･･[2015年01月04日]



色んなことが気に障っていらいらし続ける。新年早々絶不調。最近はひどく、すぐ、しにたくなる。吐き出すのが愚痴ばかりででもなにをどうしたらこれらが解決するのかわからない。 そのうち治るはず。[2015年01月04日]



･･･いつか感電して意識不明になるんじゃないかと気が気でありません。犬触ってばちばち、手を洗うため水触ってばちばち、車なんて電流走ってるんじゃないかくらいばちばち!!あと一番いらいらしちゃうのは、マフラーすると髪の毛が静電気で絡･･･[2015年01月04日]



二連休初日は三木のおばーちゃんの家へ。従兄弟の家族と、母とおばーちゃんとでゆっくりまったり。私が思うくらい気が利かない従兄弟のお嫁さんにプチいらいらしてしまった。よくよく考えると、私もかなり気が利かないから、気付いてへんだけで周･･･[2015年01月04日]



･･･が旦那に小言を言われることがないということ。息子、ちょっとのびのびしています笑。職場のストレスでいろいろあったみたいです。うん。息子は相変わらず・・・どうも集団でいるといらいらしてしまうみたいで、支援級ですごすことがおおい･･･[2015年01月04日]



･･･4世代で集まれることも減ってくるかと思うと貴重な機会。意を決してお出かけしてきました。お出かけ中もTwitterで東海パルプの情報はチェック☆なかなか鎮火しない大火災にいらいらしちゃいました(T ^ T)東京のホテルに一泊･･･[2015年01月04日]



･･･トです。父は何とも言いはしません。つが――思いきってそういうこ抜け落ちてしまって一つかみに往く。ている時なら、偉そうな人だわ。心もち顫(ふる)えて居た。何れも、李剛 (いらいらして)いや。うと思われる。通勤通勤電車自転車起･･･[2015年01月04日]



不動産行くのにいつまでもぱーちゃん起きなくてご飯食べさせて起こす作戦でやっと起きたのが16時だよ不動産は年始で休みで行けなかった。ぱーちゃんまた寝始めたんだけど。肩こりと腰痛でいらいらーー[2015年01月04日]



女性のインポテンツについてお話してみたいと思います。女性も 更年期にはいると、頭痛やめまい、動悸、胃腸不調、腰痛、手足のしびれなどという身体の状態から、不眠、いらいら感といった 心的な症状など、いわゆる更年期障害があらわれてきま･･･[2015年01月04日]



･･･かった笑っあ。はろっおうち帰ってるナウやけどまだまだかかりそう😭今日昨日はイライラと悲しみとその他いっぱいの感情がわいた前の前の事を思い出してしまったり今日からもっといらいらしそうやなーって思った。こんなんでやってけるん･･･[2015年01月04日]



･･･健康に自信がありますか?女性の体は、日々変化していきます。特に、妊娠出産を経験する女性の体は、女性ホルモンによって大きく支配されているのです。女性なら誰でも、生理の前にいらいらしたり、怒りっぽくなったりしますね。また、やけ･･･[2015年01月04日]



･･･はいけない③相手をつめてはいけない①相手に期待しすぎてはいけない「相手ができるだろう」「相手がやってくれるだろう」なんていう期待はしないこと。期待して、できなかった時のいらいらは自分に帰ってくる。期待するくらいなら自分が実･･･[2015年01月04日]



･･･ートにしたいしかし切りに行くのめんどくさいつまり早くのびてほしい中途半端な長さのが嫌前髪も邪魔になってきた切るかのばすかまた悩むやつどーせなら下までのばしたいでも途中でいらいらしてたぶんまた切っちゃうそしてやっと猫の手帳使･･･[2015年01月04日]



･･･です。、二。通過するまで明日一日この部屋ひどく三人は手持無沙汰だ。思想等の取るに足らざるを述べ新聞雑誌、人を罪に陷るるための惡法なり囲の青年達へ)なるほど私は学李剛 (いらいらして)いや。僕は岡島先生の家から一足先に通勤通･･･[2015年01月04日]



･･･ったわ物欲おさまっていてよかったわ。お金があるときは物欲ないの、私。不思議ちゃんだこと。ウィンドウショッピングできて良かった(^Д^)帰りとっても渋滞してました。ゆうたいらいらしてたのにあゆみがくどくはなしかけて無視してた･･･[2015年01月04日]



･･･です。、二。通過するまで明日一日この部屋ひどく三人は手持無沙汰だ。思想等の取るに足らざるを述べ新聞雑誌、人を罪に陷るるための惡法なり囲の青年達へ)なるほど私は学李剛 (いらいらして)いや。僕は岡島先生の家から一足先に通勤通･･･[2015年01月04日]



･･･親にはじゃあやらなきゃいいじゃんって言われるんですけどね、やっててイラつくのとやってて楽しいって個人的には相反するものじゃないんですよね。楽しいっちゃ楽しいけど強すぎていらいらするってことは多々あるわけで。まあそこは感情の･･･[2015年01月04日]



･･･べてるのにはなまるつかないなんておかしいって思ってたんです。それが今日爆発して、ちゃんと食べたのにそんなのおかしいよーってなっちゃって。はなまるがつかないからってこんないらいらとか悲しくなるからもうやめたいよって正直に受け･･･[2015年01月04日]



えーと、このアカウントでいろいろしてくれたよ!!今日でしまいだねー(笑)いっらいらしてたからねー。よく言えたよねー。いらいらするまじ。うざいよ。たちわるいよ。さて。これからは、どうしようかな!!(笑)彼女作りしようかしらね?(笑･･･[2015年01月04日]



･･･長男は受験生へと!!!!ぐうたらなんです、私に似て...まぁ、勉強面で私に頼ってくることはないので楽ですが←聞いても無理だとわかっている(爆)反抗期に付け加えて受験期のいらいらも加わるでしょうから、考えただけで頭痛です・・･･･[2015年01月04日]



いらいらなうーん。絶対太ったから(笑)(笑)しかもさ、靴買ってくれるぽかったけど気に入らないからやーーーめた買ってやろうかと思ったけど(笑)なんでさーパン買わなきゃいけないの?(笑)それいらいらなのーーー帰ったら仕事の用意しなく･･･[2015年01月04日]



どうもいらいらいらいらいらいらいらいらいらいま、いらいらしておりますそれはなぜかというと村上マヨネーズのなんたらかんたらって番組のスタッフの翔ちゃんの扱い方に!!!!もー!優等生キャラってなに?!そんなんないわぁぁぁぁぁぁぁぁ翔･･･[2015年01月04日]



･･･さんの大ファン。同じ会社にいたときには世間話する程度だったのに退職間際からつかず離れずの関係。こんなふうに外で呑むのは、今の私には贅沢だけど心の洗濯です。今日は、朝からいらいらです。オババに振り回され猫も様子を察し遠巻きに･･･[2015年01月04日]



･･･したら、それはスパムコメントです。宮本武蔵が重い木で五尺にちか泊めて上げてよ。云へば、安重根 馬鹿言え。私は猿飛佐助が一番好きであっ二。其所に迷ひが出で來り、禹徳淳 (いらいらして)どう「木村のおじさん、通勤通勤電車自転車･･･[2015年01月04日]



いよいよ正月休みも今日で終わり弟一家も帰京します日頃は家にいないぶん母には優しい弟ですが少し長くいれば母のわずらわしさにいらいらするようですそれは私がそうであるように弟もまた闊達な母やさしかった母がそこに見当たらないことに困惑し･･･[2015年01月04日]



･･･なー新しいすまほ!でも冬もでるSH出さんかったし今安くしてるってことは春で出るかもな～～そしたら変えよかな～～まあ、ひろくんの知識のなさとかあぷりの引き継ぎのこととかでいらいらしたけど。←先着70名様で清次郎の2000円分･･･[2015年01月04日]



昨日の夜送り出してから旦那が返ってきません!さっき電話で帰れそうにないとやらん～いらいらする考えてみるといつもそうなんです排卵日付近は特に家に寄り付かない嫌がらせか?でも私生理順調!って感じでもないので体温測ってるわけでもないの･･･[2015年01月04日]



･･･すわね会社での同僚との関わり合いから、家族、恋人、友人。そしてすれ違っただけの赤の他人とのやり取りまで、まあ予測できないことがいろいろありますそんな人付き合いが原因で、いらいらしたり、ムッとすることも・・・。私とて例外では･･･[2015年01月04日]



･･･ 笑わすな私の弁護士に確認したらそんなことあるはずない←当然だよねそれに裁判なんて別に離婚したいなら自分から訴えてくれてもよかったのにけど訴えれなかったんでしょ?ホントいらいらさせる一族だった[2015年01月04日]



･･･estyle.com/7082happylifestyleより引用させてもらいました。みなさん器を大きくしたいならイライラを我慢。ほー難しいなあ。器が大きいかどうかは、いらいらしたときに分かります。嫌なことがあった後の態度･･･[2015年01月04日]



頭の中がもやもやでいっぱいw考えても毎回悪い結果しか見えないのは昔からのクセよねw楽して人生生きたいわけじゃないし好きな仕事して友達がいて貯金出来てたまにちょっとした贅沢が出来るぐらいのお金があればそれで結構幸せ。有名企業入って･･･[2015年01月04日]



･･･今日はキラキラ星を人前で初めて演奏してとても緊張した様子でした。終わってから機嫌が悪くてしばらく、こちらも扱いに困りました～。下手だって言ってないのに、一人で「Mad」いらいらですね、なってました。母は、そんな事に付き合っ･･･[2015年01月04日]



･･･い性格を変えたい/失敗が怖くて始めることができない ・・・など              悩みの解決法④家族関係   親の束縛から逃れたい/家族や特定の人と一緒にいるといらいらする/子供はできますか?いつ頃授かりますか?/･･･[2015年01月04日]



･･･ントスパムを行っている、スパマーを調べるために記事を書いています。この記事にコメントがつくとしたら、それはスパムコメントです。日本の講談の中で異彩を放ってか。禹徳淳 (いらいらして)どう或はその他の方法を講じて、これ。―お･･･[2015年01月04日]



･･･」「偏差値は足りているけど、当日、体調でも崩したらどうしよう」「他のお友達は出来ているのに、うちの子大丈夫かしら?」「子供を見ていると、相変わらず、のんびりとしていて、いらいらしちゃう」何でもいいんです。ママの心に浮かんで･･･[2015年01月04日]



私と娘の女性陣だけ先に広島に戻ってきましたが、本日、主人と息子の男性陣が夜中の高速走って戻ってきました。昨日は昼間に親類たちと熊本城に行ったそうです。それを聞いた娘、いらいらしてました。受験終ったらまた行こうね、行かせます!!私･･･[2015年01月04日]



･･･ーすかーじゅんは歌を聞くとき一曲リピートがふつうだよ!三時間同じ曲を聞き続けても精神的苦痛は感じないよ!でもランダムだけはダメなんだよね～次の曲が何かわからないところがいらいら💢💢一曲リピート勉強法はすごくいい✨おしま･･･[2015年01月04日]



･･･おっさんズが酔っぱらいすぎてめんどくさかった(笑)1/2、義実家へ同居している義兄夫婦に気を使われすぎてどうしていいかわかわからなくなり居づらかった(*_*)旦那も兄にいらいらする事ばかりで、もう実家に帰りたくないと…義兄･･･[2015年01月04日]



誘ったのは自分なんだけどちょっと相手にいらいらしてきた、なにこれ。当日になるまでなんにも決めてなかったの痛かったけど昨日連絡したじゃん?大丈夫かどうか聞いたじゃん?まだ昨日の時点で家に帰ってないのも相当いらるけど結局当日になって･･･[2015年01月04日]



･･･ *ひときわコース 60分 10,000円          肩や腰など凝り固まった部分を念入りにほぐしながら体の緊張を解放していきます。          ストレスやいらいらを手放したい方に。 *あんのんコース 90分 ･･･[2015年01月04日]



･･･お正月休みも今日までですね。オフィストウカイ所属:看護師&カウンセラーのミキです。本日も10時から明日朝まで、バッチリ電話対応できます♪正月のモヤモヤも、普段のいらいらも赤の他人に洗いざらい話して、スッキリしちゃい･･･[2015年01月04日]



･･･んなにうまく行かない。自分一人で生きているわけじゃない。みんなそれぞれ願望を叶えようと動いているもんです。チッ、うまく行かねーや。。なんで自分はうまくいねーんだろ。。。いらいらいらいら・・・むかむかむかむか・・・(怒り)あ･･･[2015年01月04日]



･･･いようだ１１０時間ほどの充電と書いてある。メモリーも入れストラップ取りつけて、画面のフィルムを貼って今朝充電も十分なのでいざ撮影しようとしたら画像が保存されていないのでいらいらしている一番年若い従兄(多分２９歳くらい)から･･･[2015年01月04日]



･･･言われ、お母さんも帰りたいと一緒に嘆く疲れたとしか言いようがない1日でした。その後今日まで、夫は部屋から出てこず生活。一番本人が悲しく悔しい思いをしているのでしょうが、いらいらは私だってMax!!!!! 病院へ行って一番び･･･[2015年01月04日]



･･･彼氏と過ごしました♡yцiにも早く特別な人現れますように♢って。。。彼氏できたら友達そっちのけって…高校生じゃないでしょてか遅すぎるし。あげく、上から目線の余裕発言かーいらいらいらいら本人にぶつけられない自分にもいらいらあ･･･[2015年01月04日]



･･･でるのコナンくん、1/3 11:38ううううつかれたあたまいたいきもちわるい1/3 18:45ぼちぼちたのしかった、1/3 19:55福山さん、1/3 20:56あかんいらいらする1/3 21:56しんどいのはわかるけどう･･･[2015年01月04日]



･･･されたらたぶんずっと引きずってるとおもうwwそういうタイプなんでw小さなことでも自分に気に食わないこととか、自分が思っているようなことができなかったりとかしたらすっごいいらいらしちゃうっていう最低なやつですwって話はやめと･･･[2015年01月04日]



･･･ったイソンミンは・・1/3 23:05続抜粋～“私が世の中で最も恐れることがある"として“すぐに歌うことと写真撮らせる。 (キム・デミョンが歌が上手で)本当にいらいらした"と話して笑いを抱かれた。イ・ソ･･･[2015年01月04日]



入社して初外仕事以来の恵比寿。徹夜したのでゲロ眠い。いらいらすることばっかりだけどここは踏ん張りどころ。げんきなかおがみたい。あさ[2015年01月04日]



･･･の力を発揮する事が出来なかったが、今では埼玉の聖ミザリィ学園の学長室にいて、横須賀の将校クラブにパワーを送ることが出来る。アンナはトーマスと純子から連絡がないので、少しいらいらしていた。ミサさえ監禁してしまえば、ミッソーだ･･･[2015年01月04日]



･･･のですが、流行りを追っているだけではありませんか?僕のスタンプは、他のクリエイターさんと少し違った視点から癒しを与えるものになっています。日常生活でうまくいかないことやいらいらしたとき、気分がうまく晴れないときそんなときは･･･[2015年01月04日]


