
2015年新たな年になりました。ハートの声を優先に直観を働かせシンプルにうきうき楽しく日々感動して愛溢れる活動をして行きます。今年も宜しくお願い致します(^-^)/       [2015年01月05日]



新幹線の遅延の影響で、ようやく帰宅しました～明日っていうか今日から仕事なので、はやく寝なきゃっアリーナツアー決まって、うきうきで寝られそうですわたしの希望的予想当たりました～まあ、手堅い予想だったんですけどねただ名古屋の日にちが･･･[2015年01月05日]



あけましておめでとうございます!ヽ(゜▽゜)o∠※PAN!。.:*:･'゜☆。.:*:･'゜★゜'･:* 今年はアニ銀再開年!うきうきと駆け抜けていけたら嬉しいです。ここの文章が年々長々しく乱筆甚だしくなって、うっとおしい感じし･･･[2015年01月05日]



･･･ベルだけ上げていやー黄デッキやばいわぼくの考えたさいきょうデッキ組めるわーおっとデモブレも今回から周回できるのでは!?アウラ育てなきゃあとお正月だしフレイもフル覚!とかうきうきしながら育成作業に入り次男を５覚させてしまいま･･･[2015年01月05日]



･･･どの保険?･生命保険って入ってるの?･自動車保険は?･自動車税5万   5月末保険ばっかりだね。あと、家計簿の付け方だが、旦那さんから先ずはレシートを回収して、それを「うきうき家計簿」に入力する、という作業にしてみようと思･･･[2015年01月05日]



こんばんわ∠( ˙-˙  )/今日朝からスタバしてうきうきだったゆめめだよ♡今日は武者修行だったよ(。・ω・。)めっちゃ寒い中きてくれたティーチャーさんありがとう･･･♡今日はビラ配りもしたんだけどたっくさんの方にメチャハイのこ･･･[2015年01月05日]



振り返ります春桜が咲いてた鯉のぼり作ってゆうだいくんの部屋に置きました。新しい授業が始まってうきうきでした。懐かしい友達にもあったし、大きな六花亭にいつものめんつで行ったり、建学祭と成人式のために着物が家に来た♡夏夜ご飯のお買い･･･[2015年01月05日]



･･･昼休みも引き続き爆睡w←それで、起きてやっと少しすっきりしました。長い調整だった…。*****この後からが面白かった!帰り道、信号待ちで「777」ナンバーの車を見つけてうきうき。イオン岡山で買い物しようとするも、駐車場は満･･･[2015年01月05日]



･･･なんてホントだったら夢のよだわー!きっともうそろそろ本が届くってことねっ。Chanteが入ってたて、ライブのいいお知らせとか近々あるんだろなーこりゃなんて解釈して、毎日うきうきポスト見てたのにそれから何日たっても本は届かー･･･[2015年01月05日]



･･･どインスタにUPしていた麻布十番のレストランで、少しリッチなホリデーランチを♪ 当日朝の予約でも承ってくれて、ブロガーさんのおっしゃる通り雰囲気もサービスも素晴らしくてうきうきしちゃいましたー!もちろんお味もとっても美味し･･･[2015年01月04日]



･･･雑貨やさん巡りとか楽しみすぎます(´-`)♡♡♡もちろんお寺もいきますよー!(お寺の名前忘れた)鎌倉行く前に 鎌倉時代おさらいしよっかなって思ってるだけですが(２回目)うきうきしすぎて塾でも妄想にふけってました(←だめ)２･･･[2015年01月04日]



･･･り仕事はおしまい♡あとは明日職場ですればヨシ!そんな(自業自得で)疲れた心を癒すのは、ややっぱり宝塚なのよー。Twitterにあがっているまいれい動画が萌えどころ満載でうきうき&心癒される～～とくにマイティマイティ･･･[2015年01月04日]



･･･!--2012ここまで-->キッチン収納*～カトラリー収納～収納*洗濯機上収納 ～布とつっぱり棒でかんたん棚～私の整理&収納術* 収納の中だって、開けたらうきうき♪ ～引き出し～私の整理&収納術*見え･･･[2015年01月04日]



･･･今年は遠刈田温泉に行って来ました。ちびひなは初の温泉!入れないからお部屋のお風呂でしたが…。泊まったのはバーデン家壮鳳。(画像お借りしました)ちびひなを寝かしつけてからうきうきで大浴場へ。遅めの時間だったので誰もいなくて貸･･･[2015年01月04日]



･･･ざいますヽ(•̀ω•́  )ゝ今年もよろしくお願いします♡更新サボりまくってた今年は更新率あげようと思います。笑昨日は新年早々、スナイデルのネットで買っためがねが届いてうきうき♡お気に入り♡年末に誕生日も無事迎えられて24･･･[2015年01月04日]



･･･SPRIT  DIOR展に行ってまいりました!最終日で混雑していましたが、豪華な展示で1日中見ていられそうでした。ドレスやコスメ、小物…全てがエレガントで上品で美しい。うきうきすると共に似合う女性になりたいと身が引き締まり･･･[2015年01月04日]



･･･ぶりに真鍮板を加工してみたがいい♪こーゆー物をつくるには銅より加工しやすい。伸びすぎないし、それでいてナラシが容易。楽しいなぁ。この後作るボンネットの段差とか、わくわくうきうきするなぁ。略すとわきわきだなぁ♪[2015年01月04日]



･･･ち合わせは、原宿でした                                            mionaちゃんに手をつないでもらって          うきうき                       ･･･[2015年01月04日]



･･･と１人でも行くようになりました。唯一困るのは、ここが「縁結び」で有名だという事です。・・・・・・。もちろん、普通の家族連れやご年輩の方や、色々な参拝客もいますが。大半がうきうきなカップルや女友達同士、または何やら非常に強い･･･[2015年01月04日]



･･･けましておめでとうございます!あっとゆーまに新年ですね!CDTVのNEWSちゃん、最高やったね♥!!KAGUYA最高♥あと数日、待ち遠しいすぎるーーー♡♡♡♡ところが!うきうきなるはずのお正月から悲劇が。元旦、朝から体調す･･･[2015年01月04日]



･･･・・。なんて、思ってたんだけど・・「イオンかまるがめに行こう!!」などと・・言ってきたので、出かける事に・・。「初売りかぁ・・良い物があるといいんだけど・・」チョット、うきうき・・お買いもの♪お買いもの♬・・買い物は、・・･･･[2015年01月04日]



･･･すぐ(*^ー^)ノちびっこのやり取りは、かわいー94歳になるひいばぁちゃんにも会えてよかった夕方は、近所の叔父ちゃんちへ新年の挨拶にすぐ(歳の離れた私のいとこ)いとこがうきうきで出てきたみーちゃんと遊びたくて(*^^*)か･･･[2015年01月04日]



･･･はツルツルしてて着るの苦手と思っていたのですが着付けを習ってからは逆に大島が着やすくなりました順序よく丁寧に着る大事だと思います明日は最愛のハンサムボーイ君が帰省しますうきうきし過ぎて昨夜から睡眠不足恋人待つ気分ですよ恋人･･･[2015年01月04日]



･･･初に作ったぶすりすちゃんと記念写真( ´ ▽ ` )はぁー、みんなぶすかわいい(((o(*゜▽゜*)o)))またつくろーっと!今度は仕上げ用のニードルも買ってくるんだ!うきうきそうそう、その他私は元旦からリバースしました。･･･[2015年01月04日]



･･･られた理由の一つは、おくみの幅がちがうことに最後の行程で気がついたことだと思います。おくみの端、つまり褄を閉じるのは行程７の中でも、かなり最後。「もうすぐ、完成する」とうきうき感漂いながらの作業中に表と裏のおくみの幅があっ･･･[2015年01月04日]



年越しそばの代わりに、美々卯のうどんすきにしようじゃないか!って思い立って、12月半ばにお店へ予約。31日うきうき取りに行ったのデス。入口の外に特設コーナー出来てて、これでもかと積み上がるセット。予約する時に、セットの大きさは確･･･[2015年01月04日]



･･･Chapicの店長 大浦です^^皆様 新年あけましておめでとうございます^^２０１５年はじまりましたね^^この春、進学を迎える皆様にとっては新年度用品を揃えたり、何かとうきうきすることが多いのではないでしょうか^^?暖かい･･･[2015年01月04日]



ブログネタ:おみくじ引いた?引く? 参加中 私は引いた(引く)派 おみくじー!うきうきで引いてみたら…末吉( 'ω')ギャァァァァァァ末吉って多分人生で初めて引いた気がw大吉が続いてたあの頃にはもう戻れないのね…←全体的にあまり･･･[2015年01月04日]



･･･めかししました。お寺から帰ってきたら、年取りです。はるさんもお屠蘇をひとくち頂きました。孫二人とたいじいじとゆっこさん♪ はるさんはトッキュウジャーの袋のお年玉を頂いてうきうき １日のうちに大阪へ。２日は寒いけど、公園へ出･･･[2015年01月04日]



･･･全体運は吉でした😎1/2は東京大神宮へ。尋常ではないくらい混んでて女性ばかりでした。それにしてもさむかった。さらに風邪悪化。けどおみくじが大吉だったので2015年早々うきうきしております💖参拝がえりには、銀座の筑紫棲フ･･･[2015年01月04日]



･･･のですが、パタパタしていて午後になってしまったらやっぱりすごい行列ですでも、回転が速いので、長蛇の列もサクサク進んでいきました 獅子舞もいたので、縁起良く噛んでもらってうきうき～ ↑過ぎ去っていく獅子舞を激写!毎年購入して･･･[2015年01月04日]



次女の３DSトモダチコレクション♪今日、たっちょんがみまるに告白しました!そしてみまるはOKの返事～♪今、ゲームの中で二人はラブラブですよなんだかゲームの世界だけどうきうきしちゃうよね♪めっちゃ年の差カップル(*^艸^*)トモコ･･･[2015年01月04日]



昨日超空腹の中うきうき気分で行って休みだったらーめん屋さん寝ても覚めてもやっぱり食べたい食べてやりましたこれがまたスープを口に運んでわずか1秒でうまいっ!を連発する美味しさ先月くらいからなぜか週に1回は食べてたらーめんダントツ1･･･[2015年01月04日]



昨日からお仕事スタート。5日間もお休みだー!なんてうきうきしてたけど、とくに何をするわけではなく、のんびりしてたら、あっという間に終わってしまいました。今度休みがとれたら旅行にでも行こうさ。明日から一週間は新しいこと続きなのでね･･･[2015年01月04日]



･･･と、二宮さんで、白熱した試合をくりひろげました!その際のTシャツです!!#オリエント急行 pic.twitter.com/7IwYFHNLGf☆1/7(水)「あさイチ『うきうき手紙術のすすめ』」NHK総合8:15～9:55･･･[2015年01月04日]



･･･い出します。(多分)笑参拝者の方々が多いので邪魔になったり、事故に巻き込まれたりしないようにとの配慮でしょうね。だから、そのお祭りのある時期はとても楽しみでした。あの、うきうき感...地元から親しまれている呼び名に、椿の名･･･[2015年01月04日]



･･･に描けます。(自分の絵に驚かれる方がほとんどです)(１枚２０分程度で描けるので気分転換にもなります)色や形や構図は自由で何のルールもありません。子供の頃に戻った気分で、うきうき、わくわくした嬉しい気持ちになり、希望-HOP･･･[2015年01月04日]



･･･1時55分～明日から春高だよ～😭💗💗ほんと楽しみ😂😂俗に言う禿げそうってやつ!!１年間でいちばん大好きな時期!冬は嫌いだけど春高が開幕してる１週間は毎日本当にうきうき!!!今年は東洋は予選落ちしちゃってショックだ･･･[2015年01月04日]



･･･くじ大吉だし新年早々ラッキー💗💗そのあとは場面で今度は祥平んちとまった(笑)2015年もなかよしでーーーしゅ♡1/2はゆきとデリバリーやって日払いだからお金もらってうきうき♡バイト終わった後祥平んちきたくって家一旦かえ･･･[2015年01月04日]



･･･やすみーってな感じで寝ました。お正月はほぼ1日お布団の中。2日は夕方までに気合いで治し熱田神宮に初詣!!!おみくじ、大吉でしたよ～「待人 便りありて早く来る」らしいのでうきうきわくわくしながら待っとこうと思いますー!wちな･･･[2015年01月04日]



･･･い道の真ん中で堂々と地図をおっぴろげておのぼりさん丸出しで現在位置を確認し目的地までなんとか向かってましたw方角を把握するだけでも大変だった(lll￣□￣)しばらく天神うきうきごきげんな感じでうろうろしてましたちなみに昼飯･･･[2015年01月04日]



･･･ものです。ですから、出合ったら即買い(笑)もちろん欲しくて気に入ったもの今回、ゴールドの靴を初めて購入しました。ゴールドの色の効果、すごいですよ!! なんと、履いた途端うきうき 気持ちが高まり、テンションが一気にあがりまし･･･[2015年01月04日]



･･･考 な 子 私 りで る で も 合幸 の     うせ よにね仕合わせ拍子とは、うまく幸運に巡り合うという意味です。トントン拍子、手拍子と顔がいきいき、ニコニコと心がうきうきするわね。日本語は本当に楽しいですね。大切にし･･･[2015年01月04日]



･･･;)娘は3回目の冬キャンプで楽しんできたしま、いっか!前々から言ってるかもしれないけれど子トリ嬢とトリ坊が大きくなって私の元に里帰りしてくれる事が私の未来の楽しみです。うきうきとおせちを用意したりすきやきとかちょっと贅沢な･･･[2015年01月04日]



･･･理かなきっと笑最近のお気に入りブレス。VIA BUS STOPのやつだよ♪繊細で華奢なんだけど、すこーし主張してくれる感じがとっても素敵。やっぱり素敵なものを見ると心がうきうきしてしまいます♪ちなみに今日のお洋服は一枚目の･･･[2015年01月04日]



･･･youtu.be/Fg_M1WJf-kAパボボーイ!なんて素敵なパボボーイ29歳の男たちがちょっとナンパなちょっと軽い感じの男を演じて歌って踊ってくれてファンキーな曲。うきうきしました２、Babo Boyhttp://yo･･･[2015年01月04日]



･･･日三回以上便通があることにより、デットクス効果があり、お肌に艶と弾力が出てきましたダイエットしたい方は、ぜひお勧めです美の万能薬 有機農の良いものを パッケージも可愛いうきうき 新鮮なジュースで朝が始まる 今日のジュースは･･･[2015年01月04日]



･･･送/FMKエフエム熊本●新聞&雑誌広告の企画・デザイン・掲載・折込熊本日日新聞/すぱいす*spice/リビング熊本/タウン情報クマモト/mocos/Nasse/うきうきぷれす●各種印刷物&制作物の企画・デザ･･･[2015年01月04日]



･･･お正月気分を満喫したお泊まりでございました宿泊したのは、鳥取県皆生温泉の海潮園素敵な老舗旅館です畳っていいわ～2015年元旦の雪景色思わず見とれていたら足元にニシキゴイうきうきで到着後、お部屋に荷物を置いて早速温泉へ冷えた･･･[2015年01月04日]



昨日はうきうきルンルン♪だったし今年入ってからは前向きな気持ちでいっぱいだったんですが、今日はちょっと寂しくなってしまって…(´・ω・`)と言うのも、昨日遅くに彼は自宅に戻って今日は最後の正月休み。朝と昼にちょっとLINEしたん･･･[2015年01月04日]



･･･らなんかあるみたいだから、そこも行こう。的なノリで行ったのね!したらそのワンピースのとこがJ WORLD ってゆーんだけど(ジャンプの世界)めちゃめちゃ、楽しくてさもーうきうきしちゃって、子供ばっかりのなか、全力ではしゃい･･･[2015年01月04日]



･･･社を相手Fさんはしつこく聞いてきました。私の入っていた任意保険会社は損保○○○○でした。それを知ったとたんFさんは「私は損保○○○○ず～っとお任せなものですからね。」とうきうきした様子で言ったでした。Fさんは事故に遭ったの･･･[2015年01月04日]



･･･5年一発目は、、、この記事のタイトルがその曲の歌詞になってるんだけど、、、Connecting。。♡一人じゃ歌えないからコラボさせていただいたZ♡次の曲も決まってるからうきうき。はやく歌いたい♡今年こそはたくさん歌えたらい･･･[2015年01月04日]



ルンルン散歩をカタチにするRUMKA(ルンカ)のさちきです。今日はうきうきマカロン・トイプードルの紹介です。うきうきマカロン(略してうきマカ)はさちきが書いたデザイン画をもとにCiel de bijouxさんが縫製するというコラ･･･[2015年01月04日]



･･･キングになりたいから、マイペースにこなすのだ!ネガティブな私にさよならしたい。今年は新生活が始まるしね(´-`).。oO()新しく買った洋服たちをクローゼットにしまってうきうきして１日(もう夕方だけど)をはじめよう、[2015年01月04日]



･･･( ^ω^ )♪10FEETカラオケしながら名古屋帰ります笑そして明日、年に一度の大イベント……待ちに待った……山Gさんとの……合宿夜の密会PDパーリィー笑楽しみすぎてうきうきうきうきサルになりそうです。さよなら蒲郡![2015年01月04日]



･･･る…て…こういう事だね…ラデッキーは大好きな曲…一番最初は次男の保育園での演奏♪運動会で大太鼓を肩から…小さい体で頑張って行進しながら…演奏♪その時から…思いでの一曲♪うきうきします♪次の曲も待ち遠しく感じられる♪千と千尋･･･[2015年01月04日]



･･･でとうございます(^－^)今年もどうぞよろしくお願い致します☆長いと思っていたお正月休みもあっという間に終わりですね。年末は夫の実家に帰省したり温泉に行く予定だったのでうきうきしていましたが、休みに入るなり夫が夜に発熱して･･･[2015年01月04日]



･･･ありがとうございます本年初めてのイベントです本年初めてのイベントがシュシュ主催イベントですみなさまのおかげで第４回目の開催です本年もどうぞよろしくお願いいたしますこころうきうきフェスタ１月１８日  日曜日１０:００～１６:･･･[2015年01月04日]



･･･ラキラ金ピカ輝く仏様の法界定印の手に隕石が～はっきりどの仏様かは分からなかったけど～わぉぉ～ファンタスティックって～そんな初夢でした皆様はどんな初夢見たかな今年も一年、うきうきワクワク楽しい元気な一年の予感さぁ～お仕事後半･･･[2015年01月04日]



･･･★★★★★★★★★★★★★★★★★★★３月２１日(土)A for-Real present`s vol.41伊勢佐木町 CROSS STREET LIVE!!春だよ!!うきうきだよ!!全員集合!!Open 14:00 St･･･[2015年01月04日]



･･･もドア気分です。最初からフェリーにすればよかったよーでも東名降りてからフェリー乗り場までが2時間弱あるのでそこがちょっと不満ですが!(笑)帰りもフェリーにしよっかなー。うきうき。[2015年01月04日]



･･･ました。雪が心配だったので、初めての電車での帰省となり、なんだか新鮮でした♫帰ってから、祖母に誕生日プレゼントを渡したら、『こんなにいいもの、嬉しいわ～』とすごく喜んでうきうきで着てくれました。出し巻などのお節作り、茶碗蒸･･･[2015年01月04日]



･･･ゲームやってからだを壊した)、、年越しは旅館に家族と宿泊!カウントダウンと共にワインかんぱ～い!ってな感じでした。新年早々飲めてしあわせです!最近は晴天に恵まれてすごくうきうきする。おとといはともちゃんと焼き肉屋さん行った･･･[2015年01月04日]



今からUSJに行くはずが、寝坊したので京都へ!快晴!うきうき[2015年01月04日]



･･･さぁ、やっとお正月!海外から義姉さんが帰ってきたし結婚してから初めて実家で年越しだし私は実姉たちとダラダラ紅白みて、中学の同級会に参加して、友達と会って、、考えただけでうきうきでしたが29日   義両親、夫は仕事、1番忙し･･･[2015年01月04日]



･･･した。マンゴーのかき氷、非常に美味しかった暖かくなったらまた食べたいその後はお買い物してから、お家へお邪魔してしまいました。かわいいお子ちゃまに誘ってもらえたので、私はうきうきー弟くんが横にきて、そっと手を繋いでくれて、め･･･[2015年01月04日]



□■□■□■□■□■□■いまから、友達の付き添いで初詣に行ってきます、(^o^)/今日は下ろし立ての服をきて、うきうき、やっぱりかわいいふく着るとテンション上がりますね～‼コーデはのちほど載せます、(^O^)□■□■□■□■□■･･･[2015年01月04日]



･･･境内に留まれなさそうだし...神田明神はまた今度にでもせっかく旦那と二人なので何処か行きたい!!それで浅草に行ってみる事にした前から浅草も一緒に行ってみたかったんだーーうきうき無計画で来ちゃったから、駐車場が少し心配だった･･･[2015年01月04日]



･･･コーンさん)の周りを、ピンクの女の人と数人の女の人が、ぐーるぐーる歌いながら手を繋いで回って踊ってくれていました(*´ω`*)気持ちよいだけでなく、童心に還ったみたいなうきうきした感じもあって。とにかく、幸せ～な気持ちにな･･･[2015年01月04日]



･･･まして昨日で正月三が日も終わりましたね～んで私は今年年女です(笑)父も今年 年男で10月で還暦になりますよ～年賀状も友達や親戚、学生時代お世話になった先生からも来ましてうきうきしながら読みましたwちなみに我が家は私、父、母･･･[2015年01月04日]



･･･の花特集で本が発売されていましたアニメあの花が好きな方は是非行っていると楽しめること間違いなしですそんなこんなの秩父旅行でした女子旅楽しかったです次はどこに行こうかなとうきうきしています箱根か、那須か・・・・そんなこんなで･･･[2015年01月04日]



年始からの記事のいただいたコメント、お返事しましたーいつもありがとうございますさてさて。。親友の結婚式、とにかく驚きと初めての演出ばかりでうきうきが止まらないPCがないのでカメラ写メしまーす(笑)ウェルカムドリンクはスパークリン･･･[2015年01月04日]



･･･の世界では、他の天使ちゃんたちのお世話をしているみたいだから、その子たちの分も。たくさんお供えするから、みんなで食べてねどうやって百花を喜ばせようかと考えていると、心がうきうきしてきます。どんなに頑張っても沈んだ心が浮上し･･･[2015年01月04日]



･･･りも終了し、今日は家でゆっくりとしています。本当にPTAの役員って大変なんだなぁとつくづく感じる1年でした。その役員もあと3カ月で終わり。なんとか終わりも見えてきて少しうきうきです。まぁ、来年度から幼稚園のPTAがあるんだ･･･[2015年01月04日]



みなさん 今年もよろしくお願いします。今年も元旦から仕事始め私はこの 元旦出勤。結構好きだったりして。今年は年明けから二連休をうきうきして待っておりましたがやはり。安定の12月31日まで 雪がなかった窓の向こう。一日でこれですよ･･･[2015年01月04日]



･･･方からいきなりのこの状況!夜には公園一面の雪♪だか～～ら・・・変なおじさん!と、テンションMAX子供らもふなっしーのように飛び回り。いつもの景色が一変したことにより心がうきうき!!しもやけも省みず一緒に大遊びしました交通事･･･[2015年01月04日]



･･･グを書いてらっしゃる方は、いろんな趣味を持ってて、なおかつそれを人に語れるくらい熱心にやっている方。ひとつひとつ丁寧に、熱量高めに記事に上げてるのを見るだけで、わたしもうきうきしちゃうような、新しい何か始めたいな!って思っ･･･[2015年01月04日]



･･･、傘さして待とうって折りたたみ傘のワンタッチボタン押したら爪割れたわろ辛すぎかwwwなんかもう寒すぎて痛みをあまり感じなかったwwww最初の方はまだかな～まだかな～ってうきうき?しながら待ってたんだけど、時間がたつに連れて･･･[2015年01月04日]



･･･味しくいただきました♡結構酔ってたけど無事帰れましたか?笑そして昨日はしげちゃん♡久々にお会いできましたねーー*\(^o^)/*制服も似合ってるよーって言ってくれて私はうきうきでした❁近々苺パフェ挑戦してきますね♡笑りんご･･･[2015年01月04日]



BOSSから届いた一枚のFAX。タイトルはお正月値引き宝石全品○○%オフ!!赤札商品も○○%オフ!!国産時計○○%オフ!!舶来時計無金利○○回!!衝撃の内容だった。スタッフ一同驚きを隠せない。ティティ『え?え、え、え??』Ba～･･･[2015年01月04日]



うきうきスタイル ゆっきーです。  代官山にある ログハウス BESS についてリビングWEBで紹介しています   本日1/4からは新しいログハウスも見学できます。お正月最後の休日に家族でいかがでしょうか?[2015年01月04日]



･･･道もPTAもそろそろ役員がまわってきそうだし考えただけで目が回りそうなんですけど!!ま、家族全員健康で過ごせたら、と。それがいちばんかな～。気持ちはすでに伊達限@仙台でうきうきそわそわしてますが☆:*･゜(●´∀`●)ホェ･･･[2015年01月04日]



チェスターコート♡ずっと白探してたんだけどなかなか無くて無くて無くて結局黒～。無難～。笑年始は電車が空いてて素敵♡空いてると好きな服きたりヒールで仕事行こ～てなる♫"前はいっつもヒールだたのにもう履かなさすぎてヒールさ･･･[2015年01月04日]



今日もどんな素晴らしい出会いがありますのか楽しみだね⁉️うきうきわくわくしながら幸せ者と感謝して覇者になることを目指して人を喜ばせる人のお役に立てる為にもただひたすら愛する実践しながら他の為に生きる生活習慣化できるように‼️国際･･･[2015年01月04日]



今回はこちらの質問に答えたいと思いますモカさんは 何時ごろにうごき回ってますか?モカくんは7歳になるおじいちゃんうさぎ⊂((・x・))⊃普段はまったり～のんびり王子くんにくっついたり、くろまめちゃんと日向ぼっこしたりして過ごして･･･[2015年01月04日]



･･･氏パン君と実家長崎住みのあーたん( ´ ▽ ` )自分であーたん( ;´Д`)はずかし初デートのハウステンボスでついにプロポーズされました♪拍手👏婚約指輪をもらって うきうき♡口元が、、、まあ、だいぶにやけてますかww3･･･[2015年01月04日]



･･･なって気になって仕方ないご様子行かれる方、ご様子を少し、教えて欲しいなぁ行ってらっしゃいませ～私は今日は、毎年恒例になっている、大学の友達との新年会ランチへ行ってきますうきうきごきげんよう～![2015年01月04日]



･･･時間が余っている!いつもの香りを身に着けてさえも、極上の気分を感じることができる。いつもと同じことをしているのに、達成感がまるでちがう。だって、心が満たされているから。うきうき・わくわくしているから!楽しいことに向かって行･･･[2015年01月04日]



･･･う。射手座収入面に大きな変化やストレスを感じることになるかもしれません。勉強や事務的な作業には楽しんで取り組んでいけそうです。再び始まる日々で普段会う人々との交流も心をうきうきさせてくれそう。山羊座対人面、重要なパートナー･･･[2015年01月04日]



･･･いよね。』とはなしちゃいました(;^ω^A元旦から昨日まで夢をみなかったのですが、今日、ようやく初夢を見ました(@^▽^@)内容は、コンビニでリダのライブチケット料金をうきうきしながら支払う夢でした。それだけ(^▽^;)夢･･･[2015年01月04日]



･･･変身していこう   まずは姿勢をよくしよう     よ～し 今日からスペシャルなギフトを考えて鏡を見て自分をほめるとか幸せを感じる食べたいものを少しだけ 少しだけがみそうきうきするような春を感じる洋服とかね ワクワク過ごそ･･･[2015年01月04日]



･･･て。雰囲気あって素敵でした。ライトアップとかもあるんで、夜がおすすめですよ!弟の受験祈願と私の将来の良縁を願って絵馬も書きました。いや～これは書きたい欲がわきますよね。うきうきする。で、そのまま地元のイオンモールに靴下を買･･･[2015年01月04日]



今からー楽しみすぎるー♡♡ヤバっー✧ずっーと行きたかったんだよーあの国に✦✧✦✧また帰って来たらブログかきまーす♡♡うきうきうきうきっ眠たくなってきたー[2015年01月04日]



･･･屋の大掃除を手伝ってからやたらと言うことを聞いてくれるようになりました 。2015年、今のところ、ナイスシスター👍 (笑)サービスエリアってなぜこんなに面白いのかな。うきうきする、、!わたし大好きです。笑[2015年01月04日]



今年も仕事かーらーのー１人でしたけどー(笑)なんだこれ。(笑)彼に会いに行ったのに彼ゎ店の子達と初詣いきましたけどー!!!わざわざ40分かけてうきうきで行ったのにはい、しゃーなし。新年早々ほんと無い。ついに距離置きたいときたなら･･･[2015年01月04日]



･･･はお腹いたいくて寝れなくてスマホポチポチしていて若干頭いたい。もう、風邪っぴきだよねこれ…明日は休みはまた安静にしておくことにしよう。たのしみ…っていうかなんか、新しくうきうきわきわきできるものみつけれてなくて心がいまいち･･･[2015年01月04日]



サムゲターーーン!!さきたにだよーーー☆☆行ってきました初詣!!すっごくうきうきわくわくしました(*´∀`*)神社に近づくにつれ、どんどん人がいっぱいになっていくんです。そして、いい匂いが………!や!屋台だーーーー!!!焼きそば･･･[2015年01月04日]



･･･かっこいいーーーー!髪伸ばしてるから最近よくやってるくるくるふんわりパーマみたいな髪型でした。もうね、キラキッラ!安定のキラッキラ!そして、思ってた以上に見やすい席で、うきうき。袴で、それぞれメンバーカラーついてる衣装です･･･[2015年01月04日]



やっちまいました…先日買ってうきうきしてたうきうきカート…こんなふうに使えて…便利ですが…カートの骨組みに固定させるボタンが硬い!…と言う事で、外そうとしたところ馬鹿ヂカラ発動してしまい…布だけすっぽ抜けた…๛_(ר  гꒊಃ)･･･[2015年01月04日]


