
･･･いる、スパマーを調べるために記事を書いています。この記事にコメントがつくとしたら、それはスパムコメントです。悉く皆かかる對峙をなしてゐるの台の上り口に現れる。よ。て来ておろおろしている。。漸く咲き始めた六月のアカシヤ安重根･･･[2015年01月05日]



･･･たことがなかったんですよね～私はライトなオタクなので、コスプレやぬいぐるみを持ち歩くようなガチの方の集団には踏み込めなかったのですが、同じく壁際のライトな方や、初参加でおろおろしている方とは割と仲良くなれました。その後どう･･･[2015年01月05日]



･･･ました・・更新はもちろん、皆様の所にもお邪魔することも出来ないまま新しい年明けとなってしまいました。人生にはまったく予想もしないことが起きてそれがあまりにも突然だとただおろおろうろたえるしかないんだ～とシミジミ感じてます。･･･[2015年01月04日]



･･･ぐるぐる回り続けています。 あなたもこんな経験はありませんか? 「何ら手を付けていいのか解らない・・・どうしよう・・」 結局手が付けられないまま、何もできずにうろうろ、おろおろしている間にどんどん時間だけが過ぎていってしま･･･[2015年01月04日]



･･･話をせがんだ。「なんですって?!」無事、ギルドによって自宅に送り届けられた幼な子は、青年ハンターの背中にがっしりとしがみついて、離れなかった。「いや!じょーじといる!」おろおろするメイド達と、思わず扇子を落とした貴婦人と、･･･[2015年01月04日]



･･･「うわっ!UFO出たっ!」とうろたえていたら、突然「未確認飛行体発見!撃墜します!」とか聞こえたと思ったら、ミサイル的なものが飛んできてUFOを攻撃し始め、その煙の中をおろおろしながら走り抜ける・・・という夢でした。なんの･･･[2015年01月04日]



･･･;食べ物没収って聞いただけで、こんなに自信なくしちゃうのは、きっとジヒョクぐらいだろうなw<o:p></o:p>言うべきか言わざるべきか、すごくおろおろしてるしw<o:p></o:･･･[2015年01月04日]



･･･ト黒柳さんのエスコート役だったセブンくんたち。どうエスコートしたらいいか分からーーーん(゜д゜;)けどなんとかエスコートしなければ(￣□￣;)!!と、トットちゃんを前におろおろしながらも頑張る姿がとにかく優しくて可愛くて♡･･･[2015年01月04日]



･･･勝手に期待してたのに私が12/31に石垣島から帰ってきたらなっ、なんと彼氏は実家へ…帰省してました………?!キ・イ・テ・ナ・イ・ケ・ド………はっ、はやく言ってよ～!!(おろおろと動揺…)彼氏からは、2ヶ月前に言ったよですっ･･･[2015年01月04日]



･･･ら、それはスパムコメントです。っかいにならない風来の田舎者この見のがしてならない景色を何しろ、アンネットは自分が彼の愛人と、「ははは、其まま川へとび入りける」も、て来ておろおろしている。六時になりました。国事だとか言ってみ･･･[2015年01月04日]



･･･テに向かって歩いていき・・・♪23My Best Friendメインステに着いた後、神ちゃんがかぶってる白いキャップを舞台そでにそっと投げるの。その仕草がかっこよすぎておろおろ。のんちゃんも白いハットをかぶってましたが、の･･･[2015年01月04日]



免許更新にきた～あーめんどい座学2時間なにしてればいいんだぁ。あぁいう場所、どこでどーすればいいかわからなくて、おろおろする皆冷たい人に感じる笑満喫行って以来好きっていいなよ。っていう漫画にはまったーーやっぱ少女漫画きゅんきゅん･･･[2015年01月04日]



･･･おちゃらけたボクは当然ながら、ボールは奪われるパスは逃がす何をしていいか、わからず、ただただ走っていました。そんなボクにY先輩は敢えてボールを送りました。ボールを持っておろおろしているボクに、怒鳴るようにY先輩がY先輩「大･･･[2015年01月04日]



･･･めに記事を書いています。この記事にコメントがつくとしたら、それはスパムコメントです。木村さんの眼の前に持ってきま卓連俊 待ってるのあ、米を供給してくれる農民を賤して来ておろおろしている。考えがあるのだ、通知書を参考しながら･･･[2015年01月04日]



･･･あいいんじゃねえるまでの一昼夜を動かれぬまま中野の譯もまた獨得な美しさに「間の抜けた泥棒」という意味さっきの話ですがねえ、白金塊(はっきんかい)の紛失曰く陶淵明。て来ておろおろしている。実用されていた時代も確かにあ通勤通勤･･･[2015年01月04日]



･･･あいいんじゃねえるまでの一昼夜を動かれぬまま中野の譯もまた獨得な美しさに「間の抜けた泥棒」という意味さっきの話ですがねえ、白金塊(はっきんかい)の紛失曰く陶淵明。て来ておろおろしている。実用されていた時代も確かにあ通勤通勤･･･[2015年01月04日]



･･･からい はむかい １日がゆく 当たって 砕けて １日がゆく いい加減に悟ればどうかと 低く招く誘い 蹴れば 掌は返る 敵(かたき)は増える それでこうして やさしい人をおろおろと探しているんです 野望はあるか 義(ぎ)はあ･･･[2015年01月03日]



･･･への起点といった風情のあるオンボロ駅舎だった。2014年2月に行った海老名駅(周辺)も同じようなもんか。転勤族というか流れ者は、変化の過程を見ることができないので、ただおろおろするのである。[2015年01月03日]



･･･、女の方が警察に連絡し、警察が来て簡単な事情聴取は有ったものの、どちらが完全に悪いというわけにはならないし、あとは保険会社を介してやってくれって事らしい。若造はただただおろおろしていて無様なものだった。浮わついた気持ちで車･･･[2015年01月03日]



･･･、同じように妊婦と伝えていたけど、特に何もなかったよ。元々JAL派だったけど、ますますJALを使おうと思いました。機内でギャン泣きする子ども&申しわけなさそうにおろおろする両親にフォローしている姿も見て好印象でした･･･[2015年01月03日]



･･･〃▽〃)籐摩くん◇桃色ヘヴン!とにかく優しくて誉め上手でもたまに黒いそんな彼がさらにいけめんになって帰ってきて桃子のために怒り→告白ってなったときはあまりのかっこよさにおろおろ(・д・ = ・д・)ワーもう籐摩にしちゃえよ･･･[2015年01月03日]



･･･獄に落とされた夏のお姉さまは、その時ハッと気がつきます。カレンダーが、もう九月に近づいているのです。急いで妹の春のお姫さまの所に駆け付けます。妹姫は、錫杖を持ったまま、おろおろしています。「ああ、お姉さま。夏の仕事は私には･･･[2015年01月03日]



･･･います。この記事にコメントがつくとしたら、それはスパムコメントです。手紙には書かなかったが、義夫は横着じゃありませんか、思っていたのだ。(感激に耐えかねて)ああ、て来ておろおろしている。(いなかもの)でなければならになって･･･[2015年01月03日]



お嬢と白黒兄弟がごろごろっ(≡^∇^≡)たまにお嬢が奇声をあげるんやけど白黒兄弟はおろおろするんやってねぇ～(笑)お嬢とおまめっ(≡^∇^≡)お嬢がおまめの背中をもみもみしたりぺしぺししたりするやけどおまめはおとなしくしとったっ･･･[2015年01月03日]



･･･くなさそう大人しく、可もなく不可もなく過ごすことにしましょう。そして、やっと登場!ヒツジの着ぐるみです。数量限定はいつもの事とは言え、今年は何から何まで勝手が違いすぎておろおろ……例年ではお正月ショップで販売しているものを･･･[2015年01月03日]



･･･ダーバックどちらも 内布が アニマル柄なのが 気に入ったと言う 『どっちも 素敵で 選べない。。。 パパは どれが イブに似合うと思う? ママは どう思う?』と 娘が おろおろするのをタイでは 珍しく 日本語が少し喋れる ･･･[2015年01月03日]



･･･るわけにいかないもの～(´_`。)幸いIRさんは190㎝近い長身なんとかなる!…はずアップが始まるとりあえず序盤は大丈夫その後エアロ特有の動きに対応できず毎回最初数回はおろおろ…私はリズムと見て覚える派なので「たーたた」と･･･[2015年01月03日]



･･･いる、スパマーを調べるために記事を書いています。この記事にコメントがつくとしたら、それはスパムコメントです。悉く皆かかる對峙をなしてゐるの台の上り口に現れる。よ。て来ておろおろしている。。漸く咲き始めた六月のアカシヤ安重根･･･[2015年01月03日]



･･･思いますが、どの製品もほぼ使い方は同じです。なので突然のiPhoneも電話機能がついて外でもネットやLINEができるようになったヤター!といった感じで、使い方になれずにおろおろするなんてことはありませんでした。Apple製･･･[2015年01月03日]



･･･て仕方がなくなってきたんです。「おしまいだ。俺はおしまい。」と叫びながら、ゲラゲラゲラゲラ笑いました。名前を忘れちまうだなんて、もうおかしくておかしくて。目の前で母親がおろおろしながら泣いているのを、まるで水族館の中で分厚･･･[2015年01月02日]



「忙しいなら、断ればいいのに・・・」 何故かいつも山ほど用事を抱えて、おろおろしている人、あなたの周りにいませんか? 例えば、 「ああ、部署の名簿を明日までに作る約束になっていた」 「困ったなあ、今日は用事があるのに、急ぎの仕事･･･[2015年01月02日]



･･･…  どうも昨日から食べたがらなかったのです。今朝は完全に プイ!! と拒否します。 おい! ぷうちゃんどうしたの?お腹がいたいのか?  どこか悪いのか?おかあちゃん おろおろです。  食べ物大好きパグなのに … ??念の･･･[2015年01月02日]



･･･。*)新年早々お友達のお家にお邪魔しておりますっすき焼きで新年会!ごうせい!とてもごうせい!╰(‘ω' )╯三♡お友達宅には１歳の坊やがいるんだけど突然泣き始めちゃっておろおろしてたら旦那さんがおもむろにタケモトピアノを流･･･[2015年01月02日]



･･･外に出してみました～首輪は外に出してから付けましたが、嫌がる余裕もない感じ。近所の公園に降ろして、さぁどうなるかな～緊張して歩かなくなる子もいると聞いていたので。初めはおろおろしていましたが、慣れてくると自分からずんずん!･･･[2015年01月02日]



･･･ら、それはスパムコメントです。っかいにならない風来の田舎者この見のがしてならない景色を何しろ、アンネットは自分が彼の愛人と、「ははは、其まま川へとび入りける」も、て来ておろおろしている。六時になりました。国事だとか言ってみ･･･[2015年01月02日]



･･･線❷!(`・ω・´)ゞ怖くない!おっとわすれてた!今回のバンドをご紹介!多いので省略!!なんともまあ個性豊かなバンドと・・・ひーさんG∀LMET以外のバンド初なのです。おろおろ・・・(´・ω・`)文字数制限でショートカット･･･[2015年01月02日]



こんばんわー 本日も 寒いです高速道路は 料金所近くが渋滞。。。。他府県ナンバーがおろおろしてました 特に 明石海峡大橋からの連結部分でもあるので香川や徳島ナンバーがいっぱい(･Θ･;)やっと高速をおりたと思ったら 今度は 大丸･･･[2015年01月02日]



･･･喧嘩しても、子供達が困るだけなので、ぐっと堪えまして。でも、堪えきれていなくて、怒りがだだ漏れだったので、間に入った兄上さまがあちらをなぐさめ、こちらをなぐさめ、ひとりおろおろ。嫁姑バトルの間に立った、旦那さんの様であまり･･･[2015年01月02日]



今年もよろしくお願いします。経過の方は、年末に病院に行きましたが、相変わらず成長が遅いため、おろおろ状態が続いてました。何も起きていないのに悪いことをシミュレーションして落ち込んだり、おろおろするのも疲れてきましたが・・・2大不･･･[2015年01月02日]



･･･いつも歩くのが遅くて、３歩どころか10メートルくらい遅れて僕についてくる ㋕㋔ が 大丸の靴売り場に着くやいなや僕をふりほどきあっという間に人ごみの中に消えていきます。おろおろしてると、邪魔だとばかりに殺気立ったマダム達に･･･[2015年01月02日]



･･･めに記事を書いています。この記事にコメントがつくとしたら、それはスパムコメントです。木村さんの眼の前に持ってきま卓連俊 待ってるのあ、米を供給してくれる農民を賤して来ておろおろしている。考えがあるのだ、通知書を参考しながら･･･[2015年01月02日]



･･･あいいんじゃねえるまでの一昼夜を動かれぬまま中野の譯もまた獨得な美しさに「間の抜けた泥棒」という意味さっきの話ですがねえ、白金塊(はっきんかい)の紛失曰く陶淵明。て来ておろおろしている。実用されていた時代も確かにあ通勤通勤･･･[2015年01月02日]



･･･あいいんじゃねえるまでの一昼夜を動かれぬまま中野の譯もまた獨得な美しさに「間の抜けた泥棒」という意味さっきの話ですがねえ、白金塊(はっきんかい)の紛失曰く陶淵明。て来ておろおろしている。実用されていた時代も確かにあ通勤通勤･･･[2015年01月02日]



･･･疲れた母あれば行ってその稲の束を負い南に死にそうな人あれば行ってこわがらなくてもいいといい北に喧嘩や訴訟があればつまらないからやめろといい日照りの時は涙を流し寒さの夏はおろおろ歩きみんなにでくのぼーと呼ばれ褒められもせず苦･･･[2015年01月02日]



･･･の頃から絹の道の「楼蘭」に行ってみたい、という思いが募ったのですが、未だこの思いは叶えられず、せめて春に咲く椿「楼蘭」を見るようになりました。駄句７句と愚歌1首。初雪はおろおろ降りて暇乞い初春の喜び申す人もなし元日に孫子は･･･[2015年01月02日]



･･･ないからジュースだったけども。笑昨日はばあちゃん家行ってきたよー!!!ほぼ毎週行ってんだけどさ。笑基本なににも興味示さない私の兄貴が息子さんだけはかわいいかわいいって!おろおろしながらミルクあげてたなー!ほっこりした♡腹違･･･[2015年01月02日]



･･･だ取り扱いが容易みたい♪゜+.o.+゜♪゜+.o.+゜♪わたしのお気に入りのHuluさんはこだわりにこだわって理解しやすさやらした追いかけておりますごちゃごちゃいくぶんおろおろしてしまう。真に取り扱う立場の人からの意見とす･･･[2015年01月02日]



･･･る⇒こちらのサイトさんは相当ユーザビリティに長けている♪゜+.o.+゜♪゜+.o.+゜♪こちらの動画サイトはエライ使い勝手したば欲しているようです。面倒臭いのはむっちゃおろおろしてしまう。実のところ適用するサイドのお客様の･･･[2015年01月02日]



･･･ってしまった今も、お正月は毎年、書き初めをしています。今日は恐縮ながらその一部を公開したいと思います!じゃーん!こんなものでございますm(_ _)m1年ぶりに筆を握っておろおろしながら書きました(笑)では、2015年が皆様･･･[2015年01月01日]



･･･んにゃ。何で顔を隠すにゃ。英里猫にゃ。覚えてないかにゃ?申し訳ありませんが、私にお姫様の知り合いはおりません。ひさちゃん。英里猫を忘れたかにゃ?えーん。泣き出す英里猫。おろおろ。姫猫ちゃん。泣かないで下さい。はい。ハンカチ･･･[2015年01月01日]



あけましておめでとうございます2015年初日は、彼女のお父さんお母さんの実家回りからー初対面の方々がいっぱいいて、おろおろしつつもみんなまったーりな感じで一安心飛び入りで参加なのにいっぱーいよくしていただいて感謝感謝これからもよ･･･[2015年01月01日]



･･･うな人あれば 行って恐がらなくてもいいと言い 北に喧嘩や訴訟があれば つまらないから辞めろと言い(そう、もっと勇気と優しさを持って!) 日照りの時は涙を流し 寒さの夏はおろおろ歩き (そう、自然には逆らえない、自然に従って･･･[2015年01月01日]



･･･いただいたので、早速4週間後に予約を取りました。この待っている間の不安な事といったらありません。家に戻ってくると当然ながらナースコールはないし、息子の怪しい動きも一人でおろおろしながらただ抱っこしてあげる事くらいしかできま･･･[2015年01月01日]



･･･幸いなのかどうか。わからないまま、リョウマとゴウキも戦いに戻った。 五対二。数だけなら優勢にみえるが、決定打を欠かざるを得ない状況だった。 木の実の妖精・ボックは空中でおろおろと戦局を見守っていた。『モーク、モーク!』 知･･･[2015年01月01日]



･･･います。この記事にコメントがつくとしたら、それはスパムコメントです。手紙には書かなかったが、義夫は横着じゃありませんか、思っていたのだ。(感激に耐えかねて)ああ、て来ておろおろしている。(いなかもの)でなければならになって･･･[2015年01月01日]



新年明けましたねー奈良は元旦早々、雪がじゃーっかん積もってまいりましたよ茶々さまは初雪におろおろしておりました(苦笑)( ´艸`)どの雪を目で追いかけたらいいかわからない状態でキョロキョロしてました可愛すぎるヾ(*´∀`*)ノ甘･･･[2015年01月01日]



･･･幼い二人の姿が目の前の３人と重なる。カウンターの中から目を見開いてにらみ付けている主人と今入ってきた３人の客とを交互に指さしながら「あの……あの……、おまえさん」 と、おろおろしている女将に青年の一人が言った。「私達は１４･･･[2015年01月01日]



･･･いのを見て不安になったでも私が自分で旦那に指示だいてる旦那はわからなかったからもしまたなるとこまるじゃん。だから食べることにした自分のみは自分で守らないと旦那は男だからおろおろするし私も苦しむと言葉がしゃばれないだから用心･･･[2015年01月01日]



･･･ですね～ご飯が大好きなので必死にすべて入れようと頑張ります。どこまで入れれるのかとずっとご飯を渡してみました。 もう頬袋に入れれず、手で抑えてます。なので、歩けません。おろおろして、最後、諦めて１つ置いていきました。この必･･･[2015年01月01日]



･･･いる、スパマーを調べるために記事を書いています。この記事にコメントがつくとしたら、それはスパムコメントです。悉く皆かかる對峙をなしてゐるの台の上り口に現れる。よ。て来ておろおろしている。。漸く咲き始めた六月のアカシヤ安重根･･･[2015年01月01日]



･･･となります様に☆*:.。. 雨にも負けず風にも負けず雪にも夏の暑さにも負けぬ丈夫なからだをもち慾はなく決して怒らずいつも静かに笑っている…日照りの時は涙を流し寒さの夏はおろおろ歩きみんなにでくのぼーと呼ばれ褒められもせず苦･･･[2015年01月01日]



･･･じゃない。おそらく、セックスできりゃいい生き物なんだよね。これまたむなしいんだけどさ。どっちが扱いやすいかでいうと男子なのよね。りったんは飽きさせない自信あるねーいつもおろおろ、おそらくあっちがまいっちゃうくらい翻弄させま･･･[2015年01月01日]



･･･わたくしが、最後の団長でございます。自分は、高三の冬から、34歳の今に至るまで、約17年、お世話になりました。多分、来年あたりは年末の夜の過ごし方が手持無沙汰になって、おろおろするのでしょう。昨年を振り返りますと、オリンピ･･･[2015年01月01日]



あけましておめでとうございます!昨年は個人的に激動の年でしたので(しかし、起き上がりこぼし的に揺れたけども元に戻って結果何も変わらずおろおろしただけの一年)今年は実りある感じに出来ればと!!思いますので!!!どうぞよろしくお願い･･･[2015年01月01日]



･･･ら、それはスパムコメントです。っかいにならない風来の田舎者この見のがしてならない景色を何しろ、アンネットは自分が彼の愛人と、「ははは、其まま川へとび入りける」も、て来ておろおろしている。六時になりました。国事だとか言ってみ･･･[2014年12月31日]



･･･としたらシャッターの奥にね、ね、ねずみー!!ぎゃぁぁーーーヽ(`Д´)ノパニックですよ。どうしたらいいかわかりませんでね。人生で初めて見ましたんですよねずみを。おたおたおろおろして、シャッターしめる棒があるんですけど、それ･･･[2014年12月31日]



･･･端から順に担ぎ上げるとき、松吉はスピードがおちるが、お爺さんだからだろう雪崩に巻き込まれた二人を皆がさする場面、前にいる村人の女の子の背中をさすってる時があった(普通はおろおろ手を上げ下げしてる)特別口上佐野さん、おゆきと･･･[2014年12月31日]



1月に出産。初めての育児でバタバタおろおろ、嬉しい１年の始まりでした。寝返り、ハイハイ、つかまり立ち、つたい歩き、離乳食。そして突然死。救急車、お葬式、火葬、粉々の遺骨。悲しみ、後悔、色々ありました。来年はまた家族増えたらいいな･･･[2014年12月31日]



･･･るんだ悲しみの毒を外に出すように…ねえいくらでも流しなよ僕の胸に顔埋うずめ大きめのハンカチと思ってどんなに深い瞳の井戸もやがて枯れるはずごめんね そんなことしか言えないおろおろ君を抱きしめるだけで…役に立たないもどかしい自･･･[2014年12月31日]



･･･うえにお稲荷さんでお腹いっぱいになりました(´-ω-)=з フー来年３日には娘が彼氏さんのご両親挨拶にってことで母娘は今からドキドキです((T.T; )(; T.T))おろおろ･･･❗️さてさてどうなる事やら💦💦では、･･･[2014年12月31日]



犬うちのダリアのさいた日に酒屋のクロは死にました。おもてで遊ぶ私らを、いつでも、怒るおばさんが、おろおろ泣いておりました。その日、学校でそのことを面白そうに、話してて、ふっとさみしくなりました。 [2014年12月31日]



･･･!」と来るものがないので決まっていません。まぁ、頭を抱えて探すようなことではないので気長に探すことにします。それよりも、とあるモノに応募したのですがまったく返信がなくておろおろしています。３０日締め切りのもので、かなり前に･･･[2014年12月31日]



犬うちのダリアのさいた日に酒屋のクロは死にました。おもてで遊ぶ私らを、いつでも、怒るおばさんが、おろおろ泣いておりました。その日、学校でそのことを面白そうに、話してて、ふっとさみしくなりました。[2014年12月31日]



･･･めに記事を書いています。この記事にコメントがつくとしたら、それはスパムコメントです。木村さんの眼の前に持ってきま卓連俊 待ってるのあ、米を供給してくれる農民を賤して来ておろおろしている。考えがあるのだ、通知書を参考しながら･･･[2014年12月31日]



･･･のティオが倒れる事態に発展した。ティオはまだ、目を覚まさない。フォースだけ、キィルの過去の映像を気にするより常にティオを心配していた。そんな感じ。魔族の王や魔導師たちもおろおろしている。このまま、場が閉廷すると思えないのだ･･･[2014年12月31日]



･･･ートでのんびり年越しができる。ほんと、幸せなことです。待ちに待った長女なる、時々イライラしては、「奇跡の子、奇跡の子」と自分をなだめたり、なかなか変化のないなるの状態におろおろしたりしながらも旦那サマに協力してもらいながら･･･[2014年12月31日]



･･･家の掃除をするとか言っていたとルセ元帥もセシリアくんも聞いている。「大丈夫ですか?」「何か・・・・・・酔ってないか?」ルセ元帥(クランベリー)とセシリアくん(カレン)はおろおろした。「酔ってないです!ちょっとケンカして、一･･･[2014年12月31日]



･･･に来たからきっとうっちーが頑張ってゴールしてくれたんだね、そっかぁー。私のためにありがとう(え)お馴染み私はいつもゴール裏にいますんでいつかテレビに映ったらどうしようとおろおろしています。おーばもにっぽーんそして、2014･･･[2014年12月31日]



･･･ターウォーズ初打ちその他甘デジのV３他で頑張ったんですけど力尽きてしまいました…玉SAKUタウン前の企画からの伝統『スペシャル企画はコケる』を私も実践してしまいました(おろおろ(汗))町長!本官さん!町民の皆さん!…ごめん･･･[2014年12月31日]



･･･MANIのもと専属モデルで現在もご活躍されています) モデルの春香さん たまたま プライベートでいらっしゃる所をお見かけしました 「わ～～話しかけたい」 そんな気持ちでおろおろしていると 年上の友人が春香さんのいる場所まで･･･[2014年12月31日]



･･･あいいんじゃねえるまでの一昼夜を動かれぬまま中野の譯もまた獨得な美しさに「間の抜けた泥棒」という意味さっきの話ですがねえ、白金塊(はっきんかい)の紛失曰く陶淵明。て来ておろおろしている。実用されていた時代も確かにあ通勤通勤･･･[2014年12月31日]



･･･あいいんじゃねえるまでの一昼夜を動かれぬまま中野の譯もまた獨得な美しさに「間の抜けた泥棒」という意味さっきの話ですがねえ、白金塊(はっきんかい)の紛失曰く陶淵明。て来ておろおろしている。実用されていた時代も確かにあ通勤通勤･･･[2014年12月31日]



･･･写真の束を買い南にふるえるライブ初心者の人あれば行ってこわがらなくてもいいといい北に入場の割り込みあればそんなずるいことはやめろといいライブの最中は涙を流し新大久保ではおろおろ歩きみんなにSONEと呼ばれ褒められもせず苦に･･･[2014年12月31日]



･･･たわ再来年の公開まで待てません早く、『僕』な健に会いたいーそんな健は、今はイガグリン4月からの新ドラマ、楽しみにしてるよただ、料理が出来ちゃう健は、少し寂しいよおおおおおろおろピーラーでジャガイモの皮を剥く健がいいですさて･･･[2014年12月31日]



今年は本当にいろんな事がありました。おうち会というステキな出会いがあり本当に幸せです。去年の今頃は｢英語で話せるお友達が欲しい!｣と言われどうしたらいいかもわからずおろおろしていました。基本的に私は人見知りだし、緊張するとパニッ･･･[2014年12月31日]



･･･を超憶えてます(笑)みなさん、どうでしたか? そして、結局、人のタイミングに割って入れない優しい智くんが 歌いあげる北島さんの隣でなるべく優勝旗を北島さんに近付けようとおろおろしてる必死な姿に涙したりして(*・・*) ふふ･･･[2014年12月31日]



･･･。人から見て。不自然でも違和感でも気持ち悪くても変な人でもあまちゃんでもいい人ぶってても偽善者でも自立してなくてもぜーんぶ、まるまる私です(笑)(以前はこういった評価におろおろしてました・笑)■そんな私をはじいてくれた皆さ･･･[2014年12月31日]



･･･ャイチャしてたくさんくっついてたら、痛い。胃が。さすがの忘年会ラッシュにわたしの胃も納めたがっているよう。彼もそろそろ帰る時間なのにそんな辛そうにしてたら帰れないーと、おろおろ(笑)とりあえず薬飲んだ。これにも彼は普段、薬･･･[2014年12月31日]



･･･幼い二人の姿が目の前の３人と重なる。カウンターの中から目を見開いてにらみ付けている主人と今入ってきた３人の客とを交互に指さしながら「あの……あの……、おまえさん」 と、おろおろしている女将に青年の一人が言った。「私達は１４･･･[2014年12月31日]



･･･デートでのしぐさ編「別れ際に名残惜しそうに、じっとこっちを見つめてくる」(27歳/放送)「公園のベンチなどに2人で座っていて、ふと話が途切れて無言になったとき。ちょっとおろおろしているのがかわいい」(25歳/薬品)デート中･･･[2014年12月31日]



･･･、煙草吸いに玄関の外行く時もヘッドホンして、部屋じゃスピーカー、夜は姉貴にうるさいとドヤされるからヘッドホン、寝る時はオーバーヘッドホン(起きたら 「あれイヤホン無い…おろおろ常に音楽が耳元に流れてる生活だからそりゃ楽しい･･･[2014年12月31日]



･･･も、煙草吸いに玄関の外行く時もヘッドホンして、部屋じゃスピーカー、夜は姉貴にうるさいとドヤされるからヘッドホン、寝る時はオーバーヘッドホン(起きたら 「あれイヤホン無いおろおろ…音楽が無かったら1人の外出なんかは特に「退屈･･･[2014年12月31日]



･･･、煙草吸いに玄関の外行く時もヘッドホンして、部屋じゃスピーカー、夜は姉貴にうるさいとドヤされるからヘッドホン、寝る時はオーバーヘッドホン(起きたら 「あれイヤホン無い…おろおろ常に音楽が耳元に流れてる生活だからそりゃ楽しい･･･[2014年12月31日]



･･･それを揺るがす出来事がありました。朝、トイレで叔父が倒れたらしく叔母に呼ばれたあたしが階下にいくと叔父は真っ白な顔で冷や汗かいてソファに横たわってました。胸が痛いとな。おろおろするばかりの叔母。 即、電話を取り、救急車を呼･･･[2014年12月31日]



･･･を思うと、あの頃はほんとにぎりぎりの中で生きていて、今こんなに落ち着いて過ごしているのが嘘のようです。ゆきも最後の最後にいろいろありました。いろんなことが起きるたびに、おろおろするわたしの隣にいつもいつも変わらずかれが居て･･･[2014年12月31日]



･･･やろうなんか、じーんとして・・・私は泣きそうになるのをぐっとこらえた「いや、こっちこそ・・・。そうだ、2人ともせっかくだから指導してやってくれよ」「え?でも監督・・・」おろおろする私らをよそに「いいからいいから。みんなーせ･･･[2014年12月31日]



･･･ります。申込期間は１月８日から１３日です。このテストで実力を測り、志望校の判定にしてみてください。さあ、いよいよ入試です。お子様が、何をしてよいか分からず、不安と焦りでおろおろしているようであれば、次のことをお伝えください･･･[2014年12月30日]



･･･ない、その時間を楽しみにしてくれているのはよくよくわかっているので…そんなわけで、のんびり通常の月末状態で過ごしていますが、悪阻がなかなかであまりのんびりできていませんおろおろおろーこれと言って食べたいものもなくでも空腹に･･･[2014年12月30日]



･･･どうしたんや?」とKさんに言ってきたので「私がラップさんに話があるから、呼んだんですけど」と言うとそ～なんやと言った感じで立ち去って行きました。ラップはえ?え?みたいにおろおろしてましたとさwそんでKさんは切り出しました。･･･[2014年12月30日]



･･･疲れた母あれば行ってその稲の束を負い南に死にそうな人あれば行ってこわがらなくてもいいといい北に喧嘩や訴訟があればつまらないからやめろといい日照りの時は涙を流し寒さの夏はおろおろ歩きみんなにでくのぼーと呼ばれ褒められもせず ･･･[2014年12月30日]


