
こんばんわ～昨日、退院した 母こせこせと  動いとります       大丈夫かいな  6日間の 休みもあっ   と言う間に  終わってしまった   (><;)また、明日から  仕事  仕事  仕事の日々     あ～･･･[2015年01月04日]



･･･つか挙げるにとどめておくことにします。「坊ちゃん」の中学生批判は実に辛辣です。たとえば、 全体中学校へ何しに這入ってるんだ。学校へ這入って、嘘を吐いて、胡魔化して、陰でこせこせ生意気な悪いいたづらをして、さうして大きな面で･･･[2015年01月04日]



あけましておめでとうどーーーん!!!やっと言えたー!w2015年ですよー!!今年も石居直をよろしくお願いいたします(^-^)今年はカウントダウンライブがあったので、東京で年越し、そしてお正月を過ごしております。東京タワーも201･･･[2015年01月02日]



･･･グを公開するということは、交流の助けにしようという考えでやっているのですが、その方にとっては、親切なふりをすることで、自分には力があると僕とその人自身に証明するために、こせこせと連絡をするのです。その人のつまらない自尊心を･･･[2015年01月02日]



･･･に入ってくださっていたこと気がついてなかった早速お引き渡しに店内から駐車場が見えるお店生徒さんから「歩き方レッスンされましたか?」という謎の質問。そうです、レッスン中はこせこせと部屋の中歩いてました反省来年はお部屋の中でも･･･[2014年12月26日]



･･･肝心であり、他人のするしないを心にかけてはならない。何よりも自分の心を修めることが大切なのである。仏を信じない人は、自分のことだけを思い煩うから、心が狭く小さく、いつもこせこせと焦るのである。しかし、仏を信ずる人は、背後の･･･[2014年12月25日]



･･･辺はO型人間です) 専用ローラーなど無いので小さいドライバーでMIZUTANI 網戸張り替え用網押さえローラー 2G-001/ミズタニ \486Amazon.co.jpこせこせと一回りしたら 余分な部分をカットして完成 破･･･[2014年12月25日]



･･･というものは高がしれている」といっていたよ。   どうだ。余裕というものは、ここだよ。いくらのみ取りまなこで天下の大機を見たとて、見えるものでは  ないよ。いくら物事にこせこせして働いても、仕事の成就するものではないよ。功･･･[2014年12月23日]



･･･るのです。 「少欲知足」についてお釈迦さんは「佛遺教経(ぶついきょうきょう)」という経典に次のように説いております。 少欲を行ずる者は、 心すなわち担然(たんぜん)(=こせこせあせらない)として憂畏(うい)(=うれえおそれ･･･[2014年12月21日]



･･･さっているお方です。このことを体験としてわかるのは肉の親から霊の親に親替えできた時です。その時に自分のありのままを出せるようになるのです。そして、いつも人の目を気にするこせこせした生き方でなく、のびのびとした生き方ができる･･･[2014年12月20日]



･･･の作業(監視カメラも設置され)で細かな条件を検証できなかった」と悔やんでいる。あまりにも短絡的な「実験終了宣言」ではないか?日本の研究者たちを取り巻く環境があまりにも≪こせこせしている≫、理化学研究所も研究者たちも国の関係･･･[2014年12月20日]



･･･な型の手が入り混じったような手もあり、そういった手の人はマルチな才能を持ち、順応性がありますが器用貧乏で終わるかもしれません。手の出し方を見る５本の指を全部広げて出す人こせこせしたことが大嫌い!心も広くあけっぴろげ!ポジテ･･･[2014年12月15日]



･･･い?視聴率的に今年で終わりになるよ。 どうしたのかな～、若手に死相が出てる。(出てないわ!)キングオブコントは消したんだ、つまんないから。…キングオブもそうだけど、何をこせこせした細かい設定に入っていってんだろうねぇ。何が･･･[2014年12月15日]



･･･・『春秋』は、すべて昔の聖人の歴史です。だから、『経書』・『史書』というように両者が並列されるのです。もしも史書を読まないなら、よく道理を知り尽くしているとは言っても、こせこせとせせこましくて、かえって心持ちののびのびした･･･[2014年12月09日]



こんばんは少しご無沙汰しておりました!雪が積もって本格的な冬が来たかな～って感じです。さてさて、シルバニアとはまた関係ない内容ですがクッキーを久しぶりに焼いてみましたおぉ～焼けた焼けたここで間違い探し!答え: 桃のようなモノがあ･･･[2014年12月07日]



･･･虚無と、一段低い功利があるだけです。たとえ百世の後に、異端者が生まれ、これまでの手法によらずに新たな説を唱えたとしても、虚無と功利から抜けだすことはできません。その他のこせこせとした中途半端な者たちは、論ずるに足りません。･･･[2014年12月03日]



昨日あるお客様からお叱りのお電話がありました。「社長、モニター募集って何ですか?特別価格って幾らぐらい違うんですか?ブログでこせこせ売らないで、ホームページトップしっかり掲載したらいいのに!」まあ確かにそうですね。ブログでこせこ･･･[2014年12月02日]



･･･まけにこのおばあさん耳が相当遠い  で、客は食べたおでんを自分で伝票に鉛筆で書き飲み物とあわせ計算して金を置いてくというもの 道民気質を垣間見た気分だ  北海道の人は、こせこせせず極めておおらかな性分とのイメージがある  ･･･[2014年11月28日]



･･･に大岡越前が放映されていて東が北大路かもう明らかに言わずもながの北大路の越前だぁ～!この構成と迫力と切れがあるのも北大路力み過ぎて空回りなのが東の大岡越前なんだよね!!こせこせしてせこせこして見苦しいくて最後まで見ていられ･･･[2014年11月28日]



･･･ものは、この一つの元となる『気』を指していう時、これを虚無であるとは言えません。太極のさらに一段高いところに無を求めてはいけないのです。儒家以外のいろいろな学者たちが、こせこせと有無の二字を議論するのは、すべて易の本当の意･･･[2014年11月28日]



･･･るときは、天子の役目があります。大臣や役人の任務にあるときには、大臣や役人の責任があります。それぞれの役割を果たしていると、ゆっくり落ち着いているひまもありません。もしこせこせと一つに決め込んで、逃げた心をつかまえて、しば･･･[2014年11月27日]



･･･もうすでに持っている!そして心配はしない。ないことにコミットしない。持ってるようにふるまう。言葉を変える。行動を変える。絶対自分を信じる。出来ますから。しかし、行動が こせこせしている方が多いので、行動も変える癖をつける。･･･[2014年11月26日]



･･･すると言うのもどうしても良いようには取れない早く決めなよ 優柔不断だね急がないと グズだねこんな意味で受け取ってしまうのはワタシだけだろうか???ゆったり落ち着いていてこせこせしないさま とある決してこんな返事はしないと解･･･[2014年11月22日]



･･･atch?v=MAo4y6QpqpQこんな歌です。===世の中の人は何とでも 何とでも言うがいい我がすることは我が想いは 我のみぞ知る武士は食わねど高楊枝 心は五月晴れこせこせするな くよくよするな青空に鯉のぼり元気だして･･･[2014年11月20日]



･･･勇気ある行動があり、大いなる義があり、包み隠して中におさめて、結果を人々に見せないようにしなければ、ともに君子の域に入ることはできません。これは学問の目指すところです。こせこせとした小人の知る所ではありません。だから、いろ･･･[2014年11月20日]



･･･も地物がたくさんあったが、色々と問題がありこれから少しづつ進めたいと思う。ふるさと富岡町は様相を変えて来たが、変哲もないのは松ちゃんちの牧場だけ。牛はのんびりしてるし、こせこせ動いている僕にゆったりとした世界を見せてくれる･･･[2014年11月20日]



･･･\(^o^)/*どうなってしまうのかしら～⁉️笑末広がりの8♪なのか…七転び八起きな8♪なのか…やりっぱなしの8♪なのか?笑やっつけ…もうやめますね…のや8♪なのか……こせこせ…笑とにかく…8年の感謝を込めて今年を締めくく･･･[2014年11月18日]



･･･ら他の音程を定め方などは、みな同じです。うらないや術数を好む者と言っていいでしょう。儒者の優先すべきものではありません。現代のつまらない学者は、学問をする方法を知らず、こせこせとして、心をこれらの細かな事務にとどめています･･･[2014年11月17日]



･･･はどこへ～今の札幌は～愛ちゃんの日本語講座をやっとりましたよ～!(◎_◎;)短気ってタンパラの意味だけじゃなくて…忍耐力がなく、浅はかで気が短いこと……せっかちとか……こせこせするとか……ってこせこせって?❓から延々と疑問･･･[2014年11月17日]



こんにちは!!!!なんだか…タイムセールの予感…以上です。(笑)先生…こせこせ…なう。(笑)[2014年11月17日]



･･･の十 罰を加えるときは、怒りのあまり過大な罰にならないように思え。  《九徳》  貞観政要で太宗の側近、魏徴が挙げた〝九つの徳"  九徳の一 寛にして栗── こせこせしておらず、寛大だが厳しい。  九徳の二 柔に･･･[2014年11月15日]



･･･て、生命の目的をDivine perfection の達成にあるとするならば、その本性をPure Blissと見なければならない。Pure Bliss を獲得するには、こせこせした時間を棄てることだ。それに、生まれたの、死･･･[2014年11月12日]



･･･な生を営むことに余念がなく、どの国の支配者たちも自国の国益とやらの価値観を優先させるばかりで、そしてそれが現実なのだからという口実のもとに、戦争なんぞという、あまりにもこせこせした争いを、同じ家族同士で殺し合うような、愚か･･･[2014年11月10日]



･･･・い 【世知辛い】( 形 ) [文] ク せちがら・し①生活していきにくい。暮らしにくい。住みにくい。 「世知辛い世の中になる」②計算ずくで，心にゆとりがない。打算的でこせこせしている。 「世知辛い男」[派生] －さ ( ･･･[2014年11月08日]



No.57ゆったりとした心の安寧がなく、こせこせと、考えること、行動が軽薄である者は、Raja Yogaのプラクティスがいいだろう。絶え間無い努力で、心の集中を自己の内部に持ってくることが大切となる。The checking o･･･[2014年11月07日]



表紙に戻る ★山形県でのポスティング、求人広告のご依頼はhttp://beauty.tyo.ne.jp No.57ゆったりとした心の安寧がなく、こせこせと、考えること、行動が軽薄である者は、Raja Yogaのプラクティスがいい･･･[2014年11月06日]



表紙に戻る★山形県でのポスティング、求人広告のご依頼はhttp://beauty.tyo.ne.jp No.57ゆったりとした心の安寧がなく、こせこせと、考えること、行動が軽薄である者は、Raja Yogaのプラクティスがいいだ･･･[2014年11月05日]



先日、弟に「頭ん中がさ、    鬱陶しくてこせこせしてて    ぐじゃぐじゃデモデモダッテで    メンドーなのばっか見てて    イラついてくるんで    さっぱりした小説読みたい。    もー生きるか死ぬかの権謀術数の   ･･･[2014年11月05日]



･･･るか、という事を即座に検索することが容易く叶います。四つ輪買い上げるの一括査定ウェブサイトを使用したければ競い合って入札するのでなければさほど報奨が枯れと思います。買うこせこせするでいる四つ輪がもしもあれば、どんな評判が高･･･[2014年11月04日]



･･･しいです。後にこの説を注釈した者たちが、その本来の意味を失わせてしまいました。『道を知るものでなければ、だれがこれを知るだろうか』とは、仏教徒や老荘の徒を指したもので、こせこせした諸思想家や小儒者に対して述べたものではあり･･･[2014年11月02日]



･･･ゆこう 声掛け合ってゆこうサムライでゆこう 日本男児でゆこう世の中の人は何とでも何とでも言うが良い我がする事は我が想いは 我のみぞ知る武士は喰わねど高楊枝 心は五月晴れこせこせするな くよくよするな青空に鯉のぼり元気だして･･･[2014年11月01日]



･･･めにしてしまうこともない。自分自身を反省して修養を積むが、人を責めることは少ない。』とあります。これらはみな立派な人格者の気質で、ただ仁者だけがこれをできるのであって、こせこせした小儒者には遠く及ぶところではありません。私･･･[2014年10月29日]



･･･?おるで～イケメン!」だって～～!!一度我が家に連れてきてもらいたいものです(笑)さて、ちょっと気が早いんだけど11月12月は絶対忙しいだろうって思って先週、隙間時間にこせこせと来年のカレンダー作ってました。フォトショもだ･･･[2014年10月27日]



･･･く   落ちませんΣΣ(￣◇￣;)!絆枠の   なんとかマンケチーJrも   集まりそうにないし諦めて普通に合成したわ  笑だいたい、いつもマルチなんてやらないし1人でこせこせやってるのにいきなり  絆報酬でなんて   無･･･[2014年10月26日]



･･･@ryochan19740103 @30chibari 屑は本来、小さい破片というより、短所などを含む人体の細かい部分を意味する字。だから不屑で、細かいことを気にせず、こせこせしない生き方を指す。読み方は、いさぎよしとせず･･･[2014年10月25日]



･･･ そんなはずじゃなかったのに  本当の日本人を知っているわたしたちは  今は いつも歯がゆくて くやしい思いがする   自分のことや 自分の会社の利益ばかりを考えて  こせこせと 身勝手な行動ばかりしている ヒョロヒョロの･･･[2014年10月23日]



･･･へ帰る鳥達に、郷愁を覚え、巡るめく景色を独り占めする至福のひと時は、釣り師の特権です。そんな釣りをして見ませんか???あは・・・アオリイカ釣りのススメでした。狭い地球でこせこせせずに遊んでみませんか。画像は、インターナショ･･･[2014年10月23日]



横浜の魅力ってなんでしょう?人口３７０万人の大都会なのに混みあっていない。もちろん横浜駅はいつも大変な人の数ですが整然としている。こせこせしていない。  そうなんです。横浜は、時も人も街も ゆったり流れているんです。交通の便がい･･･[2014年10月23日]



･･･て、生命の目的をDivine perfection の達成にあるとするならば、その本性をPure Blissと見なければならない。Pure Bliss を獲得するには、こせこせした時間を棄てることだ。それに、生まれたの、死･･･[2014年10月22日]



･･･ときにも恨まないですむ。 左右が広ければ外物にも障らないし、 前後が遠ければ、塞がりもしない。 これに反して 狭いときには、ひしゃげ砕ける。 こんなふうに心を使うのに、こせこせと激しいときには、 人に逆らって破れる。 ゆっ･･･[2013年11月11日]



･･･に落ち、志士にはなれず改革もできない。  地位や名誉は結果として天から与えられるものに過ぎない。  我々は超然として、国家国民を救う大欲に生きよう。一、大局大器の事  こせこせ小さくまとまるな!大宇宙を呼吸し、もっともっと･･･[2013年04月20日]



･･･心!強いては中国との、本格的トラブルを事前に避ける意味でも、大きな効果がある! これには、８割の国民が大賛成をした! ２割は「筋違いなことに、都の税金を使うな!」との、こせこせしたクレーム!そんな性格のおばさんやおじいさん･･･[2012年05月04日]



･･･中力が持続しなくて、つい気持ちがダラダラ緩んじゃうから『凜とした女性になろう!』って目標にしてたのよね、実は(笑)だから凜は卒業ってことで!今年の目標は『豊』～精神的にこせこせせず、ゆとりのあるさま。おおらかなさま。～ な･･･[2012年01月09日]



･･･になる。冷たければ何もなすことなく終わってしまう。熱い魂こそ立志の源泉となる。    一、 滅私大欲の事 私利私欲を捨て、国家市民を救う大欲に生きる。一、 大局大器の事こせこせ小さく考えない。大宇宙を呼吸し、子孫に誇りと勇･･･[2011年11月10日]



･･･クセ…アクセ…齷齪 =  あくせく  だそーです)^o^(へぇへぇへぇへぇへぇ!齷齪:目先のことにとらわれて気持ちが落ち着かないさま。また、休む間もなく動き続けるさま。こせこせ。せかせか。まさに!今日は、齷齪  と  アク･･･[2011年09月15日]



･･･。神統は別に宗教ではないのに。靖国神社は関わっているからといって、新しい慰霊場を作るべきと言う人がいるが、おかしい。本当のことを言ってそれが何故、「失言」なのか。なんとこせこせとした小心者ばかりの日本になってしまったのか。･･･[2008年09月30日]



･･･ったんだろう 日本人は、そんなはずじゃなかったのに 本当の日本人を知っている私達は 今は、いつも歯がゆくて くやしい思いがする 自分のことや自分の会社の利益ばかり考えてこせこせと身勝手な行動ばかりしている日本人はこれが本当･･･[2007年02月20日]


