
年末年始もフル稼働?のしーです(笑)今回は久々に本の紹介でもしましょう。と言ってもコミック本です。星里もちる先生の「ハルコの晴れの日」です。昨年末、初期の作品「かくてるポニーテール カラー完全版」がめでたく刊行されました(祝)そ･･･[2015年01月05日]



･･･と幸いです(*゜ー゜*)そして、期間中tamayuraが店頭に立たせて頂く日は初日の７日(水)、９日(金)の１１時～１９時ごろまで最終日の１３日(火)となります!緊張でどぎまぎしているのが一人いると思いますが(笑)お立ち寄･･･[2015年01月04日]



･･･、すぐに鼻音に切り替えて・・・とおっしゃって。何度も「HU」を発音して聞かせてくださっていたのだけど。私はヒソカに、「HU」と言う度、質問した彼女にキスをする様に見えてどぎまぎしていたのでした(笑)。それなら席を外さなきゃ･･･[2015年01月04日]



あらすじ・・・実は、シャーロックを見てて途中から飛び込みで見たので内容はいまいちつかめてないのです(笑)途中からの感想を・・・若き日の真田さんにどぎまぎしてしまい(笑)衣装はちょっとだったけど(笑)その格好差し引いてもかっこよか･･･[2015年01月04日]



･･･、福岡へ帰ってきました。帰る直前、なんと小１ 七歳の長男、僕残ると!!母親べったりで、絶対に一人で泊まったりなんて出来ない。弟と一緒ならまだしも、一人でなんて…母の方がどぎまぎしちゃって…ということで、一人置いてきました。･･･[2015年01月04日]



･･･い。毎日の思ったことや、出来事など緩く、適当に書こうと思います。なので、みなさんも適当に見てくださいということで、今回は以上。明日は仕事初めです!初めての感覚でちょっとどぎまぎ笑kuki.[2015年01月04日]



･･･たと･･･(*≧∀≦*)家族4人をランチに招待してくれた(///ω///)♪ベフテキのカワムラ(~▽~@)♪♪♪お店に着いたら上着をお預かりしますと言われ次男坊ドギマギどぎまぎ(//∇//)鉄板を目の前に4人並んで白い帽子･･･[2015年01月04日]



･･･)①上手い人でこれは定番の指名の仕方・・・正直言いまして、これを言ってもサロン側がとびきり上手い人を用意することはあまりありませんwwだって、初めてのお客さんで緊張してどぎまぎしている人ならいざ知らず・・・超上から目線で「･･･[2015年01月04日]



･･･ついたらあっという間に１時間たっていました。最後はその場にいた親戚家族一人一人に向かって顔を見ながら息子からメッセージの声かけ。父親にもきちんと声かけしていて夫のほうがどぎまぎしてました。σ(^_^;)いやいや 息子 本当･･･[2015年01月04日]



･･･じるんでしょうねぇ。。今でも十分そう感じるのですが・・最近はめっきりお会いしない古いお知り合いの方からいただいた年賀状に「ブログ読んでます」と書かれていて新年そうそう、どぎまぎしたのはここだけのハナシ(・・ってここで書いた･･･[2015年01月03日]



･･･て、もう1枚引っさげてきた。カウンターでギフト券を出すと、EFTPOSカードやクレジットカードと同じく、カードを機械に通して...と言われた姫。「わ、わ、わかんない」とどぎまぎ。なんとかカードを機械に通すと、今度は、「暗証･･･[2015年01月03日]



･･･「SHINHWAのデビュー14周年公演での感動が忘れられません」。3月にあったグループの復帰公演を振り返る。約2年間の軍服務を終え、初めてとなるステージ。マイクを握るとどぎまぎしたという。「願いが叶ったという感じでした」と･･･[2015年01月03日]



･･･ステージに持ち込めないしシルバーアクセってそういう作り手のこだわりとか力強さを纏うっていうことだと思ってるみたいなニュアンスのことを言っていて立ち読みしながら暑苦しさにどぎまぎした( .. )まあ好きなひとの言葉がフィルタ･･･[2015年01月03日]



･･･。」「で、何でこんな面接みたいになってんの」あの後ガネさんについていくと、部屋に招かれお互いに向き合う形で座らされた。本当に面接でも始まりそうな雰囲気だ。意味がわからずどぎまぎしていると、ガネさんは顔を緩めて話し始めた。「･･･[2015年01月03日]



･･･思ったさそこから、社長と秘書とか妙なネーミングの店が(笑)入浴、７０００円とか５０min9000円勘のいい?男の人なら分かった?母と娘でソープランド街を歩いてしまった。どぎまぎなんて、すごいネーミングの店ばっかりで気まずい･･･[2015年01月03日]



･･･タイムで見て準初夢にしときたかった。心残りはそれだけ!!そして、がやさんの横顔に整いすぎてびつくり。いかん、足ドンしたら体のバランスとれ過ぎ(σ・∀・)σ行き場の無さにどぎまぎもはや意味とか必要ないですあちしには必要ないで･･･[2015年01月02日]



･･･ない。昨日のおみくじに書かれてたことを何度も思い出すけど、受け入れられない。2周期目に突入して、また1周期目と同じことをやり直し。卵の成長にはらはらして、排卵はしたかとどぎまぎして、タイミングをとって、排卵後の体の不調と戦･･･[2015年01月02日]



免疫が少ないからか男性の裸(an-anなどのグラビアも最近は過激すぎて目のやり場に困ります)・・にはどぎまぎするだけなのですが、唯一贔屓目なしに、神の領域ですらある無駄なものが一切ない筋肉・・造形が美しいと思えるのが私の恋人のそ･･･[2015年01月02日]



･･･し、今年もドキドキワクワク 楽しいことしていくぞーぃ!!さっそく新年 初ドキドキ。甥っ子に「今日は なおちゃんと一緒にお風呂に入るっ!」と言われ、うれしはずかし ひとりどぎまぎ。男子とお風呂なんて いつぶり…。いやいや そ･･･[2015年01月01日]



･･･y new year☆*゜*★昨年はなんかあれよあれよと過ぎていってしまった。一人暮らしを初めてやってなんとなく慣れてきたwけど関東から関西にきたからちと文化圏の違いにどぎまぎもしましたwまぁー月１で実家に帰ってきてたけど･･･[2015年01月01日]



･･･る会社名も書けるので、書いてきた!帰りに、たまたま通りかかった神社にも寄ってバイトの巫女さんと、神社のおじさんに見守られつつ参拝。生姜湯を割りと大きめのコップ一杯もらいどぎまぎしつつ飲んで帰ってきた。今年も楽しい一年にしま･･･[2015年01月01日]



･･･なたあ、と熟思うよ。いや、謙遜してるやら感傷に浸ってるわけではないんだけどさ、どうも人付き合いが苦手なもんでね、今日だって、小母さんの親戚がきていて挨拶されたんだけど、どぎまぎしてたんだろうね、何歳かって聞かれてたのに、今･･･[2015年01月01日]



･･･モにびっくりし、これを目指すようになりました。本物を知ることが毎回ここのレッスンで一番うれしくためになることです。・仕事でお客様にサーブする必要があり、時々質問がくるとどぎまぎしていました。これからは自信を持ってお答えでき･･･[2015年01月01日]



･･･最高な人達と出会えてるから行ってなくても良かったかなとか思ってます(´ω`)それは今年を語るうえで絶対外せないNゼロという存在はるなさんからチラシをもらい、会場入り口でどぎまぎしてたら追撃でめいさんからも貰い元々アイドルは･･･[2014年12月31日]



･･･者の方とも良好な関係が築けました。ありがとうございます‼こんな原因不明の病気にならなけりゃ続けて行きたかった。小学部の子供達へ。お手紙ありがとう!子供との接し方が最初はどぎまぎしてたけど、みんなと過ごせた日々絶対忘れません･･･[2014年12月31日]



･･･テレビで出てくるような人が現れたけど、ぼくはリュック一つだし案内役の人が「あ、リュックだけ?・・ですか?」となんかギコチナイ。部屋に着くまでどう間をたもてばよいものやらどぎまぎものでした。すまんのー。場違いなヤツがチェック･･･[2014年12月31日]



･･･ねそーおもってたけど私友達いない。笑**April ( 4月 )**大学入学ଘ(੭ˊ꒳​ˋ)੭✧高校の時と同じくほんと誰も友達いなく東京ではなく札幌とゆーとこでめっちゃどぎまぎして人見知り発揮して友達できるかほんとに心配だ･･･[2014年12月31日]



･･･tion』あす☆ちぇんで初箱!!ふざけたり通常運行でした笑9月8日(月)『びずらぶ+』コラボユニットで出演!騒いで楽しかった!9月21日(日)『20世紀少女』苦手分野でどぎまぎ…懐かし曲は詳しくないけど騒ぎまくった!←9月･･･[2014年12月31日]



･･･頼みの本ではなくて現実的に どうしてそうなったのかが悲しいくらいに かかれてありました。わたしも 自分を知らないとそして 相手を知らないとひとの話をちゃんと聞かないととどぎまぎ しまくりでした。一年の締めくくりに厳しい一冊･･･[2014年12月31日]



お見送りでいっぱい遊んでもらえました^^まずぽっぷちゃん^^あるとちゃん^^あっかんべ～～?らんすちゃんプラカード????初めて見た!!どぎまぎしましたがなんとか(笑)撮れました^^レア?直後にりなちゃんらいむちゃん^^礼っ!!･･･[2014年12月31日]



･･･持っていってますよ(*^▽^*)また、頼みごとをするかもしれないけど、よろしくね♪なっちさんとも、パシフィコで初めまして^^え、こんな人がヲタ?という大人美女で、最初はどぎまぎしました(笑)話してみると、気さくな方で、失礼･･･[2014年12月31日]



･･･賀を買うなど毎年の恒例行事を済ませ お正月を迎えるばかりです                    今年思いがけず始めたブログも半年余り何も分からずに始めてしまって毎日どぎまぎの連続でした記事を書く楽しみやワクワク感日々の･･･[2014年12月31日]



･･･慌て「スヒョン大好き～」と声をかけると振り向いてって幸運はそれだけじゃないー一部と二部の間の「バックステージ招待」の応募に当選この時の事を考えると今でも不整脈になるほどどぎまぎしちゃうからあまり考えないようにしてますでもで･･･[2014年12月31日]



･･･る女の子にとっては、わたしが何をおこなっているのかさっぱり分からないのである。「シュッ!!きです!」「シュッ!!きです!」でも女の子、いきなりの激しい踊りを前にすっかりどぎまぎしてしまって、地球上の新規な珍生物を発見したよ･･･[2014年12月31日]



･･･`从'∀゜o)★。+゜2015年…(つω･*)来年はどんな一年になるか分かりませんがとりあえず、わたくしごととしては道路拡張工事の都合で引っ越すことになるので引っ越しにどぎまぎしながら過ごす一年になるかと思います。゜(PД･･･[2014年12月31日]



･･･かな?だって、いつもささいな焼きもちやくでしょ?無意味なのに。 失敬だな。いやいや失礼。僕は変化に富んでいるんだ。  情熱がある分、大切な存在が誰かに取られそうになるとどぎまぎしてしまう。 お星さまはお月さまの隣にいるよ。･･･[2014年12月31日]



･･･並んでた6人ぐらいの若い男女のグループの方に突然トントンってされて"チケットもう買われました?一人来れなくなったんであげます!"ってチケット渡されてどぎまぎしてるうちに順番が来てしまってそのままそのチケ･･･[2014年12月31日]



･･･けど……がんちゃんは好きやけど三代目の知識zero の姉が、初めて三代目のパフォ見て、、『多分今年は三代目やな!!』つって。。。↑あんた何を根拠に?(￣∇￣+)こっちはどぎまぎしてんのにサラッとゆうなぁー!!wって思ったん･･･[2014年12月31日]



･･･物してお邪魔しました。任務というのは配達されるピザを受け取るというもの。あらかじめ選んで注文してくれてるからほんとにただ受け取るだけなんだけど自分でそうゆうのしないからどぎまぎ。無事に受け取ってそわそわしながらM氏の帰宅待･･･[2014年12月31日]



･･･飲んでいたのだがで私の直の後輩ではないが１人の後輩(女性♪)が仕事の関して相談してきた。私の知る限り・・・そう言う時は、得てしてエロいwww色んなもの見過ぎだってwwwどぎまぎしながらw仕事の相談を受けていました。ええ、当･･･[2014年12月31日]



･･･ゃんが誘ってくれて参戦。若者、大学生ぐらい?のお客さん多かったなー。数人でテイラーファッションに身を包み写真を撮りまくる女子たちがいっぱいいてびびった。イマドキの若者にどぎまぎ。途中友人たちとはぐれてしまいキモメン集団に揉･･･[2014年12月31日]



こんばんは(●'▽'人)年末はゆっくり過ごされてますか?私は少しずつ普通の食事をとっていこうと思いつつも何から始めたらいいかでどぎまぎしてました…( ´ ▽ ` :お米は昨日から食べてたから安心して食べられるのでそれ以外に消化に･･･[2014年12月30日]



2014年も終わりです。今年は受験に始まりなんとか大学生になってバカしかやってないという残念なかんじだけでも楽しいかったなぁと!大学の友達はみんな年下だから最初はどぎまぎしたけども、今は一緒にバカできるほど仲良くなれて、高校の友･･･[2014年12月30日]



･･･ゃんたちと長い列に並んで。キムチうどんを注文。勝手がわからず、レシートが食券なのにどこかにやっちゃったり、お箸ない～って思ったら、立ち食いテーブルにあったりでドギマギ、どぎまぎ立ち食いテーブルで食べようと思ったけどどうして･･･[2014年12月30日]



･･･仕事納められてよかったです残りも大切に生きたいですねグレッチェンさん・・*年下が初めて沢山いたのがミドルガルズからなので…(笑)あまり性格的にも縁的にも後輩ちゃんは私もどぎまぎ(笑)でも仲良いですよ(笑)いじるしツッコミも･･･[2014年12月30日]



･･･から至難の技です、、?義妹に会うのも憂鬱です💦何故か彼女、わたしをすごくジロジロ見るの…何だか見透かされているようで?不安です!?人間やましい?ことがあると(笑)妙にどぎまぎするものです(^_^;)そして必ず訊く!『まだ･･･[2014年12月30日]



･･･格いたしました。試験時期が七五三シーズンの日曜日だったので今まで受験できなかったのですが今年は調整して受験です。試験問題もかなりのボリュームがあり合否の通知がくるまではどぎまぎしていたのですが無事に合格することができました･･･[2014年12月29日]



アクセス数が急に多いとどぎまぎする(笑)誰がみてるのかしらー。さて、26金Mすて見ながら寝るあ。ちょーびびったのはぼんに2人で出かけるの?って言われた事。冗談だろうけどびっくりした。27土仕事納め今私の職場にて毎週ロト7買ってる･･･[2014年12月29日]



独身時代から、私は全くブランドには興味なく、安くて好きな服を買って着ていましたいざ、子どもたちに良い服をと思って、SHOPに入って見ると慣れない雰囲気にどぎまぎしてしまうというで、実際に購入しようとすると必ず躊躇するしまむら・西･･･[2014年12月29日]



･･･田崇裕これ…卑怯だ…卑怯すぎる…。すっごくすっごく今更すぎるけれど、濵田さんって演技うまいよね…。冒頭からして「友達以上恋人未満の関係に今日こそピリオド打ちたいと思ってどぎまぎしている」感がたまらないじゃないですか!!やー･･･[2014年12月29日]



･･･も、男らしくて真摯な言葉でした。杏さんと、末永くお幸せにと祈らずにはいられません。ここからがスタートですから。昨夜、実際に授賞式に参加された方のレポも読みまして・・・。どぎまぎする桃李君にほっこり♡(*^o^*)桃李君のこ･･･[2014年12月29日]



･･･た。 その店を出てから、誘ったバーに彼女と行きました。お互いにほろ酔い気分でバーを後にしましたが、別れがたい。すると彼女が突然、『泊まっちゃおうか』と言い出したのです。どぎまぎしたのですが、僕もそうしたいと思っていることに･･･[2014年12月29日]



･･･でに月龍が顔を洗っていた。一瞬どうしようか迷いつつ、英二は背後から声をかけた。「おはよう、ユーシス。眠れたかい? 日本の一般家庭はすっごく狭くて驚いただろ?」英二は若干どぎまぎしていたが、月龍は英二の気配にはとっくに気づい･･･[2014年12月28日]



私たち女にとって結婚ていうのは、言ってみれば悪魔の呪いみたいなもんなのよたしかに。大学生の読む内容なのかとどぎまぎしながら読んだ「かけがえのない人へ」今の自分に足りない、必要な言葉がたくさん入ってた。働き方や結婚、愛、恋なんてこ･･･[2014年12月28日]



･･･見せるためにずっと水着で待っていたのだった。翔義「えっ、ああ...その...似合ってるぞ...//」翔義はひかりのスタイルの良さ、大きな胸、括れた身体、ハリのあるお尻にどぎまぎする。ひかり「もう......石動くんのえっち･･･[2014年12月28日]



･･･∀゜)(゜∀゜)あ、濱ちゃんは今回特別ね!濱ちゃん!!!なんか料理できるっぽく見えるんやけど(゜∀゜)(゜∀゜)!(本編ではカットされてたため真相は不明)なんかね、終始どぎまぎしてた濱ちゃんがかわいくてかわいくて(//∇/･･･[2014年12月28日]



･･･んかもう堂々としているよね!レポは無理なので、久しぶりに見た感想を!席がね、通路2列目だったので、まぁ、近い、近すぎる!横山くんファンサありがとう♪歌詞が完全にとんで、どぎまぎしている横山くんが可愛かったです痩せてシュッと･･･[2014年12月28日]



･･･中で歌い、跳ねる、笑う、叫ぶ、エネルギッシュな姿にパワーをもらい、時々泣きそうな気分になりながら、手を叩き、見つめていました。アフターパーティーでは話しかけられた瞬間にどぎまぎしすぎてお箸を取り落とし、さらにうまく拾えなく･･･[2014年12月27日]



我が家のしめ縄飾りは娘ちゃんが作りました斬新過ぎて母はどぎまぎしちゃいました今年は…皆さまにお世話になりましたありがとうございました来年もヨロシクお願いしますm(._.)m良いお年をお迎え下さいね～[2014年12月27日]



･･･のステージに出させていただきましたDOWBLさん衣装提供のアウターと マフラーがとっても可愛かったです メンズモノなのだ。まさかのトップバッターでのウォーキングでした どぎまぎ。でもでも みなさんの声援がとってもとっても嬉･･･[2014年12月27日]



･･･二人は味噌煮込みうどん屋山本屋本店直行うどん屋きても牡蠣が食べたいふたりサービスに出された漬物にNちゃんに間違ってない?食べていいの?お金取られない?馴れないサービスにどぎまぎ(^^;名古屋コーチンネギマ味噌煮込みうまうま･･･[2014年12月27日]



･･･ざいました』とても爽やかにお辞儀もしっかりできていましたロールプレイでは、接客、電話応対、納品の練習を行いました。皆さん、作業には慣れているようでしたが、初めての台詞にどぎまぎ・・・でしたが、回数を重ねるごとに上手になって･･･[2014年12月27日]



･･･想いを寄せる茶髪のクリクリパーマのニコラ(ニール・シュナイダー)という青年。二人ともニコラに首ったけなのに相手の内心を探るために悪口を言ったりニコラの思わせぶりな態度にどぎまぎしたり。複雑な三角関係の中、片思いの歯がゆさや･･･[2014年12月27日]



･･･り距離が……近い。こんなに映画館って席が近かった?それとも僕が意識しているだけなのだろうか?横顔が、素敵。いつもは背広姿だから今日みたいにお洒落なキュヒョンくんを見て、どぎまぎしてしまう。映画は始まったけど全然集中できない･･･[2014年12月27日]



･･･交渉は、相手が何を言っているかわからない・同じ議論でいつ終わるかわからない会議に困ったことがある・そもそも「交渉」って何から初めていいかわからない・英語の電話を取ると、どぎまぎする 【人数】各回１０名 【場所】渋谷駅近郊 ･･･[2014年12月27日]



･･･なのかもしれません時には、『こういったお仕事も向いてらっしゃるのかもしれませんよ・・』・・などと仰られる場合もあり、『エ!?本当ですか?そんなそんな・・』といいながら、どぎまぎすることも書物を売りつけられそうになる事も・・･･･[2014年12月27日]



･･･ってもいいカンジの数だったので、コーチ的に｢○○さんにとって、理想の職場ってどんなのですか?｣って上司に訊いてみました。｢え??｣と、不意打ちをくらったような顔の上司。どぎまぎして、結局、その場で答えはもらえなかったんです･･･[2014年12月27日]



･･･ません、ちょっと、いいでしょうか?」 と、突然言った。 皆にとって笙子が場を仕切ることは新鮮なので、ピタッと話を止めて笙子に注目した。 一斉に自分に視線が集まって笙子はどぎまぎしたが、 「あ、あの・・・皆様、御存じの様に、･･･[2014年12月27日]



･･･(;￣O￣)そんなに長い正月休み、小学校以来な気がする、マジで←だって学生時代は部活やバイトで年内は出ずっぱりだったし、去年までは元旦だって出勤だったし久々の正月休みにどぎまぎ…お仕事組の方々はお体ご自愛ください♡お休み組･･･[2014年12月26日]



･･･大物女優さんだったらそちらにも話題を振らなければならなかっただろうから、バランス的にはちょうどよいチョイスだったかと思いました。ザキヤマアナに迫られて、どうしよう…と、どぎまぎの圭くんはすごく可愛かったです。提供された料理･･･[2014年12月26日]



今日のこっちゃんは７度前半くらいまでに熱が落ち着いて、まぁまぁご機嫌♪ファミリーハウスからレンタルの自転車を借りて何年ぶりかの自転車にどぎまぎしながら病院に向かってこっちゃんが朝から笑ってくれてお母さん!嬉しいよ♪朝から採血があ･･･[2014年12月26日]



･･･。私ってさ、こうやってさ、高い所で結んだ方がかわいいよね。うん。かわいいよ。少し曲がってしまったゴムの付け根を軽く触って言った。お姉さんもかわいいね。ふいに言われて私はどぎまぎした。 痛み始めた足にうんざりして、駅前からバ･･･[2014年12月26日]



･･･立したばかりだから。生活が安定して、ゆとりができてからでいいかなっとも思ってて…記念日は、二人でデートして普通の服の買い物だったし。だから、サプライズなプレゼントに正直どぎまぎしてしまった。大事に使いますm(__)mパパ、･･･[2014年12月25日]



･･･しまった…人のお宅でwwwあ、あ、、、、あ、、、、・・・・・・・という、カオナシかお前はっていう状態で何も上手に喋れなくなりwなんかもう、どうしていいかわからず最終的にどぎまぎして終わってしまったwwwチキン過ぎるwwwバ･･･[2014年12月25日]



･･･島国で、当たり前のように日本人がたくさんいて、外国人がいることが非日常で、そんな環境のなかわたしたちは育ってきた。道ばたで外国人に道を聞かれたら、英語力に限らず、とてもどぎまぎしてしまう人が大多数を占めると思うし、外人とい･･･[2014年12月25日]



･･･v.v)。かっこかわいいよ・°・(ノД`)・°・ディズニーで一緒にグッズつけてくれる彼氏が欲しい!!山田くんも有岡くんもキュートすぎヽ(*'0'*)ツいろんなもーそーにどぎまぎにやにや相当気持ち悪い25歳になってたと思う≧･･･[2014年12月25日]



･･･園口にあるハイロウズというお店です♪ライブはピアノ１本と歌のシンプルな構成ですが、さすが大先輩お２人。もの凄くパワフルでハートフルで素敵なライブでした。私も若干の緊張にどぎまぎしながらも、とても楽しく参加させて頂きました。･･･[2014年12月25日]



･･･てくれてよかったです。⁺⑅♡アクアパッツァ簡単♩ごはん終わってゴロゴロしてたらプレゼントくれたの。(  Д ) ⊙ ⊙サプライズ感と、何も用意してなかったこととダブルでどぎまぎ。ありがとう～(꒦ິ⌑꒦ີ)♡これかっこいいや･･･[2014年12月25日]



今日はイヴですね毎年・・・バリバリいう包装紙の音にどぎまぎしながら娘たちのサンタさんになっていたことが懐かしく思い出されますお目当てのおもちゃが売り切れてイオンを駈けずり回ったこともあったし最近はこれ買って～～と言われるけど私が･･･[2014年12月24日]



･･･楽しいですね。アコースティックセットだとギターとピアニカだけなのでサクッとカバーできちゃうところもうたたねの良いところ。昨日はネイティヴな友人も来ていて、英詞を歌うのにどぎまぎしましたが、ごまかしまくってなんとか。。わたし･･･[2014年12月24日]



･･･の新しい班  が 発表になりました入社してから 約半年ずっと変わることなく 同じ班で 仕事してきましたがついに  私も 班の移動を させてもらえました最近ようやく   どぎまぎせずに 今の班の仕事が できるようになってきて･･･[2014年12月24日]



･･･前にいってたね。吉高由里子さんがゲストの時のトキカケで。(こういうことは覚えてる私w)待ってる間のヘッドフォン太一君に萌えた…(//･_･//)先生にグイグイ来られて、どぎまぎしてる太一君に皆またもや爆笑してた(笑)ってい･･･[2014年12月24日]



昨日母が38.5度まで上がりどぎまぎした私今朝は36.2度まで下がり病院に相談したら自宅で様子をみるようにと。母は病院行きませんが私は今から皮膚科完全に処置の傷が治ってますが…あと休日診療の会計悪い菌を貰ってこないように玄関にフ･･･[2014年12月24日]



･･･人で共同生活するのに、なんの不都合があろうか……と。 気持ち良さそうな温泉も涌いているしね。 そして僕はこの後、この四人で一緒に露天風呂に入ることになりそうな予感に内心どぎまぎしている。 僕よりちょうど十歳年上で、最近は風･･･[2014年12月24日]



･･･ここからなのですが私の体験をもとにしたグループワークについて書いていこうと思います。私も日本の大学ではゼミなどでグループワークをしましたが明らかに形式が違ったため最初はどぎまぎしてしまいました。そのためそのことをここに書い･･･[2014年12月23日]



･･･課の方が集まってBeforeクリスマス会なるものに参加させていただきました。新採で参加したのは私だけであとはみんな先輩たちばかり。幹事の方が適当に席を指定してくださり、どぎまぎしながら始まった宴会、、緊張を早くときたくて、･･･[2014年12月23日]



･･･散５連続…結弦くん…滑ってますこんなにかっこいいから…夢中に見てて…明日がX'masイブとか…実感も湧かず…カッコウの雛もオスだけだし…盛り上がりなし…だし色っぽくて…どぎまぎカッコウ達に…お昼…カップ「一平ちゃん」食べさ･･･[2014年12月23日]



･･･ラインはやってないので、アドレス。 いや、別に嫌いじゃないんやけど、、、なんか、ちょっと、迫力に負けそう  会社の人とは、ホントに交換してないから、、ちょっと、とまどいどぎまぎですf^_^; あまり深く関わりすぎず、、適度･･･[2014年12月23日]



･･･らさっさと手をつないでしまおう)みたいな待遇はされたことはありましたがこんな展開は生まれてー♪はーじめーてー♪でした。王政の義務的に握手するのとは全く別です。ジャックのどぎまぎがエルサにまで移ってきました。ジャックはエルサ･･･[2014年12月23日]



いつもの彼女もサンタスタイル駅員さんに、可愛いんで写真撮っていいですか～?って訪ねた時の、どぎまぎしたお顔を見るのがすきです。実家の、約４０年前からあるクリスマスツリー。趣有りすぎですAndroid携帯からの投稿[2014年12月23日]



･･･;/o:p><o:p> </o:p>で。。。<o:p></o:p><o:p> </o:p>どぎまぎしたり、うろたえたりで<o:p>&･･･[2014年12月23日]



お誕生日おめでとうございます♪タロットからの伝言です。「たとえ急旋回したとしても降り立ってみたい場所がみつかったそんな気分でしょう普段なら考えられない事態にどぎまぎするかも知れませんが勘を信じるのは大切なことです自分のこだわりに･･･[2014年12月23日]



･･･っているなんだろう、これ?開けると中にオーダーシートが入っている何々?RB BOOKと書いてある本?え、本は入っていなかったよ?ま、まさか、本がこれから送られてくるの?どぎまぎというのも私はCに何にも送っていない!ふとその･･･[2014年12月23日]



 昨日、タッキーが来た気がします。 なんだか、気配が違っていた気がするのです。 大人っぽくなった? 男らしくなった? 一瞬、誰だかわからなかった。 ……成長した? どぎまぎして、ドキドキしました。カッコよくなってませんか? 困り･･･[2014年12月23日]



･･･ログ更新とかオサレでいいんじゃない?あ、話題が逸れてしまった。コホン。私最近カフェ勉してるんだけど自分の空間を作るのがとても下手。隣の席に超きゃぴった学生とか来るともうどぎまぎしてさっさと出てしまう。電車でも、本読もうと思･･･[2014年12月22日]



･･･love~君を愛して~♬右側に座ったファン寂しいって?それではもう一度! 君を愛して~♬皆さん、エブルパディ~君を愛して~♬ここでちょっと! '君をㅅ…。愛して'というどぎまぎした告白を叫んだ鄭容和(チョン・ヨンファ)のフ･･･[2014年12月22日]



深夜でした!めんばーは、*ちよさん*まりなさん*せらたん*まふゆちゃん*まもるん*あきらさん*もづくん*のんべぇでした!まふゆちゃんが深夜なの珍しくてどぎまぎしてしまった。あんまり記憶ないどうしよ。でもね!久しぶりなプリンス様と･･･[2014年12月22日]



先日イカリンのパーティで出会った友達と飲みに行った。そのとき私がマスターコースに通っている事が話題になりこの先どうするのかと聞かれてどぎまぎした。マスターの日にもグループのみんなに言ったんだけど私は、マスターに行って、卒業して、･･･[2014年12月22日]



12月といえば楽しみなのはボーナスですが今年はどうなんだろうとどぎまぎしていた私ありがたいことに頂きました(もちろん旦那の)夏の時は義妹の結婚式で東京に行ったりなんだかんだで使い道が決まってたから旦那にお小遣いなんてあげなかった･･･[2014年12月22日]



･･･。「ファッションモンスター」から「愛燦々」まで歌えて、楽しかったー。千綿さん、初芝君、千宝美さん、3人の歌とっても素敵でした。ピアノで参加したり、コーラスで参加したり、どぎまぎしましたが、その分とてもとても楽しかったです。･･･[2014年12月21日]


