
寒いです。また、一人暮らしのマンションに戻ってきました。ばたばたしていて、買い物にいったのは夜。最近は夜でもスーパーが開いていていいですね。私は短めのスカートと、腰までのジャケット、マフラーをして、ブーツをはきました。スカートの･･･[2015年01月05日]



やっぱストーリーと演出とか、役者以外のことについても覚えているうちに書きます。ストーリーについては後の方に書きますので、まずは演出などのことについて。①場面転換がばたばたしすぎ･･･尺の関係?初日だったからか、こんなにせわしない･･･[2015年01月05日]



あけましておめでとうございます。ばたばたとしながら時間が過ぎておりましたが、12月12日からニューヨークにある大西ギャラリーで開かれているHOLIDAY SHOWに２点作品を出展しています。 数名のアーティストが作品を出展・展示･･･[2015年01月05日]



･･･ね、5年くらい。そんなかかるか?外国のデザイナーさんとかさ、建築家さんとか集まってたね100年生きてくんじゃない?今度はそういえば、SMAPもやったね国立でね…ね、色々ばたばたしながらねワールドカップって、6月かぁ。日本は･･･[2015年01月05日]



ばたばたと年末年始も終わり…仕事再開…。また、忙しい日々に戻ります。今年は、どんな日々を過ごすのでしょう…。春の風にとって家族は、最愛の人…なので、彼らが笑顔で過ごせる年であって欲しいと思います。ん?春…は…穏やかな、優しい日々･･･[2015年01月05日]



･･･ので免疫があったのか寝込めないよって気持ちからか元気だったのですが2日の夜も雪が降ってたようで3日の朝は雪景色出かけるのも無理そうだしみーんな寝込んでて静かだし暇だし(ばたばた掃除するのもね)ゆっくり録画してたの見て過ごし･･･[2015年01月05日]



お待たせしました!*ଘ(੭*ˊᵕˋ)੭* ੈ✩︎‧₊˚お正月ばたばたしてて書けなかったごめんなさい!←大晦日のイン納めは、写真ありません(笑)なぜかというと、通常営業の時間のズミックがシス調キャンだっからですwww15分前にバー･･･[2015年01月05日]



忙しいすぎて全然かけなかた。12/27わりお誕生日だたよー＼(^^)/昼間ばたばた買い物やら飾りやらしてーの、、ケーキ作るのに3時間もかかった。。その三時間もかかってつくった力作けーきがこちらジバニャンケーキ!!!まぢがんばった･･･[2015年01月05日]



♡*.゜がんじつに♡*.゜♡*.゜やっと♡*.゜❤︎いけましたのなの❤︎❤︎てぃむ❤︎❤︎ばーとんてん❤︎(*´艸`*)❤︎ずーーーーーっと❤︎❤︎ばたばたしてたからって❤︎❤︎おわりぎわになるとか❤︎❤︎だめだめですのなの❤︎･･･[2015年01月05日]



あけましておめでとうございます♪今年もマイペースに書きますのでよろしくお願いします(笑)１２月に入るとばたばた、いつもやることに追われてました。家族、親族と過ごしたこの年末年始。ようやく水曜から小学校、木曜から幼稚園。日常が戻っ･･･[2015年01月05日]



みなさん、お祝いしてくれてありがとうございます(*^_^*)無事、21さいになれました!ばたばたと年を越したと思ったらばたばたと年を取りまして、まだなにがなんだか分かってなくて今日もだらだらと終わってしまいましたが(笑)たくさん･･･[2015年01月05日]



･･･して、こちらは何の後遺症もなく完治。まだありまして、何度も検査を受けた結果、右耳がほぼ聞こえてないと分かっています。とまあ、普通の子育てとはほど遠い日常だったので、毎日ばたばた。加えて、私はフリーランスで仕事をしてるもので･･･[2015年01月05日]



･･･うですが。そんななか、昨日は横浜まで行って来ました。相変わらず、夜景が綺麗です。今度は、ついでじゃなくて、観光してみようかな。あ～正月休み終わっちゃった。今回の休みは、ばたばただったので、社会復帰は早そうですが、風邪が治る･･･[2015年01月05日]



あけましておめでとうございます新年早々ご挨拶が遅れてしまいました。今年もどうぞよろしくお願いいたします。年末からばたばた過ごしていました。ゆうくんが年末２３日ごろから溶連菌感染症にかかり、外で遊ぶことができなかったので、、家の中･･･[2015年01月04日]



･･･ーって結構ガチね(笑)見なきゃいーのに 見ちゃったな❤︎実際まー見てみるかーてきな軽いノリだったのにーーい。なーにが隣にいてもそーだけど離れててもウズウズするーだから脚ばたばたするーだよくそくそ~~~そーいやベッタベタして･･･[2015年01月04日]



さて昨日に引き続き、ばたばた動き回っています。ゆっくり とか のんびり とかそんなん、絶対させんぞ!と言われているみたい(笑)丸一日、費やしました。大きな買い物でした。まだまだ、事務的手続きがいろいろあって明日も動き回ります。前･･･[2015年01月04日]



あけましておめでとうございます♡本年もよろしくお願い申し上げます!年明けはカウコンで～年越しそば食べてお友達に会ったりしていつものようにばたばたしながら会場へ。しかも今年はお友達のおかげで急遽アリーナで入れる事になってすごーく楽･･･[2015年01月04日]



･･･。さて2015年がスタートしましたね。私も明日からお仕事が始まります。今年の我が家、長女が就職します。その前に資格試験もありますが、とりあえずは成人式の準備でしょうか。ばたばたと2015年が始まりましたが、みなさま、今年も･･･[2015年01月04日]



･･･たわ☜でたおいしいチューハイ買い占めてあとちょいちょい買って羽根のばす気満々昨日の晩はだんなさんは恒例新年会だったのでひとりで仕事後、これwにんにくどっさり年末、新年とばたばたしちゃったけど残したいからまとめてblogアッ･･･[2015年01月04日]



･･･)o)))はっちゃんのワンマンぶりに行ってめっちゃ、ひょぁぁあ…(º  º๑)ってなった…!ステージめっちゃ高かった!ステージも物販でもちょっといろいろトラブル?あってばたばたしてごめんなさい..(´・ω・。`)でも、今年･･･[2015年01月04日]



こんばんは。。今日は。。朝からばたばたしてました。。明日から仕事だし。。頑張らないとね今年も。。あんまし部屋が片付いてないな。。明日も頑張りましょう。。ばたばたと一日が過ぎなんとなく緊張感に襲われているそれでは。。[2015年01月04日]



･･･た帰り道・・・ホームセンターでクッキーのお年玉を購入いつも 私の座布団を好んで占領するのでクッキー専用の座布団を買いました～と～～っても 気に入ってくれた様子ですこんなばたばたな１日で耳鳴りの方も少しは気にならない１日でし･･･[2015年01月04日]



良くが降りまして 毎日寒いなあ～二人目 孫はまだ産まれて来ません。ぎっくり腰もやっとましになり明日からは 又 毎日ばたばたと日々がはじまりそーです。彼は明後日から仕事だわ又 始まるうぅー[2015年01月04日]



･･･がたや～ですその後はまた近くで雪遊びすんごい雪だけど、とってもいい天気でしたそして一昨日、無事家に戻ってきましたこっちに帰ってきてからは初詣行ったり、お買い物行ったりとばたばたしてますまだガキ使見れてないし～間違いなく正月･･･[2015年01月04日]



 本日のあたし午前中はばたばた午後からは普通の日曜日と変わらなかったな。makeはコーラル。とマスカラ黒目周りはハイライトをリップは濃い目のピンクで縁取りしてベージュ系リップの上から。ピンク系グロスにgoldラメ配合のグロスを中･･･[2015年01月04日]



ばたばたっと年を超えてしまいました。39度の熱を31日、1日と出しそれぞれ1年分の体調不良でした2日間ほぼなにも食べず。バイトも全然出られなくて(ひぇー)店長に怒られるし(ひぇぇぇぇぇぇ)新年早々初めて本気でこのバイトやめたくな･･･[2015年01月04日]



♡年明け早々ばたばたしてます～みなさま初売りは行きましたか?福袋は、お洋服だとそれより自分で好きなものを選んで買いたい派なんだけどジェラートピケの福袋はちょっとがんばって買いに行ってみたかったなあと思ったりしました、、SALEは･･･[2015年01月04日]



あけましておめでとうこざいますあーっという間のお正月。我が家も、ばたばたっと過ごしてしまいましたが何より家族全員、健康でお正月を迎えられた事がいちばんの大吉ですねさてさて、お正月といえば、                福袋 買･･･[2015年01月04日]



･･･以外は姪っ子と遊んだり、食べたり・・・食べたりごろごろ過ごした年末年始、やや反省明日はさっそくお泊まり勤務明後日は屋外での受付業務金曜日には学校に出向いての講習などなどばたばたする一週間だけど友達の主任お祝い会や女子会など･･･[2015年01月04日]



･･･期は目標を立てるのにいい時期です☆彡２０１５年、どんな一年間にしたいですか?でっかい目標も、ちっちゃな目標も今ならどーんと新鮮な気持ちで立てれるはず!いろいろはじまってばたばたと動き出す前にしっかりと目標を立てて、いつでも･･･[2015年01月04日]



･･･は9月がラストでしたね^^;今年はもう少し日記書く!とか目標立てていましたが…歯医者も行かなかったので、今年こそは!!とりあえず、無事に年が越せました。休みも短いので、ばたばたですが、また改めて2014年を振り返りたいと思･･･[2015年01月04日]



 気づけばもう年明けて４日。あけましておめでとうございます昨年の暮れからばたばたしっぱなしでした。夫は１２月３１日まで仕事。私も元旦１日仕事でお正月らしいこともほとんどせず。お雑煮を２日に食べて、初もうでして。おみくじは末吉。な･･･[2015年01月04日]



年末年始、バタバタと過ぎていきました。旦那さんの実家恒例の餅つきは今回は最初から最後まで参加して、疲れたけど楽しい1日になりました。大晦日は夕方までのんびりして私の実家で夜ご飯★兄夫婦も来てたので酔っ払いだらけのにぎやかご飯にな･･･[2015年01月04日]



･･･しょーう!宜しくお願いします!今年は年末年始と、あまりお酒を飲めなかったので、その分今年どんな事しようか考える為の時間ができてよかったです。とはいえ、制作とかでいろいろばたばたしてたんですが、、、この２年間をふりかえりつつ･･･[2015年01月04日]



･･･まい。早すぎるー。今年のお正月はほんとにのーんびり、ダラダラと過ごしました。食べ過ぎてからだが重たい。ジム真面目に通わなきゃ。また明日からお仕事。起きられるか不安。。。ばたばたと忙しい日々がはじまって、きっと、気が付けばあ･･･[2015年01月04日]



･･･ールが届きましたょ(*^▽^)/★*☆♪あれれ(*^.^*)なんちゃん明けましておめでとうなのです???もしかして、もぅNYなのぉ?「ゴメンねぇ～メールも出来ないまま、ばたばたでNYに上陸しました」NYのお空の下より。。。･･･[2015年01月04日]



･･･くだらない)日記を間違って消したよ…。もう何も怖くない。改めまして年が明けて早４日。明日からお仕事です。朝からサザエさんシンドロームです。お正月休みは毎年なんだかんだでばたばたしていて気がついたら休みが終わっている状態です･･･[2015年01月04日]



新年明けましておめでとうございます(._.)去年は仕事も年末でばたばたしてたけどくりすますはイルミネーションも見れて楽しかったのです^ ^が、26日からまさかの高熱。まさかのインフル。両親に埼玉まで迎えきてもらいそのまま実家へ。･･･[2015年01月04日]



･･･た。最近ね、あまがみじゃないのよー痛い痛い(笑)手が傷だらけだ( ノД`)…でもね、可愛いの ლ(´ڡ`ლ)明日はバイト。忙しいかなぁー??忙しくないといいなー。もう、ばたばたするのはこりごり(笑)年末年始やばかったからね･･･[2015年01月04日]



･･･対に使うんですから後メンバ―との連絡とかね。穂高さんとか親友は、緊急の場合は家電かけられるからいいんですけど今年は大切に使ってあげたいと思います。さて。今日は4日。色々ばたばたと連絡が届いたり、返したり。お正月明けって感じ･･･[2015年01月04日]



今日は地元のメンバーで新年会‼︎ホームパーティ(≧∇≦)スパークリングワインのコルクが中々あかなくて初っ端からばたばただったわw鍋とつまみ食べながら飲みながら二代目vs三代目とEXILEのDVDわーきゃー言いながら見てました♪(･･･[2015年01月04日]



あけましておめでとうございます!♡ 新年早々、母にアメブロがばれてしまい、ばたばたとアカウント移動しました。。全部見られたかと思うと恥ずかしいばかりです(;ω;)だいぶ過ぎてしまいましたが、昨年末、12/25に入籍しました♡ 付･･･[2015年01月04日]



･･･、ゆったりとした気持ちで過ごしましょう・・・という夢からのメッセージだそうですので、ここでちょっと生活全般を見直してみる必要があるのかも。まぁ、２０１４年後半から、結構ばたばたな日々でしたからねーちなみに、事故の夢は事故の･･･[2015年01月04日]



 2日まではのんびりしていた。うむ、のんびり・・・しかし・・・ 3日になる直前あたりから慌しくなって、明日の昼まで続くでござる>< まあ仕方ない。頑張るぞぉ～お～! [2015年01月04日]



･･･うございました⭐とても、勉強になりました(*´ω`*)そして、ステージのために足を運んでいただいた皆さまありがとうございました!もうすぐイベントのために千葉県へ年始からばたばた!頑張りま➰す千桃生そら公式ホームページ「お知･･･[2015年01月04日]



･･･今日まで、入れ替わり立ち替わり人が来て・・・まあ、両親、妹、姪っ子、叔母・・だったりするのであまり気を使うことはないのですがやっと終わったあ～という感じです(笑)毎日がばたばたしていたので初詣も、今日の午後家族みんなで行っ･･･[2015年01月04日]



こんばんは(≧∇≦)五条です。ばたばたとした状況で回りました。+48となりました。果実は覚醒ミネルヴァに配分。ステータスが素敵な数値です。もうすぐHな覚醒ミネルヴァが誕生ですね。楽しみです。ではでは(￣^￣)ゞ[2015年01月04日]



  再確認・・・  このおやじ     仕事していないと     ただの ぐうたらだ。。。年末は 仕事に 奥さんのばたばたで 忙しかったけれど   通常も 暇より増しと 休日でも仕事依頼あればOKしちゃうのに このお正月休み。。･･･[2015年01月04日]



●【福袋】2015年限定リーディング受付致します♡年末年始ばたばたと仕事をしてる奈緒美です皆様いかがお過ごしですか?いよいよ2015年の幕開け!!繁栄の1年と言われている2015年あなたはどんな1年にしたいですか??1月に「どん･･･[2015年01月04日]



･･･ω･^)ウニ  これで ことすぃ 一年 健康に 過ごせそです(`･ω･´)ゞびちっことすぃも わいわい やってきま～～～す ( ´ω`)ふにゃ～～～(^･ω･^)ノシ ばたばた[2015年01月04日]



どーも。福袋とかでばたばたしててなかなか更新できずすいません(›´ω`‹ )あけおめです今年一年も普通に平凡な毎日が過ごせますよーに🙌💓そして、今年こそ彼氏ができるといいな新年早々青春やってみた明日ゎよーやくお休みだ!にひひ･･･[2015年01月04日]



あけましておめでとうございます(*^▽^*)色々ばたばたしていて更新が遅くなってしましました12月の事ですがUSJに行ったのでその事を☆USJの事はハロウィンでも載せましたが、今回は冬のUSJ『天使がくれた奇跡Ⅱ』を見に行きまし･･･[2015年01月04日]



   ちょっと 食べすぎてしまいました。  ばたばたすると食べすぎちゃうんだ。 1月3日は京都へ 京阪祇園四条から建仁寺へてくてく。 すごおい人、そして昨日の大雪で道はびちょびちょ  屋根からは雪がばさばさ もこもこのブーツが冷･･･[2015年01月04日]



･･･る。とうとうおわってしまうのね。たのしかた～ほんと!毎日遊んでたあ～(^o^)/♡予定全部クリアしたぜ(°∀°)b 身体バッキバキや!笑12月26日仕事納め!ほんと年末ばたばたでやること多過ぎ(°_°)仕事終わってそのまま･･･[2015年01月04日]



･･･-------------------------私、みつりんごは今月成人式に参加してきますヾ(⌒(ノ'ω')ノそのためにネイルしたり髪型さがしてみたりと結構年明け早々ばたばたしまして更新が遅れてしまいました(´･ω･`)･･･[2015年01月04日]



･･･伊勢崎店 スタッフ一同今日で初売りセールも終了!!本当に沢山の方にいらして頂きました。ということで、ささやかながらお客様スナップを敢行しましたので、お楽しみ下さい。終始ばたばただったので、撮れなかった方すいません。。。それ･･･[2015年01月04日]



 新年あけましておめでとうございます。昨年は、素敵なお友達にも恵まれて本当に感謝の１年でした。今年もまた、ばたばた忙しそうな１年の予感がしますが、ブログも楽しんで、マイペースで更新していけたらと思っています。みなさま、今年もよろ･･･[2015年01月04日]



･･･ーー(⌒▽⌒)!!さーるこはまた作業に戻ります!またねー♪って書いて公開せずにまた寝てた_(:3 」∠)_あと「公開」ってボタン押すだけだったのに!!!笑よし、これからばたばたと行動し始めます!!ばいにゃん(・ω・)♡[2015年01月04日]



･･･さんへ向かいます .営業部長のたばおさん、都合により全行程の参加はできませんが御幸橋までご一緒して頂けました♪.本当は流れ橋辺りまで一緒に走れる予定でしたが、イロイロとばたばたしまして時間足りなくなっちゃいました、、、..･･･[2015年01月04日]



･･･め。小・中学校は七日が始業式。月、火曜日は娘ちゃんは児童ディサービス。年明けの休み中、娘ちゃんがずっと自宅にいるしで自転車の初乗りは来週以降までお預けです^^;我が家がばたばたしてて、相方彼氏さんとあまり会えてなかったから･･･[2015年01月04日]



･･･うございます明日は、新年初めての診療が始まります。診察受付時間は、いつもと同じで、8時半～12時半15時～20時です。昨年は、しだ接骨院が始まった年で、本当にいろいろとばたばたした年でした。けれど、沢山の方々と出会い、とて･･･[2015年01月04日]



･･･;;この段ボールにいっぱい(笑)白い袋は私の実家で珍味頂きましたそして今日は初出勤でさっき帰って来ましたもう少しで棚卸しがありお店チェックのお偉いさんが来るのでちょっとばたばた中ですその後はセールや制服販売期間に突入するの･･･[2015年01月04日]



年末ばたばたーーーと過ごしておりましたらっと言う間に年が明けてしまいました去年のネタをまだ書き終えておりませんがw今年もまた実家で年を越しました今年は誰も入院することなく、元気に健康ですごせますように。。と願わずにはいられない新･･･[2015年01月04日]



   遅めのはっぴーにゅーいやー ２０１４年はお世話になりましたっっ２０１５年もよろしくお願いしますっっ    昨年は進路も決まってばたばたしてた所為でやろうと思ってたコトがゼンゼン出来ませんでした    年も変わって＼２０１５･･･[2015年01月04日]



･･･ますだいぶ遅くなりましたが…今年もどうぞ皆様よろしくお願い致しますさっそくですが、１月限定でお年玉キャンペーン開催ですクリスマス・・忘年会・・・お正月・・・・とみなさんばたばたが終わり気を引き締めて新しい年をスタートしまし･･･[2015年01月04日]



･･･風邪を引きそうなので気をつけないとちなみに、今日でもよ子誕生50日早いような長いような…これからの人生の方が長いけど、何事もなく50日目を迎えられて幸せ相変わらず手足のばたばたはすごいしキックさんも上手だし最近は泣くように･･･[2015年01月04日]



年末年始ばたばたな我が家でしたが、パパが今日までおやすみだったから朝は安心してのんびりと８時前まで寝ることができてしあわせなお正月休みでした(*^^*)今年のお正月は珍しく京都市内もたっぷりと雪が降り、でっかい雪だるまもつくるこ･･･[2015年01月04日]



明けましておめでとうございます今年もよろしくお願いします～たいした事もしないのに年末もばたばたと忙しく過ごしておりましたやっとお正月を迎えられて、ゴロゴロ食っちゃ寝していたら早４日経ってしまいましたテレビに釘付け、メグちゃん  ･･･[2015年01月04日]



明けましておめでとうございます。今年もどうぞよろしくお願いいたします。本日より２０１５年の営業をスタートしましたっ!あれこれとばたばたしてしまい年末にご紹介し損ねてしまった１、２月のseasonコースのデザインをご紹介します大人･･･[2015年01月04日]



遅れ馳せながら明けましておめでとうございます。帆世でございます。年末ばたばたしておりましたら、あっという間に三ヶ日も過ぎちゃって、、、ご挨拶遅れて申し訳ありません。正月なので着物です。あ、実家は呉服屋なんです。長男ですが店も継が･･･[2015年01月04日]



こんばんわ。本日もご来店ありがとうございました～。とりあえず明日から、お仕事の方も多く本日で一段落。ばたばたしててセールに来れなかった方や、一回見たけどアレ気になるな～的な方は是非是非明日からもセールやってますので宜しくどうぞ!･･･[2015年01月04日]



･･･きゃと思いましたが、今日は、弟くん夫婦が遊びに来てくれたので、またまたご馳走食べちゃいました明日からにしますね～というわけで、明日からの本格的なお仕事(今日は、あれこればたばたして、お仕事に半分も携われなかったので)にも頑･･･[2015年01月04日]



･･･マルームTomoです☻年始はこれでもかとぐーたらさせていただきましたそして今日は3日ぶりにお店に来て、明日からのお仕事の準備と、祖母、父、母をご招待しました☻年末年始のばたばたから解放されてでしょうか、3人とも、よく眠って･･･[2015年01月04日]



こんばんは、Renaです新年あけましておめでとうございます昨年中に年末のご挨拶をと思っていたのですが、ばたばたして気付いたら年を越しておりました!!遅ればせながらですが、昨年は、沢山の方々にブログやminneを通してご覧頂き、ま･･･[2015年01月04日]



年末年始から毎日ばたばたしていてブログ更新する時間が無いです。昨年末参加した撮影会で撮った画像のブログ掲載許可を各モデル事務所が正月休みのためまだ申請しておりません。なぎぃー 高比良 渚ちゃんの以前公開した画像の別バージョン載せ･･･[2015年01月04日]



･･･ました。買い取りもそこそこありまして、いいスタートが切れました。ただ正月休みはというと・・・寝込んでました。  31日は部屋の掃除をしたり、御節を取りに行ったりと比較的ばたばたして1日はのんびりしてました。それで2日に弟の･･･[2015年01月04日]



皆さん、お久しぶりです。わたしは何とか生きてます‼︎笑年末年始仕事でばたばたしてて年賀状間に合いませんでした…(´;д;`)しかも、年明け早々パソコン壊れて印刷できない始末でして。画像で失礼します💦こんな感じですが、今後もよろ･･･[2015年01月04日]



･･･何お過ごしでしたか。楽しく、充実した冬期休暇を過ごすことができましたか。年末は大掃除・お正月の準備…と慌ただしく過ぎていきました。NHK紅白歌合戦が始まる時間にもまだ、ばたばたと家中を動き回っていました。毎年、我が家ではN･･･[2015年01月04日]



･･･，，，ついに，明日から仕事です。。。悲しいです(笑)。 こちらは，１月２日，上野のぼたん苑にて。蝋梅(ろうばい)も，綺麗に咲いていました。 休みが長かった分，仕事始めはばたばたしそうです(涙)。 まあ，いい意味で適当にがん･･･[2015年01月04日]



あけましておめでとう御座います(*^ー^)ノぺっぽこブログですが、今年もよろしくお願いしますー!年末年始ばたばたしてしまって初お絵かきが今日になってしまいました(´・ω・`)ペンタブってちょっと触らないだけで感覚分からなくなるよ･･･[2015年01月04日]



･･･ョンは肌色で温かみがあってきれいですよね～!４日スタートなのに４日に６０代中心出会い編パーティーがあったんですよ。なので、フジテレビのインタビュー取材もあったし年始早々ばたばたでした。ほとんどの方は明日からお仕事ですよね?･･･[2015年01月04日]



･･･きたてのおもちって、おいし～いきな粉とあんこと、２種類いただきました旦那様の職場なので、新年のご挨拶and息子お披露目も兼ねて。。。携帯で写真撮り忘れました明日は朝からばたばたの予定なんだかんだ連日おでかけなのでちょっと息･･･[2015年01月04日]



もう4日だけれど。あけましておめでとうこざいます。今年もよろしくお願いします。年末年始、ばたばたそわそわうとうとしていたらBlogもTwitterも滞ってしまって。もうすこし器用にならないと、ね。昨年は新しい場所で新しい人にたく･･･[2015年01月04日]



仕事と転院先の病院の通院に、ばたばただった2014年下半期。ばたばたの中で、凍結胚盤胞が一つ取れたことが救いでした。その他もろもろ、振り返ってみました。9月から通算17回通院しました。その内、仕事を抜けたのが10回くらいだと思い･･･[2015年01月04日]



･･･わしてましたが今日無事解決しましたすっきりで、今日が志幸の仕事初め。もう毎年恒例になりつつある、ブライダルからのスタートいつもありがとうございます今年もお世話になりますばたばたしてたのでドレス姿は撮っていませんが休憩中の志･･･[2015年01月04日]



･･･に訪問頂きありがとうございます大変奇特なお方だと思います 笑最後までお付き合いの程よろしくお願いしますさて新年もあっという間に時間が経ち今日から仕事が始まりました朝からばたばたとやっておりましたがお昼過ぎには、ポツリポツリ･･･[2015年01月04日]



GABは2015今年も皆様のおかげで始動しました!今年もよろしくお願い致します。去年は子供が入院したりと、何だかばたばたした一年でもあり、子供の習い事や私も講習会に行ったりといい意味で忙しく過ごしていました。今年は子供も自分もま･･･[2015年01月04日]



午前中はまたまた来客があり、ばたばた。午後は引き続きの準備。今ようやく片付いて一息ついてます。なぜか分かりませんが、右手が腫れてます。なぜか分かりませんが、痛みもあります。なにしたんでしょう??←不思議…、そして不思議といえばも･･･[2015年01月04日]



ず～～っと、お正月部屋にいたので観れなくて 今日やっとこさです～～♪留守を見計らって、観ました!(///∇///)ごめん遅くなって。(￣∇￣*)ゞ年末、ばたばたしてたもので!2日目は、明日に…。笑さて、お風呂入るか～♪(///∇･･･[2015年01月04日]



仕事に出かける前に、チョットばたばたしながら、肉まんをコーヒーで流し込みつつ、圧力鍋も使ってたんです。で、圧力鍋の中身を取り出し、蓋をコーヒーのお湯を沸かしてたヤカンのあった場所に置いたんですけど、実はこの火が少し着いていたんで･･･[2015年01月04日]



･･･しまい。゜(T^T)゜。休みすぎると、お仕事したくなくなっちゃうよぉ～年末は大掃除、年賀状書き(すみませんっ^^;いつもこの時期しか書けない・・)、月末〆の請求書等で、ばたばた。おせちは、旦那が通販で予約してくれたのが、３･･･[2015年01月04日]



ご挨拶遅れましたが明けましておめでとうございます。クリスマス後～中華街へ旅行、実家に帰省とばたばたしておりなかなかブログを書く時間がありませんでした^^;昨日我が家に帰ってきて、ようやく日常に戻れそうです。またマコティの仕事の件･･･[2015年01月04日]



･･･らちらほらお問い合わせを頂きましたが、結果はまだどなたにも送っていないのでご安心ください。ただいま休暇で旅行中です。夏休みもなかったのでようやくリフレッシュタイム。先月ばたばた忙しかったので、帰ったら落ち着いて取り組みます･･･[2015年01月04日]



あけましておめでとうございます^_^明日5日から営業します!今日は慌ててジェルキャンペーンのサンプル作り(^^;;今年も相も変わらず新年早々ばたばた今年もこんなクレストですがどうぞよろしくお願いしますm(__)m新年いっぱつめの･･･[2015年01月04日]



･･･に生憎の雨でお散歩に行く気にもなれず面白いテレビもないし、かと言ってDVDを借りに行くのも面倒だし…旦那はさっきサウナに行ったけど、私はそれも面倒で家に残りました。普段ばたばたした日々を送っているせいか今日は私が時間を持て･･･[2015年01月04日]



冬物最終入荷のつづき♡ちょいとばたばたしておりましてなかなか着画がとれませんがぼちぼちコーデ考えてアップしてきまーす☆一緒に春物もすこーし入荷してます♪よろしくどうぞ＼(^o^)/[2015年01月04日]



･･･々交互に飲んでたのは、いい思い出!今年もお世話になります、栄養ドリンク!1月川崎大師の初詣にはじまりスノボ新田と浅草あぼちゃん新年会さおりサプライズ誕生会2月仕事きまるばたばた3月仕事場かわるばたばたばたばたばた4月ばたば･･･[2015年01月04日]



･･･ •́ )✧冷凍の里芋使って、煮物。ひじきの煮物。マカロニサラダ。これは、味がいまいち。だから、もう作りません笑とりあえず疲れたので休憩です。明日の分も後から作るから、ばたばたしそうやな。明日は、上記+ピーマンの肉詰めを入･･･[2015年01月04日]



新年になりまして4日経ってしまいました。ぺーです。いやはや、ばたばたどたばたの年末年始でしたな。明日から仕事始めの方が多いと思いますがわたくしは2日から出勤しております(`･ω･´)キリッまぁ、仕事柄しょうがないんですけどね。元･･･[2015年01月04日]



･･･友達です。年末は大学の友達のちはが富山から来てくれて遊んだり高校の友達のゆきみちゃんが岐阜から来てくれて遊んだり先輩たちと忘年会したり同期と合コン行ったりなんだかんだでばたばたしながらも、楽しかったです!結局わたしはキュヒ･･･[2015年01月04日]


