
･･･いいたもんね(￣ー￣)あたしの席東京は横後ろ通路だったのね(・∀・)横は通らなかったけど(´・ω・`)後ろはがっつり通ったんでちょびっと衣装触ったっ(///∇//)もうげろげろぉ～司会者も同じ人かと思ったけど違かったね(・･･･[2014年12月27日]



･･･メリン100ml/hに上がったよ～。足まで痺れてなかなか寝れなかったけど、気付いたら爆睡してたみたい(´-`).。oOたまに物が二重に見えたりして、視力が落ちた気分～。げろげろー＼(^o^)/←死語蒸しタオルでリフレッシュ･･･[2014年12月27日]



昨日の朝からずーーーっとお腹痛くて死んでたみすけ。本当に痛くて大泣きして、騒いで救急車たつが呼ぼうとしてくれたくらいです(笑)痛み止めがすこーし効いてたつが色々調べてくれた青魚がいいとの事で、さばの缶詰いっぱい食べて湯たんぽも買･･･[2014年12月27日]



ホルモン注射するようになって、間違いなく鼻が能くなりました。昨夜は、お好み焼き屋さんで2h無礼講。コートとショルダーバッグの内側にまでついたお好み焼きのにおいで吐きそうになり、日暮里で途中下車してトイレに直行しました。帰宅後、あ･･･[2014年12月27日]



･･･ても甘そうな砂糖菓子の出来上がり!(⌒￢⌒*)    その後雪は止んでみるみる溶けてしまいましたが、お天気は冬らしいどんよりとした空模様。(午前)    今日もメロンをげろげろっといただきます!(^O^)/ 重たい空です。･･･[2014年12月27日]



･･･顔。でも体をすり寄せていくはろ。さてちょうど空いていた新しいブランコ～!前より安定度が増したみたいで喜んでいます。揺れるの好きなんだな～あ、カエル?はかぶせてみました。げろげろ。男の子たちがなだれ込んできたのでそそくさと退･･･[2014年12月26日]



･･･ツでも、卵焼きでも、中まで火の通ったウェルダンのみなのにぃぃぃ添乗員の方も、「美味しいって言われる方は、いませんよ～ケチャップ持参の方もいましたが、無理でした～」そんなげろげろなオムレツも、旅の土産話しです食べないと、分か･･･[2014年12月26日]



･･･に教室を後にした。高校生活最後の期末テストだ。最後くらい頑張んなきゃな。と、森下加奈子は教室の前に貼り出されたテストの時間割を確認した。げろ。一限目から苦手な数学かよ。げろげろ。「かーなーこー」最前列の席からここがオペラの･･･[2014年12月26日]



こんにちわ(・∀・)昨日はお休み頂いていましたのでクリスマスの存在なんて忘れて大掃除してましたでも途中でぶっ倒れて大掃除中止になりましたwげろげろなって死んでましたwでも今日は彼氏君が晩飯作ってくれるんで嬉しさと気合いで笑顔でお･･･[2014年12月26日]



･･･ちゃんとれんくん👾まりちゃんは結婚したからなかなか遊べないけどやっと揃って会えた!すぐ時間過ぎたな～👾結婚生活聞いてたんやけどかな結婚とかまだ全然したくない!おぇ～げろげろ～とか言ってたけどまりちゃん幸せそうでよかった･･･[2014年12月26日]



･･･説明をするさ吉がくそ可愛かったです。「ちゅちゅいぢゅちゅでちゅ」あと鳥ちゃんのピアスがふっとんでる事件ww最前で立ったらまじ近かったです…次はバルト☆５らんくん天使すぎげろげろ(←兼ちゃんと林さんが安定。ミツヒデくんのフサ･･･[2014年12月26日]



朝から病院に来てます、、まぁ肘のことだから少し楽しみではあるんですけど、今年最後だから予約満帆!そんで、もう１時間も待ってます!結構きついわー隣でおえおえげろげろしてる人もいるし笑なんで整形外科でゲロゲロしてんだろ笑あとどんぐら･･･[2014年12月26日]



･･･のはすっっっごく早いな～♡なんて思いながらクリスマスの夜はふけるのであった(*´∇`*)そして今から同期モレ旅行に参加するために、タマレ行きのSTCバスに揺られておる♪げろげろクーラー寒い!サニー可愛い(´,,•ω•,,)･･･[2014年12月26日]



キツい時は何の助けも呼べない事になっております。慰めのにゃんこも居ません。キツいから楽しかった事を思い出しておりました。楽しかった事も無理にしちゃう波が来ました。海だけに。海行きたいね。髪を切ってしまおうかしらん。楽しかった事も･･･[2014年12月26日]



･･･の学イベだったー!!笑真顔。笑真顔だったけどひさびさのみんなでたのしかったー♡⃛からの終電までじかんあったので、ストロングのんで、v2へ(笑)(笑)もーわたし酔っ払ってげろげろでごめんなさい(笑)v2ではげろげろandすや･･･[2014年12月25日]



･･･イルミネーションみてる時間より余裕のよっちゃんで長かった(笑)二枚目笑ってしまったやつ(笑)たのしかった明日も予定ある♡たのしみよかったらコメントとアメーバお願いしますげろげろ[2014年12月25日]



･･･アクションで遊んだばかっぷるですw折角のクリスマスなのにこんな事してましたぁwのっぺらぼうw鼻はあるんだねぇ…wカエル人間になりましたぁwカエル似てるって言われたので『げろげろ』って言ったの止めてって言われましたぁwめっち･･･[2014年12月25日]



いつからアメーバ画質補正機能なくなってしもうたん?げろげろげろーカワユわーい年末ですが全然まったりしておりません!何にもちゃんとできてないよーーー!どうでもいい話ですが、最近の私はローラにハマってます。オーケー何見てもポジティブ･･･[2014年12月25日]



･･･ーストビーフ作ったのに、たべれないのが悲しいですけどね…あと、ケーキはこれにダロワイヨのケーキ!すっごく美味しかったー甘過ぎずです。また食べたい。今日でも(笑)最近は、げろげろも落ち着き、疲れやすいけど動けるようになってき･･･[2014年12月25日]



･･･?え??わーお!1人多い!って達者な日本語で驚いてました笑🎅そりゃ泊まってたからね笑👿👿朝から寝てないし4時からバイトきつい泣😭からの4日まともに飯食ってなくてげろげろピザしか食ってねーよwそれも計4切れ🌞ゲロレ･･･[2014年12月25日]



大阪吹田市の江坂、南吹田を中心に活動しているイラストレーターBlueClipの羽根田藍です。昨日のクリスマスイブは、急いでクリスマスの準備をしたりとバタバタ。午前中は長男と飾り付けを一緒に作ったり。買い出しに行き、夜ご飯やケーキ･･･[2014年12月25日]



･･･うなwwwさすがだぜ!!!!!そんな感じで初ブログを書いてみたんだけど・・・・これ需要あんのか?wwま、いいかwwwwまた気が向いたら書くとしようwwwwそれじゃーの!げろげろりーな!![2014年12月24日]



･･･た!(^ω^)高い＼(^o^)/!その後友達と合流してライブ行って＼(^o^)/!!早く終わったから友達のお店で飲んだ＼(^o^)/そして今絶賛二日酔い中(´;ω;`)げろげろってことでとりあえず鶴仙園さん備忘録!一緒に西･･･[2014年12月24日]



･･･るみに出たSNS。もう交流とかはしていなくて、お互い、タブーじゃないけどその話はしてなかったんですよ。したら昨日いきなりそこで登録してる名前でてきたもんだから驚き桃の木げろげろげろで。みはる、って名前でやってるんですよ、由･･･[2014年12月24日]



新宿参上。用事があって、来たんだけどまぁ～すごい人。キザ人!街のイルミネーションが眩しいお…カップル多い!そして、クリスマスプレゼントを買ってる方々多し!!ま、眩しいげろげろ[2014年12月24日]



･･･。ずーっと家にいる。そりゃもう、すったもんだありまくりで。私もすっかり平常心を失っております。我が家の娘の続く嘔吐はもはや一体何が原因なのか分からず。。。最低1日1回はげろげろ～。どこで吐くか分からないから娘を連れての外出･･･[2014年12月23日]



ふふっ…fbやらなにやら『１日早いクリパなう!』報告が出始めたぜ…こちとら今日もちょっとシチューとたらこスパ食っただけでげろげろだぜ…クスリ、きーてねーぞセンセェ( ゜д゜)オーイ病気じゃないんだけどさ健康って生きてく上でほんと･･･[2014年12月23日]



･･･は頭が痛くなったら即服薬していた私は辛くて辛くて…。布団でごろごろして耐えたよ。今はだいぶよくなってこのまま寝ればスッキリしそう。気持ち悪くなったのも久しぶりでトイレでげろげろしました空腹からくる気持ち悪さ?何だか体調不良･･･[2014年12月23日]



体調不良からの帰還。さわべですこんばんは!つわり並にげろげろぽーだったわけですが、つわりじゃありません。ただの不摂生です(ドヤァそんな私も復活しましてね、３キロ痩せましたラッキー!さてさて話戻しますが昨日は家族でおでかけ。りりは･･･[2014年12月23日]



･･･構歩いたはず。結局帰宅は午前さまそして人生初!お酒で吐いてしまいました(°д°;)あれって我慢できないものなのね…知らなんだ…でもまだ家だったのがせめてもの救いでした。げろげろの時、思いました。もっと上手にお酒を飲もう…で･･･[2014年12月23日]



薬の副作用で吐き気がツラいー。でも、将来のために今頑張らねば!クリスマスも年末年始も今年はお酒我慢だな(´д`)せめて美味しいご飯が食べたい♡[2014年12月23日]



･･･～(ゝ。∂)チーズが合うよーーーうまうまです相変わらず、肝心なとこを忘れて女子力アピール中々できない(笑)むしろとちって下がる一方(笑)(笑)(笑)がんばりまーらいおんげろげろ☆～(ゝ。∂)[2014年12月23日]



･･･聞かれたさすがテソくんわかってらっしゃるソックリ逆光ww雪ハンパねー固まってまって滑る②雨は強くなってくるし靴びたびたてか気づいた???カエルが御当地キャラクターなのはげろげろ下呂っぴだからでぇ~す元サンリオ店員のくせに怒･･･[2014年12月23日]



･･･◻︎友達(男の子)と公園に行った時、吐いてズボンを汚しちゃって、友達がズボン貸してくれるって話になったんだけど、「カッコいいのは嫌なのー!ピンクがいいー(;_;)!」とげろげろまみれで大号泣。ちょっと引いた!笑◻︎七五三の･･･[2014年12月23日]



うー。何週間かぶりにお酒飲んだー!ワインてやっぱだめだなwげろげろになってしまう。体に合わないのかな。でもそんなこといったら日本酒も好きな割にだめだしな。次の日の体調の悪さではワインが勝る。帰ってげろげろー。吐いてるときってすご･･･[2014年12月23日]



･･･状況お構いなし。ここで私が愚痴ったらあいつらとおんなじだし、旦那さんの前では出来るだけ楽しい話をしていたい。そうおもってずっと我慢してるけど、むり。ここでちょっと吐く。げろげろー。てかほぼぼぼ離婚調停中。笑世のシンママみん･･･[2014年12月22日]



このげろげろ病ほんとになんなのえむちゃんに会ったり朱莉が来たりあいちゃんが帰ってきたり嬉しいことばかりなのに、心は満たされてるはずなのに胃袋?体の中が元気にならない(;_;)もう嫌なことばっかりでストレスで溢れてる(;_;)がま･･･[2014年12月22日]



ママブロネタ「子どもの病気・アレルギー」からの投稿ぴなは8ヶ月になりました☆その記念としてヨーグルト・わかめに挑戦しました(*^^*)アレルギーとかもなく何なくクリア!土曜日結局出勤じゃなくなったんだけど、午前中だけ預けてたから･･･[2014年12月22日]



･･･っ叫。我のが格 上やから玉の 輿ちゃうけどーーー、結婚しても何も考えずに欲しいものぽんぽん買えると思ったからオッケーしたのにさーーー、この２年間の辛抱っちゅーやつ⁇本当げろげろーーー。我慢、妥協、大っ嫌いな言葉‼︎コリン出･･･[2014年12月22日]



土曜日、から寝ないで勉強頑張った。モンスター不味くてげろげろしそうになった。いつもはコツコツタイプだから、前日とかすごーく元気なのね。でも忙しかったりちょっと憂鬱だったりさ。なんとか受かってるといいな。彬くん風邪引いちゃったみた･･･[2014年12月22日]



検索ワードにガールフレンド(仮) どうぶつの森とあったので作ってみました。スカートの柄が( ;´Д`)マイデザイン街へいこうよ どうぶつの森 小ネタ集変態ゆきだるまげろげろ崖の上からジョウロライオンを探せ!何か変なライオンが見て･･･[2014年12月22日]



なんだか行くたびおしゃべりできる人が増えてうれしい♥終電のはずが結局タク帰り。。翌日げろげろぴーやだったけど、HAPPY timeだったからおっけー!笑♥♥♥[2014年12月21日]



･･･、チビ太が体調崩してまして( ・(ェ)・)あ、ひどかったのは一晩くらいですけど。どうやら、保育園でも流行ってる様子の胃腸風邪をもらってしまったようで……。30分に1度はげろげろおえーーーー。の一夜。出すもんもなくなり水分飲･･･[2014年12月21日]



･･･は恥ずかしがり屋なのか曇に隠れたりします 笑太陽、あったかいよー。そんな陽気な朝を迎えれて僕は、私になるのかも知れません。俺ではなく、私にNI。in 私にかえるのですんげろげろーっと鳴くかえるさんも待ちわびてるだろうし明日･･･[2014年12月21日]



･･･21期 講座の詳細はコチラ★ お久しぶりです。えりんぎですいやはや、この一週間、急性胃腸炎というウイルスさんと闘っておりました。私も、胃のムカムカと闘いながら。次女は、げろげろに吐きながら。長女は、下痢。からの、じいじにう･･･[2014年12月21日]



(お題に一言ボケて byアメーバ大喜利)Bergerさんのボケをもっと見る[2014年12月21日]



エコ暖房として 炭の次に 豆炭を試す。一個4.5円で6時間～8時間は燃えていた。しかし 火力は見た目ほど強くないので、3個かなぁ。。7時間 12円? やはり 一酸化炭素はでるが、炭よりでないのかなぁ。もしくは同じ。。遠赤外線効果･･･[2014年12月20日]



･･･んでたら酔っ払っちゃって荒れちゃったりさごめん♡どんなに寝てても電話は出るのに。7回もかけた電話でなかったんだよ!ホテル行くには充分だよねーやっと出たらめっちゃ吐いた!げろげろごほごほってしてたけどうそくさいーでも本当だっ･･･[2014年12月20日]



げろげろー泣泣泣泣腕からんでる?げろげろー[2014年12月19日]



･･･たりバタバタでした。でも昨日は天気も良く、途中であたしの大好きな一蘭のラーメンを食べ、満足満足でした。母親は帰りに牡蠣も買って行ってたけど、あたしは牡蠣が食べれないのでげろげろ。そしてそんな今日は、これまた母親にちゃっかり･･･[2014年12月19日]



･･･ている人を入れるのだ。。そうだ。。タク●や、筑波にいった●野さんを入れよう。。ふ、ふ、ふ、ふ。。名前はどうしようかなぁ。。そうだ。。流山の偉い人が ヒントをくれた。。「げろげろ団」 にしよう。。あぶれてる人達を入れるのだか･･･[2014年12月19日]



･･･、おとこのこが出来たらパパさんと同じ格好させる!おにゃのこだったらとびっきりかわいい格好させる!ってあまあまな夢描いてるのあー、幸せになりたい。←そんな私、のどやられてげろげろぷー。吐き気と頭痛もしてて、なかなかしんどい誰･･･[2014年12月18日]



げろげろーーーそれでもデブ 醜い もー誰にも会いたくないであります(´・ω・`)ァー寒すぎるし、、お家にいても寒くて寒くてもー悲しく哀しくなる、、、(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥`)冬も夜も嫌いや。[2014年12月18日]



･･･たよ!?と動揺。でも思えば同室の方たちは戻したって報告してない…ああ、そういえば胃カメラ飲んだ時に荒れてるって言われてたっけ…なんて考えつつ、とにかく次の制吐剤が効いてげろげろしないことを祈ります…!朝から夕方までかかるみ･･･[2014年12月18日]



･･･と、途中の「下呂」駅で停車中。 げろ・・・か。と思っていると、車内アナウンスが。「雪の影響で線路内に倒木しました。復旧までは夕方までかかる見込みです。」ゆ・夕方!???げろげろー(((゜д゜;)))ということで、同じ電車に･･･[2014年12月18日]



けろです。誰も望んでませんが、実況中継。またまた降ってきた・・・⇧⇧⇧プリント模様ではありません。雪!雪!⇧⇧⇧げろげろ～ 雪に慣れてないので困ります。今日の予定がすべておじゃん。この年末のクソ忙しい時に、予定が予定通りにこなせ･･･[2014年12月18日]



･･･デントとにかく慎重に運転して峠の途中 安佐動物公園付近で、車止めて雪を退けますカーブの先左側に安佐動物公園があります、、積雪多いなーあたりが一段と暗くなり雪が大降り、、げろげろ、、、大丈夫かな交通量は多いけど雪は解けてませ･･･[2014年12月18日]



･･･!!ってのばっかりでさ。ペロッと簡単に作れるのは、どこでも見かけるでいらん。いるけど、それをメインにはしなくていい。たくさんパーツついとるみたいなのが、らしいかなーと。げろげろげーな作業やろ、ちまちまちまちまとさ。とかいろ･･･[2014年12月17日]



明日は京都で撮影、、、雪チャン降る、げろげろ。[2014年12月17日]



2週間前から娘が風邪→中耳炎→さっきから胃腸炎の疑い…げろげろしてます。風邪も熱が4日間位高くて一週間休んだし、落ち着いたと思ったら中耳炎…私は娘の風邪がうつってそこから軽い副鼻腔炎になったし…今旦那風邪だし。我が家撃沈です。家･･･[2014年12月17日]



･･･の孔子もこう説いています。ダンスダンスレボリューションのコントローラーで妖怪ウォッチは無理。弘法も筆の誤りだ。絶対に違うな。そしてこれが最新のコントローラーなんだけど、げろげろ～なほどボタンがとかつまみが多いけど、DJする･･･[2014年12月17日]



･･･。」洸 「 お前も同じだろ。へたれなのか根性あるのか分からない。」双葉「 こんな私でいいの? 」洸 「 わからないよ。おまえしか好きになったことないから。わからない。」げろげろー。青臭い映画観ちまったぜぇ～だ。ずっと鳥肌立･･･[2014年12月17日]



･･･買ったけど…準備万端!あっさりさっぱりいっぱい食べるぞー!…と、意気込んだものの、末姫に食べさせ…子どもたち寝かしつけ、いよいよ夫婦のごはんの時間になる頃には…すでに、げろげろげろげろ…お腹空いてなかったのに、胃は空腹だっ･･･[2014年12月16日]



昨日、ひどく嘔吐と下痢をしていたロジャーは、ほぼ１日絶食に近い状態にしておいたので、消化器症状が落ち着いていくかと思ったのだけれど…。ときどきげろげろと泡沫状の胃液を吐き、とうとう緑色の液(胆汁?)を吐くようになってしまいました･･･[2014年12月16日]



おひさしぶりです。最近はですね。嘔吐げろげろの流行りの病気になってた。もー辛すぎw携帯かえてモンスト消えたはずなのになんかデータ残ってたからラックあげがんばってます。今年こそはサンタコスするつもり(´・ω・`)内容ばらばらw来年･･･[2014年12月16日]



無事に日本に帰ってきました!!帰国日前日に食べたチャプチェ(たぶんちょっと古かった)にあたって、母と二人でげろげろになってしまぃ…飛行機に乗れるか乗れないかのギリギリな感じだったんですが、無事に帰ってきました!!帰国早々、親子で･･･[2014年12月16日]



･･･んなで料理しまくりσ(^_^;)鶏の丸焼きを５羽焼きそれはもう大変すぎて写真もありませんけど・・・・その夜はテニスの忘年会へ気分良すぎてワインを飲みすぎ月曜日は一日中 げろげろ結局 立ち直ることできず終了・・・・チーン(-･･･[2014年12月16日]



･･･飲まない飲まないすぐに手で払い除けて「いらねー」とバシバシ「まぁまぁ、80くらい飲んでよ～」と哺乳瓶を突っ込み40mlいったところでぶわぁぁぁっ喉の奥からミルクの波が…げろげろぉせっかく食べた離乳食もぜーんぶ出た…あ～あや･･･[2014年12月16日]



おはようございます今日はドゥーパースモッグ劇です(*^▽^*)「かえるさん元気がないね」げろげろ～(´・ω・`)「きっと虹が欲しいんだよ!」呑気なチデさんかわいい≧(´▽`)≦「七色ー!七色ー!」「スーパードゥーパーわわわわっわ･･･[2014年12月16日]



･･･ています。あと食べたい物はモツ鍋!!モツとかすんごい消化不良起こしそうで怖いけど、どーしても食べたい!!もう少し落ち着いてきたらチャレンジします!!帰宅後は気持ち悪くてげろげろしてしまう私のつわりは終わりがないのではないか･･･[2014年12月16日]



こんばんわ( ´ ▽ ` )ノ最近嘔吐を繰り返し体調を崩しておりました(´･_･`)!しばらく休んで薬飲んだら無事復活しましたお＼(^o^)/げろげろりんぱから復活( ´ ▽ ` )ノそんなこんなでもうすぐXmas🎄と同時にレ･･･[2014年12月15日]



･･･˙๑)でももうオリエントわ卒業!決めたからね(。-_-。)まー職が見つからなかったらふらっと戻るかもね。笑とにかく呑みわ超楽しすぎたしちょー酔っ払い。w江川さんも安定のげろげろwひろしが結婚できますように。あーめん🙏そし･･･[2014年12月15日]



･･･ームページをご覧ください♪ゆっくり見るつもりでいったら～、まさかの!!!食べ過ぎ&飲み過ぎの下の子が～気持ち悪くなり、トイレで吐きまくり Σ(=°ω°=;ノ)ノげろげろ～まー、お店&お店のトイレを汚さなくて･･･[2014年12月14日]



ちゃお☆かなりの二日酔いでやんすー!楽しくてついつい飲み過ぎちゃうよ…笑昨日の学園祭に来店されたお客様ありがとうございました♪みんなの若返った姿はどうやったかなー?(*´罒`*)写メもたくさん撮りましたよい☆そして!明日は翔也く･･･[2014年12月14日]



げろげろその２です・・鉄剤ではございません。。。。頻繁ではないですが、年に１度くらいは?酷い肩こり→頭痛→吐き気・嘔吐、になります。なんだっけ?ケトン体?が尿に出る自家中毒ってやつで、自家中毒ってのは、たいていは子どもがなるやつ･･･[2014年12月14日]



･･･行きました。わたしが長女次女を実家に迎えに行ってる間に…腹立つ。悔しい。そして、恐怖。前旦那の離婚劇がフラッシュバック…꒰⁎×﹏×⁎꒱՞༘✡当然怖くて、つわりもあって、げろげろ…でも、食べてないから吐くものありません。じゃ･･･[2014年12月14日]



･･･ないのに勧められるがままにガバガバ飲んでいたら夜中あまりの気持ち悪さに目が覚めましたw幸い実際には吐きませんでしたが、うっかりお腹に圧迫感が与えられようもんならその場でげろげろ…笑驚異の回復力というべきか、それとも正露丸の･･･[2014年12月14日]



･･･みんな色々あっておささなお松村と飲んできた🌛こうやって友達と遊ぶの久々やったからもぉむっちゃくそ楽しかったっ!!!楽しすぎて飲みすぎて初めてマーライオンしてしもたよ～げろげろ～～でもやっと飲んで吐けたからこんな感じなんや･･･[2014年12月14日]



実は髪の毛を切りました～～(*☻-☻*)前は肩より下くらいの長さだったけどバサリ。そして次の日友達とごはん、からの二件目からのカラオケでげろげろしたよ(*☻-☻*)全然脈略ないけど左のライオンコーヒーかーなりハマってますちなみに･･･[2014年12月14日]



･･･とあたしの人生で心拍数最大値記録してたに違いないね笑その予感的中でまーくんがあのまーくんがこっちにだんだん歩いてくるーー‼︎‼︎キタァーーーーーー(((;꒪ꈊ꒪;)))げろげろ!本当に好き過ぎると発狂するわけでもなく、声な･･･[2014年12月13日]



ういー、、飲んだくれの皆様ひっくひっく。酔っ払い星人りほりほです。2日連続の飲み会は堪えますなぁ。げろげろ。私の職場にも何人か音楽をやっている方がおりまして。音楽のお話が出来てわたくし満足。60歳を超えた方が、若い頃ギターやって･･･[2014年12月13日]



･･･る。とりあえず、ここではチャチャの悪行だけを並べることにする。まず、カーテンはビリビリ、よくもこれほどにやってくれたものだ。ところかまわず、一気に餌を食べるものだから、げろげろって『このやろぉ』柱はそこらら中がうずくり風に･･･[2014年12月13日]



･･･entよろしくお願いします今日はこんなに寝癖がばくはつしててたいへんだったじゃあ 今日は 志村どうぶつ園で相葉さんと小山が見れたので幸せだったまたしやがれあるねばいばいげろげろ[2014年12月13日]



･･･おjえvjtg４えjrcうぇvじょえろvtjち４３つ９おれjぎおrつ８９４えr９gじsどjヴぉdfjヴぉsdjヴぉいjふぉうぇじょふぇjふぉgじぇろjごえrgじょえrjげろげろげろげろっぴーふじおry@めがぁあああああああ･･･[2014年12月13日]



あさからねえねからLINEきてたーんたーんめーんからのおうち帰って美容院予約してゴロゴロからのげろげろぴー急に気持ち悪くなって大好きなタンタン麺出てった。笑んで少ししてから美容院へ前まではアッシュ系だったけど今回は違うのにしたく･･･[2014年12月12日]



･･･てませんか?」ってでっかい赤字でお知らせしてくれよ(´・ω・`)割と値段安くて良かった・・はあギリギリアウトものすごい面白かったわ絵可愛いしソラ君が可愛すぎてぐへへへへげろげろげろ今年読んだ漫画のなかで3本の指に入るわうん･･･[2014年12月12日]



こんキタ山♡連投するぜよww日本中の挨拶が｢北山宏光｣になればいいのに!なんて事考えてたら、罰が当たって明日弟の子供たちが泊まりに来ますwwwwげろげろ(ノ∀`)でも!ラッキーな事だってあったんだYO!この間久しぶりに私のご近所･･･[2014年12月12日]



とりあえず浜寿司いきました!アカニシガイかもそばこれくそうまいから食べや!(°∀°)b これは少し前やけどトーテムポールを探しに山に入ったところ綺麗な景色に出会いました!山にこもりたいと思った瞬間でした!トーテムポールは見つかり･･･[2014年12月12日]



･･･くれた。つーやんあの子好きなんやてなー。っていうかみんなされおつやで、最近つーやんおされめんどくて手を抜いとるで、気合い入れなおさないかんわ。あしたは歯医者やよー。はーげろげろげー。あの音も振動も味もすべてが嫌やよな。昨日･･･[2014年12月11日]



･･･たってもこないので電話したら日曜でした(￣_￣ i)次女君、テスト明日まで。明日は部活ありでお弁当だって、、(-"-;Aせっかく2日間、解放されてたのに、、、げろげろ勉強の邪魔をラストしたくないので、夕方から長女･･･[2014年12月11日]



･･･絶対うんって思ってないだろ!｣って言われる。あたしの場合口がすぐとんがっちゃうんだなぁ、小さい頃から(・ε・)12/10 15:19中学生の頃に先生に問題を当てられて、げろげろ～ってなってたら｢なんだそのふてくされた口は!･･･[2014年12月11日]



(♪妖怪体操第一 つわりバージョン)ヨーデル ヨーデル ヨーデル ヨーデルげろげろ出るけん出られんけんヨーデル ヨーデル ヨーデル ヨーデルげろげろ出るけん出られんけんトーイレ トーイレ つわりにトーイレ葉酸だいじ!妖怪 妖怪 ･･･[2014年12月11日]



･･･でもとっても重要な治療院になりそうです。それから新しいブルーレイレコーダーを購入!ザマンザイ録画するのだっ!笑まだ取り付けてないけどなっ＼(^o^)/笑体調は相変わらずげろげろ。気持ち悪い。それでもまだ実際に吐いちゃうこと･･･[2014年12月11日]



かえるじゃないよんわあーうちの助教が結婚するんだけど学部生の子たちにすっごくノロケてるらしいげろげろー笑聴いてないこといっぱい教えてくれるらしいはいはいおめっとさーん笑あたしはもともとあの人あんまり好きじゃないので爆ところでさっ･･･[2014年12月10日]



･･･でした。とてもいいタイミングでソシのライブ終わりの波に飲まれましたとんだ生き地獄だぜ....追い打ちをかけるようにテヨンのインスタすでに後悔してるわ具合ワルなる....げろげろでもでも!テヨンちゃんが東京ドーム公演をこんな･･･[2014年12月10日]



こんちは～(=゜ω゜)ノ昨夜はあの後せっせとこんぶの脱皮お手伝いしてあげましたよ～(´-ω-`)げろげろ文句言いながらもこの表情w極楽そうやんけー!!毎度毎度手のかかる子だけど可愛い♡さっきハニーワーム100匹届いた♪代引きだっ･･･[2014年12月10日]



･･･の境内の横から登山道です。!!!!!んんっ⁈もうすぐ行けなくなるじゃんよ!ラッキー(はーと)んで、かなりキツかったんで登山道の写メは無し(苦笑)はい、マチュピチュ到着。げろげろ!雪あるじゃん!しかし、絶景!観光仕様な歩行道･･･[2014年12月10日]



ぐらんふろんとでじんせいはつのもんじゃฅ ̳͒•ˑ̫• ̳͒ฅ♡♡♡ちょーおいしかったみんながげろげろゆーからあじもそおかとおもってたつぎのひすてらいくよていやったけどいったら貸切ではいれなかったからやきにくฅ ̳͒´-ˑ̫-`･･･[2014年12月10日]



今朝は３時に起床。猫がげろげろしていた。毛が抜ける季節?冬毛?年賀状の季節でもあります。まだ出してないというか、買ってもいない。貰うのは嬉しいけど～～お悔やみの年賀状がたくさん届いている。友人の旦那様７０歳にもなってないのに～な･･･[2014年12月10日]



なんか、はげ散らかした精神科医らしい男が、フリーザっぽいんだけどげろげろフリーザ ドクターサイヤジンゴッドをねらう神殺しの悪魔の医者、目的は楽して堕落するための金なんてね、そんな中悪党ども 無数にいる全員地獄 行きに決まっている･･･[2014年12月09日]


