
･･･うもー!!!!佐野由加理です!!!!!今日は、事務所イベントに初参加しました!!!コスプレして、豊島区議会議員 小林弘明さんと一緒に豊島区のゴミ拾いしましたー!!!さっむかったー!!!!!!鼻水止まらず、、、(( ༎ຶ‿༎･･･[2014年12月28日]



今日で、全稽古おさめ課題にむかって動いていられること笑って今日を終了でき感謝かんしゃであります突然ふられて来年への抱負を最初にいう機会をいただき口から言葉を出すってだいじだな～と喋りながらうむうむと(笑)推進あるのみ☆みんな、お･･･[2014年12月28日]



･･･「レ・ミゼラブル」「アナと雪の女王」21名の参加者による、個性溢れるパフォーマンスでした。親子、キッズ、高校生、社会人、役者、ダンサーさんと年代も職業も違う方々が作品にむかってチャレンジして下さいました。好きな事にチャレン･･･[2014年12月28日]



･･･ってのをしって・・・僕でお役にたてるならって気持ちでさせてもらった。 結果ほんと、ありがたい話だったな～～。って・・・ではきいてください。あ・・・(上手の前の列のかたにむかって・・・)そっちの人には猫背しかみえないけど・・･･･[2014年12月28日]



･･･朝、かんぴー目が覚めてすぐに、プレゼントは?って回りを見渡して、枕元のプレゼントを発見!!サンタさん、来てくれたんだ～!(*^^*)ってスゴく喜んで、カーテン開けて空にむかって、サンタさーん、ありがとーう!(*^^*)って･･･[2014年12月28日]



･･･!チーン『よし!ここからゆっくり歩いていけば、ミッションコンプリートだ!!』と、安堵の表情を見せながら、必要最小限の荷物にすべくフロントに必要のない荷物を預けようとしてむかっていたら・・・・・・・ん?どこかで見たヤツが??･･･[2014年12月28日]



･･･業をつめば、みなその師のようになろう。6:41なぜ、兄弟の目にあるちりを見ながら、自分の目にある梁を認めないのか。6:42自分の目にある梁は見ないでいて、どうして兄弟にむかって、兄弟よ、あなたの目にあるちりを取らせてくださ･･･[2014年12月28日]



･･･なんなのかわからないけど。。近頃ちょっと前の写真を見返す事が多くて、、、こんなのとか、ね。懐かしいーーーー。大きくは変わらないけれど、なんか顔つきが違うよね日々、大人にむかっているのだな!なーんて思った最近でした[2014年12月28日]



さー( •̀ .̫ •́ )✧今日は今年最後のプロパガンダ( •̀ .̫ •́ )✧仕事だったけどー頑張ってメイクしなおしてーむかってます★見かけたら声かけてください★にほんブログ村[2014年12月28日]



･･･す。 抱っこも立っちも、マンネリはいかんようです。   もうおしまい  などと。いやいや、かあちゃんはこれくらいでじゅぶんや  PHコントロールのフードは大粒です。上のむかって左がそれ、右のがいままでの手前がちちぼーろ(手･･･[2014年12月28日]



･･･えてくれる仲間がいて心配してくれる親がいて話を聞いてくれる友達がいる頼ってくれる後輩やアドバイスくれる先輩引っ張ってくれる上司頼ってくれる部下分かち合える同期同じ目標にむかっている仲間同じ悩みを克服しあえる友達同じ目標に向･･･[2014年12月28日]



今年の一番のハッピーしめくくり来年にむかっての勢いを感じる愛のかけはしきみが笑えばぼくは踊りだす前に向かってまだまだ終わりなきストーリー[2014年12月28日]



･･･は同じ強さの薬治療をして1週間後また再診。その結果次第で薬の強さをどうするか決めましょうとのこと。身体の震えは治ることもあれば治らないことも。。それでもすごく良い方向にむかっているから再発だけは絶対に避けましょうと。生命に･･･[2014年12月28日]



･･･の大山さん絶品濃厚ラーメンをご賞味あれそんな大山さんも来年のベストボディ出場宣言そして最後は…17時～23時までの楽しい忘年会もお店貸し切りの24名皆さん、来年も目標にむかって滋賀のマッスルを盛り上げていきましょうそして今･･･[2014年12月27日]



･･･`|||)ハガキが一枚ずつしか入っていかないのは何でなのさ?プリンターから離れられないじゃないのさっ。明日もまだ仕事なのに…。朝、早いのに…。とりあえず、コーヒーでも飲むかっ(*￣∇￣*)[2014年12月27日]



･･･mp;薬用シャンプーセット1ワンコお泊り継続中が4ワンコ 今日も賑やかな１日でした。来年元気で遊びに来てね!毎週土曜日朝一に来てくれてたお友達マッシュくん 今日虹の橋にむかったそうです。まだまだ元気でいてくれると思ってた。･･･[2014年12月27日]



風邪くんにまだ居候されています。そろそろ出て行っていただきたいものです。体が、弱ると心も弱ってきます。私ももう疲れたー状態でした。そんなとき、ふと苦手な人が離れていきました。んん・・・・・?そのとき、まだ私大丈夫!って思ったんで･･･[2014年12月27日]



･･･徒の前で返事の練習をさせられていた。“入学早々、全校生徒の前で返事の練習なんてかわいそうだな～"なんてそんなことを思いながら返事の練習を終えた由紀は入学式場へむかった。[2014年12月27日]



･･････面白いだけではなく 辛い悲しい歴史や人々のご苦労などさまざまな 思いを感じることのできた 3日間でした『弁当忘れても 傘忘れるな!』と言われるほどの 北陸地最初にむかった 兼六園は 横殴りの雨の中での見学となりました･･･[2014年12月27日]



･･･たにハートを届けたいっ!なったんこと横山奈央です* ブログ閲覧&コメント&いいね!ありがとうございます◎ ***** きょうは朝から飛行機にのって東京にむかったよ(((o(*゜▽゜*)o)))! それでAK･･･[2014年12月27日]



･･･なりつつあるのは、神様が僕に与えられた示しと信じて予想外の祝福を感謝しながら今年最後の日曜日を迎えたいものです🎵☆☆☆☆☆☆☆詩篇(Psalms) 121わたしは山にむかって目をあげる。わが助けは、どこから来るのであろう･･･[2014年12月27日]



･･･ーンのみアップしておきますねw(何気にひどい・・・)まずは登場シーンから不良に絡まれるとそそくさと逃げ出すミノ様・・・校長先生である父親とのシーンです。数年後、ラストにむかって結婚して子供もいるホセ軍服姿が見られます・・・･･･[2014年12月27日]



･･･ビームするのにもう 新規ファン獲得にばかり一生懸命で本当に怖かった。35000円も払ったディナーショーのファンにはひとことも言わなかったくせに今日の武道館のシドファンにむかって三回も大好き～って言って媚びうってるんですよこ･･･[2014年12月27日]



<富士山>御岳山が噴火して、現地の大変厳しい状況がテレビ放送されるなか、なかなかブログに書けなかったのが、富士山に行ってきた事。  8月某日、連れと朝一でむかった富士山。中央高速で快調に向かう中、相反する天気模様。白･･･[2014年12月27日]



１２月もあと少しですね～銀食器を磨いたりして…クリスマスケーキうちはシフォンケーキなのです中に穴ができること多々ありますが  ふわふわが自慢ですこの間、自転車で池田駅あたりに行こうと家をでたところ、狐の嫁入りの雨が…おっ、虹です･･･[2014年12月27日]



･･･ない、自分との葛藤の日々。ほんと、大変です。そんな繰り返しから、少しずつ何かが変化しているんじゃないかな～って思っています。さあ、クリスマスが終わり、気持ちは新しい年にむかっているかな?明日のことは、あなたの心が決めるから･･･[2014年12月27日]



今、大宮のファミリーの忘年会にむかってます!遅くなりました。方向音痴とくだす決断全てが誤りの重なりでこんな時間に。プレゼントはリンカルくんぬいぐるみと携帯バッテリー!手土産はないっ!なのに飲むのがすごい楽しみです!ヒャッホー!飲･･･[2014年12月27日]



きょうはばいとなくって美容室いこ!っていったら混んでてあきらめてでぶまると遊んだよ✌︎初めてひとりではまのむかったあ～いつもりなの地元まで迎えにきてくれることにあらためて感謝(笑)お家ついて先部屋いっててーっていわれたから部屋い･･･[2014年12月27日]



･･･        いろんな動物をマロンに見せてあげれて楽しい(*´ 艸`)   マロンも楽しいそぉ(*´ω`*) ねぇ(･∀･)        でねぇ。。マロンチーターにむかって   吠えましたァ。。   チーターには勝てる･･･[2014年12月27日]



･･･く膜がはられたみたいな年末年始 特有の空。青いんだけれど 白く輝く色。今年もあとわずか。めまぐるしくすぎていく２０１４年。いそがしかったなぁ。しんしんと 心の奥の方に むかっていく気持ちをもっと 持てるように、丁寧に生きて･･･[2014年12月27日]



･･･場所が彼と別れる1週間前に行った事があるお店の前を通るとこだったので、泣きたい気持ちでいっぱいでしたでも、会社の人たちがいたのでその時はガマンしてトイレに行った時に鏡にむかって「少しだけ待ってね。今だけガマンするから。ごめ･･･[2014年12月27日]



おすすめニットのご紹介ですケーブル異素材ニットペプラムチュニック¥7,590サイズ/Fペプラムニットなのでウエストから裾にむかってふわっとひろがるトップスですシルエットもウエストを細身にみせてくれる効果もあるのでニットですが着ぶ･･･[2014年12月27日]



･･･帰省されている子もいたので全員集合ではなかったですが皆の顔を見る事ができて嬉しかったです幼児Classさん、小学生Classさん、Wedclassさん同様、新しい目標にむかってスタートしました新しい1歩を踏み出して今年を締･･･[2014年12月27日]



 デュークです。みなさんのお家は、新年にむかって準備はすすんでいますか?先日家中の(って言っても少しですが)クリスマスの飾りを仕舞ったママですが、お散歩途中であちこちのお宅に飾られている門松を 見て・・・。マ「うちも飾らなくては･･･[2014年12月27日]



･･･た?○夢で、人間大のゴキブリに付きまとわれました!テラフォーマーズ!○夢で、弟がこちらを見ました顔を動かすと蟹のように横移動しました!○夢で、弟が白装束をまとい赤い炎にむかってなにか祈祷師のようなことをしてました!○夢で、･･･[2014年12月27日]



京王線グルメ(16) 京王線中河原駅。多摩川にむかって数分、中華料理屋がありました。北京家庭菜。昭和の匂いがするなぁ。おっ、意外にこんでいる。 ( ゜o゜) 写真は海鮮焼きそば。太目、ちょっと硬めの麺。大きめの具が良心的。塩味が･･･[2014年12月27日]



･･･１個 使って  焼きましたマイヤーレモンは ライムより大きいので果汁も 多いですが  気にしません!マイヤーレモン以外の 材料は まったく同じですちがい わかりますか?むかって 左側が マイヤーレモンケーキおとなりが ライ･･･[2014年12月27日]



急いで新宿むかってます!きてね![2014年12月27日]



これからメダリスト オン アイスのために長野へむかっています。http://www.onice.jp/m/29日の当日はフジテレビでも放映されるそうです。チェロセクションは先日ヤマハホールで共演させて頂いた古川さんとご一緒です。･･･[2014年12月27日]



･･･てきた私。それが。。。マインドブロックバスターになってお金のブロックを毎日外し続け (もちろん他のブロックも外しまくりましたよ)しばらくして ふと気付くとやりたいことにむかって歩み始めてる自分がいたのです!!しかも、不安な･･･[2014年12月27日]



･･･は伯父が亡くなった後に書いていた当時のmixi日記です。今読むとまた感慨深い…*******３３年前、自分に名前をくれた人。 自分なりに歩んでいたら、あなたと同じ未来にむかって進んでいました。 そういえば あなたが社会変革･･･[2014年12月27日]



･･･*クリスマスも終わっていよいよ年の瀬って感じですね。。しんみり本日のスタッフコーディネートですが、今日は偶然にもスタッフ二人で紅白カラーなコーディネートになりました ◎むかって右のゴキゲンポーズなみゅう店長は、白ですっきり･･･[2014年12月27日]



･･･t; って感じかなぁ～。おいしい!のは間違いありません。この "荒削り" っぽい味わいでクリスマスまでのほんわかした気分をガンッ!とリセット、年末にむかってギアチェンジしてラストスパート!サッポロラガー･･･[2014年12月27日]



･･･僕は名前を覚えるのが苦手なんですよ、お、偶然ですね、僕もですよ、みたいは話には、なかなかならない。５、６年前か。いまは独立して、別会社にいる僕のもと上司と汐留から新橋にむかって地下道を歩いていた時の事だ。向こうから歩いて来･･･[2014年12月27日]



･･･い主のせいで久しぶりにパパと楽しいお散歩がもうとんだ事になっちゃったよノーリードは絶対にダメだし呼び戻しなんかできてないし持ってこい遊びするならロングリードだし大体人がむかってくる方に投げるのが信じられないよママはパパのお･･･[2014年12月27日]



･･･時17歳)がホーム上の売店から公衆電話で連絡していた。 ホームの係員が発車予告ベルを鳴らしたため、 男子高校生はあわてて7号車の自分の座席に戻ろうとし、6号車後部ドアにむかった。 しかし間に合わず、閉まりかけていたドアに無･･･[2014年12月27日]



･･･ありがとぉございますッッ(о´∀`о)♪とっても嬉しいです♪ヽ(´▽`)/お返事ゆっくりですがお伺いしますねー(*^^*)クリスマスおわっちゃったねー(^^)次は年末にむかっていくかんじだねー。今年はたくさんの出会いもあっ･･･[2014年12月27日]



･･･手袋お揃いなんだよーーんヾ(@^▽^@)ノうふふこれからもこんな適当ワガママクソ野郎だけどずっとずっとよろしくお願いします。本当に世界で一番あいしてるよーー!!!さっっむかったけどやっぱり夢の国はいいところだ!!!しあわせ･･･[2014年12月27日]



･･･わけ。参加したうえで否定するならOKだろうって思ってね。だからその女子高生に対して俺もコメントしてみたの。……ん?あれ?悪くないね。なかなか悪くないよ。現役の女子高生にむかって卑猥なことを言っちゃうこの感じ……ウン!良い!･･･[2014年12月27日]



･･･だひたすら体操をしてきてレッスンにきてくださいます。そう、こんな感じで↓集中力の高さが伝わってきます。強さとかわいらしさの両面をお持ちのKさん。いつも話してくださる夢にむかって来年もがんばっていきましょうね!!今日で年内最･･･[2014年12月27日]



･･･日が見たいようと私が子供のみたいに「naomiお母さん」におねだりをする。そんな気分だったものだから、naomi号は信号少ない島の道を海岸からさらに丘を超え、島の西側にむかって猛スピードで走っていきます。それにしてもこの車･･･[2014年12月27日]



･･･、散歩行こうか、というと短い尻尾をふりふりさせて、玄関に着いてくるんですよ?やっぱり、散歩、好きだよね～なんて思ってたんですが……散歩行くよ～とわんこに声を掛け、玄関にむかってたら、わんこが二階へダッシュ。?散歩だよ～何度･･･[2014年12月27日]



･･･うことを!油断しないでくださいね～食べ過ぎた後は、すぐに調整に入れば、期間は短くてすみます暴飲暴食が増えるこの時期…来年こそ本気でダイエットをしたいと考えている方、春にむかって、今から始めるのがベストですよ最新のご予約スケ･･･[2014年12月27日]



･･･拶では、東山さんが、来年も6人で頑張りますので、と。え?6人?誰を入れてないの?など、メンバー、会場一気にどよめきまして…東山さんが、おまえ、来年もいるの?と皓平くんにむかってシレっとw新吾さんからも、Fabulous R･･･[2014年12月27日]



･･･りまっか」「ボチボチでんな」のごとく、そこそこ財布は膨らんでいるのに言わないみたいな。今年も残り僅かになったところで、今年の重大ニュースとかはTVでやるし、いっそ新年にむかって復習をかねて「正しい参拝のマナー」をアップしま･･･[2014年12月27日]



･･･んだとか。なんとなくホッとしました。わたしはというと治療が続いてますし落ち込んだりもしましたが…いまは痛み止めを飲まないと激痛がはしっていたのですがそれがなくなり快方にむかっているのではないかとしんじております。担当の先生･･･[2014年12月27日]



･･･く東京へ転勤された浅香さまからも「わたくしも本日送らせていただきました♪」浅香さまかしこまりました当たりますようにとパンパンして入れますwさてお店もすこしづつお正月へとむかっています      商店主のご同輩  風邪など召･･･[2014年12月27日]



こんばんわー(´..･ω･..`)リクエスト撮影の為に東京むかってるなうです!今日は新幹線だよー(◌ॢ•ω•◌ॢ)♥︎今日の衣装は、結局フレッシュの時と同じ衣装にしました(´..･ω･..`)でも帽子だけチェンジ!ベレー帽にした･･･[2014年12月27日]



･･･』junhashimoto独自のフィルターを通し、計算され尽くした美シルエットで誕生したのがこちらのスウェットパンツです。スウェットでありながら腰回りをすっきりと、裾にむかってテーパードしたシルエット。ウエストと裾をリブで･･･[2014年12月27日]



･･･をわしづかみにされてしまいますね・・・。大人の恋シリーズ?の3曲もせつなく甘く聴かせてくれました～(*^^*)こんな恋をしたことがないのに、自分が主人公のように、自分にむかって唄ってくれてる・・・・的な錯覚に陥るというのは･･･[2014年12月27日]



･･･政尚の手術は無事終わった。外来から元気なく出てきた彼の、左手のぐるぐる巻きの包帯を見て雪子が言う。「私を誘った罰ね」政尚が驚いて口を尖らせて反論する。「こんな状態の俺にむかってなんてひどいこと言うんだべさ!それでも医療者だ･･･[2014年12月27日]



･･･いただきました。You're beautifulにはバッグの動画として「なりたい女性像」「目標」をたくさんの女の子にかいていただきました。ご協力ありがとうございます夢にむかってがんばるあなたは美しいというエールの気持ちをこ･･･[2014年12月27日]



･･･られた「必要な」試練だったのかも。試練というほどではないけれどもヒトの強欲さといいますか、心の浅ましさのようなものを改めて学びました。だから自分はこうした理不尽なこと、むかっときたことを反面教師として「こんな心のあさましい･･･[2014年12月27日]



･･･んだん大きくなり、それにつれてますます美しくなっていきました。7歳になったときには、晴れた日のように美しくなり、お后よりもずっときれいになりました。あるとき、お后が鏡にむかって、「鏡や、壁の鏡、国じゅうでいちばん美しいのは･･･[2014年12月27日]



･･･分～14時55分さて午後は山のバス。まずは群馬バスの榛名湖行きだ。しばらくは平地を走る。鉄道でいえば信越線と同じ方向へ進む。長野新幹線の高架をくぐり、安中榛名駅の方面へむかって榛名営業所のある室田車庫に到着する。ここで5分･･･[2014年12月27日]



･･･法律が悪い」「裁判所が悪い」。。。。でもね人も法律も裁判所もその他に自分の外側の世界にあるもの外にあるもの他人軸これらはみ～～～んな自分ではどうしようもできないこと空にむかって「もう!どうして雨が降るのよ!」「どうして晴れ･･･[2014年12月27日]



･･･ゃうねー(´･_･`)色々な事が経験できた一年間だったわ❗️1番でかいのが成人になれたことかなー来年の1月の成人式が楽しみだわ(^_^)てことで今日も電車に揺られ大宮にむかってます(^O^)最近ほぼ毎日大宮いるわ(^_^)･･･[2014年12月27日]



･･･ってかえってきたら、そりゃー撃沈、、、一日ぐったりな毎日。今日は朝から私はよく働いたーちなみに夫は風邪でダウンのため一日中じぃーとしてました。かわいそうだけど、なーんかむかっとしながら家事をしてしまいました。そして、息子も･･･[2014年12月27日]



･･･ロ )PABLO 心斎橋店チーズタルト ミディアムタイプ を購入～～おいしそうだよね～ あとでフィギア見ながら たべま～す (ガンバレ ゆづ!)足も疲れたので 地下鉄にむかって テクテク地下街で プレゼント交換しよう!と、･･･[2014年12月27日]



･･･リカ暗譜も頑張りましたどんなことでもやれば出来る諦めずに挑戦だよ４番 タンポポがとんだちょっぴり背伸びした曲に挑戦しました頑張ったね上手に弾いていました５番 おひさまにむかって初めて１人で演奏しましたお手てがクロスするとこ･･･[2014年12月27日]



･･･こちら!!!笑←ムリヤリPUNKさんからご紹介ですっ!!!!!じゃん!着用ジャケット↓  ↓ストイックマンパ!!胸元のロゴはなにやらどこかで見たことあるような・・笑月にむかって走っている方も何気にモヒカンな髪形しておる!!･･･[2014年12月27日]



プレゼントが届いて子どもたちの反応が可愛いすぎた!!えんくんはずっとやったーー!!夢が叶ったーー!!って♡はなはすぐにお空にむかってサンタさーん!!ありがとう!!って言ってました♡母ちゃんはやってみたかったヘクセンハウス♡を作っ･･･[2014年12月27日]



22日 忘年会終わってから学校行って5限までがんばってからの7-10でばいと😉😉上がってすぐ海老名むかってまゆぽと先に2人ではじめた～🎤みんな合流して~~~みさわくりぱ兼忘年会すた～と!!もう各自好きにやってた(笑)個性的･･･[2014年12月27日]



･･･きがあった。使者がやがて岐阜に帰ってきた。藤吉郎のもとに行った使者は、「木下どのはたいそうな恐縮ぶりで、これは腹を切らねばならぬと飛びあがり、真赤な顔でこの岐阜の方角にむかってさんざ叩頭(こうとう)なされました」と報告した･･･[2014年12月27日]



諦めなければ、諦めないための知識がついていくよ。そうやって、欠けているようなものを足していき、目標にむかって洗練されていくんだ。今すぐにでも動き出して。心が動けば、見えてくる風景も変わる。それを手がかりにして動いてね。確かに叶え･･･[2014年12月27日]



･･･泣したんです。母子家庭の長女だったので親や兄弟に迷惑をかけぬよう、ずっといい子を演じてきました。看護師として夜勤をこなし、人のためだと体に無理を強いてきたんです」未美にむかって、観客全員に祈ってもらう。「いいか未美、すばら･･･[2014年12月27日]



･･･家に帰っても来ませんが(笑)そして可愛い子達とも遊びましたよー    スマホしか持ってなくて、全員の写真が撮れなかったーポコは大人しく混ざってたよーもちろんモモは7匹にむかって「私の傍に来るなー」と怖ーい顔で吠えまっくって･･･[2014年12月27日]



こんにちわんこそばー!!!ただいま渋谷にむかっておりますー!!本当は入ってなかったんだけど人が足りないから入ったお!!!!!!!＼(^o^)/昨日、ゲーセンで取れたので一緒に出勤しまーーーす＼(^o^)/日に日に悪化してきている･･･[2014年12月27日]



･･･れながらぐるぐるとつながっている><沸き立つこの感情は、白か黒か>歌詞   歌曲<僕は一体どちらの結末を願う><ならばどちらの方向へむかってゆく><鎖を断ち切って目覚める今&･･･[2014年12月27日]



･･･ こんなに素敵なランチ不参加なんて考えられない!美味しくって、楽しくって午後の仕事休みたくなっちゃいました  デザートは12種類全部頂いちゃいましたよー大大満足で職場にむかった私でした【続きを読む】[2014年12月27日]



Hi💓中野にむかってるよ⁽⁽(*꒪ั❥꒪ั*)⁾⁾今日はTSUTAYA JR中野駅前店さんにてミニライブやらせてもらいます💓16時30分からと18時30分からです₍˄·͈༝·͈˄₎ฅ˒˒ぜひぜひ遊びにきてね💓💓よろしくお･･･[2014年12月27日]



･･･んのにさ酔っぱらって帰ってきたじいちゃんにゴミださずに掃除しろって言われてゴミだしわじいちゃんがやっとるんだぞってはい、ぷっちーんゴミだしがなんなんぢゃい掃除してる人にむかって何ww毎日やる掃除と週一のゴミ出しどっちが大変･･･[2014年12月27日]



･･･とまんなくて笑い疲れた。リアルノンストップ(笑)付き合う前ひろし別におもしろキャラじゃなかったからさ、りおこより猫かぶってたんぢゃないの?!って驚いてる。笑そっから藤沢むかってありぴょんと夏に泊まったホテルに今回も泊まった･･･[2014年12月27日]



･･･ラーを壊し、行けなかったあのレッスンだわよ。調子よく教室に着いて、さぁ!と、教材開けたら、あれ?あまり?ま、ち、が、え、た😰すぐに取りに帰り、ちと落ち込み気味でうちにむかったら、なんと!綺麗すぎる富士山が前に見え、ラッキ･･･[2014年12月27日]



いよいよ今年も残り５日となりました✨1年は本当に早いですね～私の気持は早く…も～2015年のイベントにむかってます(笑)2015年1月17日土曜日熊本 上通りのTSUTAYAミュージックカフェにて…ファッションイベントを行います･･･[2014年12月27日]



･･･メーヌレタスともいう。古代エジプトで食べてたのはこの仲間とのこと。  ただレタス栽培の様子を描いたとされるエジプトの壁画を見ると、しっかりした茎から先のとがった葉が上にむかってまっすぐ伸びて、しゃがんでいる人と同じくらいの･･･[2014年12月27日]



･･･うひととしか一緒に行動しなくなるんだなーと感じずにはいられないほど宇宙タイミングは完璧です。共に笑いあいたいソウルでひきあう仲間と月に一回のペースで集いそれぞれの目標にむかって才能や能力などをひき出しあうソウルグループコン･･･[2014年12月27日]



かーおさんのピグを見るいつまでもあなたにむかって花束かかげてたい～実際に出来ないからピグで花束手に入れてから何かってゆーとずっとこうしてる(・・)自己満足かーお。[2014年12月27日]



･･･に・・・・それと 光TVさんからゲーム用のコントローラーが送られてきてね・・２ヶ月間無料で ゲームし放題なんだけどさ「ょすみん」ってのに はまってしまって夜な夜なTVにむかって「ょすみん!」ってやってる私・・・しかもねYa･･･[2014年12月27日]



･･･生に診てもらいました。ヘルペスでした。しかも、眼にうつると、角膜炎を起こすため、重症化しやすいので早急な治療が必要だったということでした。もう枯れだしていたので、治癒へむかっていた娘の体を診て、「よかったね。」と、先生。こ･･･[2014年12月27日]



はろんくるっぺだよぉー今年ラストレッスンでaaaにむかってまーす!渋滞があるかも?なので、電車でいってますっ!今日は、めちゃいい天気だね^o^大阪に着いたら、かわゆなあの子とあうよ～たのしみぃーKURUMI最新!RONIGIRL･･･[2014年12月27日]



･･･ん、みつ兄さんが教えてくれました本当に感謝ですありがとうございますまた来年もみんなでワイワイと釣りが楽しめれば嬉しいですあ途中で仮眠をしたみつ兄さんは夜中にビニール袋にむかって、ありの～ままの自分を見せたみたいでした爆笑兄･･･[2014年12月27日]



･･･で、なやみの時のとりでです。9:10み名を知る者はあなたに寄り頼みます。主よ、あなたを尋ね求める者をあなたは捨てられたことがないからです。9:11シオンに住まわれる主にむかってほめうたい、そのみわざをもろもろの民のなかに宣･･･[2014年12月27日]



･･･するのでしょうね^^;今朝 雪かきをしてたら お日様が射して 雪の上に綺麗な 影をつくっていました青空なんて みえないけど 良いお天気なのでしょう色んなものが 最終章にむかってる気がします中学生の頃から 読んでた 生徒諸君･･･[2014年12月27日]



おはようございます空気は冷たいけど信号待ちなどでじーーーっとしてると日差しがポカポカ(´ω`)体に太陽がしみてくる様で気持ちがいいですさて、そんな私は渋谷にむかっております。今日は年内最後のベアハグさんの日です今年の疲れを来年に･･･[2014年12月27日]



･･･・・、してはいけない事もないのですが、でもそれを今やられると私の食べるのがなくなるから」・・ニコッ^^として言われる次に煮物とお酒を持ってこられます。ここで正客が亭主にむかって「どうぞご一緒にお持ち出しを」と言って、一緒に･･･[2014年12月27日]



･･･兄さん、新聞配達のおじさん・・・会う人口ぐちに『いや～、ひどいね～』 『よく降るね～』と決して穏やかな口調ではなく、イラッとぎみ。   あはは私も昨日は窓の外の降る雪にむかって『もう、いい加減にしてーーー!降らなくていいか･･･[2014年12月27日]



･･･ あ～～さようなら夢の国          今回も大爆笑～～ ３回のっちゃった                      なにげ夜はホワイトクリスマスだったTDL さ～むかった～陣取りで結構わらわら殺気立っていたプロジェク･･･[2014年12月27日]



･･･途端に生きる世界が一変するカラクリひとはひとを返してじぶんを知ることができるだからこそ大切なことに気づくようにと完璧にキャスティングされたひととのめぐりあわせの連続天にむかってはいたことがそのまま降り注がれてくるという宇宙･･･[2014年12月27日]



･･･ています。CSSとは いわゆる僕が他の人たちとコラボレーションなど 合作や共同作業をしていくスペースという感じです。最初は 仲間や志が同じ人たちを集めて ひとつの目的にむかって…などを考えていましたが でも なにか自分が組･･･[2014年12月27日]


