
･･･「ヌコ、ヌコ!!」と楽しそうに呼びかけるKの声が振り返った僕は唖然とした。Kは仕込み用のタコまるまる一匹の頭に指をツッコミ手淫(テマン)の練習をしているではないか...くちゃくちゃ音を立てるタコ...ヒートアップするKの手･･･[2014年12月29日]



･･･あげ、そこでまた脈拍が上昇。こんなことを繰り返していた。ようやく安定しただしたのは、明け方４時頃。結局は、一睡もできなかった。７時には通常の顔つきに戻った。さかんに口をくちゃくちゃやるので、昨日、注入を途中でとめたので水分･･･[2014年12月29日]



･･･そうに寝てるのに起きちゃったら悪いし……どうしよう。悩んでいたら、モソモソと腕の中のユチョナが 動き出した。起きたかな?「ん～ふぁぁ……おあよ」「うん。おはよ」寝癖で くちゃくちゃになった 柔らかい茶色の髪の毛を 手ぐしで･･･[2014年12月29日]



･･･なのであります。で、今日は息子の髪を散髪。息子の髪の毛は伸びるとブロッコリーのようになる極度のくせ毛なので「わし掴みして切り落とす方式」を採用。どんなに適当に切っても、くちゃくちゃと乱れるのでなんとかなります。出来映えは確･･･[2014年12月29日]



･･･手陣取ってるし、右にはバンドマンみたいなのがいっぱいいたなぁ。通路挟んだ席にはおりゅーがいて、オーラ半端なくてめちゃくちゃかっこよくてふええええってなってた。ずっとガムくちゃくちゃしてて可愛かった。目が合ったときちょっとキ･･･[2014年12月29日]



･･･wwそこで(どこで?w)私がこんな異性は付き合えないな～っていうのをあげてみましょう。○食事の際のマナーの悪さ好き嫌いがあまりにも多いとなんか萎えるし食べ方がきたない(くちゃくちゃしたり食べ終えたお皿の上)のは本当に無理。･･･[2014年12月29日]



･･･ると口輪筋による抑制がなくなり、出っ歯になりやすくなってしまいます。これは、食事中のときも同様で、口を閉じて食べている人ほど、歯並びが良くなります。ですから、食べる時もくちゃくちゃと音を立てるよりも、もぐもぐと口を閉じて食･･･[2014年12月29日]



･･･べちゃったりするので、私だけ和室のこたつで寝る毎日ですZZzz....はなが動き出したらその気配で目覚め・・・そしてうんちをしたらぱっと取るたまに熟睡しすぎて、はなの「くちゃくちゃ・・・」という食べてる音で目を覚ますことも･･･[2014年12月29日]



･･･ったんだ」と改めて思いました♪またちょこちょこ感想書いていきます☆このDVDに収録されています♪参戦できてよかったです。帰りに貰った花びら一部は綺麗だけど二部はちょっとくちゃくちゃ(^▽^;)今頃は紅白のリハでしょうか。楽･･･[2014年12月29日]



･･･なったらしく遠くからこっちを見つめるたけし。それがまたどうしようもなくウザい(笑)何回キレたかな(笑)近づくな!離れすぎだ!押す場所わからないなら触るな!話しかけるな!くちゃくちゃガム食べるな!ただそこにいろ!(笑)散々苦･･･[2014年12月29日]



･･･裏もヤる。どちらの気持ちも分かるって結構楽しい。今年は楽しかった!あと1週間がんばろ。メリクリ☆12/25 1:25クリスマスの朝なのに、満員電車の中、オレの耳元でガムくちゃくちゃしてるオッサンがいてキレ寸…!!神よ…キレ･･･[2014年12月29日]



今日から、休み～。ゆっくりな朝～。10時に起きました。掃除しなきゃ…。でも雨だし。もう少しまったりしようっと。録画したフィギュア女子見てます。りんこが、くちゃくちゃしながら寝に落ちる動画。笑。[2014年12月29日]



･･･のはダメ!痛み辛さを隠して笑顔つくらないで。そんなに金メダリストって・・・・関係ないっておもいっきり意識してるじゃん。今は兎に角ゆっくり静養して。それが大人wwwまた、くちゃくちゃ笑顔で帰ってきてねそして、かなりびっくりし･･･[2014年12月29日]



イワタバコの枯れた葉っぱの下に来年の葉っぱが待機していました(*^^*)何時見てもしわしわのくちゃくちゃですな(*´Д`*)新しい生命が誕生している姿はとても嬉しいですね!!山陰の冬はまだまだ寒いですが、頑張って来年元気な姿を見･･･[2014年12月29日]



･･･色ち買いしちゃいました|ω･)wネイビーも可愛い♡広告に載っていたのはまゆゆモデルのものらしいです♫他にもいろいろまゆゆモデルので可愛い洋服たくさんありました♫※チラシくちゃくちゃですみませんwチルデンニット♡春までまだま･･･[2014年12月29日]



･･･事も、今に現実に起こっている最中なのか、過去のことを勝手にほじくりかえしているだけなのか、未来のことを頭でっかちに考えているのか、を自動的に分析できるようになるうちに、くちゃくちゃ考えなくなって、いつも抱えているものが断然･･･[2014年12月29日]



･･･.１         本屋さんで      年末恒例の ガキ使の笑ってはいけないが始まったよ笑      少年むっちゃ元気笑        しかもポケットから     くちゃくちゃで粉々な感じのクッキー出して食べ出した笑 ･･･[2014年12月29日]



･･･っせと晩御飯の支度。ハンバーグと付け合わせこのニンジン付け合わせスキー4時から仕事だったから支度しながら先にご飯食べてレッツゴー!また外レジ、、、。外はねー暇!中レジはくちゃくちゃになってたみたいだけど、やることもなく資材･･･[2014年12月28日]



･･･き、横で「いるいるいるいるーー」ってなったわ。丁度おもち食べたかったの早速きなこをまぶして食べたよ。ジョーにも、ちっちゃく切ったやつをお父さんが食べさせてくれてんけど、くちゃくちゃ、きなこだけ舐めて、まっしろのおもちを全部･･･[2014年12月28日]



･･･めて飲んだ人すごい 食いしん坊すぎです(笑)それから これはタイ北部の食べるお茶の葉っぱ。塩漬けにされた茶葉です。 飲むんじゃなくて中に塩をくるんで噛みタバコみたいに くちゃくちゃ噛んでいました。モンゴルの人は かたーくて･･･[2014年12月28日]



･･･させません相変わらず元気なエルちゃんお耳がありませんエルさんの仕業ですお気に入りのおもちゃのお手手(羽?)もありませんドンが近くにいるのに襲いもせず(?)ゴロンしながらくちゃくちゃしてると思ったら食べてました。飲みこまなく･･･[2014年12月28日]



･･･催促された(笑)写真本当好きやねー( ´ ▽ ` )ノ❤️みんなで美味しくいただきました⭐️そーいえば、買ってあげた粘土で毎日遊んでるー!!上手に型にはめて作ってた❤️くちゃくちゃになるかなと思いきやむしろ上手😍気に入っ･･･[2014年12月28日]



･･･やつ や ご褒美 は ないのですが、いい子にしてたから～デカ過ぎですよね～ 笑 めっちゃ軽いパフパフのお魚のオヤツです。コレは美味しいらしいのですが、このまま与えると、くちゃくちゃくっついて歯の上にべっちゃりとくっついてし･･･[2014年12月28日]



･･･ブログ離れがスゲーのなんのってごめんね。コメントも返せてなさすぎ、みんなのブログも読めてなさすぎでどうしよう…。とりあえず、創作活動は30日まで続くので、まだまだ部屋もくちゃくちゃやし、やることだらけなのそんな中～頼んでい･･･[2014年12月28日]



･･･大人だから 子供だから 夫だから 妻だから･･と言い訳をしない人★いつも楽しい気持ちでいれる人★人のせいにしない人★歩き方がだらしがなくない人★靴のかかとをふまない人★くちゃくちゃ音をたてて食べない人★TPOをわきまえた声･･･[2014年12月28日]



好き過ぎのあまり、くちゃくちゃ。笑http://petpic.jp/pictures/3302595?pf=abacchiパシャっとmyペットより投稿[2014年12月28日]



･･･女性/団体・公益法人・官公庁/事務系専門職)・「お説教と人の話にダメだししかしない人: 不快になる」(28歳女性/機械・精密機器/事務系専門職)■不潔・マナーが悪い・「くちゃくちゃ食べる」(24歳女性/機械・精密機器/技術･･･[2014年12月28日]



･･･すいわゆる 精進料理らしい お肉の代わりに麩を使うというのがこの麩は確か 滋賀県の方に行った時買ったような  普通のお麩より つるんとしてます 食感がそれに あんまり くちゃくちゃにならないこの煮かた いいです 美味しいで･･･[2014年12月28日]



･･･夜は長く寝てくれるかな??さっ、私はお風呂のお片づけをして、ご飯の準備でっす❤️起きなければね(笑)スムーズに作れるよ(笑)まだタオルも拭いてそのまま、赤ちゃんガーゼもくちゃくちゃのままだ♡お腹すいたなー(o^^o)今夜も･･･[2014年12月27日]



･･･をやりました(≧∇≦)みんな思い思いにフルーツをのせて、生クリームのせて、チョコかけて。しかし、やっぱりオトコのコ。う～～んっって感じの出来だったわ(･_･;テーブルもくちゃくちゃ(>_<)しかたないかぁ。子供･･･[2014年12月27日]



朝から大掃除しました!期限切れのものは廃棄、くちゃくちゃだった仕事部類は整理、タンスの洋服も整理して、ゴミ出し、太陽が出たので布団も干して、ホコリはらって、最後に掃除機かけました!スッキリ。気分も変わります。なんだかいい事がある･･･[2014年12月27日]



･･･なあと思っておりますが…観に行く気は既に満々です(笑)また一人で、お休みにプラリしてきます。…ドキュメンタリーだけに、心痛む映画なのかなあ…。泣いてマスカラが落ちて、顔くちゃくちゃになったらどうしよう。ミニシアター系の様な･･･[2014年12月27日]



くちゃくちゃからキレイキレイになりました(^O^)/大好きなクッキーを狙ってるの💖[2014年12月27日]



家いますがボッチなので当然暇です・・・ おなかもすいたので風船ガムをくちゃくちゃしていました 前まで風船ガムで風船のように膨らませることが出来ませんでしたが ほんの少しですが出来るようになりましたでも関係ない話。逆上がりがなお出･･･[2014年12月27日]



･･･会されたM田さんの娘さんで、人と人の繋がりを書きました。高齢者のK沢さんも、M田さん達の対応で来年より訪問デイサ－ビスを受けられるようになり一昨日尋ねると、歯の無い顔をくちゃくちゃにして喜んでおられました。今朝、M田さんよ･･･[2014年12月27日]



･･･ない。彼女の笑顔を見たら、こちらまで笑顔になってしまう。女性はこーゆー笑顔を目指すべしっていつも思います。あんまり笑わない女性からは、「自分の笑顔が好きじゃない」「顔がくちゃくちゃになるから嫌だ」とかよくお聞きするのですが･･･[2014年12月27日]



･･･出会って話した途端無理と感じた。話し方や考え方が偏っていて口を挟む余地なし。又、センスも合わない(66才・埼玉)■出会って3秒で異音! 食事会のときに、隣の人の食べ方がくちゃくちゃ音をたてて食べていたとき(64才・新潟)ガ･･･[2014年12月27日]



･･･倍いいなーとつぶやいてます(笑娘たちが家族を持った時に全ては明らかになるのでしょう^^;そして翌日の朝‥今頃、子供達はサンタさんからの贈り物で喜んでるねー♪とナッツを くちゃくちゃにしてました♡だとさ♡おしまい(*^^*)･･･[2014年12月27日]



今日で仕事は年内最後ですラス1、頑張るぞー昨日は、千葉から次女姉様家族が帰ってきましたので、仕事帰りに京橋に行ってきましためちゃくちゃくちゃうるさいですビール2杯しか飲まなかったら、事務姉様にダイエット中?って聞かれました(笑)･･･[2014年12月27日]



･･･の少しだけ 買い物に出て 帰って来てから りおんかれんのご飯でしたご飯を 食べた後に りおんが うんぴーだったので シートの所へ 行くとゴミ? 何かが 散らかっていて くちゃくちゃで 分からなくってでも ピンと来て りおか･･･[2014年12月27日]



･･･。部屋はすでに2つ埋まってました。そして、何かめちゃ静かなんですけど‥母子同室なのに、赤ちゃんいないよー私もですが(笑)静かすぎて、ご飯とか気を使うほどでした(^^;;くちゃくちゃ食べてないか、とか(笑)痛みの息遣いとか聞･･･[2014年12月27日]



･･･いように頑張りますママを心配してくれてありがとうございます～ブラッシングしてもらったでしゅ昨日１日はボサコさんのままだったからやっとスッキリした璃愛華と琴音お水飲んだらくちゃくちゃ今年も残り数日まだ部屋の掃除が終わってない･･･[2014年12月27日]



･･･し。又、センスも合わない初対面時の話し方とかは結構重要ですよね。なるべく丁寧にとは思っていますがどうなんでしょうね。出会って3秒で異音!食事会のときに、隣の人の食べ方がくちゃくちゃ音をたてて食べていたときガムをくちゃくちゃ･･･[2014年12月27日]



･･･出会えませぬ…ということで、公開まずはAラインのドレス腰のリボンとかキラキラ感とか最高でもAラインは私にはシンプルすぎたのと、友人とダダかぶりの為却下(笑)パルナス後ろくちゃくちゃ(笑)キラキラ感とフリフリ感とトレーンの長･･･[2014年12月26日]



やっと 遠くまで 散歩が出来るように  なった。かんべぇー♡さくら。今日の天気で 少しだけ散歩に してみたらいじけて  くちゃくちゃにそして さくら。何してるの～il||li(つд-。)il||liって。感じかなぁ?[2014年12月26日]



･･･動かなくて良かったと思いました鬼龍院さんも「何人か振り払ってすいませんでした」って言ってたから、過剰な接触は妨げになるのかもライブ中はぐっと入り込んで気が付けば私すごいくちゃくちゃの顔してたと思う{http://emoji･･･[2014年12月26日]



･･･見たヤツです。お金入れるとこはこんな。紙幣とコイン分けるのかΣ(･ω･ノ)ノ!最近ずっとバス乗ってなかったんですが。このタイプ、結構前から導入されてました?(^▽^;)くちゃくちゃの１元紙幣じゃ、２枚持ってても乗れなさそう･･･[2014年12月26日]



おひるに食べたの。「ご飯にぶっかけ!ぎょうざ」なんかっぎょうざ?って感じだけど～。うまいよ。私は、ご飯にのっけて海苔ものっけて、くちゃくちゃにして食べたの❗あと、サラダと厚揚げにのっけてたべた～。って、これ栃木限定じゃないよね?[2014年12月26日]



･･･ったぜーでもね、ケーキはやっぱコストコのチーズケーキですうちの昨日のクリスマスケーキです作ったカップケーキまぁそんな感じの今年のクリスマスでしたイブもクリスマスもめちゃくちゃくちゃ楽しかったー去年は楽しかったけど楽しくなか･･･[2014年12月26日]



･･･をして黙ってしまった明日、社長に会いに行くから今日はもう帰って下さいと帰ってもらった見れば見るほど腹が立つ次の日に早速クレームですよ余りの怒りに私のインドネシア語はもうくちゃくちゃ日頃のストレスまで爆発日本語も出てきちゃっ･･･[2014年12月26日]



･･･らご予約の顧客様は、「ヘア巻き巻きもお願いします!」とメールに追記してくださいね。確かに、ミニタオルをおでこに置くので前髪もぺちゃんこになってしまうし、寝るので後ろ髪はくちゃくちゃになってしまいます。ホットカーラーはもとも･･･[2014年12月26日]



昨日の つづきです。 パンツがくちゃくちゃ シャツ: UNIQLOショートパンツ、ネックレス: Sweet&Sheep靴: LEPSIM 一昨年ブレスレットはこの子を合わせたいです。 あとは白スカートに、サロペットに,今･･･[2014年12月25日]



･･･ 何を迷っているんですか?』 そこで少しだけオープンさせて、100m程度、雑談をしながら道案内。最後に連絡先を打診するも断られる。二人目お姉系スト3『こんにちわ。ガムをくちゃくちゃさせて、すごいセクシーですね♪』オープンな･･･[2014年12月25日]



･･･に、玄関の鴨居の当たりに縄を巻いた花火筒を見かけ、いいな～*と想う。  墓場の竹藪から真竹を切り出し、杉の実やエゴの実を詰めて飛ばす杉鉄砲を作る。  筒の太い紙鉄砲も、くちゃくちゃと新聞を噛みインクの匂いを吸った。  ポケ･･･[2014年12月25日]



･･･できなーい!wwwもうね、今まで行ったLIVEの中で1番ヤバかった～!マジで圧迫がハンパないんwww何とか少し息のできる場所へ。それでも百合で揉みくちゃ～ファンタで揉みくちゃくちゃ～wwwでも、ちゃんと最後のLilyは歌い･･･[2014年12月25日]



･･･で認知度は高いんじゃないかなぁ☻この頃から、『レッドツェッペリン最高～』と自身の好きな音楽を語り出したり『年下とのキスは新鮮でした(笑)』と映画の宣伝時に言ったり、ガムくちゃくちゃしながらレッドカーペットをサングラス姿で歩･･･[2014年12月25日]



･･･ト。私はこれから、ムートンブーツです(^O^)/散歩でかけるのに足元寒くて(￣□￣;)!!それから、ひなちゃんのの成長、くっちゃくっちゃすごい話してます。わざと真似してくちゃくちゃ言ってみたら困った顔をされました(笑)そり･･･[2014年12月25日]



･･･ようと↑ 後ろにある物体を置いてみた・・・がモロ分かるw ので違う場所でもう少し頑張って撮影 ↓ どうでしょ?少しはバックがキラキラ撮れたでしょうか? 背後の物体・・・くちゃくちゃにしたアルミホイルです これしかキラキラ出･･･[2014年12月25日]



･･･ちになりました。最初から心掴まれました。ちなみに、カールじいさんってめっちゃ気難しそうな顔してるからね。無口で頑固でカタブツっぽい感じ。でも、風船ハウスが離陸した時に顔くちゃくちゃにして喜ぶ姿とか愛くるしいんだわ♡すったも･･･[2014年12月25日]



･･･ちになりました。最初から心掴まれました。ちなみに、カールじいさんってめっちゃ気難しそうな顔してるからね。無口で頑固でカタブツっぽい感じ。でも、風船ハウスが離陸した時に顔くちゃくちゃにして喜ぶ姿とか愛くるしいんだわ♡すったも･･･[2014年12月25日]



･･･まで、合同(?)の待合室…。今まで個室にしか案内されなかったから何とも思わなかったけど、心の病を持っているせいなのか、変な癖がある人がいて、ちょっと気にさわる。例えば、くちゃくちゃ音をたててるおばちゃん。何か食べてるのかし･･･[2014年12月25日]



即興ダンスの練習取り入れとるけど、難しすぎるよ。次のステップ考えてたら、今しとるステップがくちゃくちゃなるし。頭もくちゃくちゃなる( °д°)EXILEとかは覚えればできるけど、即興ダンスは全然できない。笑ダンスバトルとかでとる･･･[2014年12月25日]



･･･夕方?夜ご飯前にケーキ買いに行ってケンタッキー取りに行った!!百貨店はケーキ屋さんで各店舗争ってた!比較的空いてたお店でゲット!私は左やけど思ってた感じと違うくてめちゃくちゃくちゃくちゃおいしかったwww逆やとしけるけど、･･･[2014年12月25日]



･･･那の反応はイマイチでした(笑)いつも、カレーとかハヤシライスとか簡単にできるものの方が喜ぶ旦那。キャベツ固定するために刺した爪楊枝探すのに、ものの三十秒で原型ないくらいくちゃくちゃ&写真撮る時に納豆出してきたクリス･･･[2014年12月25日]



･･･したよ思わず、『ヒェ～踏んじゃった～』と叫んでるとその足をブル男君が舐めましたよとりあえずトイレットペーパーに吸収させてたら手を離した隙にそれをぐちゃぐちゃにしましたよくちゃくちゃ食べてましたよトイレットペーパーを流石に食･･･[2014年12月25日]



･･･やで。」と…「はいこれが頭ね～」「はい心拍」「一応計っとくか～まぁ、週数通りやけどどっちかって言ったら頭でかいな」「頭がこっちやから胎動はこのへんでしょ?」「う～んまたくちゃくちゃな姿勢やから性別はわかりません」「はい、終･･･[2014年12月25日]



･･･決定♡また来年も会えますように♡チケ当選しますよに♡約4時間40分のライブ短いようで長かったー♡今年もフリスビーとれなかったけどテープは初めてGET♡いっぱいとりすぎてくちゃくちゃで申し訳ww楽しかったなぁ～♡でわまたね[2014年12月25日]



･･･((o(*゜▽゜*)o)))食後はアンリシャルパンティエで買ったケーキをモグモグ♡美味しー(≧∇≦)Xmas...なんて楽しいんだろうw (=´∀`)人(´∀`=)服がくちゃくちゃに汚れようがドロドロの手で髪の毛掴まれても･･･[2014年12月25日]



･･･泣いた。でも、それだけほんとうに、たくさん笑った。ゲラゲラわらった。笑い顔が、例年よりブサイクだったと思う。ただ、例年よりそれを見て笑ってくれる人も増えた。それくらい、くちゃくちゃになって笑った。ぐちゃぐちゃになるほど、泣･･･[2014年12月25日]



･･･ぇ～街はにぎやか電飾ピカピカカップルイチャイチャ子供はドキドキですが、パピィはまだニートなのでふつーの平日でした。(´ω`)焼肉もりもりワインぐびぐびお腹パンパンケーキくちゃくちゃで今日一日が終わろうとしています。(´Д`･･･[2014年12月25日]



･･･。そうなると慶太くんのお誕生日に近いみたいです。女の子ですか。男の子だと思ってたのに、根拠ないけど。でもきっと、おふたりのお子さんなのでさぞかし可愛いのでしょうね。まだくちゃくちゃで分からないかな。慶太亜弥のどちら似なんで･･･[2014年12月25日]



･･･た 今回のインドの旅 とてもよい日々を過ごすことができました。フライト３時間前にならないと空港に入場できません空港内はカメラ禁止なんです自動販売機で、１０ルピー入れて、くちゃくちゃでお金が戻ってきました。ポテチを別のお金で･･･[2014年12月25日]



･･･ばグランド花月で、 『アキナ牛シュタイン』と いう、アキナさんと、和牛さんと、 アインシュタインさんのライブを みに行ってきたんですっ(^O^)     もう、めっちゃくちゃくちゃ面白くって ずーっとずーっと笑ってましたっ･･･[2014年12月25日]



･･･ばグランド花月で、 『アキナ牛シュタイン』と いう、アキナさんと、和牛さんと、 アインシュタインさんのライブを みに行ってきたんですっ(^O^)     もう、めっちゃくちゃくちゃ面白くって ずーっとずーっと笑ってましたっ･･･[2014年12月25日]



･･･んで良かったらしい。あ、テーブルはD-14。通路はそこそこ近いけど、こんな遠い席、10年ぶりって位遠いわー。いい子して待ってるとテーブルに二人目の方が。神奈川の方。早速くちゃくちゃおしゃべりしながらスパークリングワインをさ･･･[2014年12月24日]



･･･ました 煮物にすると美味しいです  存分に糸引きを楽しめます思い出しました☆-( ^-゜)vが子供の時 なんか知らないけど  ちょこっと指先に つけて親ゆびと人差し指でくちゃくちゃしてたら 煙のような物が出て来た、、ただそ･･･[2014年12月24日]



今日はクリスマスイブ朝起きると、まりんさんが頭もお顔もくちゃくちゃになってて…あら、どないしましょ?からはじまった。午前中は私の病院。早く終わらないかな～って思いながら待ってて…やっと終わって、さぁお昼からまりんさんとお散歩行け･･･[2014年12月24日]



･･･で病院。電話から聞こえてくる救急車のピポピポ~の音。興奮して、車、クチャクチャ。全く何がどうなっているのか。右折しょうと止まっていたところにぶつかったそうです。クラウンくちゃくちゃで、廃車。でもクラウンでよかったのかもね。･･･[2014年12月24日]



･･･ルドストーンです、ちょびっとね            は「かおりの」っていうでっかいいちご               食う食う……             満足して、くちゃくちゃいいながら寝てます[2014年12月24日]



今日は、家族でやけどクリパしました今年私は何も作らなかったけど妹がケーキ担当で料理はママが担当したケーキは最初綺麗にできていたけど私がきったらこんなくちゃくちゃになったでも思い出になったから良かった![2014年12月24日]



今年中にやっておきたいこと、少しずつ進めております。まずはいつもくちゃくちゃなデスク…この時より↓もうちょい汚い。一人、大掃除開始。文献は疾患別にファイルして、見てない雑誌は捨てる。結果!キレーーーー😂やばーい。信じられなーい･･･[2014年12月24日]



･･･生活用品の小物屋さんがありふれてます。↑これ、ヤンゴンの市内にはどこにでも売ってます。これを丸めてみんな袋に入れて持ち歩いてます、ミャンマー人のガムらしいですよ。みんなくちゃくちゃ噛んでます。して、これを噛むと何の成分か口･･･[2014年12月24日]



･･･だろうな。399: 本当にあった怖い名無し@＼(^o^)/ 2014/12/23(火) 00:31:12.51 ID:F0WF3ICfO.net>>392 くちゃくちゃと口を開けて音を出して食べる、と聞いた事が･･･[2014年12月24日]



･･･の女王のDVD♡♡毎日何回も見さされています(笑)何回見ても良いですね(^ー^)DVDも喜んでましたが、一緒にもらったオラフのメッセージカードをかなり気に入ったようで、くちゃくちゃに…(笑)主人の妹さんからアンパンマンのお･･･[2014年12月24日]



･･･雑。先生を好きになってから考え方がころっと変わって、ブログについても、感動するって言ってくれる人がたくさんいた。  読んでくれてる人はわかると思うんですけどすっごい文章くちゃくちゃだし書いてることもそうたいしたことないと思･･･[2014年12月24日]



･･･どきどきしたの久しぶり。仕事行きたくないなぁ。やめたいなぁ。上司もキモイし。キモイと思い始めると本当に何もかもキモイし口臭がたまねぎなとことか香水がきつ過ぎるところとかくちゃくちゃ食べるところとか勘違いイケメン(ジジイの癖･･･[2014年12月24日]



･･･ておけば良かった!凡ミスかえってきたら保存食の台とられてたから一旦飯にしまーす!今日はすでに朝仕事量とれてるんであと2000円以上目指すだけかな?ってラーメン食べるときくちゃくちゃ食うなやきたねえし(;_;)迷惑飯が不味く･･･[2014年12月24日]



･･･す。無顎だからか、体重も多くは無いのですが、顎に肉が付いているせいなのか太って見えます。無顎手術後に発生しえるリスクは何がありますか?例えば、骨の手術をするので顔の肉がくちゃくちゃになったりしますか??それから、無顎手術と･･･[2014年12月24日]



･･･べてたよ でもね、ダンナの隣に座ってた２０代ぐらいの男の子の食べ方が汚すぎて・・・。いやだったわ～彼女と来てたけど(多分ね)あんな彼氏だったら。。。  むり～～～あと くちゃくちゃしながら食べる人も無理 あっ。話がずれてし･･･[2014年12月24日]



･･･さに疲れたまり、風邪をめしました。12/23 10:22熱があがってきた。やばい。12/23 18:47みんなに迷惑かけちゃって申し訳ないのと具合悪くてどうでもいいのとくちゃくちゃ。12/23 20:16>>も･･･[2014年12月24日]



･･･で肥満に対する恐怖を持っているからです。 太りたくないという気持ちのあらわれは、チュウイングという行動異常をおこします。 チュウイングは胃の中に食べ物を入れず、口の中でくちゃくちゃと食べ物を噛んで吐く行為です。 飲み込んで･･･[2014年12月24日]



･･･よ!」みぃ『お!おめでとう!!』[色紙を一枚出して]みぃ『[秘密]ちゃんね_φ(ΘωΘ*)私あんまりさぁ、字が綺麗じゃないんだよね～』私「いやそんなことないよ。私の字はくちゃくちゃだもの」みぃ『そんなことないじゃーん。でも･･･[2014年12月23日]



おや、いつの間にかツリーに雪が積も・・・・登ってく・・・・・別の日は、てっぺんを目指すも途中で進めなくなり断念。オシリで枝を曲げながらずるずる降りてきてツリースカートもくちゃくちゃに。あーあ・・・・。[2014年12月23日]



･･･てそして、High school時代の大好きなクラスメイトとも久々に女子会しましたお仕事終わってから、1軒目はみな、ゆきと3人で↑写真撮ったの1軒目出た後ですでにこんなくちゃくちゃな写真しかない笑そして、2軒目からはよねも･･･[2014年12月23日]



･･･てよかった～!と書きましたが、もうイラつくことがありました!!(笑)1.人の話を聞いてない(特に私の話)2.男のくせに家電に弱い(笑)3.ゲップやおならを平気でする4.くちゃくちゃ音を立てて食べる(義実家全員!笑)今、ぱっ･･･[2014年12月23日]



･･･かみおもちゃ)を押し付けてカミカミしています。向こうに、スーザンがいるのです。うふーん♪スーザンも悩殺ですね!ちなみに手前の布は、うみにあげたテルゾーの服。遊ばれすぎてくちゃくちゃあそんでくれなーい…よし、テルゾーが遊んで･･･[2014年12月23日]



･･･私に何ができるの?これから先の為に何をしなくちゃいけないの?何がしたいのか分からない。チャンスもない。チャンスも無駄遣い。敗北の繰り返しで素敵な思い出すら、〝私〟だからくちゃくちゃにしちゃう。私を通すと皆汚くなっちゃう。も･･･[2014年12月23日]



･･･いで、ちゃんと揃えることやダレっとしてテレビを見ているときや、食事の時など背筋が曲がっていると、竹の物差しをサクっと背中につっこまれたり。食事の時も、お箸の持ち方とか、くちゃくちゃ音をたてて食べないとか魚はキレイに食べるこ･･･[2014年12月23日]



･･･袋捨てた。全部、息子のやってない算数やらのプリント。そして、スーパーの袋に、ぐっちゃぐっちゃに詰め込まれた今までのテストや、宿題のプリント。それが×３ほどあった。中は、くちゃくちゃになってるので、もうな、見るのもやめてその･･･[2014年12月23日]



･･･けど、夜はまだ暖簾をくぐってない。おまかせ心づくしにしてもらってて、次から次へとお魚たちが出てくる★その中でも、初めの方でサクッと出された  『 フグ鍋 』 がめっちゃくちゃくちゃ美味しいかったぁ～大将も九州出身で、江戸前･･･[2014年12月23日]


