
   ハウスの中で爆睡してましたが.   トイレで起きてきました(*^ー^)   トイレしたあとは   しっかり水分補給♪   寝起きなのでお耳もくしゃくしゃです笑    コクコクコクコク    目を細めて飲んでいます( *´ ･･･[2014年12月30日]



･･･って連絡来てお店の下行ったらお酒運んでてさ、"え(。-_-。)まだ終わってないぢゃん!"ってなったよね(笑)(笑)(笑)んでちょいちょい通るたびに頭くしゃくしゃやられてだいぶニヤけたよ、あたい(笑)しか･･･[2014年12月30日]



･･･。早く寝たい。。横になりたい。。と身体がしんどかったです。ママは風邪ひいてらんないなって思い知りました。さて体調万全になった息子は同じく体調万全になったパパと公園で。顔くしゃくしゃ❤️(^-^)胃腸風邪の間、消えていた笑顔･･･[2014年12月30日]



･･･まった 明日からなう来ません ←というのは嘘でー、だからこれからも素直じゃないけど僕とたくさん遊んでください。そして時には支え合っていこうね?ひょんがいつも向けてくれるくしゃくしゃな笑顔もっともっと輝く力になりたいです。せ･･･[2014年12月30日]



･･･の支えの innocence 時の流れは急ぐばかりで 一人ぼっち空回り 早く大人になりたいなんて 捨て台詞のように言ってたね 一緒に描いた 宝探しの地図 ケンカをして くしゃくしゃのまんま引き出しの奥  泣かないで 泣かな･･･[2014年12月29日]



･･･トをシュッシュ!!古布で丹念にフキフキ!!汚れは消えて新居同様の光沢が甦りました～♡主人は窓を薄めたマイペットに古布を浸し、それを固く絞り窓の汚れをフキフキ!!仕上げはくしゃくしゃにした新聞紙でフキフキ!!窓掃除は新聞紙が･･･[2014年12月29日]



･･･いで、どんどん続けていって欲しいな～。欲しいな～欲しいな～。それにしても。泣いてる人取材の時の大倉くん。マスクを鼻ごと覆わずクチだけ覆う形で装着して、変な眼鏡かけてた、くしゃくしゃ金髪の大倉くん。あまりにも怪し過ぎ…!(拍･･･[2014年12月29日]



･･･!!できるんじゃね!?!?!ということで、紙切衛門さんに無理矢理(というか強制で)お願いしました。そしたら…あら!!!ちゃんと形になって残っています!!縮んだときに形がくしゃくしゃ～ってなるんじゃない～?まあやってみようや･･･[2014年12月29日]



･･･てぺこりと頭を下げていました～そこへ岩橋君が!!だって深澤君だってアイドルじゃないですか!たしかにそうでした!やったね～ふっかワーハッハッハ!!babo、大口開けて顔をくしゃくしゃにして笑う翔太君!大好きです～翔太君自分で･･･[2014年12月29日]



･･･ってたからしばらく戯れてた～♥︎ヤバイ…癒される…連れて帰りたかった!!犬さん無性に恋しくなって我が家のわんちょろをいつも以上に愛してあげた～可愛い可愛い～っつってね♪くしゃくしゃにしたった!!笑明日から正月休み☆何も予定･･･[2014年12月29日]



･･･罪滅ぼしに…って、カレー鍋をつくってくれて、幸せ～ってはふはふしながら食べた😆この人といるようになって、幸せがふえたな。ふえたというか、変わったというか。この人が 顔くしゃくしゃにして笑ってくれると 嬉しい。かわいくて尊･･･[2014年12月29日]



･･･が、決断していても出なかったように思う。なんとなくね。大ちゃん、この全日本を観たんだろうか?どこにいるのかな。  恋しいな。WFS67が届きました。宮本先生の言葉に顔がくしゃくしゃになった。高橋大輔の背中をみなさいって子供･･･[2014年12月29日]



･･･たんだけど…明日からにしました^^;何か、最後だと思ってせわしなく吸ってるのが馬鹿みたくなって。あーホント馬鹿みたいだ。今日、最後にと思って買ったセブンスター開封せず、くしゃくしゃにして捨てた。これで本当に禁煙しないと。止･･･[2014年12月29日]



･･･が一番似合ってた。木村くんはベスト着て、ちょっとカッコいい感じに仕上がってた。この曲結構ごろちゃんダンスきれがあってカッコいい。( ￣▽￣)MステのJOYのごろちゃんのくしゃくしゃ笑顔めちゃ可愛い。最近ちょっとごろちゃん気･･･[2014年12月29日]



･･･/∇//)(//∇//)(//∇//)いやぁ～～～～ん(//∇//)(//∇//)(//∇//)(//∇//)(//∇//)(//∇//)←察してあはっ可愛いっ!!!!くしゃくしゃにして、笑ってる♡そんな翔くんも、好き♡♡･･･[2014年12月29日]



･･･・・・・・真似っこさせて頂きました。セリアのミニフレームとセリアのアンティークペーパーとレース。アンティークペーパーとレースはコーヒー染めしています。台紙はクラフト紙をくしゃくしゃにしたもので・・・・・・良い感じで、アンテ･･･[2014年12月29日]



･･･イクが崩れたりしていました(;´･ω･)でも、このパックを使った翌日にメイクをしたらメイク崩れが普段に比べて全然少なくてすごく気分が上がりました※使い終わった後なので、くしゃくしゃですみません(;´･ω･)パックの大きさは･･･[2014年12月29日]



･･･差しができるように何に指差しをしてるのかがわからないこともありますが、よく指差しします• いないいないばあ、おつむてんてん、バイバイをマスターおつむてんてんと言うと頭をくしゃくしゃし、いないいないばあも続きます。どうやらセ･･･[2014年12月29日]



･･･ナーにも行けず何にもないクリスマスだと落ち込んでいた25日。お昼過ぎに冷蔵庫を開けるとサンタさんからプレゼントが届いてました字の汚さも絵心がないツリーやプレゼントの絵もくしゃくしゃの紙袋も、、、我が家のサンタさんらしくてほ･･･[2014年12月29日]



･･･掃除の手伝いしてくるから」風弥「はぁーい、さてやりますか!」風弥は袖をまくり、楽屋のドアを開けたグッチャァ～～………目の前に飛び込んで来たのは、酷い光景だった個人の物、くしゃくしゃの服、テーブルの上のゴミや雑誌、床にもたく･･･[2014年12月29日]



･･･さい～とスタッフのお膝にちょんあー可愛い ご飯もすぐに食べてくれるようになりましたよー 少しずつ運んではカリカリカリカリしっかり完食でした マロンくんは夜の間にシーツをくしゃくしゃしたようでスタッフに直してくださいアピール･･･[2014年12月29日]



･･･い例え出したんじゃない?みっくんでも俺は１分ぐらいしか踊ってないから…ちーん。中居くんの前フリをしただけでした～みっくん先輩の“動けないネタ"に爆笑こんなに顔くしゃくしゃにして自分のネタに笑ってくれる後輩いたらや･･･[2014年12月29日]



･･･看病する。「……なつき……?」翔くんの声で、はっと顔を上げる。やば、わたし、看病しながら寝てた?翔くんのほうを見ると、熱で潤んだ目がわたしを捉えている。汗で湿った前髪がくしゃくしゃと乱れ、目元にかかっているのが妙に色っぽい･･･[2014年12月29日]



#99482歳の母のくしゃくしゃのレシピ。旬の大根がさらに美味しくなる。幸せだな～♪[2014年12月29日]



･･･な?笑今年最後の休日をとってもとっても贅沢に過ごしました!!隣にいる人がとても愛しく思える瞬間が増えていてそのことを書きます・ー・【横顔】隣にいるあなたの横顔が素敵で。くしゃくしゃな笑顔で話してくれる あなたとこれからも繋･･･[2014年12月29日]



･･･ソンのボタンを外すたぷ。逃げ気味のテソン。(ティオピの片思い感、、、)でも、テソンは自らがばっと腹筋見せてましたね(あれは見せられるレベルのおなか、、)ハンズアップでのくしゃくしゃダウンヘア再登場は、もーアカン!!へーいほ･･･[2014年12月29日]



･･･一転今度は後ろからぎゅっと抱きしめてきた突然のことにあたしはクチから心臓が飛び出しそうになるそんなあたしの気持ちを知ってか知らずか玲奈ちゃんはあたしの頭をいつものようにくしゃくしゃに撫ぜる。「よかったー!やっーと珠理奈が笑･･･[2014年12月29日]



･･･に、部屋に入ってきたパパンと燈日...パパン 「お～いいやん!艶やかやな～～ほら燈日見てみい!」笑顔のない燈日はうか様を見ます...うか様の前に来た燈日は、うか様の髪をくしゃくしゃと触ります燈日「・・・うか今から二人で河原･･･[2014年12月29日]



･･･デカかった∵ゞ(´ε`●)www触り心地は…こりゃとろけそう(〃ω〃)!コットンぽいのかと思ってたけど、ニットガーゼぽい生地で柔らかくてふわふわ♡くしゅくしゅってしたらくしゃくしゃーってなって(説明w可愛いさ増し増し(*´･･･[2014年12月29日]



･･･かるときもあって。布団に入ってからあれこれと考えることが多いのが原因だとは思うんですが、とても疲れていて眠たくても眠れない時もあるんです(涙)息子に洗濯頼むと、必ず洋服くしゃくしゃになって帰ってきます。どうやってるのかみて･･･[2014年12月29日]



･･･酒 ── 大さじ2・*みりん ── 大さじ2・*柚子 ── 3～4切  詳しい作り方 01*調味料を合わせて、30分以上ぶりを漬ける02グリルの網の上に、アルミホイルをくしゃくしゃにしてから広げて皿にする。その上にぶり切身･･･[2014年12月29日]



ゴミになる年賀状↓この年賀状折り線通りに折ってゆくと・・・・何も出来ない出来るのはくしゃくしゃの紙くず・・・相手の貴重な時間を奪って紙くずを作らせるという新発想の嫌がらせ(笑) 相手の家に紙くずを放り込むと犯罪ですが送った年賀状･･･[2014年12月29日]



･･･'`,、 (´∀`) ,、'`,、カフェカーテンも・・・随分前からあった新しいものに付け替えました。あまり好きじゃなかったけど光が入るこの場所にはちょうど良かったです。くしゃくしゃにしたかったので、３枚にしました^^前のガ･･･[2014年12月29日]



･･･ビじまくん愛用のタオル。肌触りのいいこのタオルがないと落ち着かないようで～おっぱいの前は必ず手を上げてタオルを要求。(タオルよこせと言っている)眠くなるとタオルを探してくしゃくしゃっと丸めて顔を埋めるという、、、使い方?を･･･[2014年12月29日]



君のいる世界で笑った事君の見る未来を恨んだこと君の声、温もり、態度、愛のすべてが…海街、赤錆た線路沿い二人「幸せだ」って嘘付いてくしゃくしゃに笑う顔、繋いだ手遠くの島、朝焼け愛しきれない君の事つられて泣く私も弱い事代わりなんて無･･･[2014年12月29日]



･･･いあなたを愛しいと思う喜びもそしてあずけて数少ない 涙のしずくをaikoでナキ・ムシです!歌詞!!!ブログ更新すっかり忘れてたすみませーん肩こり酷くて湿布貼ろうとしたらくしゃくしゃ～ってなって、あ、将来絶対、いくつになって･･･[2014年12月28日]



･･･ぐ出させてもらい、最後の翔さんの言葉も聞かずに帰ってしまったアホ(´･_･`)一階席やったのに出口がわからず2階まで駆け上がってしまったし(´･_･`)アホ。スカートがくしゃくしゃでめくれ上がってなかったかとかめっちゃ後悔･･･[2014年12月28日]



･･･ートレース気になってるけど、やっぱり厳しいね。１日目減点あり、２日目も伸びず現在最下位。う～ん、決勝進出難しそうρ(・・、)明日こそ頑張って欲しい。Mステ、ごろちゃんのくしゃくしゃ笑顔可愛い。トーク木村くんなんでしゃべらな･･･[2014年12月28日]



･･･も・・・ないですね。」とつぶやくようにチャンミンは言うと、コテンと自分の頭をユノの肩に載せた。ユノは黙ってチャンミンの頭を腕で抱えて、フワっとした髪をゆびですくったり、くしゃくしゃにしたりした。大きな子猫みたいだ。２人にと･･･[2014年12月28日]



･･･でした。普通乗用車と比べるのがいけないのだと思うのですが、軽自動車がいくら衝突時の安全対策されたボディやエアバッグといえども、万が一普通乗用車と衝突したら、紙屑にようにくしゃくしゃになってしまいそうで、安全面で不安です。そ･･･[2014年12月28日]



･･･どうしたの?いきなり」「かざるが腕の中にいると、安心する……」良太さんの心臓の音が、私の身体に響く。「俺たちは夫婦。何があっても、それは変わらない。安心しろ」良太さんはくしゃくしゃっと私の頭を撫でた。「さ、早く寝ないと、起･･･[2014年12月28日]



･･･…そして…この子に出逢えてよかった…(╥ω╥`)゜+。*･感。゜(゜ノД`゜)゜。動･*。+゜太輔…生きててくれてありがとう…。゜(゜´Д`゜)゜。この髪型…思いっきりくしゃくしゃにしてやりたい…←絶対されたくないと思う…･･･[2014年12月28日]



･･･すると、なお楽しいですよ。そして、次におじいちゃん、おばあちゃんに会った時にお子さんが【おじいちゃん】【おばあちゃん】のサインをみせることができたら・・・。きっと、顔をくしゃくしゃにして喜んでくれるでしょう^^どうやってサ･･･[2014年12月28日]



･･･て触れたこの感情の名前がまだわからない。けど・・・すごく大切にしなきゃという使命感に駆られた。・・・案外、悪い物じゃないのかも。俺の手を優しく握る美咲さんの体温と、頭をくしゃくしゃと掻き回す秋彦さんの体温はとても気持ちよく･･･[2014年12月28日]



髪をくしゃくしゃにするくしゃくしゃにするって英語でどういうの?ruffleラフル っていうよ。冬休みだからってくしゃくしゃの髪でいないでね。[2014年12月28日]



･･･男顔負けのいい表情になる。だけど、かわいさとやさしい笑顔は失わない。言葉にすると矛盾しているけど、そこが彼女の持つ魅力でもある。 歯をむき出しにした笑顔が好きだし、顔をくしゃくしゃにした笑顔もいい。そして、こんな感じに口を･･･[2014年12月28日]



･･･た。「眠っていてくださいねー。時間になったら起こしますから。」ん。と再びゆっくりとおでこをテーブルにつけて眠りに入る～２度目に身を起こした時には、わたしの髪をなんとなくくしゃくしゃにしてから、またグ～っ。平和なひととき。こ･･･[2014年12月28日]



･･･休暇に入られた方もおられると思います。 10年以上看護師でシフト勤務をしてきたため「年末年始」「○連休」と言われても実感がわかないのが本音です。  日付、曜日、時間帯はくしゃくしゃ。常に時差ボケの生活(おかげさまで海外旅行･･･[2014年12月28日]



･･･けてから!保育園なくなれば手の乾燥も落ち着くだろうな～(-_-#)お気に入りのドライフルーツ♡無添加で素材そのままの～お店は移転してしまうらしい…(>_<)くしゃくしゃになっちゃった(ToT)長年やってらっしゃ･･･[2014年12月28日]



･･･。お尻を上げて挑発するラナです♪今日は安静にしててね～と言われたじゃないとラナに諭すと、いきなり自分のクッションに敷いていた暖っか仕様のフリースを前脚でシャカシャカとしくしゃくしゃにしてしまいました‼︎そそくさと自分のベッ･･･[2014年12月28日]



･･･す。虫かごw私は徐々に絵の具を足して、グラデーションにして5色くらい作りました。⑦干す!染めたら絞って干します。乾かしたらこんな感じです☆⑦土台に貼り付ける!渇いたのをくしゃくしゃしながら、グルーガンで貼り付けていきます!･･･[2014年12月28日]



･･･だと忙しいかなと思ったからやーめた!ひとりでいくのも楽しかった!靴ずれして血まみれになって大変だったけど楽しかった!疲れた!そして帰ってから早速ラッピングー。紙袋だけどくしゃくしゃにしてラッピングそれで中身は入浴剤セットと･･･[2014年12月28日]



･･･りで、ほんま最高!この香りの芳香剤とか柔軟剤ほしいくらい!!!そんな癒しの香りに包まれながらのマッサージよ!癒し～♪なんか、ほんまなんやろ!ジェル、、、ジュレ?ゼリーをくしゃくしゃにつぶしてキラキラにしたやつみたい!ほんで･･･[2014年12月28日]



･･･きながら読めない楽譜を眺めていたりして。ピアニストってすごいなあ。こんな曲が演奏できるなんて!それを作った作曲家はもっとすごいだろうけどwww息子に洗濯頼むと、必ず洋服くしゃくしゃになって帰ってきます。どうやってるのかみて･･･[2014年12月28日]



･･･製作中写真♪】 ティッシュで四足怪獣を作る♪        下のカットの、四足怪獣を作っているのが、２コマ目、以降です♪         最初は、トイレットペーパーを、くしゃくしゃやって、どんどん形を作って、セロテープで止･･･[2014年12月28日]



･･･した。で、また寝て…そしたら翔くんが夢に出てきました(´∀`)色んなシーンがあったけど…とにかく翔くんが笑ってた。内容は何だっけ??って感じであまり覚えてないけど、顔をくしゃくしゃにして笑ってる翔くんが印象に残る夢でした。･･･[2014年12月28日]



･･･状で、黙秘や嘘を使ってまで守ることに意味はあるのだろうか。そうまでして守りたいものとは何?「それに、どうでもよくない」女々しい私なんて、大嫌いだ。書き損じた紙のように、くしゃくしゃに丸めて捨ててしまいたい。「ーー今、そっち･･･[2014年12月28日]



･･･ちゃんが山積みされてる～お客さんに配布はしてなかったけどいただけますか～?って聞いたら どうぞ～ と いただけました今回は 開きになってるからかな～?折り目なし!!ですくしゃくしゃにならないように A3カードケースに入れて･･･[2014年12月28日]



今日も朝から折り紙でエサづくり……くしゃくしゃっと丸めるだけ丸めて、エサやりごっこが終われば大量なゴミの出来上がり～勿体なので私は朝からひたすらしわくちゃの折り紙で遊んでいまーす!鳥好きの息子氏に鶴を折ってやったらドはまり!ずっ･･･[2014年12月28日]



･･･h?v=JXR8irge2Lo&sns=twカワコレメイキングムービー完成です❤めっちゃ笑ってます。笑顔が幸せそうだねって小さいときからゆわれて育ったので、顔がくしゃくしゃになるほど笑ってしまう、癖です。笑みんなみ･･･[2014年12月28日]



昨日購入したアローズのスカートを。全身黒でわかりにくいのでかなり明度あげてみました。くしゃくしゃ感のあるフレアスカート。タイツではなく黒ストにしました。気に入りました(^○^)昨日アイスはトリミングにいったのです。視線の先は、、･･･[2014年12月28日]



･･･言ってるの見てマジか!?て思ったけど、まあ深夜アニメでも甘ブリはぜんぜん健全なアニメだからきっと平気なんだろう。そしてモッフルさんが軍人らしい荒っぽい手付きで幼女の頭をくしゃくしゃ撫でながら、むちゃくちゃ嬉しそうにしてたの･･･[2014年12月28日]



･･･へ」こう言われてしまうと、店側が断りづらくなるのは、飲食店出入り経験35年の僕には、お見通しである。2階から、5、6人のサラリーマンがわいわいと降りてきた。店員は眉墨をくしゃくしゃにひそめつつ、「2階ですかぁ・・・・はぁ。･･･[2014年12月28日]



･･･て触れたこの感情の名前がまだわからない。けど・・・すごく大切にしなきゃという使命感に駆られた。・・・案外、悪い物じゃないのかも。俺の手を優しく握る美咲さんの体温と、頭をくしゃくしゃと掻き回す秋彦さんの体温はとても気持ちよく･･･[2014年12月28日]



･･･ちのために、いのちをかけよ」クスリも 医療機器も使わず50年間 自然出産を支えてこられた吉村 正 医師の 本。今までの私は 理性的に考えていたな～ と。もっと 本能的にくしゃくしゃ～ になって生きていきたいなと思わせてくれ･･･[2014年12月28日]



･･･あるそれなのに、そこに女として失格っていう風潮がくっついくるから話がさらにややこしくなる私は小さい時から、学校の机の中やロッカーが汚くてパンがカビたりしてた色んなものがくしゃくしゃになってて奥からいろんなものが出てきていた･･･[2014年12月28日]



･･･らそれはそれでまたさらに歌が上手く聞こえて好き(結果、れんれんが大好き)とゆうわけで、終始れんれん王子様!!かっこいい!!15歳とは思えない!て感じでかと思えばいつものくしゃくしゃ笑顔で他のJr.と話してたり大ちゅんの怖い･･･[2014年12月28日]



･･･゜)vあんなに感情的なガッツポーズ…ドキドキしてしまいました♪ (〃∇〃)ノ作業に戻りますw10:20-10:45子供が側にいるときはアイロンも使わないことにしてるのでくしゃくしゃだけど、とりあえず縫ってみる前身頃は胸の部･･･[2014年12月28日]



･･･っちの歌声が脳内に流れるんだけど…やっぱお歌、お上手になったなあ(当社比)。<MC７>泣きそうだね、ああ、上地さんが泣いちゃう。表面張力、変わってないなあ。くしゃくしゃふわふわの髪の毛が幼い男の子のようで大変か･･･[2014年12月28日]



･･･uot;んじゃなくて、俺が"言わせなかった"んだよね……」「もういいよっ!もうやめてよ、大野さん……。――その言葉全部…俺が感じてたことだから」顔をくしゃくしゃに歪め、ぽろぽろと泣き出してしまった大野さ･･･[2014年12月27日]



･･･ アクセントにいいわ♡幸せだ・・・・こうでなくっちゃ♡んふっ♡笑っている 幸せそうなヨンは あまり おりませぬいえ 勿論 ヨンの幸せは 願っていますがどこまでも この くしゃくしゃ ちょんちょりんヘアーこの頃の キャラ 好･･･[2014年12月27日]



･･･知らない風を装って席に戻って、彼を見つめる。ウェイターさんがケーキを持って現れて、驚いてる。ハッピーバースデーを歌って、彼がロウソクの火を吹き消して。「ありがとう」ってくしゃくしゃの笑顔を向けてくれる。でもね、本当のプレゼ･･･[2014年12月27日]



･･･おります(笑)ふんわりナチュラルな感じで、自分でも新鮮でした ほんわか幸せな感じ～をイメージして撮影実は撮影したのは引越し２日後でしたBEFORE写真が、ちょっと髪の毛くしゃくしゃにしたら一発OKだった…(笑)引っ越しでい･･･[2014年12月27日]



･･･みです。2月にアルバム、彩未ちゃんのお誕生日4月29日には渋谷公会堂でライブ、おめでとうございます。これからも、武藤彩未を全力で応援させてください。大好きです。タオルがくしゃくしゃ(笑)[2014年12月27日]



･･･は見事に打ち砕かれた僕は結局一人で笑ってばかりいたんだ「まるでこれじゃ道化師だ、君の専属でございます」なんておどけて言ったって全く無反応で笑え 君のために僕は何度だってくしゃくしゃになって無茶苦茶になって 言うよ泣きたいく･･･[2014年12月27日]



･･･ごくいしようとしてあごがあがらない現象(笑)みっちゃんの顔(笑)でも、みつのロックオンの顔好きだけどそれ以上に私はこの顔でいて欲しい。・゜・(*/□＼*)・゜・。みつのくしゃくしゃな楽しそうな笑顔が好き。・゜・(*/□＼*･･･[2014年12月27日]



･･･本先生、凄い機嫌悪そうな顔してる…。それがカッコいい…』私ったら、今、何言った!?『そんなに照れなくて良いのに…』『…今、メッチャ恥ずかしかった…』松本先生は、私の頭をくしゃくしゃと撫でてくれた。『松本先生…。次、数学なん･･･[2014年12月27日]



･･･について:中綿入りの生地にステッチをし、柄を立体的に浮き立たせたブティ風キルト。繊細なキルト刺繍の陰影が美しいアイテムです。全面に施された刺繍により適度な張りが生まれ、くしゃくしゃになりにくい生地に仕上がっています。程良い･･･[2014年12月27日]



･･･セヨンだから出来るんだろうなwwそしてインス♡コヌさんのMCに面白い面白いと大爆笑!相当ハマってたね( ´艸`)あの笑い方好きなのよね♡「だぁはっはははーヾ(≧∇≦)」くしゃくしゃにして笑うのがかわゆい♡諸々の仕草に胸きゅ･･･[2014年12月27日]



･･･さとちエントリーNo.59なんで好きなのかなわからんね、なんでこの2人が好きなのか。わからんけど惹かれるよさとちと翔くんエントリーNo.60やっぱり普通の男の子だったネくしゃくしゃの泣き顔が愛しくて、愛しくて愛しくてたまん･･･[2014年12月27日]



今日はチャンミンをいっぱい感じたいゆっこです…可愛い子猫のようなマンネやったんが時々、エロく誘う目をしてドキッとさせられる…でも、チャンミンのくしゃくしゃの笑顔は可愛いくてなごむ左右の目の大きさが変わるくらい笑った顔はなんとも愛･･･[2014年12月27日]



･･･っちゃん夫婦が日本に来たら英語で将来のことも相談してみたい🌟ずっとこの日を夢みてイメージして勉強してきたんだもんね🐾｢春休みに遊びにおいで｣KEN からの即答に顔がくしゃくしゃな息子💓嬉しそうにアドレス交換してました･･･[2014年12月27日]



･･･た(-_-;)あれが面接だったら、不合格だったやろな、多分(-_-;)ただ向こうも、口が左側だけ空いてて右側が閉じていることが多かったし・・・。あと、歌ってる最中、顔がくしゃくしゃになっていることも多かったすね、そう言えば･･･[2014年12月27日]



･･･字新聞にくるまれていました。我が家はふつうの新聞すら取っていないので、荷物に使うのはたまに買うスポーツ新聞…(^^; きれいに畳んで使わせてもらおうと思ったのに、すぐにくしゃくしゃにされました(TωT)    そんなどや顔･･･[2014年12月27日]



･･･のっけるかんじで。⑤下絵からはずし、切り取る。はずすとこんなかんじ。真姫ちゃんかわいいよ真姫ちゃん。切る位置をプラ板に直にマジックで線を引き、はさみで切っていきます。⑥くしゃくしゃにしたアルミホイルの上にクッキングシートを･･･[2014年12月27日]



保育園行ってるRさん作品を作ってきてんてー(*´艸`*)くしゃくしゃ としたんRらしいー(*´艸`*)初作品だねー(*´艸`*)そしてあたしも負けずに作ってみたよー(*´艸`*)小児科で見た壁画を真似た(*´艸`*)まぁまぁ上出･･･[2014年12月27日]



･･･他の子と一緒で起きてむしゃむしゃ食べているかわいい子洗い場で睡魔のひどい時は、繋いである鎖を引っ張っても全く起きず前足からカクッと崩れる始末そんな時は、かりんとうの袋をくしゃくしゃさせる音を聞かせると一発で目を覚ましますよ･･･[2014年12月27日]



･･･ないはずなのにわたしは誰に悲しい恋をしていたのでしょうかもう死にたい!!なんてうそが面白すぎる全てが痛々しくて面白すぎる筆ペンってとこがみつをに憧れていたのでしょう紙がくしゃくしゃにしているわけは鮮明に覚えててハリーポッタ･･･[2014年12月27日]



「妄想と願望」私の胸にあなたの顔を思いっきり埋めさせてその柔らかい髪の毛をくしゃくしゃにしたい両手のひらで頬をおさえその瞳を独り占めしたい「愛してる」と何回でも、何十回でも囁いてもらいたいあなたは私の虜で私から離れられないからこ･･･[2014年12月27日]



･･･ですあお金やと思い、当時、近大生だったサムライにとって一万円は大金。プレイステーションのゲームが買えますでも、サムライが発見したのは、黒いビニールのゴミ袋の中に無造作にくしゃくしゃに丸められた「唐澤さんへ」と書かれているお･･･[2014年12月27日]



･･･とになるとは・・・」紡「しゃーないやっちゃな。風邪引くで」「やっぱり本場は寒いですね」朝開けたカイロが、もう冷たくなってきた。紡「ん、これ着ぃや」紡さんがお腹の中から、くしゃくしゃになった紙袋を取りだした。少し破けた袋の端･･･[2014年12月27日]



･･･中に書いてあるまっすの言葉。・゜・(つД`)・゜・うん、まっすのそうゆうとこ好きです。美意識がすごく高くて頑固でこだわりの強いまっす。そんなまっすの「歌」に対する想い。くしゃくしゃの顔…それは、増田貴久の魅力だと思います。･･･[2014年12月27日]



･･･ような仕草をよくします(・∀・)離乳食を食べ出したからかな⁇とっても可愛いらしいですヘ(゜∀゜*)ノ←親バカwwwしかし実際ツリーを見に行ったら何故か大泣きのベビたん顔くしゃくしゃですw23日は梅田で開催されていた、ドイツ･･･[2014年12月27日]



･･･。高城「あと、風車みたいに描くと…」私・友人「ムーランルージュですねw」高城「ボールペンだと描きやすいんですけど…」どうやら薔薇を描いている様子。高城「…ダメですねw」くしゃくしゃーってやって終了。そこに藤原さん。友人「藤･･･[2014年12月27日]



･･･っとしていた頭が急に動きはじめた。青い渦が目の前に現れて・・・噴き出されたところで私の記憶はぷつりと切れていた。どういうこと・・・なにがなんだかもうわからない・・・頭をくしゃくしゃに抱え込む私の横で、こいつはゆっくりとした･･･[2014年12月27日]



･･･ 袋を少しめくってみると、ごそごそと顔を上げたSeaちゃん。 ぬっ!爆睡中だったみたい。あくび～わり～わり～! むにゅむにゅおやすみ～!ナイスなみの虫作戦・・・顔周りがくしゃくしゃになるのが難点だわなさあ!これから大掃除作･･･[2014年12月27日]



･･･起きてきたのはam10:00(笑)そこからおーくんにプレゼント開けてあげて一緒にあそんだ♡♡今年のプレゼントはステッキを振ると車が動くおもちゃとティッシュみたいに遊べるくしゃくしゃ鳴る布のおもちゃ♡車のやつは2人で決めてテ･･･[2014年12月27日]



次のトレンドヘアスタイルはずばり濡れ髪ヘアだそうです。ジェルやツヤのでるムースでくしゃくしゃするだけあくまで濡れてる風に。ズボラさんでもできちゃう簡単スタイルです。でもでも、やりすぎちゃうと頭洗ってない人。みたいになっちゃうので･･･[2014年12月27日]



フルがあがってましたー最後ちょっとだけみましたが、べんじが顔くしゃくしゃにして泣いてる?泣きそうな顔してます。゜(T^T)゜。いつもカンターレ最終回※動画はお借りしましたm(_ _ )mお正月にゆっくり見ましょう( ´艸`)[2014年12月27日]



いよいよ年末慌しくなってきました。巷では、この慌しさからか事故が多発しております。管理人の会社には、くしゃくしゃになった大きな車も搬入されてきたりと、なかなか気の毒な感じです。年末年始の交通安全、特に注意を払い気をつけましょうさ･･･[2014年12月27日]


