
･･･のあるお店で食す。うどんではすごく自信があるのがメニューみただけで伝わってくる。色々ないのである。シンプルなメニューよりザルうどんを食す。うどんはみずみずしく光って見えしこしこして本当に美味しかった。色々あって目移りするメ･･･[2014年12月30日]



･･･ーーーーーーーうさ子    角度を変えて 時間差で２発 お見舞したれえうさ     うさ公ども  発電開始!!!        そりゃあ こするんじゃいこすこすこす  しこしこしこ こすこすこす  しこしこしこうさ    ･･･[2014年12月30日]



･･･ケの度に発刊される新刊を読んだりして楽しんでいるものです⊂((´∩∩∩`))⊃波はありますが、やっぱり継続して楽しめるものって素晴らしいな、と⊂((´∩∩∩`))⊃毎日しこしこプレイしているスクフェスに関しても本当に長く楽･･･[2014年12月29日]



今日は嫁が中学の同窓会へ。なぜか幹事やってて、しこしこと作業の手伝いさせられーの、今日はこどもと映画見て、飯食って終わり!のはずが、昨日の夜嫁が、スパワールドえーんちゃう!?←娘、プール、えーなー!!←おい!!2014、泳ぎ納め･･･[2014年12月29日]



･･･若者の街ではジェラートやアイスクリームの店が流行ったが、その後関西からタコ焼きがのしてきましたジェラートは舌に乗せるだけで溶けてしまうがタコ焼きの真髄を味わうにはタコをしこしこ噛みしめなくてはならないのですこの噛むという習･･･[2014年12月29日]



･･･間があったので少し観光してきました(ほんまにちょっとだけ)階段で地下に降りるとこじんまりとしたお洒落なお蕎麦屋さんが(≧▽≦)天ぷらの塩加減がよくそば茶も大好きお蕎麦もしこしことこしがあって美味しかったですそして参道を歩い･･･[2014年12月29日]



･･･!!!でませんが!!!!!明日明日～⸜(๑⃙⃘'8'๑⃙⃘)⸝まろぴーやがでますよん!この2人の安定感!観にいきてぇーーーあわよくばでたかったよねぇーーーん。じんは明日しこしこ課題するやで!卒制終わるまでライブはでないやで･･･[2014年12月29日]



 現在、私は、研究の合間を縫って、天鳳の鳳凰卓の牌譜をダウンロードし、牌譜の形式をmjscoreに転用していた。 今年の何時頃か忘れてしまったが、私は、今年１年間に外付けハードディスクを２個も壊してしまった。 １個目のハードディ･･･[2014年12月29日]



･･･、横長洋風アレンジ、ちょっとスタイリッシュアレンジなどなど１２月３１日までの営業です。新年１月は５日から営業いたします。２日午後２時～・３日午後３時～・４日午後は店内でしこしこ仕事です。御用のお客様はとんとんとドアをたたい･･･[2014年12月28日]



･･･。o○☆年末最終日の昼下がり。。彼との密会を果たし。。あろうことか、彼に。。を強要し。。精のほとばしりを、、浴びせられ。。極上の快§楽にひたった、わたくし。。・彼の。。しこしこ姿。。ほとばしる、ザあーメン。。素晴らしかった･･･[2014年12月28日]



･･･業してます３０日まで営業するって虎が言ってます(￣∇￣*)ゞワシは今年は萌え尽きてしまたようでしばらく冬眠しますまあ元旦までだがなっ(笑)テレビ番組の録画たまってたのをしこしこ消化しとります(￣∇￣*)ゞまあしばらくしたら･･･[2014年12月28日]



･･･いで、ちゃんと茹でていると確かに時間かかる、お湯もドボドボになってくるから交換タイミングだったのかな?茹でたて麺だけに美味しいうちに早速いただきますしかし、麺がつるつるしこしこなうえにてんこ盛りなので、すぐに盛りが崩壊しょ･･･[2014年12月28日]



･･･のが精一杯でした(T▽T;)姫様にあげたクリスマスプレゼントのうち、アイスクリームショップは組み立てが必要で、結局、今日やっと出してあげられました。旦那と一緒に小一時間しこしこシールを貼ったり組み立てて、ようやく出来上がり･･･[2014年12月28日]



･･･だいぶ前にプッすま  録画をバンバン見まくり、  膜は、まくらないでいいわ。  ってことで、油脂はゴシゴシ、ああん。♥。･゜♡゜･。♥。･゜♡゜･。♥。  アソコ裸はーしこしこ、って  結構良い話ですな。  まぁ、売れるま･･･[2014年12月28日]



25日に、発表した、SHU-Iの楽曲制作をしこしこやっております。年内、明後日までは曲つくりを重点に、、以前ブログに書いたバラードは、アルバムの楽曲だったんです!今日は、ちょっと気分転換に、P.IDLの新曲の作詞をしました。今日･･･[2014年12月28日]



･･･まぁ、同じ動物だし羊っぽくなるだろう・・・・」などと甘い考えをしてしまった自分が馬鹿ですたwwwww(動物３体wwww)なので実写版年賀状は却下になりましてwwww只今しこしことイラストを考えちうです・・・・今回は果たして･･･[2014年12月28日]



･･･い」ヒット数…どうやって出した?ダメージ…フレイヤの方多いですが、アテナで同じことしてますね(*^^*)隅でビットン挟まってSS!ホスト:ゲスト=1:2くらいかな?金曜しこしこやってるからな!!あんまり進化、神化してないね･･･[2014年12月27日]



･･･ッズが売ってたのwwwあたしこのiPhoneケースのピンクのやつ、2000円で買ったのにwwwwぷーん年末年始は、今月まりにゃん祭とかでドタバタしてて出来なかったことをしこしこやって、ゆっくり過ごしたいーと思ってるーちょろ･･･[2014年12月27日]



･･･前に行ったけど、たしかおいしかったよなー…帰りに寄った旨塩鳥ラーメンだったかなんだったか、すごくおいしかった香ばしい鳥の風味がいい感じに鼻に抜けて麺も細麺なのにつるつるしこしこでとてもおいしかった。また行こ～っとそんなこん･･･[2014年12月27日]



･･･過ごしでしょうか。本日よりブログ担当任命を受けました、Мですよろしくお願いいたします。後、４日ガンガン行くぜ今日は自分の大好物紹介します得々じゃがいもラーメンセット麺のしこしこ食感にキムチのおにぎり、マヨネーズがポイント参･･･[2014年12月27日]



･･･くるアラシゴトラッシュ何とかあっぷあぷしながら付いてってますが、既に息切れしそうです(x_x;)ほんとは、今夜にmocowaちゃんとのコラボ最終回をあげるべく、昨夜も しこしこガンバってましたが…日中に子どもゴトで出歩いて･･･[2014年12月27日]



･･･ #進級かな留年かな http://shindanmaker.com/50371212/26 0:01んっ?今のぴゅっぴゅは…………ちょっと!許可が下りてからおちんちんしこしこしなきゃダメなのにっ!しこしこ禁止っ!規律違反･･･[2014年12月27日]



･･･フォームしたての頃はほぼ毎日それらを乾拭きをしていたが、リフォームの感激が薄れるにつれて気が付くとやらなくなっていた。ふっとそのころの気分を思い出して、鏡のウロコ取りでしこしこ磨いてみた!大きな汚れがなかったので全部するの･･･[2014年12月27日]



ダークソウルを、しこしことやってる。デモンズソウルで操作うまくなったからさくさく進めるだろう。と、思っていたけど大間違い。なかなかクリアできない。だからこそ、ボスを倒したときの達成感が半端ない。努力。この言葉。かみしめてる。以前･･･[2014年12月27日]



･･･です。走るようにせんと、、、もうver2は砂はいるから要らないかも、、、マジギレ!ドリフトやるとグリップは面倒くさく感じます。ノーメンテ速い車は壊れるから嫌いです、、、しこしこ準備しますよー(^ν^)[2014年12月27日]



こにゃにゃちわ。わんばんこ。早いもので、もう今年もあとわずか。来年は、もう少し大久保あたりに攻めていきたいですね。しこしこと頑張りたいものです。では。[2014年12月26日]



･･･ます!ちと トッピン具～が 寂しいでありますが。いただきます!う、うう、、うまいやんけ～~ヽ(〃▽〃)ノ~えびです!えびの旨味が く～る～!インスタントながら ツルツルしこしこ 食感もいいね～喉ごし いいわ～ヽ(〃▽〃)/･･･[2014年12月26日]



･･･てたため、クリスマスご飯の用意ができませんでした(言い訳(笑))なので、旦那さんぬきで、食べに行きました～!冷麺まつりをやってた、焼き肉屋さん『ヤマト』さんへ→さっぱりしこしこつるりん380円!豚カルビ丼!温麺!お肉ももり･･･[2014年12月26日]



･･･の音を出せるのも最後かぁ当たり前にあったものが当たり前でなくなってしまうのは少しさみしいこと。だけどそれでも前へ進んでいかないといけないのである!!とりあえず来年もよろしこしこ(^_^)【透明世界 公演予定】◆2014.1･･･[2014年12月26日]



･･･す支店長がお蕎麦をご馳走してくれました部ランチだそうです会社の裏にある『なかむら』趣きのある入り口二階の個室を予約してくれてましたざるそば 天ぷら付香りも良く つるつるしこしこしたお蕎麦の喉越しも最高でした天ぷらは 私の大･･･[2014年12月26日]



･･･ざりする時があります。 そうする時食事の仕度をしたり、材料がない時はさつまいもで間に合わせてしまいます。 この前にさつまいもを3日間乾燥して半乾燥状態に作ったのですが、しこしこと冷たくなったのが本当に美味しいんです。 売っ･･･[2014年12月26日]



クリスマスイヴイヴの23日、ひなしこしこと上大岡のステラババァのクッキー食べ放題にいった(^o^)結果なんでひなしこ少食なのに巨人なのなんで私は大食漢なのにちびなの人生闇しかないひなはついに167センチになったらしいわたしは15･･･[2014年12月26日]



･･･せ‼︎告知のとこでは写メとれなんだー65536分の1のspじゃない方引いて、しかも振り分け10%‼︎ただ2000枚どまり、いや贅沢いったらあかんな^ ^そのあとハーデスしこしこ回してたら、嬉しいことに天井直前ヒット更新しま･･･[2014年12月25日]



･･･た!!あまちゃんの北三陸や会津若松の鶴ヶ城など思い出いっぱいです。 まだ仙台の青葉城もいってないですし来年も東北いけたらいいな♪後半は旅もしたんですけど動画関係の機材をしこしこと整えていたなぁと(笑)結構これに金使いました･･･[2014年12月25日]



･･･のか?と考えてみました。１９４２年生まれのポールが５４歳の時というと、１９９６年か!ビートルズの「アンソロジー」が出た頃ですね。そして翌年に出す「フレイミング・パイ」をしこしこ作っていた頃ですね。クリスマスもイブの方がにぎ･･･[2014年12月25日]



母、鍋焼きうどん。しこしこしておだしもマシソヨ。天神そばとろみあん。ゆば。かも。みつば。しいたけ。にんじん、柚子胡椒乗った揚げ出し豆腐入り。ずず ずずー。どやさー?あったまったしおそばも美味しかった!まわりはほとんど太宰府は韓国･･･[2014年12月25日]



･･･にゆと申すものです。クリスマス?何それ美味しいの?初投稿なので自己紹介とか。東方projectが好きです。百合が好きです。中の人は女です。学生です。アナログでコピックでしこしこ書いてます。臭い。小説書くのも好きですが言葉を･･･[2014年12月25日]



イブの夜・・・一人でしこしこしてました!Σ(=°ω°=;ノ)ノクマさんで～しというわけで・・ウクレレもまだゲットできてはおりませんが。。ウクレレよろしくかる～い音で(汗)聖なる夜に一人遊びしちまいました!一発録りプラスソロかぶせ･･･[2014年12月25日]



･･･たので、庭全部に、雪タイルを敷き詰めたかったが・・・まず第1に、けっこうなチップが必要になる。雪なんて、あんなもの、タダなのに・・・ むしろ、捨てるのにお金かかるのに!しこしこと貯めたチップを全て、雪に費やすなんて。私には･･･[2014年12月25日]



･･･に突っ込みました←まぁ案の定………出ないよね、チケット(笑)出なさすぎてチケットがレア泥なんじゃないか!と思って、たまたまインしてたフレにレイドチケットってレアなの!?しこしこ200のやつやってるけど全然でない!!!(´;･･･[2014年12月24日]



･･･」  なんやけど 先日の冬至の時に頂いたきり  食べてなかったんで 今夜また頂きました   これはいつ食べても美味しい「海老マヨ&ブロッコリー」なんです 海老のしこしこ感がたまらない美味しさですブロッコリーもマヨの･･･[2014年12月24日]



･･･のにワイが外に出ると雨降るんや☆ワイはアメオトコか!?ボクは喜ぶと体をクネクネさせて踊りだすんだ☆クネクネくねくね♪♪ワイはテンション上がるとシコっちまうんだ☆シコシコしこしこ♪♪ボクは雪の国で武術を習っていたんだ☆ほいほ･･･[2014年12月24日]



･･･んざりする時があります。そんな時ご飯をして食べたり、材料がないときは、サツマイモで間に合わせてはいけない。しばらく前にサツマイモを3日間乾燥して半乾燥状態にしましたが、しこしこして本当に美味しいんです。売ってみようか真剣に･･･[2014年12月24日]



･･･予定日に即日わかる、妊娠検査薬。29日に、検査して妊娠してれば、4W0日目です。(あれ?そう言う計算で良いのだよね?)そして、妊娠中に私は有名になるべく(笑)漫画を毎日しこしこと描くつもりなので、用紙と修正液はもう、買って･･･[2014年12月24日]



Joe Strummer(1952年8月21日 - 2002年12月22日)  12年前の昨日はジョーストラマーが亡くなった日。いつの頃からか毎年しこしことブログに書き込んでいる、中学生の頃から夢中になった人の一人だし、なんとな･･･[2014年12月23日]



･･･るとこだけ)をちょろりとやって感激してました(^^)感覚だけは鈍らせないようにしなくっちゃ!通院日のリハビリは、この日からなんと自転車漕ぎが許可されまして、ジムみたいにしこしことエアロバイク漕いでました。特にアキレス腱が伸･･･[2014年12月23日]



･･･った具合だ。まだ印刷をしていないので明日か明後日にでも気が向いたらプリントしようと思っているがプリントしたら余計に私の狂気が垣間見えること間違いなし。クリスマスにひとりしこしこ年賀状プリント。それも逆にいいなと思うチョンガ･･･[2014年12月23日]



料理だってするんですって。今日は賞味期限切れたての中力粉発見したのでうどんを打ってみた。初めてにしてはツルツルしこしこいや、ツルツルしこくらいかな(笑)足でフミフミTimeはもう少し長いほうが良さそう。ぶっといけど旦那は太麺が好･･･[2014年12月23日]



どうも こんにちはシコシコのし過ぎで 風邪ひいてしまってます皆さんは 寒い時期に素っ裸でしこしこするのは気を付けて下さいねところで風邪ですが 配達に行ったんですね気分がすこぶる悪い中で行ったんです はいそしたらダンプが飛び出して･･･[2014年12月23日]



･･･にあやかって、上手くなりたいもんですなぁぼちぼち本題へ…萌え板の準備作業ってことでまずは、スクレーパーでチューンナップから戻ってきた板のベースワック剥がし作業 続いて、しこしこブラッシング。 頑張った甲斐があって綺麗になり･･･[2014年12月23日]



 年賀状を書いている。丹精を込めて手書きでしこしこと。字には自信がないが、下手でも味があるし気持ちが伝わるのでこっちの方がいいだろう。裏には羊の絵。二十枚ぐらい書いた。 なんてわけもなく、パーソナルコンピューター略してパソコンを･･･[2014年12月23日]



･･･炒め 牛肉の佃煮 いちごとなしとりんご 雑穀米 チャンジョリム(韓国風牛つく)家に栗もあったので妹ちゃんのために作りました妹ちゃんはこれとご飯を食べるのが大好きです栗をしこしこと剥いてあく抜きをしている間に牛肉の下ごしらえ･･･[2014年12月23日]



･･･フトウェアしか使わせてはくれないと思うんですがそれでは僕も僕なら１０分でできることに１週間も掛けなければならなくなりますってことで他の人がエクセルシートやワードを使ってしこしことやる作業を僕は自宅のアクセスを使ってデータベ･･･[2014年12月23日]



･･･ね～!最近の味噌ラーメンは豚骨系だとかで、昔からある札幌味噌ラーメンのお店が少なくない!?そんななか、勝田台志津にあるロッキーさんは、西山製麺から麺を空輸!濃厚味噌と、しこしこちぢれ麺が、めっちゃ絡みますぅ!ヤミツキ＼(^･･･[2014年12月23日]



･･･!うまっ!味がある。って変な言い方だが、ようするにお出しがよく出てて味がしっかりしてる。いい意味のしょっぱさがないのに濃い味。こんなに澄んだつゆなのに。うどんもツルツルしこしこ。今となっては場所もお店の名前も覚えていない。･･･[2014年12月22日]



･･･あつあつ、さくさくでこれも皮が美味しいそして点心食べたら、麺を注文してみるあたしは大好きな担々麺味はまさしく中国の香辛料を使った担々麺!中華料理っぽい味付けだけど、麺はしこしこだし、辛さもちょうど良くて美味しかったーヽ(゜･･･[2014年12月22日]



先日RISELの幹部ミーティングで店舗の近くにある焼肉 平城苑にて来年に向けてのあんなことやこんなことの話し合いをしこしこと進めていました。。。←表現なっこの4人での集まりもよく考えたらなかなかないもんで 良い時間でしたブロガー･･･[2014年12月22日]



先日RISELの幹部ミーティングで店舗の近くにある焼肉 平城苑にて来年に向けてのあんなことやこんなことの話し合いをしこしこと進めていました。。。←表現なっこの4人での集まりもよく考えたらなかなかないもんで 良い時間でしたブロガー･･･[2014年12月22日]



2009年の日本史で48点を取ってからしこしこ教科書の重要語句をペラペラの紙に写してたら48→→69に上がりました!やはり教科書を極めるのが一番いいらしいですね。年内には80に乗せたいところ...[2014年12月22日]



･･･切らない素晴らしいお料理でした!                マジで!真面で-! 美味でごじゃりました-               お蕎麦がね。豆乳でこねてあって しこしこ感が凄かった!               お･･･[2014年12月22日]



･･･ろえて  ケースに入れて・・・  おっと! メモも忘れちゃいけないサインを 入れて  袋に入れて  シールを貼って  あて名書きして   お手紙入れて ・・・シコシコ しこしこ ・・・・  ヒッシ の 内職中 (笑)がんば･･･[2014年12月22日]



･･･!さて、そんなわけで無事に購入出来たので気を抜いて仕事までBiViをうろうろ。久しぶりに丸亀製麺でかけうどんを食べました。ネギが大好きだから大量にのせて食べましたよ～!しこしこしていて美味しいです。ママが丸亀製麺で働いてい･･･[2014年12月22日]



･･･香川県に移動しました。で、もちろんのうどん食べ歩き!!まずは有名どころの山下うどん麺のコシの強いこと!うどん好きでよくうどん県に来てる友達の一番のおすすめ続きましてー。しこしこうどんの百こ萬山下うどんよりも柔らかめ。カニか･･･[2014年12月22日]



とうれんしこしこ本文私の出身は関西の田舎町なのだが、毎年この時期になると故郷へ帰りたくなる。学生の時は親戚を頼り、大学の冬休みを利用しよく故郷まで新幹線で向かった記憶がある。…当時好きだった人は京都のひとで彼女がいた。そのくせ頻･･･[2014年12月22日]



→ピグライフのお庭へ本文はここから   あーーあ、   まぢでへんてこりん多い。  っていうかーレイアウトが済んだ、   独りH⇒はいはいww   かんべんして～～～～～～～～～。  はぁ、大掃除自慰  実の面白くなすだな、  ･･･[2014年12月22日]



･･･たら倍以上の値段設定!!  しかし、これだけの3D天ぷらと透き通ったうどんを見たら納得ですねー!!早速、頂きます!!まずはうどんを一口…。うーん、こちらは中細、つるつるしこしこなうどんは洗練された味わいでした!!高松市内の･･･[2014年12月22日]



･･･です。(１回目はウネ婚でのひょくソロ。今も頭の中でリピできるほど)隣で見ていたYちゃんが「あ～こりゃ墜ちたね」と言ってました詳しくはまたアップするとして、昨日帰ってからしこしこ年賀状作ってました。なかなかかわいいのが出来た･･･[2014年12月22日]



野菜のスープ食べてるA先生・・・野菜は_B黙って食え!!って聞こえてきそう。笑しばらくは、こんにゃくにお世話になりそう。真ん中にきれ目を入れて・・・しこしこって。笑  そんなの聞いたら、こんにゃく食べれなくなるわあ～～^^^^ダ･･･[2014年12月22日]



･･･ッセージは「Happy Holidays!」。日本人の方には年賀状代わりに送ります。手書きの部分は宛名書きだけなものの、送付先住所リストを作ったり、ダンナくんも動員してしこしこと手作業しました。。ディナーは、シチュー風煮込･･･[2014年12月22日]



しこしこしこ...はぁはぁはぁ...しこしこしこ...はぁはぁはぁ......あ、頭が痛くなってきた.........ふぎゃー!やめじゃやめじゃ、今日はもうやめじゃー!何だって昨日も今日もここまでやらなきゃならんのだー!何もここ･･･[2014年12月21日]



･･･きずしょうがないので、ドライブを買いました。再生やらコピーやら試さなきゃな。しかし いい時代でふわあぁなんでも 安くネットで買えるしすぐ届くからねぇさて夕飯食べてからっしこしこ書くとしますわ。トン賀状あぁ、ネコたんと あの･･･[2014年12月21日]



･･･んじゃないかな感じなので今回ネイルこれにしたんですけどねw就活、家事、大掃除もしながらだったのでなかなか時間がなかったのですがもー今年中はゆっくりするっぺ!てことでまたしこしこチップ遊びやパーツつくりもしたいとおもいます♡･･･[2014年12月21日]



今日のランチはにらキムチうどんとサラダにしました。つるつるしこしこの讃岐うどんみたいな麺と、柔らかいうどん同じ「うどん」と言ってもまるで、別物ですよね! 寒いとエネルギー消費が激しいのか…一玉では全然足りないっす![2014年12月21日]



･･･お店に行ってきました偶然通りかかって、このお店にするかカフェにするか選択肢がありましたが、二人とも即断してしまいました冬季限定のしっぽくうどんしっぽくうどんのご案内麺がしこしこして美味しかった～具もゴロゴロたくさんもちろん･･･[2014年12月21日]



･･･らだったので黒のスパッツとかに合わせたらおしゃれかもーとか思いつつ着てた服の上にそのまま着せてみた(笑)なかなかおやじくさくてダサかわいい!鼻は効かないけどては動くのでしこしこなんか作ろう。[2014年12月21日]



･･･の    レビューを お読み下されば ) 国産米で作った白米粉と玄米粉が マカロニになったお品を サラダの中にプラスして 頂きましたあきたこまち協会 発芽玄米マカロニ しこしこ プニプニ 弾力があって 美味しかったです 今･･･[2014年12月21日]



･･･らにネットで調べたら、USBメモリとやらには大量のCDを入れることが可能なんだとか。もうチビりましたよね。マジかよマジかよ。だってこちとら河島英五ですからいまだにCDをしこしこと入れ替える毎日なわけですよ。それも百枚以上と･･･[2014年12月21日]



･･･したEROSへ。３人の選択まで絞っておいたのでここからじっくりと吟味して選ぶことに。２２番、２４番、前回遅刻の１番(前回１４番だったのに)。 ２４番は自分の息子を出してしこしこ見せてきたので、アウト。２２番と１番の一騎打ち･･･[2014年12月20日]



C#で業務ソフト開発をすることに。明日からvisual studioと.NETでしこしこ頑張りたいと思います。わくわく(灬╹ω╹灬)[2014年12月20日]



しこしこ石鹸届いた。▼なくなりそうだったからナイスタイミング今回はクリスマス仕様。シールかわぃぃ[2014年12月20日]



アトレティコマドリーをシコシコシコシコシコシコシコシコシコシコシコシコひたすらしこしこしこしこエリーとシコシコシコシコシコシコやってやっとコレ(゜∀。)萎えそうです( ´・∀・`)萎えながらもシコシコ( ´・∀・`)最終日まで頑･･･[2014年12月20日]



まだ教室です。発表会の予算足りず、しこしこと、手作りプログラムをしとります。兵庫県のモッツァレラこと、桃ちゃんからこみつというリンゴが届きましたよ。美味しかったから送りましたよおっしゃってくださってました光ってます。かわいいよ![2014年12月20日]



･･･待っている彼女が辛い。さいきん「夢売るふたり」も観て。同じものを感じた。大切なお店がだめになって腑抜けになるかんちゃん(阿部サダヲ)。働かないかんちゃんに文句も言わず、しこしこバイトをするさとこ(松たか子)。かんちゃんはそ･･･[2014年12月20日]



･･･ッチ!今何時?まきやつつらいぜマジ～■□■□■□■□■□まきやつ今欲しいものがあります!これ!ニトリさんでカラーボックスやら組み立てるやつを買ってとりあえずドライバーでしこしこ組み立ててます。。楽しいけどツライwサンタさん･･･[2014年12月20日]



関東は雨だし、寒いしで、カフェでしこしこと提案書を書いています。私の場合は、カフェの様なオープンスペースの方が割と集中できます。人によっては、個室で籠ると集中できる人もいるでしょうしウロウロすると考えがまとまるという人もいますね･･･[2014年12月20日]



･･･していただいておりまして本当に感謝の一言に尽きます午後からは本降りの雨になってしまったので来客が落ち着きましたが・・・そんな時に溜まっていたリサイクルラケットの磨き等々しこしこやってました(*^^)v今日は、4機種仲間入り･･･[2014年12月20日]



写真にひかれて、以前、つめたいのを頂いた、釜たけうどんうどんのコシがしこしこ、もちもちうまうま。でした。あの食感と、半熟卵の天ぷら、ちくわ天ぷらがわすれられず寒いので、温かいのを頂きに行きました温かいうどん、表面は柔らかいけど、･･･[2014年12月20日]



マフラーは買うと結構高いので、しこしこ編んでます。まだ、編んでる途中です。目が揃ってないです (^-^;[2014年12月20日]



しこしこ溜めた陸マイル。特典海外航空券に交換するには、燃油が別途かかるのねぇ。ツアーで行くのと費用変わらん。ツアーでは送迎をしてもらえるし、ホテルも手配てもらえるもんね。海外慣れっこの人なら自力の方が気楽で楽しいかもしれんけど。･･･[2014年12月20日]



しこしこと 本から手書きです。少～し 織り始めました。図案の下から３段目までを織ったところです。正体不明の状態で 不安の真っ最中。。。。。にほんブログ村[2014年12月20日]



･･･張キタ━━━━(*゜∀゜*)━━━━!!うどんの食べ歩きでもしようかとちょっと調べたらデブまっしぐら6時間で5食制覇ツアーを発見 ( ´∀` )楽しそう～♪と く に しこしこ うどん百こ萬(もも こまん!?)さらにぶっか･･･[2014年12月19日]



･･･独自のアイデンティティーを感じさせるものでした。スープはあっさりしてるけどしっかりコクがあって、最後の一滴まで飲んでしまうほど、飽きのこない味。麺はやや細麺で、つるつるしこしこ!具材のチャーシューも柔らかくてとてもジューシ･･･[2014年12月19日]



･･･って歯ブラシでこする!こする!!と、とれる!とれるぞ!!!ヘ(゜∀゜*)ノ油汚れ洗剤じゃとれなかった汚れが・・!重曹さまさま!!コンロ台からあげて、隠れてた横も後ろもこしこしこし・・・ガスホースもきゅきゅーピカピカになって･･･[2014年12月19日]



･･･お知り合いの催しです。チョウザメは茨城県さんの養殖。おいしいスペインのワイン、オリーブもありました。鎧のような背中の固い所を落として解体。薄作りはぽん酢とわさび醤油で。しこしことした歯ごたえで美味しい!頭やヒレはスープで。･･･[2014年12月19日]



･･･ます黒あんと白あん黒のがあっさりし和歌山駅に戻りラーメンはしご『龍王亭』中華そばさっぱりした豚骨醤油ですウマウマ『麺屋ひしお』湯浅白醤油中華そば甘み感じる白醤油スープ麺しこしこ終わり。[2014年12月19日]



タイカレーオラワングリーンカレーヌードルです。わたしのオリジナル曲『オラワン』でもお馴染みのお店です^^昨日は、カレーが出来立てだったようで辛かったです～～^^黒いしこしこ麺の ヌードルで 作っていただきました☆美味しかったです･･･[2014年12月19日]



･･･漢方に胸ジーンとした」、「イ·ジョンソク演技本当の良いね～珍をした部屋にパッ!大当たりは'ピノキオ' "、" 'ピノキオ'次の回がすでに待たれる心臓しこしこ!」などの熱い反応を見せた。一方、イ·ジョンソ･･･[2014年12月19日]



･･･ないエロい映画を期待してるのに眠くなるようなミニシアター系の映画ひどいバッドエンドの暗い映画前衛的なアート映画もよく流れた。それらの映画は勃たせないにしても僕の脳みそをしこしこにしてたっぷりと刺激をくれた。今の自分の趣味趣･･･[2014年12月19日]



･･･的に大荒れの天気の中、高松周辺では晴れ。ぶっかけうどんも冷か温か迷いましたが、温とかきあげを食べました。けっこう有名店だったのでしょう。ナビで検索したら出てきたんで～、しこしこ百の萬だったかなしこしこまでは言い過ぎかもです･･･[2014年12月18日]



･･･終わりボチボチ片づけようとは思っているんですが、この冷たさ・・・重い身体がより一層重く感じます。クリスマスシーズンに入ってのリフォームだったので、職人さんが帰られた後、しこしこ例年のクリスマス飾りを地味にやっていました。 ･･･[2014年12月18日]


