
Twitterばくったので、一回やめました。今インストール中です。ふぉろーしてくれてた方すいません。[2014年12月29日]



･･･てますそれから非常に申し上げにくいのですが袋の中に↓この子が落ちていたのですがもしかして木箱についてた子でしょうか?このあたりかも?という場所にくっつけちゃってもよければくっつけたいと思っております。ただいま保護中です(笑･･･[2014年12月29日]



･･･!!ありがとうございます!この子が最高すぎた。心から笑えるんよな。ともぴん。僕らはこんな感じでしたが、なんなんこの３人組!笑 幸せ!ハンバーガーボーイズの山田さんと全部ばくったら大変なことになった!笑BFCさん!先生!あり･･･[2014年12月29日]



今日帰る予定が私の寝ばくっれによりあやめとの ご飯→イルミコースもなくなり 現在も家のベッドで寝ています(笑)明日の朝イチで帰るよ!!!!!れいちぇるから長野の写メ送られてきた～鬼綺麗でした♡♡♡はやく帰りたいぽんっ♡だいすきな･･･[2014年12月29日]



･･･!覚えたなーちょっと遊んでから、先にこあななとあーちゃんは実家へ戻ったよママも用意してから実家へ楽しそうに遊んでたわ牛乳飲んでる時は静か お互い違うことしてても 気付けばくっついてる だいぶおもちゃの貸し借りが上手になって･･･[2014年12月28日]



･･･o^^o)見てっこのもちはだ～～今年もいーっぱいちぎってまるめてぽんっちっちゃいのはyu専用(≧з≦)白餡入り青のり餡入り丸めて食べてあ～～こりゃこりゃん～～モッ一個っばくっ幸せだぁ～もち準備したら急に年末感が増してきた今･･･[2014年12月28日]



今日は特に予定ないからふふふふ❤︎ぐーたらDAYでもでも……。LINEバグりやした⇩⇩⇩やっちまった。⇦✖︎やばいやばい。Twitterもばくったた。。。。さてと。直すかな……t。(泣)んじゃ、また更新しますそれまでばいっぽCA･･･[2014年12月28日]



昨夜から、妹と姪たちがきとります!もう息子の喜びったらありゃしねー!全身で喜びを表現していてそんな息子と姪たちの絡みをみているだけで面白い|(￣3￣)|写真も程々に、かーちゃんも瞬間を楽しんでおります。そんで、妹が来てから肉ばか･･･[2014年12月27日]



こんばんは先日、2013年12月のブログの更新と比較し、僅かながら2014年の方が更新が多い去年に比べて少しは気持ちにゆとりがあるのかな?そんな訳で本日は公休日で年内最後のお出かけをするため、昨夜から計画を練っていましたトウチャ･･･[2014年12月26日]



それはクリスマス前のある日俺たちは相葉くんのショップに買い物に行った。その帰り道…「まぁくんのお店、俺好きな感じだったなぁ。もっと早く行けばよかったよ。しょおくんもいいのあってよかったね。」「そうだな。でもせっかく買っても着てく･･･[2014年12月26日]



･･･あとは、彼朝ごはん食べてなかったのでマーメイドラグーンで軽く食べてもらってコーヒーカップ乗りました!マーメイドラグーンのコーヒーカップって、遠心力で回転するのでくっつけばくっつくほど速く回るんです笑笑…カップルに人気で 笑･･･[2014年12月26日]



ちょっとここからがんばります!!!昨日、正直模試の成績とか見てる限り私より悪そうだな～って人が時間さえあればくっっっっそできることがわかってびびったw(あ、アメンバーの方はいろいろ察してくださいねw)いや、マジで、ショックでした･･･[2014年12月26日]



･･･沢山の方がアメスタ見て下さって嬉しかったなぁ(´p・ω・q`)てな訳で今日は本格的に…メリークリスマス今まで撮り溜めてきたツリー私は寮のみんなでパーティーチキンを頬張るばくっばくっばくっこういう日のチキンって最高に美味しい･･･[2014年12月25日]



         <time class="mymeloIcon pointSize clock icon-style candy-style" style="font-size: 16px ･･･[2014年12月25日]



プレドニンを長く服用してました気付けばくっきり二重あご炅誰か二重あごを治す方法知ってる方教えてください猤[2014年12月25日]



･･･ずっと欲しがってたから大喜び♡翔ちゃんから仮面ライダードライブのドア銃あたしからはこないだ早めにあげちゃったけど仮面ライダードライブのベルト♡なんかさっきからAmebaばくったのか更新しても途中で切れたり画像貼れなかったり･･･[2014年12月25日]



はじめにあのですね…LINEがばくってしまい、アドレス帳以外の友だちリストがすべて消えてしまいました.お手数ですが友だち追加しておいてください.これはバックアップとってなかったことが原因なんで皆さんも日頃からバックアップをとるよ･･･[2014年12月25日]



･･･誕生日おめでとおおおおございますっ!!。゜(゜´ω`゜)゜。ああああああああああああああああああああああああっ!!『全然なってない。』って言われたいいいいいいいい。やっばくっそいけめん。今日はリヴァイ兵長の生誕祭です(´;･･･[2014年12月25日]



今日はたるととラーメン食べてきたwたるとのPSPwwwまじwwwwvita買いなさいって言いましたよ!言ってやりましたよ!んで、音ゲを初めてやったやつでむずいなって思ったけど、これマスターしたらかっこいいんじゃねとか思ったり、就･･･[2014年12月24日]



各被災地や未だ電力が復旧しなくて寒さに耐えている人間がいると思うと、とてもじゃないよワイワイパーティー騒ぎなんてさ。現場で日夜、電力の復旧に尽力している作業員ではなく、空調のきいた場所で椅子に腰掛けてふんぞり返ってるそれぞれ電力･･･[2014年12月24日]



こっちに戻ってから保育園にまた行ってます!寒いけど歩いて。近所の友達が一緒にいってくれてるからかな?ながーい間お休みしていたのにユータローは泣かずにいってます。でも足取りは重たいので道草ばかりくっててなかなか進まないんだけどね。･･･[2014年12月24日]



･･･ょろしてますトラちゃんもうろちょろしますが、１号は他のニャンコに絡んでいくのでちょっとウザいコになっちゃってますトラちゃんまた捕獲して変顔晒し者とにかくじっとしない呼べばくっついてくるのでかわいいお顔が写メれないまぁ、あの･･･[2014年12月23日]



･･･  なんだ、なんだ     ワクワクしちゃうな～へっ   ケーキもあるってこりゃ いつもと違うゾー『ママの作ったやつじゃないから、美味しそ～う♪』『はむっ』『ペリョ』『ばくっ』うみゃい  (≡・x・≡)!!!☆ママのとは比･･･[2014年12月23日]



みかんをばくばくっ!っと食べたよ♡http://petpic.jp/pictures/3284602?pf=abシナモンママ♡パシャっとmyペットより投稿[2014年12月23日]



まめたの本性www[2014年12月23日]



･･･ぱり!そして、その美容室。私のだーーーーいすきなっ犬!!!なんだと思います?トイプードル!!が、いらっしゃったんですねー膝の上に乗ってくれたりあと、ドライヤー当てたら『ばくっ!ばくっ!』ってたべんの超癒された!!可愛すぎる･･･[2014年12月22日]



月曜日の未明(03:00～05:00)に、月1回放送されている「中島みゆきのオールナイトニッポン月イチ」。無事、録音されていることを確認し、先ほど聴き終えた。今月のお題は「掃除機」。いろんなハガキが紹介された。ちなみに来月の話題･･･[2014年12月22日]



ヤマネコラーメン!@福岡ZOO  お土産にいかがかな?市役所内にも販売。 今夜も寒かばってんくっちゃべってあったまっばい♪AVANTI20時オープン![2014年12月22日]



平日は朝5冊、夜5冊くらい絵本を読むのですが、最近はパパも結構率先して読んでくれます明後日から2週間、千葉に出張に行くので時間があるときはたくさん息子と遊んでもらっています。母からもらってまだ私が読んでいなかった本をパパが読むよ･･･[2014年12月22日]



･･･ロッヘロで湯船にイン。そっからはもう寝落ちしては鳥肌に熱いお湯を足し(追い焚き無いんで)、何とか痛みを抑えにゃお～んなラウルは、お風呂の前で時々声を掛けてくれる。開ければくっついていてくれたし。冷や汗ダラダラ痛みと戦ってい･･･[2014年12月22日]



･･･をお伝えしました。後で、目を覚まされたときに「あいつ、今日も山盛り伝えていったな～」って思うかなぁ?まぁ、ええかぁほんで、長谷駅から鎌倉までお散歩たい焼き食べてみたり～ばくっ頭から、まる飲みしてやりましたわ～たい焼きにも勝･･･[2014年12月21日]



おおっぴらにできない任務で業務を遂行するって…。まぁ、学生時代は叩けば叩くだけ埃がでる奴とかいう風評被害にあってたから、これくらいどって事はないんだけどさー。この世に必要じゃ無い奴にばかりくっだらない批評されるのは、いつまでたっ･･･[2014年12月21日]



･･･に陣取って スタンバイOK!Yの口に運ばれていくたびにまだでしか・・・? こんどこそあちしのでしか・・・? と どきどきそこでついに がまんの限界! えーい、とびこんでばくっ!わかったわかった あわてんなって。はい、どうぞ･･･[2014年12月20日]



･･･・・・V・Iラインに使ったものを冷凍庫に入れるのがイヤだし、買うのもイヤなので作ることにしました。時間がある時はタオルを濡らして冷凍庫に入れておきます。ビニール袋に入ればくっつきません。タオルでも割と早く凍りますが・・本当･･･[2014年12月20日]



･･･もこういう時は見当たらなく市立病院に電話をしたら外科は当番制じゃないから来てくださいと行ってみるとすごく混んでいたその間に止血もしていて｢縫うほどじゃないな２、3日すればくっつきそうだから洗浄して濡れないようにすれば治るよ･･･[2014年12月20日]



･･･たんだろうけど、全く記憶にないらしい。この間飲んだ帰りにマンホールに滑って転んだわたしを白い目で見ていたくせに。。。  飲んだ日本酒は阿部勘ほか。  ダンナさんほっとけばくっつくと言って会社に行こうとするので、脅して近所の･･･[2014年12月20日]



１８日にひっそりUPされたテクしゃんハイライトグスグスち～～～～ん←何もこんなのに風邪リアル感出さんでもこれがハイライトだとするとグスグスばっくっしょ～いっ←クシャミでた←だから何故リアル?あんまりテク目立ってなかったのでせぅか･･･[2014年12月20日]



木曜日は姉と久しぶりのカラオケ!とらさん。。。YouTube中毒w2時間語り2時間歌う。さすが女子。時間足りなかったー(T_T)歌も安定のうまさ。ほんと羨ましい声。ばくってほしい。ストレス発散!!!ありがとうございました♡付き合･･･[2014年12月20日]



･･･焼きました作ったのは手のひらサイズ、大さじ1.5くらいを引き伸ばしました試しにこの半分サイズを僕ちゃんにあげてみたら手で持って何かな～と不思議そうに見つめること5秒急にばくっと一口で口に入れました飲み込みきれないのは口から･･･[2014年12月20日]



･･･ちよくなってきたのか、とろんと溶け始め… ハイ、寝た!前回の記事と同じじゃねーか!というツッコミ、ありがとうございます。だって、バロンの日常ってこうなんだもの。人が居ればくっついてきて、うとうと。そこはもう、シニアの正しい･･･[2014年12月20日]



今日はお客様からmilkのミニクロワッサンとシュークリームを頂きました!ミニクロワッサンはスタッフみんなでおいしくいただきシュークリームは僕がばくっといったりました!!シュークリーム大好き＼(^o^)/Last10[2014年12月20日]



･･･ージを修復する過程で「同じような衝撃を受けても耐えられるように強くなります」例えば、・転んでヒザを擦りむいたとしてもその傷がふさがる・骨折した部分をギブスで固定しておけばくっつく・カゼを引いて寝込んだとしてもしばらくすると･･･[2014年12月19日]



ほしいなぁー!いまさら!(笑)まだ買えるのかな?(´･Д･)」てかやっと研修おわったー!!わたしの担当北原さんでよかったー!やっぱり水商売のおかげで男の人に愛想良くするのは無意識にできちゃう(´･Д･)」(笑)プレゼン下手くそだ･･･[2014年12月19日]



午後くりちゃんの授業あるから頑張るお昼はキャンディーをばくっ[2014年12月19日]



･･･ーヤー、携帯電話から電車、ハイブリッドカーに至るまで、幅広く使用されています。おもしろい現象を見つけました。2つのネオジム磁石があります。もちろん、N極とS極を合わせればくっつき、同じ極同士ならば反発します。小さい磁石が6･･･[2014年12月19日]



･･･以上靴下ははけないし。なんだっけ、おばあちゃんの知恵袋?靴下の中に唐辛子を入れると温かいんだっけ?肌弱いからできないと思うど。生姜湯?なんか考えないとな。血行が良くなればくっつくのを促進するとおもうし。早く治れ!!![2014年12月18日]



･･･帰ったらおっきなカメムシが床に転がっていたよ…(;o;)すぐに逃がしてあげればよかったな…そういえば昨日オラフをゲットしました＼(^^)/中はあまいちょこでしたっ鼻からばくっといってしまいました((((ヽ(;^^)/鼻がな･･･[2014年12月18日]



･･･足前クロワゼで止まる。そしたら、絶対前の人の背中が見えるからくっついて走ればいい。ほんと、頭悪い、って思うんだけど。くっついて走ればいい、って思っても、前の人見えなければくっついて走る方向もわからなくなっちゃうから…どうし･･･[2014年12月18日]



･･･角度のみになります。他にもマグネットタイプなどもあり、こちらは壁面に穴を開けたり天井に、穴を開けなくても取り付け可能なので手軽です。マグネットは磁石ですから、鉄がなければくっつきませんが、クリップタイプの防犯ミラーなら、ク･･･[2014年12月17日]



･･･すね「だからゴメンだってばだで」つぶらな瞳で見つめてくるゴエモン今、あげるから待ってね。いくつかある中のカステラっぽいおやつを出すとおやつをじ～っと見つめてからの・・・ばくっっ!瞬殺です他のおやつも瞬殺でした。今度はもっと･･･[2014年12月17日]



･･･と・・・。心配したんだけどめでたく １１歳になりました＼(^o^)/抗がん剤の薬を飲ませたら具合が 悪くなって・・・・・。食欲もなくなってたんだけどさすがに ケーキは ばくっと ひと口!!!抗がん剤の薬は 一時中断。ミリち･･･[2014年12月17日]



･･･来事にスクショしてません・・何が起こったかと言うと・・ダメージ壁回避におりょうのいるあたり・・ゴッドストライクでSS(必殺技)打ちました・・乱打系の必殺技で、簡単に言えばくっついてボコボコって事です。誤算だったのは・・画面･･･[2014年12月17日]



初めて六甲へ。新神戸から始まって行けるところまで行こう、というばくっとした登山。三宮の駅の近くにある「トミーズ」で大量のパンを買い込んでザックに。「そんなに食うの?」と周りの人に言われながら。だってどれも美味しそうで絞り切れない･･･[2014年12月17日]



･･･間に布団敷いてたから冷えるし腰痛いし布団も収納出来ないしで良いコト無しだったからベッド生活がとっても快適になりましたー最初はダブルサイズと迷いましたが結婚して3年も経てばくっついて寝るほうが逆にストレスになるし 笑布団の取･･･[2014年12月17日]



授乳のコツ。ばくっと吸わせること!最後の最後に20吸ってくれましたありがとうAndroid携帯からの投稿[2014年12月16日]



こんばんは♪昨日、今日と雪、雪、雪・・・年々寒さに弱くなります。みたんです。さて、大切なお客様をご紹介します。とっても可愛いプリティーボーイが来てくれましたよ～♡「おうじろう君」スペシャルコースでほわっほわになりました!どんなカ･･･[2014年12月16日]



･･･24日には新宿で写真集&特典お渡し会があるとか!(;￣Д￣)なんですと!当日整理券配るらしく…チャンスあり!!しかも22日まで仕事で東京にいるし…2日間滞在すればくっすんに会える!?これは要検討だな!![2014年12月16日]



たぬさんのために無塩のコーン缶を買ったのは、だいぶ前のこと…。今夜、ようやくたぬさんに食べさせてみました。コーン、どうですかー?甘くて美味しいよ!ばくっ!すばやい!!爪楊枝に刺したコーンを、たぬさんは一瞬で奪って食べました。ばく･･･[2014年12月16日]



この間久々に美浦まわったんだけど・・・配達先が山の上でここから見る霞ヶ浦がめちゃめちゃ綺麗なんだ!!でも天気が(・_・;)もう少し晴れてればくっきり筑波山が見えて良かったんだけど(^-^;)今日さぁランチで初めてサイゼ行ったんだ･･･[2014年12月16日]



年賀状を作るのに、なにかいい写真ないかなーと、写真フォルダを見ていたら、懐かしい写真が。さすちゃんと姉妹で、5年前に先に逝っちゃったダナ。今日は、涙なしで思い出に浸れた～。この頃は、もうかなり体調が悪化していて、常にゴロンと転が･･･[2014年12月15日]



･･･やすさから言っても、ただの木綿のスーツがおすすめなんです。 売られている時には糊でパリパリ、これ、大丈夫なんだろうか・・・と疑いたくなる商品だったりしますが、お洗濯すればくったりとしたいい肌触りに変身。 パジャマに着るのが･･･[2014年12月15日]



･･･で、石の方はちょっと深めで比較的軽いので、炒め物用。 これらと引き換えに、家にあるテフロン素材のものをすべて捨ててやろうと思います。 さらばテフロン! 鉄はよーく熱すればくっつかないし、石のほうは油なしでもくっつかない優れ･･･[2014年12月15日]



･･･で作ります。まゆつばふとももにらーゆであったかくなる※妄想です。まっさかさまにふらいんぐらーじひるていねいにぶんるいしてくぶんはろくしゅるいてきとうにぶんかじんぽくすればくっていけるさろくにちしきがなくても※妄想です。にっ･･･[2014年12月15日]



･･･落ちないような気がしますが、私はカールが重要なのでカールをキープさせる下地(ケイトの黒いやつ)必須ですね。そして、セパレートとかダマにならないを謳っていますが、気が付けばくっついていますし、マッチ棒ぽくなってます…。繊維が･･･[2014年12月15日]



１２月１１日今日のVS、山萌えが～っ♡...を、語るのは専門の方に任せよう。きっと語らずにはいられないはず。ふふ。ただ...コレだけは言いたい。お決まりの、残念な翔くん、実はワタクシの大好物です(笑)先日編んでた嵐さんカラーのつ･･･[2014年12月14日]



･･･ もう終始ニヤニヤしてました(笑)冒頭から自来也先生・・・芳忠さんのお声が聞けたし←ストーリーの大半が恋愛ってNARUTOでは初めてじゃないですか。サクラの助言がなければくっつかなかったでしょコレ。でもナルヒナよかった(^･･･[2014年12月14日]



･･･れた、『真田幸村』ゆかりの地なのであります。この店で注文したのは、こちらでござる｢天ぷらそば、大盛り｣、1,300円。ここでも、｢ずるずるずる～っ｣、天ぷらも｢ぱくぱくばくっ｣と、一気に食べ、最後にレンゲで汁をちびちびすす･･･[2014年12月14日]



･･･)!初詣に行くとキャラクターの袋に入ったわたがしが売られていて、毎回欲しくなっていたのを思い出します、笑雪だるまの次は、ひよこ!安定のかわいさですヽ(´ー`)ノ♡頭からばくっといかせていただきました!笑かわいい差し入れとお･･･[2014年12月14日]



４階の展示スペースこちらはこんな感じで、光の反射がひどく、全然綺麗に写真が撮れません(><;)トンペンはどんなホミンちゃんもカメラに収めたいのでぜひそんな事も踏まえて、展示方法を考えて欲しいですネこのスペースに到着し･･･[2014年12月14日]



･･･lan」っていうタイトルなんですがどうしてこのタイトルにしたかを今日は説明したいと思います。昭和34年に日本で、「産業計画会議」というのが行われました。これは、すご～くばくっと説明しますと、日本が高度成長期に入り、産業が盛･･･[2014年12月13日]



･･･の飴を舐めてたらティッシュに置いたので、そんなとこに置いたらくっつくってわかるじゃんて言ったら、いきなり、そんな飴位捨てちゃえよどーでもいいよって横入りつーか、娘見てればくっついたけど食べたいの位わかるじゃん言い方にムカつ･･･[2014年12月13日]



･･･、今もチロルコラボのパンとかって出てるのかなー( ´･ω･`)?ファミマは企業コラボが多くておもしろいよね。さてさて、足の指の骨折はまだ治ってません骨折した面積が広ければくっつきやすいそうだけど、わたしのは骨のふちっこが小･･･[2014年12月13日]



･･･ちの１カ所はくっつかないまま接着可能期間?は過ぎてしまいましたドクターは『くっつかなくても 痛みが抜ければ大丈夫』とおっしゃられたけど将来のことを思うと やっぱりできればくっついてほしかったなと本人はすっかり割り切れたよう･･･[2014年12月13日]



･･･それまでは自分でもパンきちといえるほどのパン好きで、各地に遊びに行ってもその行程をパン屋さん中心に組み立ててたほどパンが好き。 なので、大好きなパンを買い求めて楽しみにばくっと食べた時に「ん?どこにその具が入ってた?」とい･･･[2014年12月13日]



･･･でて。でもね、残念なことがひとつ。わしね、この手のチャーシュー食べるとビール欲しなるんですわ。ビール。ああーーーービール飲みながらつまみてーー!!!(笑) 味玉ちゃん。ばくっとひと口。黄身はほぼ液状。密度感たっぷりの甘みが･･･[2014年12月13日]



火曜日。月一恒例、保育所の子育てサークルに行ってきました。今回はいつも一緒に参加しているママ友さん親子がお休みなので初めて私達だけで行ってきたよ。やっぱりこの寒さで体調崩しやすくなるのかこの日は５組だけとこじんまりでした。が、お･･･[2014年12月12日]



･･･れ、わたしがしたかったぁ(*≧∀≦*)いつかできるといいなそうそうスタバの出雲大社店で買ってきてくれたお土産限定のマグカップ中を見ないで選んだ時、白だったんだけど、青にばくってくれた色は3色あって、青、白、赤特産品?の瑪瑙･･･[2014年12月12日]



こんばんわ～今日、お家に帰ってきてこれを食べたよじゃんお父さんが買ってきてくれたみたいそして…ばくっのあはもちもちシューを食べたんたけど、本当にもちもちしてて、美味しかったよ今日は参観日だったんだけどそんなに緊張しなかったよ楽し･･･[2014年12月12日]



･･･    ４)について           こんな狭い日本に何でこんなに多くの党があるのか?           よくわからないのが本音!           選挙になればくっついて、選挙が終われば喧嘩して別れる・・・・・ ･･･[2014年12月12日]



･･･勃発しました。こんなバランスのよい食事なのに～だめでした。これがあったから～そうこれがそこにあったから～くっち～くっち～おいしゅうございますよね。食べ過ぎますよね?あればくったれ!ってなりますよね?これもいただきもの。物足･･･[2014年12月12日]



･･･メント進出おめでとうございます!!!"ヽ"(*´▽`*)"ノ"12/11 6:38まりぼるには、あのうっしーってやつさえいなければくっそくっそって思われてるかもしれないですね。12/･･･[2014年12月12日]



みーちゃんがお風呂に入ってるからおかあさんのお部屋で預かってもらってるボク(-.-)みーちゃんのあとばっかりくっついてて寂しがるからおかあさんの部屋に連れてこられた(・・;)早くみーちゃんとこ行きたくてごそごそしてると静かにして･･･[2014年12月12日]



･･･っている小児科においてある絵本!!こどもってこういうの、怖いくせに好きだよねー笑まっ、この絵本は全然怖くなく可愛らしいですがね(*゜ー゜)ゞこれを顔につけて 「ばくばくばくっ」っと絵本を再現しながら追いかけっこ♪はしゃぎす･･･[2014年12月11日]



･･･完結してない作品のCPだともう…誠めぐのことなんですが。最近は「太陽の花」聴きながら二人の行く末案じてます(´`;)もう本当二人が笑顔で終われるならそれでいいよ(できればくっつくかそれをほのめかす感じがいいけれど)プリラジ･･･[2014年12月11日]



･･･っても、どことなくペアの女性との間に距離があったり多少ぎこちなくなったりしているのはファンへの気遣いもあるだろうなぁと思うので(*´ー`*)だってもっとくっつこうと思えばくっつけますもんね!その辺、お互いに気を遣えてる感じ･･･[2014年12月11日]



･･･憶?記録?ってどーやってのこせばいいんだろ…。こんな素敵な１日、絶対忘れないわ～。って思った日でも、大体1週間あれば忘れられるもんね。もっと写真撮るべきかなっ☆レオンをばくっ!!![2014年12月11日]



予想通り・・・・。というか、予想以上に今日はバッタバタでした。ただでさえ人がいないのに、子供さんが熱をだした。とお休みの方が出てWW一生懸命走り回ったけれど、所詮私一人ががんばってもせいぜい１・5人前。どうして、こんなに大変な日･･･[2014年12月11日]



･･･日の寒さでしもやけがついに本格化し始めた。しもやけ歴はとうに４０年を超えた。小学生の時はMAXにひどかった。パンパンにはれ、関節でひび割れぐちゃぐちゃになり、包帯を巻けばくっつくし。唐辛子入りの酒をしもやけにつけられたり。･･･[2014年12月11日]



･･･には寒くって寒くって「中」くらいなんだけど、夜中に暑くて目が冷めて「最弱」に切り替えてます。。。結局スッキリ起きられないっていうね。だからやっぱり人肌が一番よね。寒ければくっついて、暑ければ離れたらいいだけだもんね。笑皆さ･･･[2014年12月11日]



どうもー!先日、iPhoneがいきなりばくってしまったので初期化されていろいろデータがなくなってショックをうけた1年MGみきです。(´･ ･`)でもどうにか直すことができました!笑なので、さっそく!この直りたてのiPhoneから･･･[2014年12月11日]



･･･ww新しすぎてついていけないwwwwwwwそりゃあんなのより私の方がいいですよねーなんて言えないwwwwwwみんなが私がやったほうがいいって言ってるなんて本人の耳に入ればくっそおもろいなんて言えないwwwwwwwはー、気分･･･[2014年12月11日]



･･･羊座を中心に見ます。何座が何って程自分西洋占星術はわかりません。時間の計算と緯度の違いが苦手なので。笑でも、天体は確実に天気の様に人間の生活に影響するので調べています。ばくっと流れをみるだけですが目安にはなります。激しい蠍･･･[2014年12月11日]



シュークリームプリン2つスフレロールシフォンケーキすてらばあさんくっきーなんかお好み焼きみたい笑因みにこの日はクッキー詰め放題の日!詰めすぎて崩して店員さんから厳しいお言葉いただいた日。一人で詰め放題て私はワクワクしてても周りの･･･[2014年12月11日]



最近の曲がわかりません(笑)としだなーー最近はあたりめばかりくってます(笑)たまに浮気でビーフジャーキー、わかめ(笑)口が極端に臭いです(笑)まぁーゆるせそんなこんなで今日も楽しくのもーーー(^o^)[2014年12月10日]



･･･カー愛用のココナッツオイルが載っていたので調べてみましたところココナッツオイルは中鎖脂肪酸で取りすぎてしまった脂肪を分解除去してくれる優れものらしいですよ脂は脂でなければくっつかない、身体に悪い脂を良い脂がくっついて血液と･･･[2014年12月10日]



･･･にも強そうですから。広い土地に平屋形式で並べて、二重屋根、壁と断熱材を豊富に使ったりすれば安くて快適に住めそうですが、法改正が必要なのでは?もしくは家の周りに土地があればくっつけて利用するのも有りでしょう。まあ住宅有り余っ･･･[2014年12月10日]



･･･も前を通るだけでしたがふと視界に入ったこのサンタとトナカイのパン特に空腹だったワケでもないのに、ついつい買ってしまった食べるのもったいないな～…などと言いながら、頭からばくっと 美味しくいただきました クリックお願いします･･･[2014年12月09日]



･･･完結編が４月にやるんだね!えへへ知りませんでした。よーし!完結編も楽しみだー!と思ってたら、一緒に行ってくれた友達にはグロ過ぎて無理だったみたい一応顔がパカッと開いて、ばくっと食べるよって説明しといたけど、予想以上だったら･･･[2014年12月09日]



･･･思っていて、人生の目的を定めようとしていた点、かなと。というのも、人生に目的など必要ないと思うからです。法曹になる目的も同じだと。強いて、人生に目的があるのだとすれば、ばくっと、精神の満足、安らぎかなと。これまでは、人生に･･･[2014年12月09日]



･･･が…(--;)そうそう先月の終わり頃?かなこの子が突如やって来ましたって言っても彼がほぼ生活してるのは義実家でウチには遊びに来るって感じですすんごく人懐っこくて誰か来ればくっついて歩いてます最初は飼われる為に必死で甘えてる･･･[2014年12月09日]


