
汚染ネイルって言葉俺が作ったんだからなあ!毎回毎回ぱくりやがってよー( i _ i )[2014年12月30日]



･･･パンケーキ小ぶりで細切りのポテトを焼き固めたような生地ぷりっぷり、ツヤッツヤのサーモンイクラが乗った、レモンサワークリームとてつもなくオシャレなのが出てきましたドキドキぱくりんんーーっ一口食べて衝撃(〃゜艸゜)細切りジャガ･･･[2014年12月30日]



･･･らウチ泊めるよん!(*бωб)なやんでても仕方ないっちゃんね!私が行動起こさないかんったいね!じゃ寝ますんすん!はやた、いそべ、コメントありがとう!ゆじたんにちゃおっすぱくりーみんされてた!笑おやしゅみれ♡んbye![2014年12月30日]



･･･てかいてありますね～ホラホラ、見た目もなんかミルキーすきとおってない蒟蒻畑なんて、こんなのは・じ・め・てでもdemo、案外ミルクの味なんてしないんでしょお～とかいいつつぱくりんこ……テーテッテレーこここここれは完全なるいち･･･[2014年12月30日]



でぶめんとわずめんとくりぱした～(´。･o･。`)🍰💕大学生活でクリスマスの時期に彼氏いなかったの今年が初だったな～(´･ω･`)でもともだちといっぱいはっちゃけて超楽しかったなん(((o(*゜▽゜*)o)))今年もそろそろ･･･[2014年12月29日]



･･･って出掛けました～!ショッピングモールでは閉店セールも多くやっていて入れ替わるみたいですね。その入れ替わりのひとつにたこ焼き屋さんとヨーグルトスイーツのお店があったのでぱくりっ( ^ ^ )/□おいしかったですよ～それじゃ･･･[2014年12月29日]



･･･かりお昼ごはんを食べていなかった息子はスパゲティ食べたかったーというのでまたつくり二人でまたクリスマス(笑)私はほっとワインを飲みつつニコリさんからのおまけの焼き菓子をぱくりニコリさんありがとうございますー息子にサンタさん･･･[2014年12月29日]



･･･のせ竹の子の水煮を使いましたお正月食材としてたくさん出ていますが相変わらずの高値でも食べたかったので購入薄き切ってトースターで焼きましたかつお節をパラパラお醤油をかけてぱくりシンプルでおいし子供の頃って竹の子って美味しいと･･･[2014年12月29日]



･･･タズラの中から一つだけご紹介余ったご飯でしんちゃんが、コトコトと時間かけて作ってくれた離乳食さましてたんだけど、なんか静かと思ったら…食べとる～(笑)完食後冷凍ごはんをぱくり(笑)どんだけコメ好き!やっぱりあんりは笑わせて･･･[2014年12月29日]



･･･がら私を安心させようと臭豆腐を口にするツキちゃん達。あれ?ロミちゃんも平気な顔して食べてるじゃん。 んんん～～～～。よし!私も女だ!行くぞ!!野菜をたっぷり乗せて、一口ぱくり!あぁ～、食べられることは食べられ・・・。・・・･･･[2014年12月29日]



･･･www.missaction.jp/sakura_miyu.html話変わるけど、今日はやっと念願の地元に帰ってこれて満喫しておりますえへじゃあまた更新するねっかすてらぱくり。みなさんおやすみ[2014年12月29日]



･･･ずっと今日の朝まで大事にしてきた曲でした。最後にあの人にもし強がりを言えるのならば、「もう恋なんてしないなんて言わないよ絶対!」って感じですね('A`)!!(マッキーのぱくりだけどww)こうしてこんな気持ちに慣れたのもあの･･･[2014年12月29日]



･･･もを夜のご飯にGETして…美味しそうなシュウマイもGETその後、アメ横商店街を視察していると…大好物のチキンが沢山いるではないかー!小腹が空いていたので、チキンサンドをぱくり。チリソースをかけるとさらに美味。あれ、私、毎日･･･[2014年12月29日]



･･･2人で食べるには充分それからね、ついつい一緒に頼んでしまう和菓子紅白のかもめの玉子美味しいんだよね～大好物お正月にテレビ見ながら食べるつもりで買ったけど..今日さっそくぱくりお正月には残ってるかな[2014年12月29日]



･･･だされ  ←えらいく    ⏩     かるぴす  /    あにめ    /    歌い手    どんとらいく    ⏩     虫   /   勉強   /    ぱくり     /     中傷性格    ⏩    ･･･[2014年12月29日]



･･･るじゅるり～眼鏡っ子エロいな……1枚目の口元なかなかヤバいですねお次はみゆさん「あっ、汁やりすぎました……(タレをかけすぎました、の意)」のセリフがすでにエロくて爆笑。ぱくりかわいらしい感じでいってくださいました～。このあ･･･[2014年12月29日]



･･･、、最期のおわりかたすき!!12/25 21:3012巻のさいごのセリフいれてるし♥12/25 21:31今からアオハライドマンガを読み返す・12/25 21:45完全ぱくりやな12/25 21:45>>もっと･･･[2014年12月29日]



･･･6:132時間後に起きる!と自分に言い聞かせて寝る。12/25 2:57気がついたらクリスマスは終わってたなあ。でも今日はお天気で気持ちー。フルーツタルトをホールごと、ぱくりっ!12/26 14:23>>もっと･･･[2014年12月29日]



･･･ように優しい雰囲気に拍車がかかる。やっばい、これマジやばい。「それでは、どうぞはちみつ付きのを」「ありがとう」 とろりと金色がかかった一切れを受け取ると、また同じようにぱくり。「ん……」 細められた眼が、更に細くなって線に･･･[2014年12月29日]



ってなんや!ポケモンのぱくりかいか![2014年12月29日]



寒いねーフードにマスクなう(ノ△･。)今日は月曜日!年末年始だからあまり感覚ないけど…とりあえずお腹が空いたのでおにぎりをぱくり。そしてチョコレートもぱくり今日はこれから大掃除!みんなはどんな一日を過ごすのかなー?[2014年12月29日]



･･･あぎゃあうるさいギターの人のリクエストで2階へ上がりふろふき大根と～味噌味のお団子を注文無料の暖かい麦茶をセルフで入れてお団子を1本ずつ頂きました。まずは、お団子を一口ぱくり!…ギターの人が口を押さえて目をパチクリこれ、美･･･[2014年12月29日]



･･･姫」を観てきます!!いろんなオタク達が出るみたいですよ～!!楽しみです(*´∇`)♪12/28 13:06ダマされた大賞…変態おじさん!!オープニング…マレフィセントのぱくりやんか～(*´∇`)(苦笑)12/28 21:2･･･[2014年12月29日]



･･･                     虫  /  おばけ  /  小文字乱用                                            ぱくり  /  常識 ない  /  Fan 傷付ける ･･･[2014年12月29日]



･･･らはDOORで行われた修道院Barの時にお会いしていて、雑貨が凄く好みでしたが、 今回はキャンドルを沢山買ってしまったので我慢、我慢          買ったベーグルをぱくり  この日は各地でいろいろなイベントがあったので･･･[2014年12月29日]



･･･なーい、どこー?私:フーガが食べたんぢゃん、つか口の中に入ってるじゃん。そっかしばらくフリーズしてました。スタイ装着パパがスタイを装着すると、お花を食べよう動き出した。ぱくりここからはあっという間に食べ終わり、追加余った生･･･[2014年12月29日]



･･･きやすいのに聴きごたえもあるなんてすんばらすぃ。パクりたい!いや...パクりましたね。そっくりな曲作りましたね。オマージュとかB'zのゴミみたいなファンなら言うくらいのぱくりっぷりの曲作ったなぁ罪悪感にやられてボツにしたけ･･･[2014年12月29日]



今、奏は目の前のお肉と対峙している…ぱくり!ジャラッジャラッジャラーッ!奏!喜びの表情をパシャリ美味しかったみたいで何よりですカメラマンにゃさぽい[2014年12月29日]



･･･めていただけたので、あと3キロ痩せたら、前髪切りたい久しぶりに料理しました!自分で作って自分で食べるやつだけど、ハートかきました!今年最後のネイルは前に先輩がやってたのぱくりました!こないだ眠れなくてモヤモヤしてる時間が嫌･･･[2014年12月29日]



･･･いい。しかし、全体像は納得いかず。楓果も食べられるようにショートケーキ。シンプルなケーキほど難しい、、、。修業あるのみ(´･_･`)!!楓果は雪だるま(既製品w)から、ぱくり!いちごサンタに向かって お!お!って言っていた･･･[2014年12月29日]



･･･の場所にいたときはイライラしてたけどブログ書いてたらだらしなさ過ぎて面白いわでもくれぐれもこれは良くない行動なので来年こそは控えてほしいですね。私は〆の肉巻きおにぎりをぱくりいやー安定の美味しさでしたそして旦那chanがい･･･[2014年12月28日]



･･･ターケースS5. 夏!ロマンス(アンコール)S6. 一人にしないで大阪の人たちに釧路のことを話すしぃたん。アメリカンドッグに砂糖をつけるのが普通だとか、交換することを「ぱくりっこ」と言う、などと話していました。そして最後は･･･[2014年12月28日]



一日目6:50発のバスがなかなか来ないで7時過ぎに出発、、、良く寝ていたので&お母さんが作ってくれたサンドイッチをぱくり&明太おにぎりも買っててよかた◎(おにぎりはおり際にわたしたのは不正解)ただし、首を寝違えて･･･[2014年12月28日]



･･･ッセージ書けばOKですおせち買い物メモも作らねばメニューは昨年と同じでいいかなっと思っています一休みのおやつに、職場でお世話になっている方から、お歳暮でいただいた羊羹をぱくり。とらやの、御題羊羹…御題羊羹の『御題』とは、歌･･･[2014年12月28日]



･･･be/m1F98RAcLF0 なんつか、シンケンとゴーカイと被ってるよーなゴーカイは被ってないよーなww←どっちだよあの～やまやちゃん?これ、ド派手にとかモロにゴーカイぱくりなんっすけどww(^□^)b('-^*)bモモニ･･･[2014年12月28日]



･･･͈ ᗨ `͈ )◞♡⃛サンタさんからのプレゼントも届きました( ´͈ ᗨ `͈ )◞♡⃛うちの子リモコンが好きです。そして、この、「いないいないばぁ」はドラえもんの声のぱくりのよぉーーな。笑ハイハイしだしたりもう少ししたら･･･[2014年12月28日]



御久しブリーフ   (*￣Oノ￣*) マコですが。。それがなにか? (￣▽+￣*)あ、まこ師匠のぱくりです (笑)わからない人居るんかなーww   ま、良いかちょっと前に ディズニーランドにも行ってきましたよ3Dマッピングも何と･･･[2014年12月28日]



･･･。それくらいの事って事ですよ」「ですねぇ。しかし、実際にぶん殴ったら、傷害で捕まりますが」「相手が被害届け出さなければいいんですよ。「おめえも知ってるだろうがよ、あ? ぱくりだ、なんだこの手の事すりゃ、業界永久追放が慣例な･･･[2014年12月28日]



･･･nikai beaaaaach!!!すてきすぎー!帰りにブーツ&キモーズのパンケーキ食べたかったんだけど閉まっちゃってたから…レナーズに寄り道♡みんなでマラサダぱくり♡シナモン頼んだけど普通の方がおいしかったな☺︎･･･[2014年12月28日]



･･･     ミカン & 梨              × Hate ×  悪口       虫       Perfumeの誹謗中傷する方        嘔吐  ぱくり                        ･･･[2014年12月28日]



金田一にひたすらありそう、というか既に金田一ぱくりずみじゃ!?みたいな大掛かりミステリな気がする。つまり、嫌いじゃない!笑でもつい最近最初に殺された人が犯人な漫画読んでたし、なんか章題になってる設問がミスリード誘ってる感には気づ･･･[2014年12月28日]



DWEの教材が届きました!うわさどおり、玄関が「しあわせでいっぱい」に←営業さんのセリフぱくりwわくわくしながら本棚を組み立てて教材をつめていったのですが。。。一番巨大な箱、レッツプレイが本棚に入らない。いや、ちゃんと事前に営業･･･[2014年12月28日]



･･･魚介スープ、バター。バターがね、なかなか入手困難なくらいの人気商品なんです。味見させていただいたのは海藻入りバターでしたが、バターの概念が覆される～パンに載せてそのままぱくり。ヌルヌルしたりしない。このまろやかなバターはな･･･[2014年12月28日]



･･･たよ。素直に嬉しかったね。17.すているめいと!ベースが兎に角動く一曲。初めてこの曲を聞いた時はMIYAVIのWHAT'S MY NAME?を思わせる一曲でさ。オイオイぱくりじゃねーかwと思ったほど。でもね、気持ちいいよね･･･[2014年12月28日]



･･･資本系チェーン店は一軒としてありません。写真のお店、「ならは」のいちご大福はいちごが大粒で餡も控えめ。絶妙なバランスなのです。帰り道で栗山公園に寄り、暖かいお茶を片手にぱくり。暖かい陽射しを感じながら、至福の一時を過ごしま･･･[2014年12月28日]



･･･お土産で頂いたチョコレート。マキャプートのクランチチョコレート。パケかわい～(n*´ω`*n)個包装の袋もかわいい!拘るねぇ～中身はこんな感じ。一口サイズで食べやすい。ぱくり。( ´)Д(`)むしゃむしゃ・・うまーーーーー･･･[2014年12月28日]



･･･。それくらいの事って事ですよ」「ですねぇ。しかし、実際にぶん殴ったら、傷害で捕まりますが」「相手が被害届け出さなければいいんですよ。「おめえも知ってるだろうがよ、あ? ぱくりだ、なんだこの手の事すりゃ、業界永久追放が慣例な･･･[2014年12月28日]



･･･洞窟イルミネーション)平日の朝は、珈琲を淹れる余裕はないのですがこの日に飲まずしていつ飲む!?!?って、気合が入っていました。 そして、手作りクリスマスケーキの残りを、ぱくり。デコレーションはクリスマスカラーを意識してみま･･･[2014年12月28日]



またもやぱくり画像だがどうも余った部品で作った試作品に近いモデルのようで、5500Dのパーツそのまま4500Cのフレームに移植して作成とありました。カップそのものはDもCも共有できた記憶があるし緑のパワーハンドルの入手は難しいし･･･[2014年12月28日]



･･･嘉義市でのコンサートは連日物凄い人、台湾人のPowerをもらいました。バスの中なのでこれくらいに(￣^￣)ゞ台湾には何の店か解らないのが多数…またマクドナルドはチキンをぱくり(#^.^#)味はやはり少し台湾ですさあラストコ･･･[2014年12月28日]



･･･面が変わるコキンちゃん、ナイスポーズ寒空の下、ソフトクリームこのカップはお持ち帰り出来るやつジャムおじさんのパン工場で、アンパンマンとドキンちゃんのパンを容赦なく頭からぱくり～～続く[2014年12月28日]



･･･し訳なかったです。・°°・(>_<)・°°・。!!!次もゆっくりお話したいのでまたいらしてください、、!!!ありがとうございます!なおさんのデザインを大いにぱくりーみん、、、ではなく参考にさせていただきました。･･･[2014年12月28日]



やほー。今日食べたコロッケがサクサク過ぎて止まらなかった美味しかったです。Yummy :-)あと ガラッゾさんが完成したぜ。です。素材が凄く好き、とぅるとぅるしておる次は赤いやつをつくるよ!(笑)夜な夜な水曜どうでしょう観てるけ･･･[2014年12月28日]



･･･ズボンの飾りを撮れとでもお出掛けなので、ズボン➕長袖トップス２枚の重ね着ですが、車での移動中は震度３くらいで震えてました…どんだけ寒がりなんでしょう変なポーズでおやつをぱくりお店で遊んで貰っていると合流時間になったので、移･･･[2014年12月28日]



･･･飯は買ってきて部屋で食べました。ついでに朝食も買ってきました。胃がね、疲れてるからね。母はホテル内カフェでキャラメルラテをテイクアウト。念願のオハコルテで買ったタルトもぱくり。島のカフェオーナーが知り合いらしくて宣伝してた･･･[2014年12月27日]



･･･。ぱりぱりの皮、しっとりした身はグリーンビーンズと一緒にほどよい味付けで炒めてあります。新鮮なネギに甘辛いタレをたっぷりかけ、全部一緒に薄いクレープみたいな皮で巻いて、ぱくり。。。う・ま～。。。 ダンナと二人で半羽。。ぺろ･･･[2014年12月27日]



･･･落としたそうで、すっきりしてた!そんなショータイム光Gを思いっきりマネたユニットが思いのほか、可愛く思えた。ちゃんと車輪靴はいて滑ってました♪うたは「ガラスの十代」ほぼぱくりwwノブと嫁は笑えたね。お互いの暴露話みたいなト･･･[2014年12月27日]



･･･て、そんなところのバザーへ?」 それから、ニヤリと口の端を上げてみせた。「わかってるくせに聞くなよ、キーリ」 僕は肩を竦める。「確認だよ」「――みんな、心が弱ってる」 ぱくり。 チョコレートのドーナツを頬張って、兄さんが言･･･[2014年12月27日]



･･･ ` )ノ今回で2回目の名古屋だったのですが、メインは食!笑食べて、食べて、遊ぶ‼夜に名古屋に到着し、そのまま定番の世界のやまちゃんで手羽先をいただきました♡味噌かつもぱくり♡濃い口大好きな私は、お酒が進みますよね♡久々の･･･[2014年12月27日]



･･･私、フォーク持ってくるね」キッチンからお皿とフォークを持ってきて、ロールケーキタワーを分け合いながら食べ始める。episode５「わー、おいしい!」「うん、おいしいね」ぱくりとロールケーキを口に入れた文太が、嬉しそうに顔を･･･[2014年12月27日]



前の記事よ [2014年12月27日]



･･･らがタコライス。アボガドチップが中央に刺さってます*.。(๑･∀･๑)*.。ちなみにタコライスは豆ごはんになってますよー(๑• .̫ •๑)スパイシーなひき肉とライスをぱくり!うむ、うま辛いーー*.。(๑･∀･๑)*.。や･･･[2014年12月27日]



･･･んて思ってクッキーちゃんとスコーンを焼いてみましたちょうど、小麦粉もフルグラもすっかり終わってしまい、いよいよこれが今年の焼き納めです焼きたてのスコーンは、我慢できずにぱくりん♪こちら、本当は、明日の差し入れ用ですさてさて･･･[2014年12月27日]



みかんだと思ってぱくりゆずの香りが気に入ったらしくものすごい息を吸い込んでるむせてるかぼちゃはひーぼーきらいだから買わなかった～バナナとかぼちゃはあげすぎたねいまだに食べてくれないiPhoneからの投稿[2014年12月27日]



･･･の豆腐を食べちゃったら(.゜ー゜)今までの食べられないってなったら「買いに行ったらエエやんか」とツッコミ入れられて嬉しそうでしたが。その、こだわりのお豆腐をご飯に乗せてぱくり。ついてる!豆腐が唇についてますからーーーーーー･･･[2014年12月27日]



作業中にいつも来て下さる方からの差し入れが。。イチゴ大福嬉しすぎるーーーーー!空腹の中作業してたので早速ぱくり笑まさゆきさん昨日もどうもありがとうございましたxoxoMakochi[2014年12月27日]



･･･ん!「おいてかれちゃったのー。」そんなふたりに関係なく、ビンちゃんはおやつ待ち。すると、こうちゃんと豆乳さんも気づいてみんなスタンバイオッケーです。ビンちゃん、立っちでぱくり。こうちゃんも上手にあんよで立っち。豆乳さんはマ･･･[2014年12月27日]



･･･てしまった一体どっちがでてくるのかドキドキしながら待っているとやがて出てきたホットサンドーーー＼(^o^)/ケチャップ味がきましたwへぇー目玉焼きが入っているんだと一口ぱくりううまーーーーーー卵の黄身がとろーりしかし垂れず･･･[2014年12月27日]



多数、他のブログのぱくりなのだ皆さん、過去記事の確認をお願いします。 [2014年12月27日]



･･･・・・・・。ランチ画像ないので、ご来店していた お客様のFB 覗きに。さっそく あっぷしてあったのでお料理の写真 は ランチを食べてた 友人のFBから またまた無断で ぱくりました!いつもながら 豪華! 堀江先生と ププさ･･･[2014年12月27日]



･･･手を差し出すとぷうは 必ず右手から食べるのです。今回は 最初はいつものとおり 右手の物を食べ 左手を食べてでも、２回目は 右手に行きかけ    左手の大きいボーロを  ぱくり～～  です!  ありゃ～きちんと自分で判断して･･･[2014年12月27日]



･･･  大福と砂糖醤油、きなこのゴールデントリオ みなさんのご感想は  「いただきま～す」喉つまりに気をつけて召し上がれ  「やっぱりつきたてが一番だね～ 」 大きいお口でぱくりとどうぞ  「柔らかくて美味しいよ～ 」いい笑顔･･･[2014年12月27日]



･･･巻きキンパ♡♡キムチ、お刺身、生ハムサラダ、明太卵焼きカキ(o^^o)嫌いな人がいたのでもう一個もらえた!!これは初めて!のりに、アナゴ、きゅうり、わさびを巻いて醤油でぱくり!特大サイズの穴子の天ぷら!大好き大好きサムゲタ･･･[2014年12月27日]



･･･作りました(*^^*)妖怪ウォッチのキャラチョコで中はタップリイチゴのケーキ(o^^o)時計の針を書き忘れたー( ;  ; )!12月27日 2:13 ペコリゴルチャのぱくり「Xmasケーキ」大好きなゴルチャcaféのXm･･･[2014年12月27日]



･･･ろで、ローストンカツちゃん食べたおしまーす!お肉柔らか。    厚みもたっぷり。    もぐもぐ噛んでる間の粘り豊かな肉感がたまらない。ではそのトンカツをごはんと一緒にぱくり。     ざっと広がるごはんの甘み。    す･･･[2014年12月27日]



今日は、めずらしいお菓子をもらいました富山のお菓子「薄氷」しかも! 紅茶味!うす～い砂糖菓子、ぱくりと一口♪ふわぁ～っと紅茶味が( 〃▽〃)ほっこりお茶して、ごちそうさまでした♪Android携帯からの投稿[2014年12月26日]



･･･たく。家の向きによっては壁に埋め込まれてるし・・・。と、遊んでいる間に、ピグともイン!ぴぐともわぷんすると・・・富士山エリアに着いた!!なんと、このお地蔵さん、清水寺のぱくりですやんっ!!!てなことで、今年も残すところこん･･･[2014年12月26日]



･･･巷間の意見>>………………………………パクリをしないと安心できない韓国人の精神構造は劣等感の恐怖1)まずパクルと安心する。2)次にパクッタものを自画自賛3)ぱくりからこっちが本家とウリジナル開始4)日本がk国の･･･[2014年12月26日]



･･･<๑)۶紫音につけてもらいました(*´ω`*)ゞエヘ(*´ω`*)ゞエヘかわえー(♡ˊ艸ˋ)むふッッッ♬*でも。。。。嫌だよね(╭☞´ิ∀´ิ)╭☞あっという間にぱくりんちょ!(*Ӧ)♡エルモ、木端微塵Σ(ノд&lt･･･[2014年12月26日]



今年も後少しになってきました!ななせひかるです!売上指名0趣味枕です!!!わら俺の新たな自己紹介(*´ω`*)なぎさひかるのぱくりやでーーー!!!今月もわずかだし気合い入れちゃうよーー(*´∀`)ほすほす美遊Groupメンズナッ･･･[2014年12月26日]



･･･ビニでチキン買って帰りました(笑)しかも昨日なんて奮発して2個買ったよ!笑黄金チキンと黄金チキン旨塩味の2個!味の食べ比べしてみましたー!ゆずは旨塩味のほうが好きだな!ぱくり!!そんなクリスマスナイトでした(笑)改めてイエ･･･[2014年12月26日]



･･･走り回ってはいるものの、機嫌悪めで、いつもより甘えん坊。。弟の脚が当たったとか、ちょっとしたことに いちゃもんをつけて、グズグズギャーギャー言っていました。「おにぎりをぱくり。食欲は普段の6～7割くらい。」その後、熱は、昼･･･[2014年12月26日]



･･･で火を消すという荒業が目の前で繰り広げられました笑そんなことがありながらも出来上がった豚肉を、ごま油ベ-スのタレと辛味ソースと葱とおかわり自由のサンチュでくるっと巻いてぱくりうわぁーっおーいしーっ豚肉の脂の甘さと濃厚なソー･･･[2014年12月26日]



･･･ちごをのせた。「お兄ちゃん、いいの?」「俺は大きくなったら、いーっぱいいちごののったケーキたくさん食べるから、いいんだよ」そう言うと、ミナムはいちごのなくなったケーキをぱくりと食べた。ミニョのお皿にのった二つのいちごがキラ･･･[2014年12月26日]



･･･やな知識なんで後で訂正するかもしれませんが、富裕層と庶民の間の中間的な間の人がいなくなったとかなんとかwまとめの文章がうまいですねwwww同じことを私の言葉で言います(ぱくり)何か人より劣っている人に対して見下してはいけな･･･[2014年12月26日]



･･･ったら衛生的にあれでなんかこれ(ピザ)あげるから帰っていいよって…」「なんかクラオカとか超感動的な感じで帰ってきたけど…」「総統が世界が終わるときは一緒っていてったか「ぱくりじゃねーか」「まあいいよ、みんな帰ってきたんだや･･･[2014年12月26日]



･･･、小豆(あずき)を入れていたのが一般的でした。(地域によっては「あんぶ」と言うところもあります)米粉&白玉粉が使われているのでもっちもち～ 見よ!この光沢!! ぱくり。モチモチ食感が病みつきになります。こちらも美味･･･[2014年12月26日]



  おやつですよぉ～   濃厚～～～っ  すもも    酸っぱそう   食べますかぁ  あ～～～～～んっ   ぱくりと    酸っぱ     でもおーーーいちっ     そうだぁ 高校生の時  キャンディー食べてて   友達はバ･･･[2014年12月26日]



･･･した。それも2段になっていますチョコレート入りAdvent Calendarが終わってしまい、がっかりしていた息子は大喜び♥おやつにいただきました。どれにしようかな～♪ぱくり♥4個食べたところで、ドクターストップならぬママ･･･[2014年12月26日]



･･･欲しい私はニラでクリスマス感をむりやり。でも食べて見るとおいしくておうちはあったかいし酔っ払ったらすぐごろーんできるしよかったっちゃよかったのかなお二人サイズのケーキもぱくり。なんだかんだで楽しいイブでした。朝起きたらベッ･･･[2014年12月26日]



クリスマス当日の夜は、ケーキではなくいただいた赤福をぱくり＼(^o^)/笑ケーキもいいけど、赤福もいいよ( ´ ▽ ` )ノ笑つ、つ、ついに、、、予約していたブツが入荷したって事で、受け取ってきたぜ!!!シャキーン＼(^o^)/･･･[2014年12月26日]



･･･?🎵いくつになっても、ニコニコ😃💕気分ヤッター(^_^)(^o^)ヨッシャ～✴あとは、お年玉は、一年中、受け付けています‼(ハンマーさんのFacebookからの、ぱくり笑)[2014年12月26日]



おはようございます!アシスタント2年目の大木です。先日のオーナーの月岡のケーキ、、顔は、私がいただきました、、かなりすごい怪物みたいに食べてますが、美味しかったです!![2014年12月26日]



･･･ど、好んで食べない帰りにまた誘惑が多いデパ地下に行こうかな私、大福が食べたい、もちろんこしあんさささ今日で仕事はラスト明日は大掃除のために出社するよ今、アサイーチョコをぱくりんちょまだ朝なのに、珈琲と一緒に生き返る～頑張る･･･[2014年12月26日]



･･･ーニーは私の心の星ですから★もるたち待ちきれない様子(≧▽≦)もぐもぐ♪(´∇`)久しぶりのにんじんにちょっと戸惑っていたけど喜んで完食してくれました。犬さんはケーキをぱくり♪もちろん、犬用です♪うまうまぁ～(^-^)♪み･･･[2014年12月26日]



･･･汁で煮込んだ野菜ミックスにしました(^^;;そうそう、この前日の夜、ダイニングテーブルのイスによじ登った娘はサラダのミニトマト(半分に切ってあるもの)に手を伸ばし・・・ぱくりあれ?トマト嫌いじゃ無かった??すると・・・2つ･･･[2014年12月26日]



･･･!【BAR・BAR・BAR(ぱぱぱと読むらしい)】なんちゅーパチスロファン泣かせばけ・バケ・化けオーマイガ!名前もダンスも突き抜けてますやん。しかも、見るからにもも○ロぱくり?といわんばかりのコスチューム中毒性のあるこのグ･･･[2014年12月26日]



･･･レ(笑) ドロンパ亀、かわいい( ´艸`)えいごであそぼとにほんごであそぼ(笑)なつかしいなぁ。なんかNHKのいろんなところからスタートしてるけど、これ、すイエんサーのぱくりじゃね?まあ、同じNHKだからいいか。キンキのお･･･[2014年12月26日]



･･･くんにCOSTCOで予備用のSDカードを買わされました もったいないからやめようよーとぶーぶー言ってたらみんなの思い出を遺す、プライスレス とか言われちゃいましてCMのぱくりかよ と突っ込みながらも納得させられた私そそっか･･･[2014年12月26日]



･･･を２、３回繰り返すようになる。そのうちふやけた餌が底に沈んでしまう。でもそのまま放置。－そして本日－底に沈んだ餌を確認。無くなってる・・・・・ニヤリ。ヒカリベタを１粒。ぱくりんこ!モグモグ。ゴクリ。食べましたーーーーー(*･･･[2014年12月25日]


