
･･･がちょびっと凍っててキャリーが暴走少し押したつもりがギュイーーーンっと滑って行く…朝からてんやわんや( _ )人の少ない電車にのり昼便のバスで行くときはいつもの朝マックぺろりとたいらげ準備万端あとはバスの出発を待つのみ最近･･･[2014年12月30日]



･･･を覆っているパイ生地、剥がすか、穴をあけるか、どうします?結局豪快に真ん中から穴をあけて食べちゃいました(^^)クリームシチューってやはりキノコと合うなぁと思いながら、ぺろりです!パイ生地はほとんどパンに近い感じでしたよ。･･･[2014年12月30日]



･･･・・・ごにょごにょなので、無いものと考え贅沢して使ってやろう近所の鰻屋さんへGO!=３最高値の特上を迷わずオーダーヽ(`Д´)ノ トクジョウモッテコーイ!うまそうじゃ!ぺろりっ!!!!オカワリ欲しい・・・・・・また来年だな･･･[2014年12月30日]



･･･長毛種は毎日のブラッシングが必要でつ。ブラッシングをしないと毛玉になってしまいまつ。出来た毛玉を放置しておくとやがて腕や足の稼働域が狭くなったりもつれ毛が原因で皮膚ごとぺろりんちょになったり皮膚病なんかにもなっちゃうよ。手･･･[2014年12月30日]



･･･ふわっふわ。お味もシンプルでクリームたっぷりなのもいいただ、きめが粗いので、シフォンケーキ、っていうより蒸しパンぽいかも。見た目は高さもあって大きい!も思うのに、軽くてぺろりと食べれちゃうのにSサイズ650円はちょっと高い･･･[2014年12月30日]



フレ?に「載せろおおおおお!」ってお願い(命令)されたので意味があるのかわからないけど載せます(今日のワタクシのぺろり。提供:C○O○○氏あえて、名前伏せます((ぺろりしたのは鎌ちゃんデスヨ琴ちゃんでは、ぺろりしないと言い切れる･･･[2014年12月30日]



･･･様テイストが意外に好きな人です。半分こします。私、ここに来てこれだけは食べたいと思ってた、白身の三点盛り真鯛、黒そい、カンパチここは、ほんとにシャリが少ないので、これはぺろりと戴けて、旦那様も喜んでくれました。ここで、私は･･･[2014年12月30日]



･･･泉2人旅!日帰り温泉だけど、10種類もあって、3時間くらい居座る、しかも貸切!最高に癒された～～❤︎ここの山かけ蕎麦は有名だそうで、カップルがたくさんでした。関係なしにぺろりと完食☺︎美味しかったなぁ❤︎クリスマスっぽいこ･･･[2014年12月30日]



いとこから大量の生牡蠣が激ウマ～ぺろり6個はいったな❗毎年たくさんのカキありがとう[2014年12月30日]



･･･てくるのやら、君たち、フリーダムすぎるZE!!( ゜∀゜)アハハ八八ノヽノヽノヽノ ＼ / ＼/ ＼海外でよくある長い袋に入った食パン、こういうのこれを１袋わずか数分でぺろり。凄まじい食欲です(*✪▽✪)bハァハァ、ヤバい･･･[2014年12月30日]



･･･画像に載せましたが断面もとても綺麗ですパンケーキ自体はそこまで好みではなかったのですが、このマカダミアソースが甘すぎず美味しかった。くどすぎずお腹がすいていたのもあってぺろりと完食!! ビューイング前にあわただしく食べまし･･･[2014年12月30日]



予定は未定ですね今日は今年の蹴り納めの予定で蹴ってきました一人旅だったのでユニバーサルをぺろり( ´ ▽ ` )ノカピターノより目立つ…と言うか悪ノリのセンシーニとカピ普段は勝てないから喜びもひとしおなのだろう(*ノε` )σさ･･･[2014年12月29日]



･･･いう。バンダナオトに今だ慣れないというかこの直人さんを観ても食指が伸びないというかいやもちろん!まな板の鯉状態なら据え膳くわぬは・・・なのでいただきますがね。骨も残さずぺろりですがね!テヘっ(ノω<)１カウント!最後･･･[2014年12月29日]



28日(日)朝用事あったのにしゅんくん土曜日の飲み会から帰ってこんくていけなかった!!ちなみに飲み会終わって立体駐車場にとめてた車の中で爆睡しちゃったらしい!しかもお金たまたま持っていってなかったから起きてもすぐは帰れなかったん･･･[2014年12月29日]



･･･の実家に帰省してます学生時代にパパとよく来ていたpizzaのお店に初めて子ども達を連れて行ってきましたやっぱり美味しかったですパパも私もPizzaはここが一番子ども達もぺろりと食べてしまいました新幹線が混んでいるだろうなと･･･[2014年12月29日]



てんっプっしゃもじちゃんふぃい飯炊きは大レがまもるーっ…………→おまけぺろりーん<video class="ambapp-video" style="background-color: rgb･･･[2014年12月29日]



･･･焼きやらもありましたね。頼んだのは、わらい焼きチーズというチーズ入りのお好み焼き★あとはチーズ豚平焼きに餃子に腹ペコだったので、豚平焼きと餃子半分いただき、わらい焼きもぺろりどんなけ食べんねんデザートもアイスやクレープやら･･･[2014年12月29日]



･･･ません。玄米をしっかり食べること、いいですね」 私は虚をつかれた思いがしました。私のチョコ好きを見事に当てられたからです。実はその日も人から頂いたホワイト・チョコを１枚ぺろりとたいらげて会場に向かったのです。けれど、歯磨き･･･[2014年12月29日]



･･･り頑張ろうねポップくんの飼い主様からチーズケーキを、オーナーからケンタッキーを差し入れしていただきました本当にありがとうございます食べるのが大好きなスタッフは、もちろんぺろりと完食予定です笑ポップくんの飼い主様、オーナー、･･･[2014年12月29日]



･･･も 残すところラスト 1日 ～ *..今日 も たくさん の お客様 にご来店 頂きました ♪、まいなさん から 素敵な差し入れ !○°ありがとうございます (^O^)ぺろり と 食べちゃいました !*営業 も 最終日 (･･･[2014年12月29日]



･･･ら、もう、どーにかなりそう!!!ってか、こんなかわいい生き物がこの世の中に存在してるのかと思うと奇跡だ!!!!はぁぁぁぁ……LQだけど、なんてステキな写真なのよーーー!ぺろりんちょも////キメキメのじゅんけも大好きだけど･･･[2014年12月29日]



･･･妖怪ウォッチcake登場メダルメダルコールよPAPAに火をつけてもらい二人でロウソク消す作業結局、三回ロウソク付けては消してを繰り返し食いしん坊RI-YA待てずにイチゴぺろりんX'mas前にテレビのビーキャスカードRIYA･･･[2014年12月29日]



･･･オットのおばあちゃんが誕生日でした。ってことで、おばあちゃんが好きなリンゴを使って、アップルタルトタタンなるものを焼いてみました。(*^.^*)おばあちゃんも義両親も、ぺろりと食べてくれて、嫁は嬉しいです。(*^▽^*)あ･･･[2014年12月29日]



･･･ます。4餃子・もやしを入れて3～4分煮たら出来上がり。とっても簡単なんです!なのに3～4分でできてしまうという、なんともうれしい商品です♡♡なのにとってもおいしくって、ぺろりと食べちゃいました♬いや、1人で二袋食べました♡･･･[2014年12月29日]



･･･く愛しております。  透き通る程の清らかなチキンスープ。あくまでもあっさりなのです。2,3口食べて、途中から唐辛子酢をかけると二度美味しい。どんなにお腹がいっぱいでも、ぺろりと食べられるのです。   2時を回っていたのに、･･･[2014年12月29日]



･･･ねだりして(笑)特典写真の裏にメッセージ書いてもらいました(^^)妹からはヒートテック!とてもありがたい☆元パティシエのお友だちからは苺のムース。ちょー美味しかった～♪ぺろりメールやメッセージちょっとしたお菓子たち日にちが･･･[2014年12月29日]



･･･きて着がえをしました。朝食後の洗濯と台所の片付けが済んだらみんなでスーパーへ買い物に行きました。フードコートでみんなでおうどんを食べました。2歳半の孫も一人前おうどんをぺろりと平らげました。ほんと、食いっぷりの言い孫です。･･･[2014年12月29日]



･･･べたいと言うので私もカップラーメンにした。カロリーを見たらカップラーメンなのに300kcal未満。アップルテストをすると余裕で林檎１個食べられそうだったので自信を持ってぺろり。でもこれだけじゃやっぱりお腹いっぱいにはならず･･･[2014年12月29日]



･･･催させていただきます「つむぐ」―ぺろままの赤い糸のおはなしーみなさんは「運命の赤い糸」を信じますか?ぺろままは、この「運命の赤い糸」に特別な思いがあります。大切な家族のぺろり、ヤマチャン、じゅんさん、そしてたくさんの保護犬･･･[2014年12月29日]



･･･の量(((o(*゜▽゜*)o)))看板には『1日限定25食』の文字が…!😳💓思わずお店入る前に『ローストビーフ丼まだありますか??』って聞いてしまったわたしたち。笑ぺろりとたいらげました😋💓満腹会うのは久しぶりだっ･･･[2014年12月29日]



･･･イジを観てからずーっと憧れているラクレットチーズパンこれを食べるのを小さな時から夢見てて大人になると、スイスに行かなくても食べれることを知りました二人で食パン1斤分ほどぺろりですよ。赤ちゃんの肌のようにきめ細かい食パンにう･･･[2014年12月29日]



可愛いすぎる～とっても甘えん坊の良い子ちゃん～お弁当もぺろりんこ～みーちゃんが大好きなんだよね～[2014年12月29日]



お腹すきすぎてママたちが帰ってきた瞬間に買ってきたハイローラーっていうコストコの野菜?をぺろりと3つも食べちゃいました!!↑ですウマウマなんですよ(*｣゜∀゜)｣Shiori´ω`*[2014年12月29日]



お腹すきすぎてママたちが帰ってきた瞬間に買ってきたハイローラーっていうコストコの野菜?をぺろりと3つも食べちゃいました(๑[2014年12月29日]



･･･た時に 男は そう思った。だが・・・・・・・・蓋を開けてみれは たった２匹の鼠に かき乱されてしまっているのだ。綾人は 口の端に垂れた血を 手の甲で雑に拭うと 舌先で ぺろりと唇を舐め回した。「どうせ・・・・・・・・・タキ･･･[2014年12月29日]



お餅、お餅です。もうすぐ、多分一年で一番お餅を食べる時期がやって来る。ご飯だったら、一膳で…というのはいくらでも可能だけど…。お餅は、二個、三個と、ぺろり…。毎回それだけ食べていたら…。お～、怖![2014年12月29日]



･･･ラシフォンはバナナとチョコクリームが中に。このほかアニマルではないけど、サンタさんが乗ったモンブランも食べたんだ。可愛くて食べるのもったいなかったけど、甘くて美味しくてぺろり。アニマルズはクリスマスイブに、もう1つは翌日に･･･[2014年12月29日]



･･･食べてケーキを残したりする。今回もやっぱり、苺とチョコだけ食べてケーキは一口。「ケーキいらない。美味しくない…。」そう言うだろうと買っていた、大好きな苺は1人で1パックぺろりと平らげた。ケーキは「ハッピーバースデー」と歌っ･･･[2014年12月29日]



･･･、オフしました。小指の亀裂が、ハイポキちゃんを巻き込んでちょっと危ういので手直しせず次のネイルチェンジまでこのままでいようかと。そして親指お風呂入ってたら違和感がして、ぺろりんちょ。なんか、靴下の親指のところが破けてこんに･･･[2014年12月29日]



･･･の2荒北さんと福チャンが来ました。かわいいね。いろいろと遊べる。その3ハイキューのがちゃぽん 及川さんバレー経験者のわたしはセッターのキャラクターが大好きで。及川さんのぺろり城コスが可愛い 。こちらも色々遊べます(´-`)･･･[2014年12月29日]



抹茶プリン作りました ホイップが上手くしぼれなかったけど。 む-くんは 美味しいと ぺろりと食べてました[2014年12月29日]



･･･歩いていく。ここ最近にないくらいの寒さ。地下鉄で銀座までショートカットし、マクロビ教室のワンデイワークショップへ参加♪朝御飯に特大ホットケーキを食べるもマクロビランチをぺろりと食べる。楽しい時間を過ごし、ちょっと延長したの･･･[2014年12月29日]



楽しいことはあっと言う間でしょぼーんきらーん上を向いて～ぺろり日間賀島の帰りみんなでガラス細工したよー厳選してるねー笑私はこの箸置きを購入さて、いよいよガラス細工つくってみましたこんなすてきなヘアアクセサリーできたよ私のはどれで･･･[2014年12月29日]



･･･プと麺が絡んで更にウマウマ。レアチャーシューがゴロゴロ入ってます。レアチャーシューがジューシー。ご飯に合うー!ご飯を少なくしてもらえれば良かったかな?と最初思ったけど、ぺろりと完食してしまった。これはKたんが頼んだカジキマ･･･[2014年12月29日]



･･･っしーが食レポしてましたが、二人から見てもいつ食べたかわからないからビックリしちゃったようです。確かにふなっしーって、食べてから感想までがめちゃめちゃ早いよね。しかも、ぺろりと完食してるし、どーなってるのだ梨の中身はウエン･･･[2014年12月29日]



･･･う間だと感じてます楽しい時間はあっという間とも言いますもんねっ最近の夏奈も色々してましたよ～お友達と忘年会で食べたエスニック料理美味しかったな～ヘルシーだったのでコースぺろりと食べちゃいました(笑)お友達に誘って頂いてBI･･･[2014年12月29日]



･･･が、他のは美味しいのかな?お店の店主っぽいおじさんが、外国人だとわかると焼いてくれます。野菜もとっても綺麗です。2人前って結構量が多いと思っていたんですが、結局、夫婦でぺろりと平らげてしまいました味は、韓国にしては珍しく全･･･[2014年12月29日]



･･･私は和風弁当おろしハンバーグ、だしまき、唐揚げ、焼き魚コロッケこれで580円安いわ味は普通においしかった。ありやなぁ。今後頼むかなぁ。相方一杯入ってるおかずと大盛りご飯ぺろりと食べてた。関心するわ。でも、これって豚養成して･･･[2014年12月29日]



･･･・・・・・ガーラントに結びつけてかわいい飾りができあがりましたお母さんと一緒に一所懸命振ったり、ボンドをつけたりする姿がとてもかわいらしかったです最後においしいおやつをぺろりとたいらげて本日のお教室は終了いたしました[2014年12月29日]



井筒でタイチさんとランチカレーライス大盛りタイチさんぺろりと平らげましたおっちゃんは胃袋破れそう昼飯後先週の釣れ釣れポイントでタイチさんと一緒に、おっちゃんシャクりむ、む、無……。先週のエリアにはお魚さんは、どっか行きました暫く･･･[2014年12月29日]



･･･さい(^○^)★空いている時は、お電話いただかなくてもすぐご案内できます本日お客様からどら焼きを頂きました～栗ドラですみんな大好物です(^_^)ごちそうさまです私も裏でぺろりと食べてしまいましたヾ(@⌒ー⌒@)ノ笑明日もま･･･[2014年12月29日]



･･･ビがなかったので、昼寝しました。夕方、近所にある野菜の量をお好みで選べるラーメン屋のラーメンが無性に食べたくなったので、その店に行き、いつもより野菜の量を多めに注文し、ぺろりと平らげました。風呂に入ってから池上彰氏が司会の･･･[2014年12月29日]



夕食はハンバーガーのお店へ。あんまり食べられない、とか言いながら、結構ぺろりといってしまいました。友人のクラムチャウダー、おいしかったな。#ハンバーガー #クラムチャウダーブログをまとめてみる >[2014年12月29日]



･･･にはまだならなそうです(/TДT)/さて♡昨日はいいお天気だったからずーやんとお散歩しましたまずは大好きなmoke'sで腹ごしらえ♬王道にリリコイパンケーキが美味しくてぺろりと完食そのあとはみなさんにオススメしてもらった絵･･･[2014年12月29日]



･･･ケーキをいただきながら ティータイム♡忙しい中 お誘い頂いてとても嬉しかったです。ケーキが来たら 写真を撮ろうと思っていたのにおしゃべりばっかりしてケーキもいつの間にかぺろりと完食!!写真のことなど すっかり頭の中から消え･･･[2014年12月29日]



特大きゃべつ!小麦粉を使わない、きゃべつとたまごのお好み焼き風1/4サイズ、ぺろり[2014年12月29日]



･･･デートらしいデートしたよん人混み避けてるんだけど、どうしても食べたくて。。♡egg'sthings👏💕ハワイぶりに食べたよん。ホイップクリーム威力ハンパな。。wでもぺろりでした✌️wwで、WEGO見てたら欲しいのあった･･･[2014年12月29日]



･･･1本を残し飲みきってました…クリスマスの何日か前には行ってみたかったお店『東京ナポリタン』へ…チーズと目玉焼きトッピング♡なかなかデブなチョイスでしたが全然くどくなく ぺろり完食しました!また別な日には先月行ったTDLで ･･･[2014年12月29日]



アミュプラザ鹿児島地下でランチ何度もいってるお蕎麦の吹上庵野菜天ぷらそば850円こんなに大盛りおりさんぺろり天ぷら板そば小板850円わたしゎこの量で十分が、冬ゎやっぱりあったかいのにすればよかったと後悔…笑さぶ!が、間違いなしの･･･[2014年12月29日]



･･･嬉しい♡もちろん喋り足りないので。。。カフェへ!美味しいケーキが食べたい時はここ。ハーブス昔から、ハーブスのミルクレープが大好きなんです!たっぷりフルーツで、大きいけどぺろり。フルーツが何層にも…♡この後は晩御飯も食べて、･･･[2014年12月29日]



･･･きのカンカン可愛いー!トレーニング頑張ってるF様から頂きました!疲れてる時の甘いものーみんなで分けますね!T様よりいただきました!うちのわんこにとの事なので、サブローもぺろりんちょで頂きました、ご馳走様です!クリスマスプレ･･･[2014年12月29日]



･･･ンカさんがおいしいと言うなら、絶対においしいに違いない、とシュガ―味とココア味、テイクアウトしました。 もちもちした揚げドーナツといった感じです。 こちらもおいしくて、ぺろりといただいてしまいました。それも３個も。さて、食･･･[2014年12月29日]



･･･♪姉がこの前誕生日だったしね。しまった、ホイップが足りない…花のバランスが悪い(´`:)アラザンをまき散らして、完成☆お茶と一緒に(笑)、いただきます♪みんなでケーキをぺろり(*⌒▽⌒*)おいしかったです♪[2014年12月29日]



･･･が何組かいました。隣の席からも馬の名前や有馬記念と言う言葉が((* ´艸`))風物詩ですね。帰りは年内最終営業日のなんくる食堂へ。お腹いっぱいでもお通しは(๑´ڡ`๑)ぺろり鹿肉のロースト美味しかったです。蒲鉾は沖縄のお正･･･[2014年12月29日]



･･･イスケンデル・ケバブと同じですが、下のジャガイモがむちっと甘くて、また別の味になっていますね。ヨーグルト&トマトソースのおかげもあってか、脂っぽい事もなく意外とぺろりと食べられました。ただ、筋が多い肉だったので、あ･･･[2014年12月29日]



葉もの野菜が苦手な息子も餡かけ丼にすれば、ぺろり(*´∀`)ノ白菜里芋さくらポークしめじしらすたーっぷり。私が食べていた黒豆の煮物も(少し潰して与えました^^)ほしい～とねだられて…たーくさん食べてくれました。大きいままの野菜も･･･[2014年12月29日]



･･･寝てしまったからか、朝起きたらとにかく過食したい。冷蔵庫からキャベツ1/4玉を取り出し、居酒屋で出てくるようなざく切りにして、電子レンジでチン。お好み焼きソースをかけてぺろり。そこからは過食ー!家に誰もいないし、忘年会の予･･･[2014年12月29日]



･･･じゃーんっ!!これで2人分ですよ!笑って言っても、二口ぐらいで食べれるプチケーキなんですが(/ω＼)でも、焼肉食べたあとでお腹いっぱい・・・ってなってたのに、結局2人でぺろりと食べちゃいました!笑ひとり８個!!いろんな味だ･･･[2014年12月29日]



･･･飯を炊くというわけには参りません。最初はすっとぼけていたのですが、仕方なく御櫃(おひつ)の隅々から米粒を取りだし一膳の茶漬けをこらえます。 これが旨いんですな、大坂人はぺろりと平らげました。そして、御代わりが欲しうなったん･･･[2014年12月29日]



あと3日ですね～!なんだか毎年毎年一年が早く過ぎていく気がします…(T_T)なんか切ない!笑この前は大好きなアイビープレイスでパンケーキをぺろり♪癒されます!まだ癒やしの部屋に入ったばかりですが、来年もよろしくお願いします♪みな･･･[2014年12月29日]



･･･が次々に。そして、A5ランクの飛騨牛が運ばれてきます♪主人がどんどん焼いてくれました(๑≧౪≦)メインは飛騨牛のすき焼き♡もぅ食べられなーい!と思いましたが、美味しくてぺろり♪デザートも美しくて。お重に入った可愛らしいデザ･･･[2014年12月29日]



眠すぎるー寒くてトイレ掃除したくないやらないと怒られるやだ昨日の焼き肉美味しかったよもうデブすぎて大変だぺろりしかもスタバまで…やっちまったスコーンと抹茶フラペは安定だったまた食べたいなー今からちょっとお昼寝する[2014年12月29日]



･･･おかげで、昨日は朝からトイレと友達状態wあ、下からね?笑胃もたれフィーバー(´Д`ι)もう若くないと悟りました。w胃もたれしながらも知人がもってきてくれたつきたてのお餅ぺろりと完食( ›◡ु‹ )だって早く食べないと硬くな･･･[2014年12月29日]



おはようございます。今日もさむーい!名古屋、さむーい!!さてさて、土曜日から近場へ旅行にいってまいりました。。旦那はんの会社の保養所へ。お腹すいたから、おおあさりをぺろり。蒲郡にある青島へ!!ちとDIYに使える貝殻を拾ってたら、･･･[2014年12月29日]



･･･、い～っぱいみなさんと遊びた～い❤遊んでいただき、ほんと、ありがとうございます。写真は、みおちゃんの豆腐クリームたっぷりのパンケーキ。お腹いっぱいでも、豆腐クリームだとぺろりといけちゃう。恐るべし……[2014年12月29日]



･･･季節のお茶を頂きました。「りんご加賀棒ほうじ茶」そしてお友達は・・・●レモンリコッタ パンケーキ¥1,450(税込)ふたりともかなりお腹がいっぱいのはずだったのに。。。ぺろりと食べちゃいました(^^ゞ・・・おそるべし、別腹･･･[2014年12月29日]



･･･ことで『和歌山ラーメン』をいただきました。豚骨と鶏ダシのスープだったかな?見た目は天下一品のあのこってりな感じを思わせましたが、食べてみるとスープはさらっとしているし、ぺろりと食べちゃえました。この後は、海の方へ向かって再･･･[2014年12月29日]



･･･皿を動かしてしまったまっちゃなのでしたそして お皿を交換して～残ってないかペロペロ・チェック～!!!変な体勢で確認しているので混みあってますぷぷぷ＼あ～おいしかったぁ/ぺろりん美味しいクリスマスケーキに大満足のまっちゃIc･･･[2014年12月29日]



･･･)。  この『文藝春秋』誌の問題は次稿で論じる。ここでは「第三者委員会報告書」を公表して、さもオモテでは反省をしているかの演技に余念のない朝日新聞が実はウラでは赤い舌をぺろりと出している、そのような朝日新聞の本心を代弁する･･･[2014年12月29日]



･･･気いっぱいそして～～モカも～と。。。。。きれ～にそらがフレームイン・・・・・まおちゃん、おーちゃん、ちよちゃんそらとまおちゃんが一緒にって言ってもいいかなまろんちゃんのぺろりん走り～おやつタイムはいつものように・・・最後に･･･[2014年12月29日]



･･･愛いケーキです。ゴンもピーチも大はしゃぎ 写真撮るのも、大変でした。おバカな二人をご覧ください わぁ～～～～いわぁ～～～いケーキに釘付けお利口に待ってますよ～～ピーチ、ぺろりんちょ～～我慢できないよ～～～さぁ、どうぞ～～～･･･[2014年12月29日]



･･･になった以上我慢するしかないよね。発散できる時に思いっきり発散しよう(◍˃̶ᗜ˂̶◍)ノ"そして最近娘ちゃんは離乳食すこぶる食べるようになった!うどんは半たまぺろりやし食パンも6枚切り1枚ぺろり。りんごも半たま食･･･[2014年12月29日]



･･･フォンデュとんかつからあげ生姜焼きカットフルーツチーズフォンデュは前に100円で買ったのを出してきてろうそくつけてやったよー♡ローストチキンは丸焼きだったんだけど二人でぺろり…24時とか…泣超バタバタで準備終わった頃には真･･･[2014年12月29日]



･･･こもち・・・はちみつかけ塩を入れすぎて、少ししょっぱく仕上がりました  こぶりのおもちだったので、これだけでは足りず(ぇ)みかんとどら焼き(((( ;°Д°))))も、ぺろり。どれだけ、いつも私は朝から食べているんだろう。･･･[2014年12月29日]



･･･は、丸餅です。どのあたりから角餅になるのでしょうか?一か所微妙に隙間があるところは「やわらかいうちにいただきましょう(*^▽^*)」とひとつ口の中にとってもやわらかくてぺろりとたべてしまいました。Hちゃんありがとう。Hちゃ･･･[2014年12月29日]



･･･くん★ちなみにコウダイくんは、ソチ五輪の子出藤 歩夢くんのお兄ちゃんだよ^^今日はみんなでナイターまで滑ったあと、気まぐれ寮母さんの手作りカレーライスを羊蹄BASEで♪ぺろりと完食(*´-`)羊蹄BASE!詳細こちら↓↓一･･･[2014年12月29日]



･･･したのにアメーバの不具合でできなかったんだ、クリスマスケーキ(笑)我が家はチーズケーキでしたエコールクリオロさんのおいしいんだよねあえて包丁入れずに2人でワシワシと一本ぺろり(笑)これね、幻のチーズケーキなんだってふあっふ･･･[2014年12月29日]



･･･してブロッコリー食べちゃったけど、頑張って待ってます。 うお～～凄い勢いで食べてる!チキンも秒殺!やっぱり美味しいんだね～～良かったねビクトリアちゃん。 あっという間にぺろりんちょ!ごちそうさま!さあ、この後はクリスマスケ･･･[2014年12月29日]



･･･麺(BEEF NOODLES) お次は牛肉入り麺、こちらの麺も手打ち麺♪大きな牛肉片と青菜の組み合わせ、スープの見た目は濃い色ながらもさっぱり系。あっさりしているので、ぺろり完食です.゜!.゜+.(o´∀`o)゜+.゜!!･･･[2014年12月29日]



･･･♪( ´▽`)いつもたくさんの頂き物本当に感謝もうしあけます。・°°・(>_<)・°°・。載せきれてないのは忙しい中一瞬でなくなってるためで、すべて美味しくぺろりと😋といただくBluBluスタッフ達なのであり･･･[2014年12月29日]



･･･細める。…何か、やむを得ない事情があるのだろうか。「うん。だって大きいツリーって…飾るの面倒くさいでしょ? 私、面倒くさい事って嫌いなのよね～～」いたずらっ子みたいに、ぺろりと舌を出す。｢面倒…くさい?学校の、先生なのに…･･･[2014年12月29日]



おコタの上にオレンジのブランケットがぺろりん。少しふっくらしてますな。ソックス出てまっせw見てるwww可愛いしましまがこっち見てるぅぅぅぅ(pq´ω`*)♪可愛すぎていろんなアングルで撮ってみるwwwちょっと迷惑そうだけど、寝続･･･[2014年12月29日]



中野うどん学校さぬきうどん頂いちゃいました～半生手打式10分ほど茹でて麺が透明さを増したらオッケー!と、いうことで!生姜とめんつゆで釜揚げうどんにして美味しく堪能～✴喉越しよくってぺろりと、たいらげる(^^;[2014年12月29日]



そう言えばこの前朝っぱらからすき焼き(*˙︶˙*)☆*°椎茸上手に切れた!今年最後のすき焼きかな(∵`)cakeもぺろりと食べまして体重増加にラストスパートをかけてるww今年は太る年だったんだな(*´罒`*)[2014年12月29日]



･･･!と言って喜んでくれたのでホッと一安心^^;コチラがシュウマイです。  少しだけ大きめで具がたっぷり詰まっていて食べ応えがある一品でした(^^♪はる君は大変気に入って、ぺろりと３つ食べました(^^♪そして神座さんでは定番の･･･[2014年12月29日]



･･･ちの上着やらで使いーの夜ご飯はしゃぶしゃぶしよってなって、一口ガスコンロも買った♡おかげで4万消えちゃっただ⊂((・⊥・))⊃キムチ味にしてめっちゃ辛くして美味しかったぺろり丸そしたらむぅ氏、いや、むさ氏、身体怠いとかゆっ･･･[2014年12月29日]



･･･らさら～ なんとパパさんが、ちばっち大好物のパパさん特製ちぢみを作って来て下さいました本当に本格的なちぢみで、と～っても美味しいんですさっきやっとランチでしたので、早速ぺろりと頂きましたよ更に、がらっがら声のちばっちにグレ･･･[2014年12月29日]



･･･のこと少しずつ載せますね今更なんですが・・・クリスマス24日はメンバーとレッスンのあと事務所でクリパしました～いっぱい食べて～笑って～めっちゃ楽しかったで～すまんぞくのぺろりんこポーズ下北FMではミニライブもさせてもらって･･･[2014年12月29日]



あ、どうも鮮度が命の万葉です(挨拶)はい、『なんで更新しないの?』て、ばっちり突っ込まれたのでお答えします。寒いからだよーんぺろり!(舌)やー寒くて、パソコンの前に座ってられません。立ってもいられません。逆立ちなんてもってのほか･･･[2014年12月29日]



･･･傘をわすれてたことに気づき、また傘をとりにもどる笑そしておなかがすいたのでwwア・ラ・カンパーニュでケーキ イチゴとココアのたるとにした、中尾ちゃんはバナナやったかなーぺろりとたべてしまったね笑そのあと、はまのさんとこにお･･･[2014年12月29日]


