
･･･すた。あ～疲れた～!腰いてぇ～!ちょっと５分ばかしソファーで休憩しよ。あぁぁ～しんど～。ふぅ～。スー…スー…スピー…んごっ…ンゴ～ンゴォ～～～～ん～もう食べれないよぉ～むにゃむにゃ…やだぁ～もうどこ触ってるのぉ～孝之(山田･･･[2014年12月30日]



むにゃむにゃzzz花音ちゃん、こんな時間にブログ更新か...まぁ日付変更近辺で書いてマネージャーの検閲してからかなり時間経過してからのアップなんかなあやちょが３期と仲良く遊んでるのに対抗した文章((((゜д゜;))))まぁ確かに･･･[2014年12月30日]



･･･えっくえっくえっ。 夜更けに貴方の隣に這い寄る混沌、ニャルラト・・・って、もう懐かしくなってるなあ・・・  ・・・ん?わたしゃあね、もうやる気はないですよ、まひろさん、むにゃむにゃ・・・ 今年も色々なことがありました。自ら･･･[2014年12月30日]



･･･ 写真無し私何してたんだろうぼけっとしすぎですね帰宅後はぐっすり寝てましたワンワン疲れですね今日はお風呂はいるよえっ…ぼくのこと?お風呂いくよ～今日は疲れたです眠いですむにゃむにゃ寝ましたそれからも飼い主 楽しくなって誘い･･･[2014年12月30日]



書いたのが、また消えた     もうやだよーもう一回書く気力なんて私にはない・・・だから、もう寝ますだって、眠さ限界マックスもう、耐えられませんでは、おやすみなさい  Zzz (´～`) むにゃむにゃ[2014年12月30日]



 あああ眠たい…こんな時間にブログ書いている暇があったら寝ればいいのにね☆いや…もうすぐ東京に戻るのでそれまでは、「仮に私が倒れても何とかなる」 状況を満喫したい…。むにゃむにゃどうも私です。娘を産んで、早２ヶ月。現在はもう、息･･･[2014年12月30日]



あたしの腕の中で眠るあぴちゃんがすっごく愛おしくてたまにむにゃむにゃゆってるあぴちゃんがすっごく可愛くていつもはうっとおしいなぁって顔で見てきてガブガブ甘噛みしてくるくせに最近は無理やり抱きしめるとにゃぁぁんって鳴きながら嫌そう･･･[2014年12月30日]



誰かいるかと思ったら…みかんが寝言を言ってた!むにゃむにゃ言ってた!てか毛布を返して(僕の青春も)[2014年12月30日]



･･･いうことじゃないのや、寝ろ違うのー…スースーん?寝息?なんと電話しながら寝てた彼可愛すぎてしばし聞き入るむふふってなったけどやっぱり起こしてあげたほらー切るよう、うん、むにゃむにゃ、ごめんねおやすみおやすみのキスー…チュッ･･･[2014年12月30日]



･･･るけど、童顔なせいで、イマダニ…(´ー`)疲れたなぁそろそろおばちゃんをおばちゃん扱いしてくれ走り続けるのは正直しんどいあたしは若くないせめて年相応に゜。(。ρω-。)むにゃむにゃ眠くなってきたからなんでもいいやオヤスミナ･･･[2014年12月29日]



･･･笑赤ちゃんも相変わらず大きい頭が大きめらしいので、ちょっと不安だけど。。BIGベビーだった主人に似たのかな。笑と、今回の健診も無事に終了～。来週には産まれてるのかなぁ。むにゃむにゃ。最近とあるブログを読み込んでいます。(画･･･[2014年12月29日]



･･･ないでちゃんとラスくんにきょうりょくしてふぅ・・・。これでいいかな。たのまれたおしごと、かんりょうしまちた。 (頼んでない、頼んでない)こてっ。もちょっとコッチぃ・・・むにゃむにゃ・・・おつかれさまでした。ガラがホントに不･･･[2014年12月29日]



昨日今日で大掃除をしました(・∀・)昨日は、朝寝坊をして(いや、毎日だw)むにゃむにゃしながら起きたら旦那がキッチンをゴシゴシ磨いてるところでその姿に一気に目が冷めた(*゜▽゜ノノ゛めちゃピカピカじゃん!!!!そして模様替えする･･･[2014年12月29日]



こんばんは、みっちゃんです!今日はもう眠たいのでさくさくと書きましょむにゃむにゃ…今日は朝からその場ランニングをしました!今までは走りながら聞いてる音楽の３曲ぶんしか続かなかったのですが…今日はなんと４曲走り通すことができました･･･[2014年12月29日]



今日私は仕事。旦那は正月休みであやとお家でまったりずぅ～と寝てた筈なのにふぁ～ぁ～ふぅ～ぅ～んむにゃむにゃいつもみたいに構って攻撃がないのは、ちょっと淋しいかな[2014年12月29日]



･･･けがないよしむ「いやぁもずできませんって」とくさん「だから年取って渋みがでて演技ができるようになればあなた西島秀俊になれるんです」そこまで言うならぜひともなってほしいなむにゃむにゃ。演技は充分だと思うけどなぁ…ごめさん「だ･･･[2014年12月29日]



･･･トケンさん。空港から駆け付けました。幸せファミリー♡企画ありがとうございましたー♡5人で二次会。あまりの疲れからかケンさんはスリーピングブッタに変身!!「さもさん。。。むにゃむにゃ。。。」来年のセンチメンタルズは谷川岳馬蹄･･･[2014年12月29日]



･･･今は責任がある立場じゃないし何にもできないしね!なんだか自分で対処できないのは楽なんだか面倒なんだかはっ!また暗い!ネガティヴ大魔王な私!さて坊にサンタさんはきたのか!むにゃむにゃ…なんかきた。。ウッディーさんでした!戦い･･･[2014年12月29日]



･･･には80近くなっているかも。旦那も私も背が高い方なので、あまねも大きめなのは納得。引きつっているあまね。スタバで休憩旦那は美容院へ。包まれて抱っこのあまね。ベビーカーでむにゃむにゃ。スニーカーを購入。私はスニーカーセンスが･･･[2014年12月29日]



九ちゃーん、おやつ買って来たよぉお土産だよ『むにゃむにゃ…ねむいのょね』えーっ、ハムずがみんな寝てて相手してくれなーいー[2014年12月29日]



･･･で色んな事がありました～沢山幸せな気持ちになったし、いっぱい嫌なこともあった!殺してやろうと思った事も、私こいつに殺される。と思った事も、今じゃ良い思い…(´・ω・`)むにゃむにゃ長かったようで短かった、濃い～濃い～3年半･･･[2014年12月29日]



･･･。(●´ω`●)ゞもっと色々書きたいことあった気もするけど……、遅刻するのでまた改めて:(;゛゜'ω゜'):ではではまた。年末のお掃除がんばってくださいー(´ω`)ノシむにゃむにゃヾ(*´エ`*)ノ************･･･[2014年12月29日]



･･･ぶんぶん走り回れて、昨日も、親分大満足でした♪帰りのこの姿が満足をものがたっておりますな♪でも、子分(湖六助くん)に稽古つけられなかったのが、俺様、ちょっと心残り・・・むにゃむにゃ・・・zzz...うん、また年始に遊べると･･･[2014年12月29日]



こんにちは、さちこです。年末ですなあ～。中の人は特に何も変わらずすやすやむにゃむにゃこのまま産気付く事もなく年越ししそうかな?ただ、先週内診した時から生理痛のような痛みがあったり骨盤がミリミリしたり、足の付け根が痛かったり、張り･･･[2014年12月29日]



･･･•ω•^ノゃぁ☆毎朝走ってます♡って言うと聞こえはいいけど、実際は駅までダッシュ─=≡Σ((( つ•̀ω•́)つおふとぅんと猫がぼくをはなしてくれないのだ(¦ꃩ[▓▓]むにゃむにゃむにゃ。。。来年は『心に余裕を時間に余裕を･･･[2014年12月29日]



･･･の のんびり具合をさくらの様子を通してでお伝えします★★久しぶりのあくびさん(^w^)★★もう起きるんでしゅか…ふわぁ～～あふぅ～続けて～ふわぁ～           むにゃむにゃ(-_-).。oOパパはお仕事でしゅからね･･･[2014年12月29日]



むにゃむにゃ。[2014年12月29日]



･･･近ではそんな言い方聞いた事ないけど。コナンは連載が始まった当初のままよく使っています…(笑)頼むから家の外で使わないでネ…(^^;;ドラえもんの影響?眠くなった時とか「むにゃむにゃむにゃ…」なんて言うしさぁ～(^^;;さて･･･[2014年12月29日]



･･･ こんばんは~2014年も残すところあと、、4日!!今年の最後に第3回目となるあの企画をやりたいと思います٩(´︶`)۶さっほー語大賞2014 !!2012年は｢ねむねむにゃむにゃ｣2013年は｢はーやーい｣が大賞に輝いた･･･[2014年12月29日]



･･･ついてしまって起きずにはいられないカラダに…それになんと言ってもおっぱいが痛くなっておだやかに寝てなんかいられないでもみぃちゃんは寝ている…とっても良い子にグーすかピーむにゃむにゃ真夜中に目覚めたからってお世話をするわけじ･･･[2014年12月29日]



･･･1/17になります!まだ詳細は未定なのでお楽しみにっ!(-ω-ゞラジャ⌒☆http://artrait.jp/index.htmlおやすみなさいですZzz (´～`) むにゃむにゃ[2014年12月29日]



･･･ては家中徘徊して歩くのが楽しいみたいで。しかも何かしら手に持ってあちこちにぽいぽいしてくので散らかる 笑それからめっちゃしゃべる!しゃべるといっても「みにみにみに～」「むにゃむにゃむにゃ」「○×△～」だったり。なんて言って･･･[2014年12月29日]



･･･にいる時間が大好きだから、この季節も楽しすぎる可愛い子とのCafe timeママのランチのときにはレリットミニがふわふわあったかで美味しい夢が見れちゃいそう^^?ゆき「むにゃむにゃ・・・ゆきの前にハンバーグとパンがいっぱい･･･[2014年12月29日]



･･･のほほ笑みを受けての、マリちゃんのこの笑顔なのね。ただかっこいいから、可愛いんから応援してるんじゃなくて、こういう関係性を私は尊いものとして愛でてるの。だから今の体制はむにゃむにゃむにゃ・・・第3位は「焼き鳥の回」のここ。･･･[2014年12月29日]



海龍(あろん)の言葉の遅れについて、保健師さんから児童発達支援サービスを紹介され、現実を突きつけられてからというもの、ちょっとマイナス思考の私。朝起きて、相変わらず「むにゃむにゃ」と喋っている海龍を見ると、ちょっとだけ落ち込む。･･･[2014年12月28日]



･･･事へのつながりとか意識しちゃうじゃない、コアなsweetieとしては(笑)私はします、ものすごく(笑)おとこくさーい作品が待ってるのかしら。とか、格闘ものかしら。とか…むにゃむにゃ男くさい役をかねてより見たがってるのよワタ･･･[2014年12月28日]



海龍(あろん)の言葉の遅れについて、保健師さんから児童発達支援サービスを紹介され、現実を突きつけられてからというもの、ちょっとマイナス思考の私。朝起きて、相変わらず「むにゃむにゃ」と喋っている海龍を見ると、ちょっとだけ落ち込む。･･･[2014年12月28日]



ぶーの…むにゃむにゃ[2014年12月28日]



･･･熟卵もゴロゴロ野菜も美味しかったぁ今日は断乳二日目緊張感もって夜を迎えましたまた夜泣きするんだろな今日は何分間泣き続けるんだろ?それがね～夜泣き、なかったんです朝までにむにゃむにゃ4～5回起きたものの、トントンですぐに寝ま･･･[2014年12月28日]



･･･月と２週間の間に私の脳内はドタバタしながら準備をしていることになります。今日は検診もあり、医師がエコーで胎児の様子を確認しつつ見せてくださった様子は、中の人がスヤスヤ、むにゃむにゃと平和そうに口を動かしながら寝ているのが見･･･[2014年12月28日]



･･･中お豆は葉っぱのくぼみに頭を入れて居眠りしていました起きてきたお豆少～しボンヤリしています^^;なぁに?視線を感じたようですお昼、今度は葉っぱの上で居眠りするお豆ぐぅ～むにゃむにゃ～目を覚ましましたがしばらく動かずにやっぱ･･･[2014年12月28日]



海龍(あろん)の言葉の遅れについて、保健師さんから児童発達支援サービスを紹介され、現実を突きつけられてからというもの、ちょっとマイナス思考の私朝起きて、相変わらず「むにゃむにゃ」と喋っている海龍を見ると、ちょっとだけ落ち込む。海･･･[2014年12月28日]



･･･段は1000円ちょい。ま、お味は値段相応ですが、下手なアル添を買うよりは遥かに美味しいです。さーて、今朝は４時間しか寝ていないということもあって、今夜は早めに落ちます。むにゃむにゃ…。[2014年12月28日]



･･･い(^-^;)しばらくして、イタチになったフラン(笑)。新しいあだ名を思いついた。ザ・フリーダム(￣ー￣*)ホット・カーペットの上で無防備すぎるフランとポルテ(笑)。「むにゃむにゃ…新しいお店のご飯はどんなかな?」フランち･･･[2014年12月28日]



･･･う!!っと詰めこんでみましたぁこつこつ集めていたAKB乃木坂乃木坂の制服のマネキン何度目の青空か ? 好きだなぁからの…ゆいかおり ♡ウェイカッ\( *´•ω•`*)/むにゃむにゃ曲数が足りなかったので圧倒的歌唱力 ✨鈴木･･･[2014年12月28日]



･･･出来ました最高すぎる!ラビットデパートメントきゃーわいい大切にいたしますクロナに戻りまして。だらだらしているクロナですこのまま寝正月を迎えるつもりなのかクロナ「うーん、むにゃむにゃ」クロナさん、そんな調子じゃあ…帰る頃には･･･[2014年12月28日]



I came to this room to troll around random people by just sitting there with the old staff ojisan XDhowever this r･･･[2014年12月28日]



 すやすや…あ……アムちゃん…? むにゃむにゃ…なぁに～?あれは何かなぁ?(^-^; え?お弁当だけど?↓upしたものです 父が毎日あげている粟穂さんの残骸です(^-^;きっと頬袋に入れて持ってきていたものかと思います最近はいつ･･･[2014年12月28日]



･･･お店にマーティンエアー先生の春がやってきました!(^^)!以前、プーさんの夏・秋・冬をご紹介いたしましたが、やっとこちらで四季がそろいました♪春はプーさんが桜の木の下でむにゃむにゃとハチミツの夢を見ながら幸せそうに微笑んで･･･[2014年12月28日]



･･･がメインなのに今ぎっくりやっちゃうの?ん～』(注、ほのかさん心の声)で、大事をとってタクシーでホテルに帰宅。すぐ就寝。(´-`).。oO(明日歩けなかったらどうしよう、むにゃむにゃ)翌朝痛い( ;∀;)がいける( ・∀・)･･･[2014年12月28日]



･･･ジのお布団を敷きに行くことに。そして、「ジージ、布団敷いてくれたし部屋行って寝えや?風邪ひくで?」と、少し大きな声で杉のが声をかけると……、「え?あ??宮川大助花子か?むにゃむにゃむにゃ・・・」と、ジージ。((゜m゜;)あ･･･[2014年12月28日]



おねむです。むにゃむにゃドラゴンボール久しぶりに見たけどめっちゃおもしろい(;_;)全部みたい(;_;)残すところ今年もあと4日!!!!!今年は色んなことがありすぎて沈んだ事も、楽しかった事も、悲しい事も嬉しい事も、辛い事もぜー･･･[2014年12月28日]



･･･るとこっち観るのよフクロウエクソシスト状態ぎ ぎ ぎ くるっライオン・ゾウなどはスルーサルは楽しいのでパシャ第一目標発見 ラマこいつ恐ぇ～のツバ飛ばしてくるらしいの口をむにゃむにゃさせてるのサルの小さいのピグミーマーモセッ･･･[2014年12月28日]



･･･と言って、放置プレー中。「お犬様天国、だーいしゅき!」「まーちゃんママのお椅子にねんねでしゅ。」どう見ても、身体はみ出てますよー。「まーちゃんママの腕枕きもちーでしゅ。むにゃむにゃ。」コナくん、まーちゃんちの息子みたいにな･･･[2014年12月28日]



･･･が起きる気配も無いので、スカートを戻して。わしは部屋に戻って毛布をもってきてかけてやると、もぞもぞと毛布を掴んで自分で引き寄せたりしているので、ついでに頭はなぜてやる。むにゃむにゃ言いながらしばらくもぞもぞしていたが、気持･･･[2014年12月28日]



･･･ので一緒にこっち来て食べる?と誘うと嬉しそうちょっとだけ大人扱い明日は遅くまで寝てちゃダメだよ～とクギを指していたんですがね問題は私でした朝、息子2の「お腹すいた～」でむにゃむにゃ起きたのですがまた眠ってしまったようです自･･･[2014年12月28日]



お地蔵さんにお参りしたりつり仲間と忘年会したりおじいちゃんに甘えたり一緒にむにゃむにゃしたり・・・そして今は、はじめの一歩に夢中になっとります。↑ヴォルグのところでうるうる今日明日はRisingの一挙放送なのです。沢村にムカムカ･･･[2014年12月28日]



･･･ゃん自身はありがたい事にすんなり被ってくれました。ちょっとした重さが好みなのでしょう。 ぐーぐーアゴ(というかクチバシ)を飼い主の肉厚な手に置いてぐっすり寝ています。 むにゃむにゃ…あぁ、何枚とっても写真が変わらない…こん･･･[2014年12月27日]



･･･(☆ェ◎^;)ガビーン!!しゃあない。。。USBに記録してコンビニで印刷しよう。。。そして朝早起きして書きまくるのだ。。。こんな真夜中に何をやっているのかね、私は。。。むにゃむにゃ。。。おまけ☆兄がXmasプレゼントに作ろ･･･[2014年12月27日]



一緒に起きてむにゃむにゃむにゃむにゃ゜゜\(´O`/)°゜゜しわわせご飯食べて～お昼くらいにチェックアウト!三ツ境の100均いって生希予定あったから一旦ばいばい(*_*)!おーちかえってひたすらNARUTOみたりそんなかんじかな･･･[2014年12月27日]



よければクリックを!励みになります。 ううん、むにゃむにゃと内省をしております。自分に必要な物事はあれこれと浮かんできますが、ちょっとネットで公開するものでもないなあ…というようなわけで記事を書いては消し書いては消しなどしており･･･[2014年12月27日]



･･･は２回目のご来店っ今回もマイクロバブルでリラクセーション前回初めてのマイクロバブルだったジョジョくんとっても気に入った様子で今回もこのお顔 ふぁ～気持ちいいでしゅ・・・むにゃむにゃカットの仕上がりはこちらっ ふわりととって･･･[2014年12月27日]



･･･しくなってきていますが…年末年始、風邪などひかぬように気をつけてくださいね。あたしも寒さで生命力が若干衰えてきています…。(つД`)ノせめてハワイにいる夢でも見たいな。むにゃむにゃ。では、みなさんクリスマスは終わったけれど･･･[2014年12月27日]



ねもい…=͟͟͞͞ ( ꒪౪꒪)ฅ今日は疲れが溜まってるから、お休みしてまだ寝たい朝起きたけど眠過ぎて彼を起こしながら二度寝…私より彼の疲れが限界ギリギリ昨日彼を待つ間、父に電話したら父親まで元気ない声でΣ░(꒪◊꒪ ))))聞･･･[2014年12月27日]



･･･なく緊張しちゃうインディマンやっぱ男同士は気楽でいいよなああぁ～などとぼやきながらぐふっ明日は何がおきるのかなぁワクワクしながらおやすみなさいんで今朝兄さん朝日が昇るよむにゃむにゃ…本当だ綺麗な朝焼けんでふたりそろっておは･･･[2014年12月27日]



･･･したところが写ってないというただの顔面凶器←その写メは来年公開しようと思ってまふ見たい方は毎日来てたらいつか見れまふ気まぐれなんでいつ貼るかわからないよーよろしくだす♪むにゃむにゃ寝まふれおや今日もブログへの訪問ありしゃす･･･[2014年12月27日]



･･･知らなかったのボクだけ? しかも、TKとカールが兄弟とは!?さらにあやにゃんまで!!!会話の中であやにゃんが 「カールちゃん」 と言ってたってことは、あやにゃん…BB…むにゃむにゃ、結構若づくり?をいをい、それで、「～にゃ･･･[2014年12月27日]



･･･ねー…(ゝ。∂)研二さんどこで覚えたのそんな言葉… (*´σー`*)あんまり夜更かししちょったら明日起ききらんよ?(ゝ。∂)んー… (*´σー`*)淳くん…好いとーよ…むにゃむにゃ(ゝ。∂)うんあんまり夜更かししちょったら･･･[2014年12月27日]



･･･ウィンターバージョンに雪の結晶との相性も◎!カラフルレインボー、私も大好きなデザインです(o´罒`o)ニヒヒ♡。。。。。。。。。。。。                 むにゃむにゃ～おやしゅみなさ～いネイリスト★白川 麻里･･･[2014年12月26日]



かーちゃ…むにゃむにゃ…今日も起きるのが早いな…。ふふ。眠い。やっぱりバイネイチャーも食後２回目の尿はpH試験紙のmax値までアルカリ…うーん。ううーん。この方が自然なのかな??今までのフード全部食後pH測ってたらなーちぇーーー･･･[2014年12月26日]



うーーーん...むにゃむにゃ....しゃんたしゃぁぁぁん♡♡♡ピチチチチチ☀︎はっ!しゃんたしゃんは⁉︎ぱぱっ!しゃんたしゃんはきたでしゅか⁉︎あ!ぱぱー♡なんか あるでしゅー♡しゃんたしゃん くちゅちたに ぷれじぇんと いれる･･･[2014年12月26日]



喧嘩いまだに始まったことやないけどねなんかむにゃむにゃしたからクラリセージを。今日は女子っぽい感じでゼラニウムパルマローザローズウッドにしようかなケーキ食べなかったな明日はケーキ食べたい(笑)負けない[2014年12月26日]



･･･ばしたり(笑)眠くなるとこちらの顔を見ながら自分の耳を触って教えてくれる(っ﹏-) .。o未だに立って抱っこで背中トントンで寝てるひーくん、ここのところ夢の中へ行く前にむにゃむにゃお話しして寝るように(´艸`♡)ベッドで寝･･･[2014年12月26日]



H26 10月12日1歳2ヶ月12日もにだよー(●´ω`●)久々に、屋根の上のもにさん。おうちの下の新聞紙もわしゃわしゃにしました(;^ω^)ぼーーーーーっむにゃむにゃ・・・・・・・もこもこぬくぬく・・・・・・(●´ω`●)可愛･･･[2014年12月26日]



･･･なので、リハビリは「家族にも役に立つ!」から始めて徐々に「自分オンリー」に移行(既に移行完了してるっぽい) ↓コレとか息子ズはすっかり放置です。上のがね、２学期の成績がむにゃむにゃ・・・結論としては「人に言われてやる気にな･･･[2014年12月26日]



･･･の 当直の 先生 毎週 木曜日は、岡大から 週替わりで、いろんな 先生が 来てくださるんだけど、今回は、ヒットよ～～～   いつもが アウト って 訳ではないけど・・・むにゃむにゃ 容姿は、ゆづるくん  顔も スタイルも ･･･[2014年12月26日]



･･･(ノ´▽`)ノどんだけ眠たかったのだろうか(笑)ミルクを飲んだまま寝てしまった。哺乳瓶を自分で持って飲むので、寝ちゃうとミルクも離さない・・・(^▽^;)そして・・・ むにゃむにゃ～ となんか寝言を言っている。手で持ち替え･･･[2014年12月26日]



･･･」だがそう言った直後、また自分で「しぃーっ」と静かにするよう注意する。直後、楽しそうにニヤニヤと笑いながら、天蓋付きの豪奢なベッドに入り込むのだった。「うーん、姫さま…むにゃむにゃ」ベッドのそばでは、乳母で教育係のエリザベ･･･[2014年12月26日]



･･･女におそろのジェラートピケを着てる写真を送って寝たのだが、朝、彼女はfbで友人の記事にコメントした後、そして、それより前に私のメッセージを既読にしたうえで、「おはよぉ。むにゃむにゃ」とか言ってくるから、ナチュラルボーンな嘘･･･[2014年12月26日]



最近のこゆたん。・・・お顔をうずめるのが好きなようです。おっぱい飲んだ後に、顔をこすりつけながら、私の腕の間にグリグリグリそしてむにゃむにゃむにゃ。なんだろ?[2014年12月26日]



美冴@阿久悠さんLOVEさんの投稿したなう#pigg ダンナ(悠てんてい)、メリークリスマス。。。むにゃむにゃ。。。12/25 3:01>>もっと見る[2014年12月26日]



オジサンの近所にある『むにゃむにゃ通り商店街』五橋から一高までの、連坊小路沿いの商店街。この季節になると、各商店の店先に七夕の竹飾りに願い事やイルミネーションを着けて飾る『バンブークリスマス』が始まってます。むにゃむにゃ通りのキ･･･[2014年12月26日]



母子同室になって夜のお世話も始まってまいにち寝不足( ´•.• ` )だけど、本当に可愛くて可愛くてたまらーーーん(;//́Д/̀/♥︎♥︎12月 産まれは病院からサンタ帽のプレゼント\( ˆ ˆ )/おっぱいガチガチのパンパン･･･[2014年12月26日]



･･･買うの忘れたことに気が付いた25日に安くなってからXmasケーキを買う!毎年私の大好きな催し物だったのに実に残念だよね絶対にあのケーキ売れ残るよね!コロロさんどう思う?むにゃむにゃでございます全く興味が無いよ～でございます･･･[2014年12月26日]



･･･    彼が起きたタラララ♪(;・∀・)なんか聞き覚えのある音楽おいお～い(´д`|||)寝ぼけながらもツムツム??じっと私が見てると、、、ん?もぅ寝よ?(￣ー￣  )むにゃむにゃ(´・ω・`) また寝ちゃった寝ぼけてるの･･･[2014年12月26日]



･･･クリスマスを迎える僕ちんのために、ママサンタは眠い目をこすりながら車のトランクへプレゼントを取りに行き、ラッピングをし、(もっと早く準備しとけよって感じやな)朝う～ん、むにゃむにゃ言い出した僕ちんに『サンタさん来てるで!お･･･[2014年12月26日]



･･･てくれたー11月18日に生まれたからまだ一ヶ月ちょっとずっと寝てたけど起きてる写メとか見せてもらって…めっちゃ可愛かったー赤ちゃんの口って可愛いよねアヒル口みたいなやつむにゃむにゃ可愛かったですからの社員さんがケーキを買っ･･･[2014年12月26日]



･･･気付かれずにプレゼントを置くことには成功。と、子供たち見ると、この寒いのに布団はいで寝てる…なので布団をかけなおしたところ、息子、むくっと起き上がる!(゜Д゜;)そしてむにゃむにゃと、「サンタさん、こなかった～」大ピーーー･･･[2014年12月26日]



･･･が終わると、いよいよ今年も終わるんだなって感じます。今日の仕事帰りはサンタガールをたくさん見かけました。みんな、パーティーかなー。もー。眠くて、なんの話もでてこないや。むにゃむにゃ…おやすみなさーーい。+++++★昨日の拍･･･[2014年12月25日]



･･･ムに付き合ってたわけだが、本当の家族に戻りたくってやってたことだろう。結果、余計に溝を深めたイベントだったけど、頑張ってくれてたことには感謝しようと思う。お墓に向かってむにゃむにゃ。皆さま、よいクリスマスを・・・。    ･･･[2014年12月25日]



･･･大事な日だけんね💡あ💡恋愛とかのじやないよ(笑)😆💦私の今後に関わる事だけんねスイッチ ONで 頑張らなん👍今日は色々考えごとしながら早く寝よう(@￣ρ￣@)むにゃむにゃ☁️↑クリスマスに作ったピザたちよ💡小学･･･[2014年12月25日]



･･･さん募集中【紀州２】最新情報ですいつも頑張ってくれてありがとう! 一時預かり【TAMIKO】さんのブログ【GO!保護犬GO一時預かりブログ】からの転載です------ むにゃむにゃ 22014/12/23(火) 午前 7:･･･[2014年12月25日]



･･･人あり、二人亡くなり、スッキリしている人あり、どちらにせよ身内の不幸は転機となるなるのだろう。友人は私に「家族だと思っています」と告る。私は何もできないよ、と思いつつ、むにゃむにゃ、来年は会いましょうねと答える。オニが笑う･･･[2014年12月25日]



･･･る(`･ω･´)「急がば回れ」とはよく言ったものだ。(´ω`)話題が無いなりに、ちゃんと書けた!(笑)今日も地味にがんばるよ(*´ω`*)/ではではまた。(´ω`)ノシむにゃむにゃヾ(*´エ`*)ノ************･･･[2014年12月25日]



･･･うあれから1年…今年はというと…まず23日に、我が家はクリスマスをしましたチビカズは5ヶ月になったこともあり、離乳食デビューもこの日にすり潰した粥を一口、ペロッとして、むにゃむにゃむにゃ…なんともいえない表情がたまりません･･･[2014年12月25日]



♪ひいらぎ、かざろうちゃららららーら らんらんらん♪むにゃむにゃ。。♪ひいらぎ、かざろうちゃららららーらパッパラパっ♪くりつまつって たのちーのかちら～。サンタさんて、イケメンかちら～。みみ、興奮しちゃうわぁ～☆むにゃむにゃ。。･･･[2014年12月25日]



･･･ないのでまったりクソニート満喫中。ポケモンやって食べて、寝て、の繰り返し最高。風邪気味だけどいまから出かけるよん、2015年は髪の毛のアレンジ頑張りたい!って思った、、むにゃむにゃするけど実はもう15時ばいばーい👋👋?･･･[2014年12月25日]



こんにちはぁ♪アメブロさんが不具合なようなので…今日はSafariからのお話になります…昨日僕ともっふぃーくん、とっても早くから寝てサンタさんを待ってたの♡むにゃむにゃむにゃ…zzZ シャンシャン♪ シャンシャン♪ヨーホッホッホ･･･[2014年12月25日]



むにゃむにゃ。寝起きでございます( ˘ω˘ )スヤァ…引き続き昨日のサンタコスイベントにご来店ありがとうございました!昨日は気温が高く、お店も賑わっていたので終始暑かったです…笑でも、たまには雰囲気違っていいね♪バタバタしていた･･･[2014年12月25日]



･･･、笑男社会すぎて、逆夢の国でしたおさむちゃんとお義兄さんと、たまたま会ったおさむちゃんの同級生さん一日中、リイサに合わなかったから早く会いたかった～!!帰ると、リイサがむにゃむにゃ起きて、、、「ママ、会いたかった～」っと、･･･[2014年12月25日]


