
･･･てる感じあ、今書いててわかった!まだ生まれる前、羊水に浮かんでる感覚だ!さすがクリアリングレベル2/バースパターンリムーバブル朝から右側の後頭部が痛い～サードアイも少しきんきんしている～(好転反応ですな、よろこびませう)で･･･[2014年12月28日]



･･･あり、また基礎への蓄熱するのに時間もかかる                ことが考えられます。   ですので、タイマー制御をうまく利用しながら使うと効果的です。 2. きんきんに寒いくらい部屋を冷やしたり、汗が出るほど暖め･･･[2014年12月28日]



･･･には到着予定。本当に久しぶりの夜中遠征にわくわく。雪はそれほどでもないかな～でも、信州の信濃町の国道脇の温度標識の電光掲示板にはなんと‼︎「－１７」と出ていました。星空きんきんの夜空ですからこの時間でも放射冷却が‼︎朝は「･･･[2014年12月28日]



最近寒すぎる…チャリンコで30分かけてくる瞳は耳がきんきんになるけどダイエットと思って頑張るぞそしてクリスマスはコスプレをしたんやけどお腹丸出しのコスプレ…をしたかったんやけどまだまだダイエットできてないので普通にサンタさんした･･･[2014年12月27日]



まずは青とうの忘年会。体調悪くてそっこー帰った笑お姉のあやぴょんと表参道で会議。あやぴょんかわいい🐰あやぴょんとばいばいして青とうばいと組忘年会。楽しかった🐻おでぶちゃんたちと半年ぶり?くらいに会った!高校のときと変わらない･･･[2014年12月27日]



･･･。チビぉ嬢  迎えに行き  そのまま  ランチ✨ジャジャーン‼️  焼き肉✨おそらく  今年 最後であろう  焼き肉。チビぉ嬢は   小⑤に なっても 食が細いのでー きんきんと 半分こで 足りちゃうのだ。(笑)忙しい  ･･･[2014年12月26日]



･･･再開、YEPの見える通りから大通りへ出てすぐ左手に和菓子屋さんがありましたそこで僕は冬なのに抹茶ラテ(アイス)、隣の子は栗ソフトを食べました。抹茶ラテの容器持ってたら指きんきんに冷えてた。(笑)栗の味を初体験、まんじゅうみ･･･[2014年12月26日]



もう外きんきん。－15℃はあるな?朝は－25℃は行くかも?チョコケーキって手が汚れるよね?さっき2回目食べたよ。裏口カチンカチンに冷えるから保冷代わり。事務所閉めてもう、家に来たよ寒いから。なんか、スポンジ間にはフルーツなくやは･･･[2014年12月26日]



･･･近づいているようです。雪の妖怪が口を開けて襲いかかろうとしているのでしょうか、こんなことを書き込むと「想い過ぎ」とまた指摘されそうです。 【身近な話題】 今日は、朝からきんきんに冷えこんでいました。朝「ゴミ捨て」に出かけた･･･[2014年12月26日]



･･･しながらも、「" 他の人たちが  プレゼント抱えて 幸せそうに 歩いているのを見て あ～  俺も そんな頃が あったな～…"的な  歌ですョ。」と。きんきんは  「" ロード  " ･･･[2014年12月26日]



･･･ローズは来ましたか?プレゼントは届きましたか??我々ガガガも今日は稽古後にクリスマスパーティをしました!!クリパ!!!※いがらしは参加していません。先日バースデーだったきんきんの誕生日会も兼ねてのもので非常に盛り上がりまし･･･[2014年12月26日]



宣言通り…髪をまっきんきんにしたった笑笑どーっすかぁ?似合うーーー?笑半分ふざけでやったんですけどね笑以外と似合っちまったぜ冬休み中に銀にする予定だぜ!!まぁとりあえずメリークリスマス!素敵な一日をーー～ぴーえす動画が投稿できる･･･[2014年12月25日]



･･･白の真新しいレクサス。我々がどこかへ行こうとすると、普通のタクシーが待っているのに前にすーっと寄せてくる。もちろん三割くらい割高だったと思うが、白い革シートでエアコンはきんきんに効いていて昼間は４０度近いドバイで快適である･･･[2014年12月25日]



たかやすサンタから～～珍しくプレゼント貰いました＼(^_^)/雄のキンクマハムスター『きんきんちゃん』めっちゃ よく食べて、優しい性格雌のキンクマハムスター『ジェンティルちゃん』やんちゃで よく寝ます が豪快な いびきをかきます･･･[2014年12月25日]



ヴァニラヴァニラバニラアイスが食べたいのおそときんきんに寒い日にぬっくぬくのおこたの中でその中で丸まった犬足先で感じてあなたとヴァニラが食べたいの白い肌バニラビーンズの黒い点々とろけるあまみバニラヴァニラが食べたいのバニラって言･･･[2014年12月25日]



･･･いな石像が!荻野吟子さん日本の女医第一号なんですねここ妻沼出身のようですツーリング時にあいてなかったこちらへ入ってみます荻野吟子女史ゆかりの吟ぎん寿しってww愛川欽也のきんきんみたいなことなんでしょうか?え?え?いなりギン･･･[2014年12月25日]



･･･に走り寄りバァバァと白い息を空一面に立ちあがらせているかのようでしたやがてすべてが桃色に、それからちょっと冷たい薄紫にそして、暖かいハートの色に染まり始め、息づき外気はきんきんに冷たいのに、不思議に体中が温まりはじめました･･･[2014年12月25日]



･･･ている我が家です。とは言っても、年末の帰省にあわせて冷蔵庫整理中のため、チキンレッグとケーキ程度のパーティーですおいしそうなシャンパン風ノンアルコールをゲットしたので、きんきんにして、ここぞって時にしか使わないシャンパング･･･[2014年12月25日]



クリスマスだっちゅーのに  きんきんのアタマの中は 松本山雅の チャント(応援歌)が流れっぱなしだ。 なんてこったい    (笑)本日  クッキー班へ 入った きんきんはパソコン打ち込み やらないで済んだので早く 帰れた    ･･･[2014年12月24日]



雪の石鎚山 ! ! 山頂は～('-^*)/ここ数日下界もきんきんに冷え込んでいる ! ! 昨日は高速も止まり普段雪が降らない所まで雪がちらちら、ロープウェイ乗り場に電話してみるとここ数日かなりの人が登っているが無念の撤退だと言う･･･[2014年12月24日]



･･･おはようございます♪ 今朝の札幌は小雪です☆ これくらいなら、除雪機を使わずに手で自力で雪かきできます☆彡(*^-^)bきんかちょうの メスの にぃにぃ(白)とオスの きんきん(茶)に めでたく昨日、ヒナ第一羽が誕生しまし･･･[2014年12月24日]



眠いのに眠れないー!寝る前に旦那と喧嘩でイライラ!うっぜ!ばかやろ!こてちゃんはすやすや。ここのところすごく寒いのでお布団の外に出てる万歳の手がきんきんに冷えてるんだけど大丈夫なのか?(๑•ૅㅁ•๑)心配。明日はてか今日は午前中･･･[2014年12月24日]



シャンシャンシャンヤラカシサンタだよ🎅💕ダサいか～(笑)きんきんサンタと迷ったんだけどさ～結果どっちもダサいか～(笑)そんなダサい2人で(笑)遊んだよ～2人で遊ぶのは8月ぶりかな🌞♩お互い必要なもの買えたし、美味しいもの食･･･[2014年12月23日]



きんきんは  祝・祭日も 休みなんだけど今日は  めずらしくダンナちんも  休みで。きんきんの 予定は まる崩れに なった。(笑)今日はー  ぉ友達の家で クリパ  やるチビぉ嬢を 10時に 送ってからーファミリーへの クリスマ･･･[2014年12月23日]



１２/２２さむいのなかぢてんさ漕いでかなやままで逝ってくたあすこのビデオレンタル屋もつぶれちまたあてんちょかなリの歳だたとおもわれなのにかみまっきんきんイギーポップ似(イカス)めまぐるしくかわりゆくうつろいゆ くきたついでにちう･･･[2014年12月23日]



しんやタソーZeppTokyo前だったかな?これまっきんきんとは違ってちょっとトーンがあるこの髪色キレイですね( ´∀`)[2014年12月23日]



･･･お土産🌻バービー💓💓💓ありがとうゆめちゃん(^o^)/あと美容室にも行った✂︎気持ち暗くして、アッシュでお願いしたら、なりたい色に😳なんか色落ちしてたところがきんきんしてきちゃってたから雰囲気変わって嬉しい(^o･･･[2014年12月23日]



"白ワインとともに乾杯!" こんなかんじで最近はきんきんに冷やした白ワインと美味しいおつまみつまんでるのが毎晩の日課になってるわたし笑!妹ミーコもお酒大好きでわたしよりお酒強いので～二人で乾杯してます一日の終･･･[2014年12月23日]



･･･プラスして代謝アップ! フルーツを食べるときは、たっぷりの水と一緒にとることで、代謝がアップする効果も! ただし、フルーツとの組み合わせで体を冷やしてしまわないように、きんきんに冷えた水ではなく、できるだけ常温の水が理想的･･･[2014年12月23日]



おはようございます。今朝の朝霞は 晴れ 気温マイナス２度 一日晴れ 最高気温９度昨日は冬至 一年で一番日中の時間が短いって 午前６時４８分に日が上りきんきんぎらぎら 夕日がすずむ きんきんぎらぎら 日がしずむ 午後４時３２分に日･･･[2014年12月23日]



･･･ ケーキ。本日はー   スタッフ分も あるとゆーコトなのでいただきました。ゲフッ  (*￣◇)  ハライパーイ。  (泣)2000円でー、夕飯まで イケたのはきっと  きんきん だけぢゃ  ナイハズだーーー     (笑)･･･[2014年12月22日]



･･･笑)それでは↓こちらをどうぞ お豆腐・椎茸・カット白菜・おネギ隣の客は良く柿食う客だ(早口でどうぞ)笑 牡蠣をサッと水で洗って フライパンへ 昆布だしを少々 椎茸ちょっきんきん金曜日(はぁ)意味なし 椎茸ちゃんもサッサと水･･･[2014年12月22日]



明るくギラギラだった髪をサロンで綺麗にしてきたよ～(b'v`●)渋谷のNOZってサロン友達のひさくんにカラーしてもらったよきんきんだった髪がほら～ウル艶アッシュにしてもらったよこの髪色かなり綺麗よねv(^-^)vお気に入り～о(･･･[2014年12月22日]



･･･と聞き、行ってみることに。。。そしたら。。。うひょうっ!!ほんとにきれい!!この柄の振り袖が着たい!この柄の浴衣欲しい!とか言いながら帰りました!(笑)ほんと寒くて手はきんきんになるし足も感覚がなくなるので、この時期の外出･･･[2014年12月22日]



･･･年の行事は、子供が保育園の頃に一緒に見て学んだ、コチラ↓きせつの図鑑お受験されるお子さんにはオススメです～✨冬至には  ん   のつくものを食べると良いのですって。なんきんきんかんれんこんなどなど大人でも下手したら知らない･･･[2014年12月22日]



･･･しいです これセカオワ好きな人ならインスタントラジオとちょっと似てるかもって思うと思います赤い公園は今のってきてるガールズバンドなんですよーこの曲ではイントロからギターきんきんでバンドらしい音の混ざり合ったかっこいい感じで･･･[2014年12月22日]



･･･のルバーブと相性がいいようです。ちなみにリコッタチーズのタルトのタルト部分は練パイのパイ生地です。レモンタルトは尖っていない優しい酸味のレモンクリームとざくざくタルトできんきんに冷やしていただくととても美味しいです。 まだ･･･[2014年12月22日]



･･･クリスマスプレゼントの欲しがってたもの、じーじ&パパが先あげてもうすでにゲット。笑 あたし的には、もういらないんじゃないかと思うけど旦那は他のを用意するらしい～きんきんだけど何買うのかな😩旦那もまだまだお仕事だし･･･[2014年12月22日]



チルド実でキンキン冷やしたこいつサイコーだアトワアマミオサエタダイエットドクターペッパーナラサラニヨシ[2014年12月21日]



･･･  を ゆうと プレゼントが もらえると いう  イベント やっててー子供たちに まとわりつかれていない (泣)サンタさん  発見サンタさん  笑顔で 立ち止まったケドきんきん家の チビぉ嬢も  素通りするので  (オイっ･･･[2014年12月21日]



･･･イジと名付けられたのでずっと家族だ!という意味を込めてつけやした。えっ?何で名前が決まったのかって?それ以上聞くな・・・・『グレコはグレコのまま♪』  先日久しぶり来たきんきん(ハチのマブダチ中学生)にトライさんはおらんの･･･[2014年12月21日]



･･･んとー、じぃちゃんとー、アンパンマンとー、くるまとー、ぽぽちゃんとー」と、知っている単語を何個か並べて呟いている(笑)アンパンマンははっきり言えるようにばいきんまんは、きんきんだん(ちょっと文字にするのが難しい感じ)呟きな･･･[2014年12月20日]



本日来日しましたー日本寒すぎてわらえない脚がきんきんして痛かった。。今日は雨降ってたから余計かもだけどこれから2週間ほど不安で一杯です(￣▽￣)長女の家でクリパ姪がサンタコスしてました。。子供はなにしてもかわいいねー遊んでくだー･･･[2014年12月20日]



･･･配になって、転んだら死ぬかも、と慎重に歩いていきました。「ああ、腕がしびれた!」やっとこさ上った部屋の床に投げ出すと、ごろん、と淡いグリーンのボールが転がり出ました。「きんきんに冷えちゃった。何か飲む?」「もうご飯できてる･･･[2014年12月20日]



多くの人で賑わう大宮氷川神社の酉の市熊手屋さんがずらり立ち並びそれぞれの店に豪華な熊手が所狭しと飾られています。きんきんぎらぎら金銀財宝おかめに鯛に招き猫神輿に小判に米俵幸運を呼ぶアイテム満載の熊手最初はどれも同じように見えたけ･･･[2014年12月20日]



おつかれちゃーーん♡またあしたがんばるよーん[2014年12月20日]



･･･てくれたお客様にはお店からプレゼントがあるとかないとか…どっちなんだい……あーる(^^)v楽しみにしてて下さい(´Д` )♡そして…CLUB XENO episodeのきんきん丸社長から皆様に報告があります。なんと…携帯の･･･[2014年12月20日]



出勤日載せるの忘れてたー(´･_･`)!今週は明日!土曜日いるよ(´･_･`)!!みんなきて(´･_･`)♡大好きなにっしーのCD届いてご機嫌なむつみでした⊂((・x・))⊃![2014年12月20日]



新橋の宝くじ売り場有名なのかなー??みんな車道まで並んでるけど!7億当たる前に車に当たらないでね…7億円はわたしのものだけどね～てへ☆～(ゝ。∂)[2014年12月19日]



･･･にどこまで、はまることができるか。半九郎は橋之助。 お染は孝太郎。せりふは確実。 たち振る舞いは堅実。安心して、はまることができそうです。孝太郎は感情をこめすぎて、声がきんきんするところはありますが、純朴な中に情熱を秘めた･･･[2014年12月19日]



こんばんは!!!きんきん、きんようまでっ!みなさん、年末ジャンボ買いました!?我が家の夫婦間のクリスマスプレゼントは、今年は年末ジャンボを買い合うことになりまして♡先日、縁起の良さそうな日に買ってきました♡当たるといいなぁ!!ビ･･･[2014年12月19日]



･･･れた思念が出て来たと。面倒だなぁ、というのが正直な所(笑)しかし、単なる思念が重さとなってくるって、自分の過去世って…(￣_￣ i)セッションで出て来たスピな人生たち…きんきんきらきらの大僧正から、放浪の旅でお経あげまくっ･･･[2014年12月19日]



きんきん、金曜まで年末ジャンボ発売最終日。店に並んでる人多し。ボンビーナうさぎ、は、軍資金3000円を出すのが、なかなか大変なんですが。みなさん、諭吉握りしめ、日本は、まずまず、景気が良いのでは?と、夢を買う人々を羨ましく見てま･･･[2014年12月19日]



忘年会へ向かうパパ達を、街まで送迎。月火水木金曜日と、毎日街に出ている今週。締めの今日金曜日は、2度目の街に向かっています。パパの同僚、男子3人に囲まれてギャン泣きの颯希ちゃんみんなが降りた後、テンション上がったみたいでアパッチ･･･[2014年12月19日]



いやー空気がきんきんに冷えておりますね。日本海側雪やばいね東京は晴れておりますが、風がすごいよー!!気をつけましょう!!そんな今週もたくさん動き回れて幸せでした٩(˃̶͈̀௰˂̶͈́)و♡そいえばこないだ初めていろはすのスパーク･･･[2014年12月19日]



･･･にしておくれ。。。と心から願います。その中からお二方狩りました♡朧月にアカプルコゴールド。しばらくはビニール温室へ。早く植えたい♡(((o(*゜▽゜*)o)))そして、きんきん金曜まーできんきん金曜まーで。。。。まにあった･･･[2014年12月19日]



今週は爆弾低気圧のせいで九州もきんきんに冷えてまして私の頭がおかしい。火曜日は起きたら眩暈が。。。頑張って仕事に行こうとヨーグルト食べて化粧も途中までしてたらいきなりもよおしちゃってそのままリバースもうダメだぁ～～～ってなって職･･･[2014年12月19日]



･･･ェアーの前で出ていました。規模はそれほど大きくはないけど、バーや、屋台などがいっぱい出ていて、楽しい!もちろんムルドワインで体を温めて!夜はもっと冷え込んできて、手足がきんきんに冷たくなりましたが、超楽しかったです。またC･･･[2014年12月19日]



･･･。北寄貝と高野豆腐の炊き物×高知 土佐しらぎく あらばしり １２℃そこはそれ。タグをつけたまま銀座のアンテナショップでお買い上げした土佐しらぎくの新酒第３弾あらばしり。きんきんに冷やしていただくとアリゴテのようなぎゅぎゅっ･･･[2014年12月19日]



おはようございます。まだ暗い朝。寒くはないよ。今日は次男、終業式です。だけど冬休みとは名ばかりで次男は、課外授業に特別講義(二泊三日)に課外合宿(二泊三日)と部活、ほとんど休みなく学校へ行きます。ちょっとかわいそうなくらい…(´･･･[2014年12月19日]



･･･近わたしの湯たんぽこと、長男さくや。伸び伸びの髪の毛を。すっきりカット。完成ー!前髪で遊びすぎでちょっとやりすぎ感あります笑続いて。嫁はん。カット&カラー。このきんきんカラーを冬らしく。完成ー!!カットは伸ばしてる･･･[2014年12月18日]



本日のピアノレッスンはきんきんちゃんバイエル３７番右手始めてから５分経過の映像です上手に弾けましたねよく覚えました次回左手です[2014年12月18日]



ブログネタ:今年のクリスマスプレゼントに欲しいもの【投稿すると本当に貰えるかも♪】 参加中寒いですね。とことん。まだ、暖房しかつけてません。台所は、きんきんです。去年は、台所に結局暖房器具置かなかったのだけど、今年は寒いので、置･･･[2014年12月18日]



･･･で しそ風味の鶏団子も入れて ここで日本酒をお好みで(私は大量で)笑 パックごぼうをサッと水洗いして フライパンへ 便利なきざみ油揚げも入れて こんな感じ 白菜をちょっきんきん 投入し 煮込んだら できあがり 完成です!ち･･･[2014年12月18日]



月曜日から、あれ?って体調の異変に気がついて、これはまたしても風邪かも知れないって思ってやっぱり火曜、水曜と連続で喉がきんきん痛かったんですが、昨日、夕刻2時間寝たあと、さらに夜8時半にはもう眠り、もの凄く沢山眠ったと朝起きてみ･･･[2014年12月18日]



愛川欣也夫妻(相川欣也 うつみみどり)CM テレビ通販番組紹介のエーザイサプリユベラ贅沢ポリフェノール(ゆべらぜいたくぽりふぇのーる)@コスメ1位。40代以上に特に人気のアンチエイジングサプリです。   ↓「ユベラ」 初回半額商･･･[2014年12月18日]



相川欣也 内海みどり夫妻 テレビ通販 ㎝エイザイサプリ 評判がいいですね。きんきん ケロンパ紹介のポリフェノールユベラ贅沢ポリフェノール(ゆべらぜいたくぽりふぇのーる)   ↓「ユベラ」 初回半額商品 @コスメ1位の40代以上に･･･[2014年12月18日]



･･･認識します。だから自分はどうなのかと問う。それが快?苦?無?偽?どんとこい笑だれかどうとか関係ねこ!!自分を愛することをはじめよう。もともとの私の剥き出しをはじめよう。きんきんに冷えている心を溶かそう。分厚く纏った脂肪を燃･･･[2014年12月18日]



･･･がこちら↓↓↓おばあちゃん/ハウル/宇宙人 etc.可愛くデコってみたけどどーかな(≧▽≦)照てれはぁとはーと…髪色オワタって感じでしょう。からの↓↓色落ちてまっ金キンきんきんになって、、↓染めてまだマシになったのです。結･･･[2014年12月18日]



    ひたすら登っていくこのとき、お互いの頭の中で考えていたことどこで撤退を決めるか夫が問う「まだ、体大丈夫?」こっくり頷くまた歩を進める凍ってきた気持が凍ってきたきんきんに尖り始めた気持が、空間にピッケルのように突き刺さるこ･･･[2014年12月17日]



･･･にごま油 鶏こまを炒めて 具を投入少し炒めて お水をくわえ 油揚げを入れて ここら辺でほんだし お好みでお醤油 お豆腐カット ちゃぽん フタをして煮ます おネギをちょっきんきん おネギをくわえて 仕上げにごま油少々 一丁出･･･[2014年12月17日]



はるかですぅ～♡今日はめっちゃ寒かった(人･_･)寒すぎて耳が真っ赤(･･*)(*･･)手もきんきん(･･*)(*･･)そして水たまりが凍ってた( 。･･)そりゃ寒いわ┃電柱┃ω・`)そして♡今日で一週間♡クリスマスイブがー♡イ･･･[2014年12月17日]



･･･速グラスに注いでみたらうっすらグリーンがかってて見た目がとてもキレイ♪一口(どころじゃないけど)口に含むと尖った感じがなくてかなりまろやさ!そしてやわらかい!凍る寸前のきんきんに冷やして飲むのが好きなんだけどそれでも味はソ･･･[2014年12月17日]



･･･り着込み出発です。外はやっぱり風が冷たい・・・いつもなら、歩いているうちに、少しずつ体が温まるのに、今日は全然です。手袋も指先が冷たく、痛いしかも帽子を忘れたので、頭がきんきんします。真冬の寒さですね。ファンタの耳は、ピン･･･[2014年12月17日]



･･･、決して漬物ではないこと。完全に漬物化してしまうと、あの生のきゅうり独特の、弾けるような食感がなくなってしまう。味はちゃんと付けながらも、漬物にはせず、生の状態を保ち、きんきんに冷やさなければならない。おかげ横丁では、店に･･･[2014年12月17日]



昨日はとても寒くて、午前中に雪がチラホラ降り始めました…💦足はきんきんに冷えてしまい、冷え性には辛い１日でしたーさて、もうじきクリスマス娘さんは今更ながら、おままごと用品がほしいとの事息子くんもおままごとが大好きなので、二人一･･･[2014年12月17日]



おはようございます ❀.(*´`*)❀.今日は爆弾低気圧なるものがすごいそうですね…名古屋も外はきんきんに冷えて風もすごく強いです寒いのが大の苦手なので今日は手袋・マフラー・ロングムートンで防寒バッチリですもちろんコートはロング･･･[2014年12月17日]



本日もCLUB XENO episode1にご来店いただき誠にありがとうございます。今日のラスソンに輝いたのは…なんと…我らがCLUB XENO episode1…きんきん丸社長でしたー( ´ ▽ ` )ノ♪写真はこれだー(´Д･･･[2014年12月17日]



おっはよーございます空気がキンキン!です!(◎-◎;)日はさしてますが風ビュービューさすがに今日はババシャツ着ようかしら!?そしてダウンも手袋も!どんだけ薄着なんや自分(*´Д`*)みなさまはキッチリ着込んでねどちらさまもお気を･･･[2014年12月17日]



･･･じエスパー*\(^o^)/*そして、速攻娘にクッキーとられて、モリモリパクパク!安定の瞬殺!折り紙ので、早速アンパンマンとバイキンマン作ったげたよ♡バイキンマンの事は、きんきんたんと言います(笑)とても嬉しそうにしてたぁ(･･･[2014年12月17日]



･･･も 「今日の午後は  ドライブにしましょう」と 早々に 決めるぐらぃの 降り今日の ドライブの 行き先はーA木サンの自宅  周辺。(笑)道路状況の 確認っすねー。(笑)きんきん だってー  帰り道 超～  心配なので 「北･･･[2014年12月16日]



とっても寒いです雨と風のWパンチで下から打ちつけてきます。風はとっても冷たく雨は横殴り最強タッグです└(T_T;)┘いきなりの冷えで耳がきんきんして痛いです。寒いです寒いです生きてることに感謝。[2014年12月16日]



こんにちわあっきんきんです。あっきんきん地方は毎年雪は少ない地方なんですが今年に限っては今んとこ積雪ゼロまぁ 大人になってからは雪なんて何にも良い事ないからいいんですけどしかし今日の夜中あたりから大荒れの予報ニュースでは何年かに･･･[2014年12月16日]



さっむいね。そろそろ凍え死にそう…寒いのに雨降ってるからなおさら寒く感じる…足とか凍ってたもんきんきんして痛いくらいタイツとヒートテック着てたのになああとコートしかないからコートは年明けにしようって思ってたけど年明けまで待てない･･･[2014年12月16日]



･･･な顔でみてるし テレビを観る姪っ子ちゃんと遊びたいのか傍で待っている こた氏 ムシされ、こてんと転がる こた氏の顔を覗き込む 姪っ子 その後、旦那に捕獲され、傍にいた きんきん氏うちと旦那に逃げないように軽くもたれている間･･･[2014年12月16日]



･･･AIさん どうです、このフォルム、うっとりシマスね、ワクワクしますネ)ということで……さすがに、どうにも、最近の電子ピアノのKAWAIさん、わたしに冷たいデス……ええ、きんきんに冷えたビールのように冷たいデス……ついにこの･･･[2014年12月16日]



あいうえおはよーん(o'ω'o)ノ♡今日雨だね…足が雨で濡れちゃってめっちゃ冷たい。笑朝からしょぼん(´･ω･`) よし‼︎今日1日がんばRev.♡☆神谷帆南☆#RevfromDVLブログをま･･･[2014年12月16日]



おはよう火曜日。かーかきんきんかーきんきんっ♪( ´θ`)ノってゆうCMソング、昔あったよね?はい、今日もうれしいお知らせが。ぴよっこさんがレモンジンジャーしゃぶしゃぶを作ってくださいました!→こちらきのこたーっぷりでおいしそう･･･[2014年12月16日]



･･･なか行けない八戸ですが、近くに行ったら再訪したいですね!(￣ー￣)v ブイ!家から車で５分ですまいう～ですよ!八戸名物     生干しセットごはんのおかず 焼魚ホッケ、きんきん、ツボ鯛生干し3種セット(ほっけ、開きんきん、･･･[2014年12月16日]



久々のツーリング集合1人いないぞ迎えにリーダーがいくつかピックアップしてくれましたなに食べるかな～ぁ途中一服Time手がきんきん痛い途中、山道凍結してた(● ˃̶͈̀ロ˂̶͈́)੭ु⁾⁾フルフェイスかぶるの忘れた(－_－;)気合･･･[2014年12月16日]



･･･ぐずぐずしとらんと、はよ設置せねば!というわけで、ちゃっちゃと夕食を作り終えたわたしは、近くの公園へ急いだわけです。あたりは真っ暗。毛糸の帽子を被っているのに、あたまがきんきんに寒い。自転車の前かごに猫ハウスをのっけてだか･･･[2014年12月16日]



昨夜はふたご座流星群を見られた方はいますか?冷え切った空がきんきんに澄んで、本当に綺麗な星空でしたね長い時間外にいる事ができなかったので、残念ながら流れ星には会えませんでしたけどティンカーベルが飛び交っているような気がして、わく･･･[2014年12月15日]



･･･自分はドライブはそこまでなので(嫁はドライブ派鎧武、最後の花道!ラストステージを見にきたようなもの…これで本当に最後なのかなんだか泣けてくる、ロックシードが懐かしすぎてきんきんコウタサンメロニキミッチーバロンセイッ、ハァァ･･･[2014年12月15日]



･･･て 確認しちゃって  (笑)「…年賀状 今年も やってないねー…」て  ダンナちんに ゆったら「アレって  いつまで やるのいつまで  子どもの 写真  入れるの」と。きんきんの  姉ん家の年賀状  見るとー今年  21才･･･[2014年12月15日]



 おはようございます 綺麗に、晴れましたよ～～ きんきんに冷え込んでるけど 昨日の、Going!選挙の報道で、２０分の放送 でも、ちゃんとかめちゃん見れたから、寝れた～ もう～～～、慶ちゃんだ 今週末は、いよいよ『バンクーバーの･･･[2014年12月15日]



おはようございます。窓ガラス、きんきんに氷ってました。寒さに負けずサーフィンしましょう。さぁ志田下、サイズはダウンしたものの、腰から胸前後あり、オフショアで、アクション可能です。[2014年12月15日]



きんきんに冷えてますね、ここ最近。、昨日も書いたが、フタバ図書さんにnacoを展開してもらっているナウです、naco!ということで、ご近所、ソレイユへ、フタバ図書テラ!ハンバーグ屋さんの前に行って来まして、、、チラッとみてきまし･･･[2014年12月14日]



ほっこり(o^^o)きんきんに冷えてる(^ー^;)屋台で、焼きぐり買いました～*˙︶˙*)ノ"痺れる寒さの中指先が動かない(笑)ではでは良い夢を～(。･ө･。)ブログをまとめてみる >[2014年12月14日]



･･･すが子供の頃、6年間通った道…真っ暗でもすいすい歩けてしまう。寒いから、ウォークマンの音楽に合わせて、小躍りしながら帰りました。ふたご座流星群見えるかな～?ってくらい、きんきんに寒くて星が綺麗だった～。ベッド脇の窓から夜空･･･[2014年12月14日]



カニパワー  全開で 臨んだ 本日の 新体操の大会でーきんきん家の チビぉ嬢は 見事  ①位 を 取りましたー   とは ゆっても  徒手の部 だけど。とは ゆっても  ⑤・⑥年の部 だけど。とは ゆっても 合わせて ⑤人中だけ･･･[2014年12月14日]


