
･･･った」とは、誰が下した判断なのでしょうね?・・・・・・よく、過去の話をしている方を見て、「いつまでも過去に囚われずに前を向いたら?」というアドバイスをする方もいますが。ぐずぐずと過去を引きずって過去の話をしているのか、それ･･･[2014年12月28日]



皆さんに助けていただき 何とか正月飾りOK 後は～ お餅を供えるのみ 昼まではぐずらずお利口さんだった冬佳ですが 後半戦はぐずぐずモード 冬佳をおんぶしての作業でした 何とか寝付いてくれてやれやれです ふ～っ[2014年12月28日]



ボチボチと動いてます。さて、年賀状。嫌なら作らなければいいだけのこと。もうや～めたとあきらめても、別に誰も困らない。それをあきらめきれないから、プリンターを眺めながらぐずぐずとしているわけ。今夜にはがんばろう。 >なぜ今じ･･･[2014年12月28日]



･･･の世界でも成功されている方から♪豊かさのダウンロードまでしていただいて色も私の好きなピンクで、折り畳みもできて、持ち運びも可能施術用のベッドが欲しいなって思いながらも、ぐずぐずしていた私(笑)宇宙が早くしなさいって、後押し･･･[2014年12月28日]



口が寂しくてぐずぐずななくん指しゃぶりもまだうまくいかないからおしゃぶり与えてみたら気に入ったみたい!母乳だからおしゃぶりは嫌がるだろってゆー間違った考えでした。気付くのがもー少し早かったらバスの中で悲惨な思いしなくて済んだのに･･･[2014年12月28日]



･･･ず寒気が尋常じゃなかったですよね。いくら着こんでも暖房つけても温まらない!その後にくる高熱!!でも病院にいけば今はすぐ治る吸入剤がありますからね☆でも熱はひくけどその後ぐずぐずと微熱が続くのですよね。近ちゃん、どうか熱がひ･･･[2014年12月28日]



･･･はやいものでもう今週末には年が明けてるんですね。今日はリセット初日から１７日目。金曜日に診察を受けてHCGを注射されまして、旦那に今日はタイミングよ～と伝えていたのに、ぐずぐずされたので自分の状態もあやうくなり・・・一度は･･･[2014年12月28日]



私が出かけたのは、東京でした啓司と同じショットで撮ろうとしたけど、ぐずぐずしてると新幹線が進んでしまった…啓司は写メを撮るのがなかなか上手なんだ私の上京に合わせて、お友だちが会いに来てくれました不思議不思議～どうして啓司友だちさ･･･[2014年12月28日]



･･･<)・°°・。それらを全部浴びた私も娘が可哀想で涙をこらえながら…全着替え。。。あやしながら着替えさせ、保冷剤やアイスノンで頭やら脇やら足の付け根やら冷やしつつ、ぐずぐずしながら、どうにか寝かしつけたよ。1時半くらい･･･[2014年12月28日]



･･･たことで増えたお金は\12,000～\15,000はいったはず。お漬物になっている株が１銘柄、お漬物になりそうな株も２銘柄抱えており、それは含み損なので、客観的な評価はぐずぐずかもしれませんが、自分としては何もせずに銀行預･･･[2014年12月28日]



長男の幼稚園でインフルエンザが大流行長男も発熱しまさか･･･と思いましたが、幸いインフルではなくでも幼稚園閉鎖により予定より早く冬休みに入り、1ヶ月になった次男のぐずぐずも始まり、1日終わるとどっと疲れがいやー、年だなそんなこん･･･[2014年12月28日]



･･･かな?とか言われてそのまま実際よりかなり少なくなったけど休憩入れながらにしたってーとか言われたぐらいやった!みなたんとゆっきーの日常とか話しながら、ちょっと体勢変えるとぐずぐずしとるゆっきーに声かけたのとかも見とってくれて･･･[2014年12月28日]



ランチは主人が作ってくれましたあれっ!向きがおかしくなってしまいました(^^;)パスタ美味しく頂きました午前中は長女の勉強などに時間を取られてしまいましたダラダラ～ぐずぐず～こんな感じの日は当たり前ですがはかどらないんですよね午･･･[2014年12月28日]



先週から体調すぐれず。軽い胃腸炎からのー、今はぐずぐず風邪( ;  ; )節々が痛い。腰も。。気合いはあるんだけどなぁ💦💦昨日は、久々お友達とのディナーで楽しかったなぜか反対向き笑気合入れてがっつりお肉も食べました笑ちょっと･･･[2014年12月28日]



･･･らだめですねお昼から実家に少しだけ行って娘見ててもらって大掃除グッズを購入!27日元職場の同期3人でタコパおしゃれなお家に癒されたーマイホームいいな(^^)娘途中かなりぐずぐずやったけどいっぱいあやしてもらって助かりました･･･[2014年12月28日]



ずっと鼻がぐずぐずして、痰がらみがすっきりしませんが、結膜炎にもなってしまいました。身体が弱まってるのでしょうか?結膜炎は今回は本当にヤバいと思いました。目に変な液でもはいったか?ってかんじ。本当に急に目がおかしくなり、みるみる･･･[2014年12月28日]



やっぱり夜ぐずぐずねー。抱っこしても寝てくれないとなんで寝ないのー。寝てよー。ってすごい思う。でも、やっぱり我が子は可愛いから寝顔みるとそんなことどっかに吹っ飛んじゃうよね＼(^o^)/新生児は今しかないしみんな新生児可愛いって･･･[2014年12月28日]



･･･きたいけど、猫たちに会いに行きたいそうかと思えば、こんなことをする飼い主さんも恐竜カットですと おもちゃじゃないのにね ささっ 年賀状出さないと…  やりたくないので、ぐずぐずしてます[2014年12月28日]



･･･のインナークッションを卒業となり外しました(笑)ただ、意思表示が出来るようになったせいなのか、抱っこして。。と抱っこでないと泣いちゃう時も多くなったし、眠る前に眠いよ～ぐずぐず。。となることも多くなりました。自分の名前を呼･･･[2014年12月28日]



･･･ますよーww2013年の夏にキムが全然着ていない夏服をチェックしていた私.(メモまでしていたストーカーっぷりw)１度キムに『これ相当色褪せてるし捨てちゃう?』『首んとこぐずぐずだよ?』とアクションをかけるも「あ～・・・まぁ･･･[2014年12月28日]



･･･て帰宅したのが１１時過ぎ冷めるともったいないので奥さんもお風呂を沸かしていなかったのですがなんとなく二人とも疲れていてバタンキュ～朝になってお風呂は入りたいようと言ってぐずぐずしていてひょいっとお風呂を見ると沸かしてありま･･･[2014年12月28日]



･･･の体験を投稿していただけないでしょうか?もちろん、質問や苦労話も歓迎です。捨てるのって本当にパワーがいるんです。みなさまの生の声で、やらなきゃな、でもめんどくさいな、とぐずぐず先延ばしにしている方々にどうか気合とパワーをプ･･･[2014年12月28日]



久しぶりに投稿したあの次の日から結局入院しています。あの後解熱剤効いて熱が下がってる時に少しごはんも食べれてちょっと安心してたんだけど…またすぐに熱が上がってきてぐずぐず。今回はあちこち痛い感じでおでこがいたいーって言うのでちょ･･･[2014年12月28日]



･･･かぶ今までも、ゆる～く量っていましたが今回は小さじと大さじは使うけど適当にお皿にのせました。見た目、前日よりかなり多めですね初めから夫が抱っこして食べさせてくれました。ぐずぐずすることなく、ぱくぱく食べてくれて20分くらい･･･[2014年12月28日]



･･･があったけれど同じイベントに参加させていただけるんだなーと思ったら朝からむずがゆい気持ち。いや、踊らないけどね....!←すっかりトラウマw前髪のばそうかなー。昨日は、ぐずぐず、ばたばたしてたらなぜか外に出る勇気をなくしち･･･[2014年12月28日]



･･･レスが原因かなあと自己解決今は治りました!その４、メリークリスマス!肉はケンタ、母ちゃんはシチューとキッシュを作りましたケーキも購入でも息子が昼寝をしなくて、夕飯のときぐずぐずだったからクリスマスも糞もなかったですうちは(･･･[2014年12月28日]



･･･りしてますあたしにとって不貞腐れはイケナイ行為で相手に不快感を与える事で恥ずべき行動ですでもTはその方が嬉しいと言うのです大人顔でなんにも言わない方がこわいって言うのでぐずぐず文句を言ってもらった方がいいと言うので不貞腐れ･･･[2014年12月28日]



･･･」的なお手本を焼いたろ!と思ったら～┐(￣ヘ￣)┌残骸を洗ったので油の馴染みが悪くやはり、うまくいかず～結局、一回流してみずきに「お腹すいたよ～～」と騒がれフライパンでぐずぐずのお好み焼きを焼くことになっちまった…ハァァ…･･･[2014年12月28日]



･･･7度まで下がりました。土曜に小児科で貰った漢方のお薬は、苦くて飲むのを拒否され、飲めなかったのですが、自力で熱を下げたようです。強いぞーでも、どこかまだ本調子ではなくてぐずぐずすることが多く、昨日も夜に1時間なき続け、抱っ･･･[2014年12月28日]



･･･いるんだけど、自分に厳しいダメダメばばあがうるさいんだよなあ昨日の息子ちゃんは、21時から泣きに泣いてました20時にたっぷり母乳とミルクを飲んで少し寝たのに、急に起きてぐずぐず22時半に搾乳したのをあげると、少しぐずった後･･･[2014年12月28日]



おはようございます。哲也です。楓君は、ぐずぐずしてます。昨日、みかん買ったのを覚えていたらしく、頂戴と言ってました。犬の言葉は、わかりそうですが、難しいです。前日に、ワンコたちは、お風呂に入ったそうです。寒いので、４匹洗っている･･･[2014年12月28日]



･･･透析。５日は午前バイト午後透析６日バイト午前午後７日バイトと透析。あーもう、忙しいじゃん。大酒飲む訳ではないがちょっとお屠蘇気分は味わいたい。二日三日はマラソン見ながらぐずぐずしたいのになあ。[2014年12月28日]



･･･を見ながらわずか３０分ほどで乗れるようになったすごいなyoutubeいやぴよこなかなかみんなでボール蹴りもなかなか楽し。寒さに凍えた体は公園近所のラーメン屋さんで温めてぐずぐずになってきたそら豆はおうち帰ってから即昼寝。豆･･･[2014年12月28日]



･･･込んでしまうことがあるのです。 特に、自分自身が優秀であるお母さんは、子供に対して口を出し過ぎ、無力感を抱かせてしまう傾向にあります。子供に何をやらせるにしても、子供がぐずぐずしたり、失敗したりすると、「何をやっているの!･･･[2014年12月28日]



･･･玄米茶。ガム。昼食> 卵粥。梅干。辛子明太子。ほうれん草と卵の味噌汁。おやつ> 玄米茶。みかん。夕食> 芋焼酎お湯割り。柿ピー。3時頃から呑み始めて、ぐずぐず7時頃まで。１升４日のペースだったので、２５日･･･[2014年12月28日]



･･･はカレーとサラダしかつくれなかったけど…来年はツリーとか飾りたいな!ここみが食べれるようになったらピザとかも頼みたいね♪こないだなんと7時間くらい抱っこまんだったの中々ぐずぐず止まなくて、眠いみたいなんだけど寝なくてね途中･･･[2014年12月28日]



･･･、お買い求めいただいています。「言うことを聞かなくなってきた子」の育て方―思春期に入る前に知っておきたいこと/PHP研究所 \1,260 ▼子育ての悩みスッキリ解消!「ぐずぐず・ダラダラが減る!子どもが甘えていいとき・悪い･･･[2014年12月28日]



･･･ルーベリーに上の飾りちょっと欲張って飾りはいっぱい買ってしまった超豪華なケーキの出来上がりクリスマスプレゼント朝起きたときにクリスマスツリーの下に置いてありましたいつもぐずぐずなのに、このときはすごい目覚めの良さ妖怪ウォッ･･･[2014年12月28日]



･･･れたフライパンで焼く。３.キッチンペーパーで余分な油をふき取り、茹でたブロッコリー、良く混ぜたBを加えて炒め、全体に絡んだらできあがり。    豆腐崩れてっけど、そんなぐずぐずなところがうまかったりします。ブロッコリー。長･･･[2014年12月28日]



みゆな便秘でぐずぐずで大変やったよーおきてくるまえにはやくねよーおやすみなさい[2014年12月28日]



･･･!そう思っていた妊娠中。今は暖かいお家で可愛い息子とゆーっくりできるなんて!まじで女で良かった～( ´ ▽ ` )ノって思います。笑相変わらずギャン泣きすることは少なくぐずぐずするだけでよく飲んでよく眠ってくれます。妊娠中･･･[2014年12月28日]



･･･じの年だったかなぁ??葛藤っていうか?あーでもない、こーでもないって自分について考えてた年?んで、空回ってた年。来年はどうなることやら。来年の私はどうするかね。変わらずぐずぐずしてるか、変わってうはうはしてるか・・・うはう･･･[2014年12月28日]



大掃除!…でも、後追い息子がいるとなかなか進まないー。なんかいつもよりぐずぐずだし。と思ったら、熱!!ありゃー(>_<) 夜は数年ぶりの地元メンバーで会う予定があって、そして出産後2回目くらいの夜の1人お出かけの予定･･･[2014年12月28日]



･･･ために記事を書いています。この記事にコメントがつくとしたら、それはスパムコメントです。はっきり思い出すことが出来まへた。僕の友人を忘れないんだ。泊めて上げてよ。うだ! ぐずぐずしていると、直に自然は自然なりと取る。生れたる･･･[2014年12月28日]



･･･１更新になってますね、、、書かなきゃとはいつも思うんだけどね!後回しにしちゃう悪い癖( .. )12月を総括しましょうまだおわってないけど!ここまでで!1ヶ月通して体調ぐずぐずでした。。1ヶ月自分を騙し続けたよね。笑なんだ･･･[2014年12月28日]



･･･s Live～』 山王オーディアム今年はやっぱり薪車さんの破門ということが大きかったですね。歌舞伎から足は遠のくかと思いましたが、観てますね。いろんな思いがあって、結構ぐずぐず引きづりました。しかしもう決まったことですから･･･[2014年12月28日]



･･･、ベビマ中も撮影してくださいます。これは私がiPhoneで撮った写真です。月齢が大きめのベビちゃんたちが多かったので、ごそごそ動きつつのベビーマッサージ。途中でちょっとぐずぐずしちゃったり、かと思えば、超リラックスしてる様･･･[2014年12月28日]



夕方お昼寝をしなかったすいか王子眠くて眠くてぐずぐず写真をとるとなぜかにっこりなぜ?[2014年12月28日]



･･･した振り返りでもないのだけど。１歳３ヶ月の息子、今月出来ることが増えたり、言葉への理解が増した気がします!ドア(開き戸)閉めてきてっていうと閉めてきてくれたり、ちょっとぐずぐずで私のところにきても、「今ちょっと料理してるか･･･[2014年12月27日]



秋の終わりから１２月にかけて体の具合がぐずぐずしてました悪いっ!ってわけじゃあないんですがそうぐずぐず・・・急に寒くなったせいかなとか風呂上りの缶チューが良くなかったかなとか思い当たるふしはいくつか・・・とりあえず寝る前は体を温･･･[2014年12月27日]



我が家にやってきたレイコップ!!!ぐずぐずなやんでた私の背中を押したのはやっぱり子供ずーっと使ってた布団いままでなんともなかったのに使う前には干したりもしてたのにこの秋帰った次男が布団に寝たとたんくしゃみと鼻水・・・・その日はコ･･･[2014年12月27日]



･･･れたけど、いつも何をするか分からない魔の２歳児だから何が異常行動なのか分からないかも帰ってきて薬飲ませてすぐ元気になってパンを食べてたからまぁいいかぁとで、薬が切れるとぐずぐずこのまま誰にもうつらずに息子だけで終わるといい･･･[2014年12月27日]



次女を出産して、はや３か月が、すぎました。あっというまに今年も、おわろうとしてます。６人の子どもたちの子育てやっぱり大変、、、。最近ひさしぶりに四男が風邪をひいて、ぐずぐず、、、、。末っ子の３か月の娘の夜泣きと息子のぐずぐずで夜･･･[2014年12月27日]



･･･てるのでうまくやってくしかないんだなって思っていたので風邪には注意をはらっていましたそれが最近では、風邪はひくけど1日寝れば直るようになったんです普通風邪でも2、3日はぐずぐずしてるのにたった1日でよくなるなんて私にとって･･･[2014年12月27日]



･･･いいの?普通の会社じゃありえなくないですか!?年末のお金が必要な時期に、手続きミス、しかも一言も説明なし、謝罪すらないって...経理の人は結構仕事遅いし、ミスも多いし、ぐずぐずしてやるべきこと後回しにしがちな人ですですが、･･･[2014年12月27日]



昨夜は1時頃と5時頃に起きたもかさんどっちも寝たふりしてたけど泣き止まずでしぶしぶお乳…が!吸う→離す→おく→泣くを繰り返して寝かしつけに30分ずつかかったいよいよお乳バイバイしないとお互い風邪ひきそう…夫は午前中までお仕事した･･･[2014年12月27日]



･･･るが痕を追いかけ雫を吸いあげる顎のラインを耳殻を甘噛みされてほんとに食べられるって不安で怖くて涙が落ちそうで逃げ出したいのに・・大好きなしょおちゃんに触れられて喜ぶ躰はぐずぐずとトロけ始めてて・・止まないキスに閉じ込める熱･･･[2014年12月27日]



大惨事シリーズ第3弾。かなり間空いてしまいました～ぐずぐずしている間にクリスマスも過ぎて年末!!やばいやばい。このシリーズも年内で終わらせないと。ということで最終回です。あ、先に傷口の現状をお伝えしておくと、もうかさぶたも乾いて･･･[2014年12月27日]



朝からぐずり太郎の抱っこちゃんの息子。。。さきほどまで、うとうととぐずぐずを繰り返していました眠いはずだし、お乳ものむのになかなか寝なくておかしいなぁと思っていたのですがさきほど腕枕したら、即寝よく考えたら、いつもこの時間は息子･･･[2014年12月27日]



･･･ないみたいなので・・・。まだまだだよねー。着替えの最中も全力で遊ぶ遊ぶ遊ぶーー。ほんと着替えが大変。。ここ１ヶ月はあっという間だったー。ほんと早いなぁ。風邪が治ってからぐずぐずも減ったし、ほんと楽な子だなぁ。育児し出してか･･･[2014年12月27日]



冬休みですね。一足どころかフライング気味に 早々と冬休みになった息子くん。お姉ちゃんがいないので退屈して ぐずぐずでした。そしてとーってもテレビな息子。暇さえあれば テレビを見たがる。これじゃいかん!と、お天気も良いので お庭へ･･･[2014年12月27日]



今日は寝る前ぐずぐず～(´～`)大変だった…。娘よ…イライラしちゃってごめんね(´._.`)[2014年12月27日]



中耳炎でぐずぐずですが、久しぶりに夕方少し長く寝て、起きた顔。少し良くなってきたのかな。我が家は、大掃除も進まず…[2014年12月27日]



･･･書いて、コメントもらったりしてすごく楽になり。友達に話して楽になり。お昼寝のことも悩んで、今日は寝たくないって言うので寝かせませんでした。が…夕方大変なことに‼︎ずっとぐずぐずで大泣き💦これは夜泣きも覚悟～‼︎もう、何度･･･[2014年12月27日]



･･･ャンパン飲んで、プール入って、結局とっても楽しい一日でした♥︎息子たちが肉じゃがトライして、お代わりまでしてくれたのは本当に嬉しかった!!何かの時にはまた作って行くね!ぐずぐずの肉じゃが!!笑友達の友達が仕事があったので早･･･[2014年12月27日]



ぐずぐず・・ぐずぐず・・・は・はなみずがぁ～～～いよいよ風邪ひいちゃったかなぁ・・・まぁ、意外と年末に限って、ばつの悪いこと起こりますよねっタイトルにある「大好きな本」読書好きという程常日頃から読んだりはしていませんが、本を読む･･･[2014年12月27日]



今日迄、オフだったので、昨日の疲れと…朝方、鼻がぐずぐずひどく寝れなかったので、買い物以外は家で過ごしました今日の夜ご飯は、職場で貰ったローストチキンのつけ汁を火にかけた物が、余っていたのを貰って、高野豆腐と、鶏団子を、一緒に炊･･･[2014年12月27日]



･･･べいくけど?どう?」と聞くと「行きたい!」ってここにもラーメン好きがいた～!それじゃあみんなでお昼ごはん。久留米のラーメンは大抵どこも行列だね。待ち時間が長くてちょっとぐずぐず悠真お兄ちゃん…で…ラーメンが来たら!ガツガツ･･･[2014年12月27日]



･･･でベッドにおくと泣く。抱っこしないと嫌みたい～・おっぱいを飲む量が増えた授乳間隔は昼はずっと寝てくれるから3～5時間で夜は3時間くらいです。でも夜は12時に飲ませたら、ぐずぐずしながら1時近くに飲み終わる。→そっから目ギラ･･･[2014年12月27日]



･･･なぁ～ミスっちゃいけないところで、ミスっちゃいましたぁ～時間押してしまって、みんなに迷惑かけたなぜうまくいかないのだろうかぁ～流れをつかめてないからなんだろうなみんなにぐずぐずもっとみんな動けよって、こっちゎ、言いたくなる･･･[2014年12月27日]



･･･、もうすぐ着きまーす🚐💨最初はむーの実家、尼崎へサービスエリアでは富士山がよく見えて綺麗でした🗻10時間弱かかりましたが、ちびむーは車の中ではよく寝てくれてあまりぐずぐずせずに行けました今回初めてむーの実家に1泊しま･･･[2014年12月27日]



･･･。うまうまの虜だね～❤︎またまた聞きたくなかった爆弾低気圧┐(´-`)┌Oh!No～～～!予報を見ると雪マーク!?あ、今日は大掃除日和とか。コレも聞きたくなかったかも。ぐずぐず言わないで動きましょーかねー(b゜v`*)**･･･[2014年12月27日]



娘ちゃんぐずぐずしてたけどだっこしてたらやっと寝た＼(^o^)/でもそろそろミルクの時間ー。起こすのかわいそうだから30分くらい待って起きなかったら起こそうかなー(;_;)[2014年12月27日]



･･･、玄関の掃除、窓ふき。お父さんに窓の拭き方を教わりました。あおちゃんが寝ている時がチャンス。2時間ほどの短時間勝負のつもりでしたが、いつもと違う様子に、すぐに起きてきてぐずぐずと私の服を引っ張ります。こうなると、なかなか進･･･[2014年12月27日]



ぐずぐずしていた片付けものが終わらなくて１５分前に店に着いた追突事故で片側１車線は大渋滞今日が最後の磁気行っておいで!と妙に優しい疲れた身体には、ありがたかった明日はパーティー元気を出さなきゃ!少しづつ、予約が伸びてきた!店で３･･･[2014年12月27日]



･･･ーお風呂はいってる間に旦那達帰宅したみたいなんだけど、部屋戻ったら親友夫婦。まじげんか。wそうだよねー始めて来た家に子供2人おいて放置って…当たり前に腹立つよねーしかもぐずぐずでなかなか寝れなかった長男がやっと寝かけた時だ･･･[2014年12月27日]



･･･ー』と言いながら楽しそうにペタペタのばしてました。そしてそして…。やっと完成しましたー手作り感いっぱい可愛くできました。ご飯も色々作りながら手伝って、片付けてゆんちーはぐずぐず～本当に疲れたし大変で、ケーキはやめとけばよか･･･[2014年12月27日]



11月の終わり頃に風邪を引きまして……(´・ω・`)ぐずぐずの鼻が治らず、気づけばもぅ年の瀬ですな(  TДT)やっと治ってだんだん普通の生活にもどって来ました(*^^*)もぅ若くないんだね……(´・ω・`)自覚して色々気を付け･･･[2014年12月27日]



･･･求めいただいています。「言うことを聞かなくなってきた子」の育て方―思春期に入る前に知っておきたいこと/PHP研究所 \1,260 ▼【新刊】子育ての悩みスッキリ解消!「ぐずぐず・ダラダラが減る!子どもが甘えていいとき・悪い･･･[2014年12月27日]



･･･えても仕方ないじゃん!!先のことに縛られたくない!!という性格なんです^^;でも、この方のコンサルを受けて、大分修正されましたが…^^;それでもやっぱり、この１２月は、ぐずぐずと、来年の目標を立てるのを先延ばししてきました･･･[2014年12月27日]



7時～7時半     起床 おっぱい                          ベビージムで遊んだりぐずぐずしたり9時ごろ            お昼寝10～11時ごろ おっぱい14～15時ごろ おっぱい17～18時ごろ･･･[2014年12月27日]



こんにちは♪昨日、一昨日はぐずぐずが長く夜もあまり寝付けなかったひーくん。今日はおっぱいの時間以外ずっと寝てます(*´艸`*)私もお昼寝できたしゆっくりできて助かるけど、今夜がまた寝れないんじゃないかとちょっと怖いなぁ笑オムツの･･･[2014年12月27日]



･･･gt;階段落ちた女の子 体がネジれて死んじゃった首吊り三年男の子 首が伸びてもまだ死ねない鏡よ鏡よ鏡さん 私をどこかへ連れてって校長先生犬嫌い バットで殴ってベッコベコぐずぐず崩れる人骨標本 骨はどこで拾えるの?家庭科室の･･･[2014年12月27日]



こんにちは雛です今日はこれから梅田で飲み会!忘年会!うぇいうぇいーwww家でぐずぐずしてたい気持ちも半分だったけど今日はたのしもう!!!  GIRLS UPで確認する[2014年12月27日]



･･･にRSウィルスに感染して１週間通いつめたのはなかなか大変でした。今日は病院も最後の診察の日も多いと思いますがりんりんがいつも通う小児科も最後の診察日でした。昨日から鼻がぐずぐず、痰が絡んだ咳でしんどそう、というのもあり、本･･･[2014年12月27日]



ミルクまだぐずぐずしてますが今から、本日１回目の除雪に行きます取り敢えず、アリオン君を救出したいミルクの大切なダーリンです(笑)実は昨日、甘い物を食べまくって今日は身体が重たい動きたくないのは年齢のせいでは無く昨日、食べ過ぎたせ･･･[2014年12月27日]



･･･以上無理なんやけどいい子ぶってやる気ある風に振る舞う多分、仕事量じゃなくて、職場の環境、雰囲気がすごい左右してて合理的で賢い人には楽な職場なんかもしれんけど、私みたいにぐずぐず考え込む人にはしんどいんやろなーもうちょっとで･･･[2014年12月27日]



･･･がハシハシ動きません( ? _ ? )大掃除に手をつけようかと思いましたが、うーん水仕事には手が出ないやらなきゃ終わらないこともわかっているけど、うん、それは明日ね⁉︎ぐずぐず悩む時は考えずにすぐできることに取り組むそれが･･･[2014年12月27日]



･･･こともあったしそれだけじゃないんですがね。ブートレッグ参加して本と演出やりましたが、久々にじっくりというかなんでしょうね。まぁ、救われたんですよね。彼らに・・・。色々、ぐずぐず考えたり、ダウン気味な思考に取りつかれて私事も･･･[2014年12月27日]



･･･ピ教えてくれたから私も作ってみよ～っと♡お昼になったら絶対混みあうだろし早めのランチをしてたんだけど最近イヤイヤ期が始まったかもしれないという親友ちゃんの娘ちゃん途中でぐずぐずしだして親友ちゃん抱っこひもで寝かしつける為に･･･[2014年12月27日]



年末にやって来ました風邪!!!負けてられないぜ!!!絶好調なんだから参ったしません!!!道端に倒れていたら看病してください(笑)[2014年12月27日]



･･･10時間ほど寝ていたからこんな子になったのかな(´・ω・`)それとも、休みの日はほぼ１日寝ている旦那さんに似たのかな。昼間は、おっぱい飲む→ご機嫌→1時間半～2時間後、ぐずぐずして寝る→おっぱい飲む→ご機嫌→・・・のリズム･･･[2014年12月27日]



･･･れまくりだしなんかいろいろあれだったけど、初スキー、初ディズニーでした。地元帰ってきて2日後にまた東京戻ってツーマンとかね!大雪で地元もどれないかもってなったときずっとぐずぐず言ってた(笑)きりゅーのツーマンもあった!初ぜ･･･[2014年12月27日]



･･･トレスなしで早いー前のスマホはwihiが繋がってる家では使えるから、娘が知育アプリやってる基本、私が使ってるからやりたいって言われても貸さないけどで、今日は朝から息子がぐずぐずで、鼻水出てると旦那に言われて熱測ったら39.･･･[2014年12月27日]



オッハヨー_( ´ ω `_)⌒)_まだぐずぐずしてますよ、えぇ。はー、げんきでない_(:3」∠)_はー!げんきでない_(ゝ｢ェ:)_そんななかワタクシ退院日がきまりました。1.14がXデーです＼＼\└('ω')┘////イエエ･･･[2014年12月27日]



こんにちはクリスマスも終わり・・・もう年末ムードですねヾ(@°▽°@)ノ最近の私は・・・ベイビーのぐずぐずに振り回されてます・・・・wwww新米ママ両親の協力のもと日々奮闘中です１日中泣いてたりすると・・・なぜか一緒に悲しい気持･･･[2014年12月27日]



･･･急いでシャワーだけ浴びさせました。頓服飲ませて7時前に寝ました。寝るまで横にいてほしいって言うから息子はリビングに放置してました…最初抱っこして寝室に連れて行ってたけどぐずぐず泣いていて寝にくいみたいだったので。まだ寝返り･･･[2014年12月27日]



･･･はんから選べます、我々は1人前ずつに分けてみました。まずうどん、撮り忘れてしまったのですが結構量が多いです。思わず「これ1人前ですか?」と確認してしまったほど煮込んでもぐずぐずになりにくい、腰のある麺でした。うん、やっぱり･･･[2014年12月27日]



･･･つもりです(笑)元旦でちょうど三ヶ月生活リズムも整ってきました。朝は旦那さんに合わせて8時すぎに起床カーテンをあけると目をぱっちり開けごきげんです。起きてから二時間後にぐずぐずし始め午前寝。以前は抱っこで寝かせ、ベットにお･･･[2014年12月27日]



早いものでもう6ヶ月。大きくなるのはいいけどなかなか寝返りません。楽だからいいけど...先週、突発性発疹を経験。おっぱいもミルクも全然飲まず、一日中ぐずぐず。ずっと抱っこでママ疲れました。そんな日が5日続き、ようやく治りました。･･･[2014年12月27日]


