
･･･た。え…だって、前の先生は内臓に悪いところは、どこもないって言ったのに入院して点滴し続けて、面会に行ってもグッタリしてる。もう、本当に元気に家には帰れないのか…飼い主はぐだぐだなのに、先生は一生懸命いろんな治療法を考えて頑･･･[2014年12月28日]



昨日は久しぶりにたあと会いました最初会うのか会わないのかハッキリしなくてぐだぐだだったんだけどちゃんと会えた^^とりあえずYGベアーのUFOキャッチャーがやりたくて海浜幕張のゲーセンに連れてってもらったたあにバカにされながら(笑･･･[2014年12月28日]



続き……やっぱりぐだぐだな記事になってしまう私でアルTHE LAST展!これより先、ネタバレを含んでいますので、警告しておきます!↓だってばよ!!!!!ヒナタ本当に可愛くなったよねサスケくん…………モブスケくん……、アニメーター･･･[2014年12月28日]



･･･ていたのでシェアします。(以下、抜粋。)★☆★☆★☆★☆★☆★☆来年の干支は「乙未(きのとひつじ)」だそうで、この年は、前年中に自分の生き方、道を定めておかないと迷ってぐだぐだになってしまうといわれているそうです。というこ･･･[2014年12月28日]



･･･て、消耗品とか買って帰宅。22時くらいまで、ぽっち。このままボケるんじゃないかと不安になるね。んで、今日は毎日仕事が遅くまであって、お疲れの旦那さんに付き合って、お家でぐだぐだ。夜は、クリスマスに食べなかったケンチキを、食･･･[2014年12月28日]



･･･(((o(*゜▽゜*)o)))エクステだけど、エクステってゆうとびっくりされるそれぐらい自然お買い物にいくよo(･ω･。)oほんとはもっとはやくおうちでるはずだったのにぐだぐだ準備してたらめっちゃ遅くなっちゃった(笑)[2014年12月28日]



クリスマスの出来事22日、学校終わってからそのまんま一緒にいて帰りたくなくて急遽お泊まり笑23日はだいぶゴロゴロお昼寝とかして、ぐだぐだ亮汰んちで過ごしてた(*-ω-*) 夜中にドンキ行ってパンツ買いに行ったwwwwwそのまま、･･･[2014年12月28日]



･･･だから、出来ること.夜更かしをすること起きてもベッドでごろごろしてることそしてご飯はお腹の虫が鳴ったら食べるんだ.全部全部1人だから、出来ること.31日まではだらだらとぐだぐだな生活をして音楽聞いて、右手にシャーペンを握ろ･･･[2014年12月28日]



･･･ど、２５日にもプチクリスマスパーティーしました♡ケンジがステーキがいいというのでお肉やっぱりケンジが作るとなかなか豪華な感じになりますゆっくりまったりと過ごして、久々にぐだぐだして楽しかったです。ケンジがくれたお花もきれい･･･[2014年12月28日]



･･･処方してもらってて助かったん助かったって言うのも変だけど年末は家裁も無理だし離婚話が進まないためのストレスなんでしょうねしかも女は顔が命なのよどうしてくれるんだまぁ、今ぐだぐだ言っても仕方のないことなので淵の太い眼鏡とマス･･･[2014年12月28日]



･･･∇≦)お昼はきな粉餅～♪(´ε` )…多いよ～ヽ(´o`;残りはチンして食べな～って言われたけど食べれるんだろうか…昼からお正月用品を買いに行きたいな～って思いつつまだぐだぐだしているごっちゃんですヽ(´o`;塗り絵したり･･･[2014年12月28日]



･･･したほうが、きっとこれを読んでいるあなたの理解につながるのかなと、思っています。と、言ってもあまり整理も出来てないので、思いついたことから話していきましょうか。(結局、ぐだぐだですいませんw)■理想的な収入曲線はい、突然で･･･[2014年12月28日]



･･･だから一緒にまさと選びに行きましょう!」って二人で買い物をしに行ってプレゼントする夢を見たwwwまーちゃんとめっちゃ仲良くなれて嬉しい夢だった(*≧∀≦*)ありえんけどぐだぐだだなあ、ブログ内容w[2014年12月28日]



･･･1予1決1 ギヤ3.697 両5555 高知22 山原さくら104_A2/A2 逃7捲13差1マ1 S0H6B12 閣F２_予1予1決2 ギヤ3.69(並び) GKで、ぐだぐだと戯言です(笑)<ポイント1・・・経験&･･･[2014年12月28日]



もうお昼ですね。今日もぐだぐだ。ボケそう...そろそろ起きよう!寝すぎて頭がおもい。今日は父さんの誕生日だ。おめでとうございます。[2014年12月28日]



･･･最後はみんなでジングルベルを合唱机の上に最初から歌詞書いた紙が置いててそれ見ながら歌いましょうみたいななんだけどメンバーもよくわかってない←全然練習して無かったみたいでぐだぐだでしたwビンゴ大会はよくあるやつで上位３人には･･･[2014年12月28日]



･･･プールでジャブジャブ遊んでいる間、夫は読書!色んな意味で凸凹カップルです・・・静と動・・・チビとノッポ・・・etc・・・だから逆に気が合うのか?この日の午前中はプールでぐだぐだしてました。こちらのプールはこの日だけでしたね･･･[2014年12月28日]



こんにちはー!来年の1/3はスタバ日和の誕生日。5才になります。よくもまあ5年もぐだぐだやってるなあと思いますよ。今まではみなさんへの感謝を込めて～みたいな記事だったんですが、5周年ですし何かやりたいなあと思いまして。考えました･･･[2014年12月28日]



･･･ 「ごめんね」と傘を広げて 晴れ後雨宿り今 花咲く一つ屋根の下で夢の中 lalala... 折れてるあの子の耳 小言も聞こえないって お願い 今だけ貸して 叱らないで ぐだぐだ darling 怒った顔は嫌いよ 笑った顔も･･･[2014年12月28日]



･･･に困るわ。まっ、人の時間感覚違うきやけど。◎聞きたいことなんだ?お客様から電話や受付とかで質問とかされますが、ボソボソなに言ってるのかわからんくらいな感じで言われたり、ぐだぐだ独り言のように言われたり。いや、質問ならはっき･･･[2014年12月28日]



･･･通り全員大破でまぁかなり運がよかっただけでしょうw次はあっさり２戦目で撤退でしたしwなのでまぁやっぱり来年からの挑戦ですかねw昨日書きたかったのはこれなのでいつもの通りぐだぐだ続けませんwじゃあいつものというかもう今日だけ･･･[2014年12月28日]



･･･っと…ブログを始めるのはタイトルの通り初めてなのでどういう事を書こうかまだ迷っているんですけど…とりあえず、写真を載せたり、絵を載せたりあ、あと、好きなものについて長々ぐだぐだ話したり……しようかなと思っています…えへ…飽･･･[2014年12月28日]



･･･番行きたかったスタジオライフ年末イベントの抽選に落ちて クサクサしていたのもあり勢いでチケット購入してしまったでも楽しかったですゆるーい雰囲気はあいかわらずエチュードもぐだぐだだったり つぼだったり座長は小林且弥さんで黒田･･･[2014年12月28日]



 今日は、おーさんが１番早く起き、最近中毒ぎみのYoutubeを見せつつ、私たちは遅くまでふとんの中でぐだぐだしてました。年賀状は無事昨日のお昼寝中に書き終わり、今日出かけたら発送までこぎつけた!今日は、えきねっとで予約した切符･･･[2014年12月28日]



･･･。笑クリスマスに合コンてしっかりくそOLだなーと26!あーもーなんかあんまし思い出せないなああーしびらんか久々!安定のカーリーポテトフライまあそんな訳で今年最後の花金はぐだぐだと酔っ払いな感じで過ぎて行きましたとさー27!･･･[2014年12月28日]



昨日初めてツイキャス生主(コラボですが)になりました。おっさん初心者なので、ぐだぐだで過疎です。今度はニコ生も生主やろうかな…でも話すネタはない(´`:)[2014年12月28日]



おはよう(・ω・)/部活もないので朝もゆっくりぐだぐだです(￣▽￣)うちでは食後の果物がおきまりなんだけど、今日は干し柿です今年も干し柿の季節がやってきましたねえ。どおりで寒いはずです。寒いといえば、富士山も真っ白です。富士山と･･･[2014年12月28日]



･･･は新・良妻賢母の本の実践記録として始まったのですが…あの本を完璧にするなんて無理ゲーすぎwwwしぬwwwということで、「できそうなとこだけ」実践しています🎵だって元々ぐだぐだ主婦だよぉー(°▽°)パンダがチーターになれな･･･[2014年12月28日]



･･･当にありがとうございました帰宅後の宴で串あげをしました串カツソースはうまいです昨日は沢山買ってきたワンカップの地酒最後の１本を飲みやっと本日 関西旅行記の終了となりますぐだぐだで…あといくつ寝るとお正月年内に報告が終わり ･･･[2014年12月28日]



･･･)に連れてってもらったん(^∇^)で、『シュポジュニオの曲入力してー!!』て頼んでミスプル♪ とか ソリソリ♪ とか入れてもろたんはええねんけどエルプ仲間みんなメロディぐだぐだのくせに掛け声だけはやたらバッチリやねんwwあ･･･[2014年12月28日]



･･･まじすげえなって思った😕✨代表や店長怒られてたけどみゆも悪いのに申し訳ない(´･_･`)今日来てくれたお客さん1人以外、全員たから始まる名前wwたマニアww今日もお店ぐだぐだだったけど楽しかったな～疲れたけど(笑)ぱない･･･[2014年12月28日]



･･･策はカロリー摂取量を上げて、運動を取り入れることで基礎代謝の底上げをするこれなんですよ気分一新少しでも運動をすること目標に、自分に言い訳をしない生活を目指そうと思いますぐだぐだと書きましたが、私と同じような抜け毛薄毛に悩ん･･･[2014年12月28日]



´ω`)ノオハヨォ ままんは、年末進行ですが、乗り切れてないワタクシ。ぐだぐだ進行でできることをできるだけ⊂( ⊂ _ω_ )⊃ 今日も夢の叶うたくさんの幸せがたくさんたくさん降り注ぐ素晴らしい一日になりますように(σ`･ω･)･･･[2014年12月28日]



･･･からね(´^ω^`) うそだよwはるが、かまちょなんねw遥香さー、まじかまちょだわ、うん寂しがり屋なんだって昨日分かった( ゜∀゜)ピャ----ッ!!!あ、おわりwwwぐだぐだでごめんなさい( ゜∀゜)ピャ----ッ!!![2014年12月28日]



※Caution※この記事には以下の事が含まれています ・ぐだぐだな文章 ・画質の悪い画像 ・かなり重大なネタバレそれでも大丈夫だ、問題ないって方は下へスクロールを。それ以外の方はブラウザバックを推奨しますでは、ゆっくり見て行っ･･･[2014年12月28日]



･･･かりパターンです。こんなんでわたしは幼子を3人かかえ、この人と一緒に暮らしていかないといけないのかと思うと無謀にも思える。職場にだって、夫が一緒にきて謝ってほしいです。ぐだぐだ言ってもしょうがないので、3人目は神様がわたし･･･[2014年12月28日]



･･･家の物全部～～～アァーーー将来のこととか考えると本当に気持ちが重いよ～～～幼稚園から高校生までをえいえんとループしていたいよなんか23～27日までずっといっしょにいた笑ぐだぐだしたりしたけど今思えば楽しかったす。ありがとう･･･[2014年12月28日]



･･･ッと呟いてみたら反応アリ＼(^o^)/姪っ子Bちゃんでした＼(^o^)/電車が来るまでの短い時間でしたが若い女性とお話し出来て幸せだった＼(^o^)/昼間は寝てばかりでぐだぐだでしたが、お出かけしてみて有意義な1日を過ごせ･･･[2014年12月28日]



･･･--ばいばーいえええええーーー(ノ_･。)なんで? もう 切るの?うん 切るよお母さん りんりん お迎えに行くんだもんだんだん落ち着いてもきてるだからこそ話が長くなるとぐだぐだになってわけわかんない方向に。。。ここは ピリ･･･[2014年12月28日]



今日は乙女新党のワンマンに行きました。朝はもはやモチベないし、風邪気味だし行くのやめようかなとかなんとかぐだぐだ言ってたのですが、いざ始まったら5秒で前方モッシュエリアにいました。バカでしょ。隣でやってたこっち行きたかった…ケラ･･･[2014年12月28日]



･･･つってもっと笑っちゃってやばかった。まだ笑ってくれてるうちが幸せだよね。さてと。今日はちゃんと動きます!でもまだこんな時間だねぇ。もっかい寝てみようかな。みんなも一緒にぐだぐだしよー!←すてきなお誘い♡んじゃ、楽しい一日を･･･[2014年12月28日]



･･･、をみんなにつぶやけるんだって。それ、必要なの??やっぱりブログがいいなー。誰に見て欲しいわけでもなく、聞いてほしいわけでもなく、ただただ、こうやって自分の思うがままをぐだぐだ書けて、書いてるうちに気持ちが整理される感覚で･･･[2014年12月28日]



･･･ど頑張って掃除したりいろいろ、いろいろ同伴で早目に出勤してお気に入りのお客さんが、来た。予定に入っていなくて、しかも3組かぶりで、他にもお客さんの流れがあって、バタバタぐだぐだ。付け回しもへたくそで、あんまりつけなくて、帰･･･[2014年12月28日]



･･･た言葉がほろりこぼれてしまう「いかないで」悪女になるなら裸足で夜明けの電車で泣いてから涙ぽろぽろぽろぽろ流れて涸れてからですよ、いいですねまた歌詞朗読してたwアンコールぐだぐだだったけどおもしろかったw太朗ビール飲み干して･･･[2014年12月28日]



･･･( p_q)【アンコール】United Flag(新)眠るものたちへチームD'の話をし続けるおれパラだったので期待したけど新曲でしたさすがにコールはまだイマイチつかめずぐだぐだ重大発表もあり、やっぱりって感じただ客へのドッ･･･[2014年12月28日]



･･･給仕してましたお給仕のこと書きますね(灬ºωº灬)12月7日二組のご帰宅でした一組目くーちゃんゲームコースのお給仕。ずっとお話ししてました_(-ω-`_)⌒)_だらだらぐだぐだのびのび。けどその時間がなんか楽しくていつもご･･･[2014年12月28日]



まずは25日のことから!記憶が途切れ途切れなんだけど…カラオケ行った･:*+.\(( °ω° ))/.:+待ち合わせがぐだぐだで時間なくて4時間だった!でもキャスできたしいちゃいちゃできたし←プレゼント渡せたし( ･´ー･`)ル･･･[2014年12月28日]



･･･が通り過ぎたため「このクソ寒い日にオープンカーとかww なにカッコつけてんだあのオッサンwww」と友人が言ったら猛スピードでバックしてきて何故か俺が殴られる。 と、まあぐだぐだ書きましたが・・・何が言いたいかというと2年連･･･[2014年12月28日]



皆さんこんばんは、よしメロです(ノ*°▽°)ノ25日、クリスマスにぐだぐだの皆が来てくれたよこやつら去年、クリパやったけど、今年もめっちゃ楽しかった!まぁ、全員揃うのは遅かったけど。りさ吉彼氏とイチャつきやがって、あのやろー。プ･･･[2014年12月28日]



･･･み』、そしてアルバムリードトラック『君の透明』。簡単な紹介MCを挟んで『オレンジ』『marry』。はい、ここからが本番!その前に、none*「あ、今日は黒です!」いつもぐだぐだになるギターSuzuki-manのラッキーカラ･･･[2014年12月28日]



･･･オはアンバでお願いしなかったんですがばっちり２台体制で撮ってくれてました普段から私はほんとにイン友さんに恵まれていると思っているのですがほんと感謝の言葉しかでてきませんぐだぐだ&ケチケチFTWで参考になるかどうかで･･･[2014年12月28日]



･･･しばかしお待ちくださいね♡今回の当選者様はrisas_store☆yahoo.co.jpまで・送付先住所・お名前・宅配便ですのでお電話番号を記載しご連絡下さい。ちょっとぐだぐだでご迷惑をお掛けしましたが本当にありがとうござ･･･[2014年12月28日]



･･･!土曜日!4つ子day💚💛💙❤️何時頃起きた?10時くらい?この日まなちゃんはデビクロ舞台挨拶のために1人早起きしてこっそりでかけて行きましたo(^▽^)o(笑)ぐだぐだしてのんびり準備😋まなちゃん11時半頃帰って･･･[2014年12月28日]



休み1日目。アルティメットぐだぐだでしたorz明日から改善できるやろか。といっても、明日以降は予定がわんさか。あぁどうなることやら…orz[2014年12月28日]



24日は日中ぐだぐだして材料調達しに行って2人でタルト作りに挑戦!まず買うもの多い。高い。ひーひー言いながら買って帰ってレシピ見てやること多い。難しい。なんとかオーブンに入れたものの…まだぷんるぷんしてる…固まらない…結局失敗に･･･[2014年12月28日]



･･･クしております(・∀・)まぁ、まずは初日ということでのんびり過ごそうと思いお昼から大好きなビールを飲み昼寝ねそして夜に目を覚ましてまたビール飲んで・・・・ともうのんびりぐだぐだのお正月気分状態でしたwいやーのんびりできるっ･･･[2014年12月28日]



･･･Д`)=зレッスン内容は、まず曜日や月の確認。これは言えるので大丈夫ですが、発音がおかしいところを教えてくれました。その後、簡単な文を読めるか聞かれましたが、その頃にはぐだぐだになっていたので(笑)、じゃあ違うことをしよう･･･[2014年12月28日]



･･･け…雨の日だけ、お洋服的なことをしています。まずは、腹巻き。防寒といえば腹巻きでしょう、ということで、100均でネックウォーマーを買ってみました。意外にぴったり。初日はぐだぐだして脱げてしまいましたが、その後コツを掴んでし･･･[2014年12月28日]



･･･とこ探そうかなー(^_^;)そして、風邪を引いて体が大分だるいよぉー(ー ー;)そして、みなさまへいつもくだらない私の文書読んでくれてありがとうございます♡こんな感じでぐだぐだとやっていきます!笑[2014年12月28日]



･･･衣選んだり  足湯入ったり ご飯食べて 色んなお話ししてほんとに満喫 (﹡ˆᴗˆ﹡) ♩2/22までにもう1回いくよ !♩そのあと前薗家帰宅してご飯食べて ゆかの部屋でぐだぐだして お家に帰宅 ～ ☝︎前薗家だいすきです ･･･[2014年12月28日]



･･･たら3人と1匹で神奈川帰る～*\(^o^)/*✨の、前に30日はD女で忘年会～!!1月も少し落ち着いたらりょちゃんと遅めのクリスマスプレゼント一緒に買いにいくで～💕✨ぐだぐだ記事だけどりょちゃんがりかのAmebaずっと楽･･･[2014年12月28日]



･･･ィーのような、温かい雰囲気の中演奏することができました そのおかげか、なななんと!!このだめだめトークな私が、コンサートの約半分の時間をトークに費やしていたのです 若干ぐだぐだでしたが(笑)、そこは反省して次に活かしていけ･･･[2014年12月28日]



こんばんやのんなかなか終わらない編集。。。もういいかげんなんとかしなきゃ^^;工エエェェ(´゜д゜`)ェェエエ工ーーーまずいよねwサムネイル・・・まだ入り切ってないけど、さすがに厳しい。形にしなくては・・・かなり遅い。最低、明日･･･[2014年12月28日]



･･･の連合軍白組、AKB中西、まーちゅんチーム８の四人(笑)♪(有吉がそう紹介してた(爆)!)チーム８以外に、純粋なAKBが!居ない(爆)!メンバー見て分かるように(笑)♪ぐだぐだです(爆)!が!まーちゅんの悪意あるまゆゆが!･･･[2014年12月27日]



･･･!今日も楽しかったータイトルは…(〃∇〃)今日のがおそらく通常のFUNx8なんですよね25日のマルちゃんは激しく(エロく)溢れ出してましたからー(笑)今日の公演は程よいぐだぐだ感が楽しかったマルちゃんはカッコよかったよー←･･･[2014年12月27日]



･･･り会ヾ(*´∀`*)ノ浅草行ってきたよーん青空がとっても綺麗でしょ(*´ω`*)途中からあやが合流してみんなで温泉へ。笑おいしいごはんも食べてみんなで温泉入っておうちでぐだぐだしてとーっても楽しかった!(24日の夜はバイト･･･[2014年12月27日]



･･･、比較的弾きこめている曲なので、大崩壊の危険は少ないのですけど、やっぱりちょっと危ないところはありました。フーガは、本当はもう少しテンポを上げたかったのですけど、高速でぐだぐだより、安全な速度で、きれいな演奏をしたいと思っ･･･[2014年12月27日]



･･･～。5日間開催されているので、また父が来た時に一緒に観に行こうと思っています。 今日はオリッシーのクラスの日だったのですが、前回同様生徒が誰も来ず(校長の娘さん以外)、ぐだぐだ状態。クラスの曜日を変えてほしいとかなんとか言･･･[2014年12月27日]



はろう゛(((∩'ω'∩)))〝いままで電子機器と戦ってましたわたしです。今日はぐだぐだごろごろしてデブ活して家電と戦うというなんとも言えない1日を過ごしましたよ゛(((∩'ω'∩)))〝へっへーんどうですか!見えますか!!この･･･[2014年12月27日]



久々に天気良かったねぇ。チビスキーデビュー朝から、おとうちゃんに連れられスキー場にLet's goスキー靴も履けないチビ大丈夫何でしょうかねぇ…ぐだぐだ言いながら二人で仲良く行ったよ。初めてだからね。 怖かったみたい。でも楽しか･･･[2014年12月27日]



･･･文章ぐっだぐだになって何書いてるかわからんのよね。文章力の低さに定評があるのよ。でも今日は何も考えてないから、今思ってたり、考えてたりすることをいっぱい書いていきます。ぐだぐだになるけど許してね。前にも書いたと思うけど、私･･･[2014年12月27日]



･･･い気持ちを胸いっぱいに・・・・とことん寝て寝て寝てーー!!!(`・ω・´)最小限度の動き以外は・・・ごろごろ・・ごろごろ・・・。我が家の眠り姫のにゃんこチームより・・・ぐだぐだ・・ごろごろ・・・・。。。・・・の結果・・・今･･･[2014年12月27日]



･･･けど月日が流れる早さを実感しました。なかには婚約とかね。びっくり。そうだね。そんな感じだね。あと!!!!一週間で箱根駅伝。これ大事。楽しみ。たぶんどっかで沿道応援だね。ぐだぐだだけど、自分の頭のなかで振り返れた。よし。[2014年12月27日]



･･･すごいんかわからへん。宇佐美が帰ってきたよりもすごいん?」と言われて、ガンバ事情がイマイチわからない私だけど、「うーん・・・多分それよりすごいと思う。」とか言ったり。(ぐだぐだ笑)母親に明々後日帰るよと電話した時に「それよ･･･[2014年12月27日]



昨日は飲み過ぎました(￣O￣;)挙げ句の果てにテキーラまで…ビリヤードも焦点が定まらず珍プレーの連続(^_^;)いや～、でも普段喋らないような事も色々話せて楽しかったです(￣Д￣)ノなんとか帰宅してから、寝ては起きての繰り返し…･･･[2014年12月27日]



明日は有馬記念なのに頭痛くって予想もしないまま一日ぐだぐだしてました(~_~;) 外に出しっぱなしで霜被ったタブレット(;^ω^)親戚のガキにミカン全部食われた!!クソッタレだ[2014年12月27日]



･･･ニいくらの豪華どんぶりは小さく見えるけどなかなかのボリュームでした!でもって、これについてたあら汁がすっごくおいしかった!!一番おいしかったかも。料理もおいしかったし、ぐだぐだと今年一年を振り返って、愚痴をこぼして、楽しい･･･[2014年12月27日]



旦那さんお休みだったのですが風邪引いてるし特に何もせず１日二人でぐだぐだ過ごしました～洗濯だけはちゃんとしましたがお昼も夜も甘えてご飯作ってもらっちゃいましたm(__)m風邪引いてるのにすみませんね(>_<)はぁ～あ･･･[2014年12月27日]



･･･ンセルだったのでね。やることないし、ユニモン行きました(´∀`)この前のBJのがおもしろかったよい|ω･`)終わって、トイマーチ待つにもまだ時間あったからトイレ行ったりぐだぐだしてたら埋まってたよねーーー(笑)また端だよね･･･[2014年12月27日]



･･･o!(≧▽≦)あおぽんと遊ぶ約束してて急遽さやたんもご一緒にこの前の誕生日会ぶり!なにげにお久しぶりだった♪♪2時ごろ合流して、ご飯たべた♪♪うどん♪そのあと暇になってぐだぐだだった(´･_･`)♪プリ撮る前必死に化粧なお･･･[2014年12月27日]



･･･験レポ『ペドロ軍団』今回のLIVEで司会をして下さいました。漫才に爆笑でした‼︎テンポが最高で、笑いに厳しい私も満点大笑いでしたね。そんなこんなで、ペドロさんの心地良いぐだぐだ感で始まった『MGM Dream』まずトップバ･･･[2014年12月27日]



･･･んというかあの。無題です。小説書いてますよ!イラストは落書きくらいしか描いてませぬ。アナログくらいでしか描いてないんですよwてへ((お知らせ。は、ないな(え相変わらずのぐだぐだっぷりですよぅ。んーと。とりま今執筆中の小説の･･･[2014年12月27日]



ラクーアのとこの色が変わって綺麗だったー:*:・(￣∀￣)・:*:今日は仕事がぐだぐだで心が疲れてしまった…凹連勤始まったから明日からはちゃんとできるようにしなければ[2014年12月27日]



※注  この話は 9年くらい前の話です。ぐだぐだしながら 眠りにつくにゃんこ。多分 良性・・・・・なのに 瞼に1センチの傷跡を残す生検・・・・。納得がいかないそれまでは、お友達にもそんなに話してなかった。が、相談してみた。東京の･･･[2014年12月27日]



注意!今回はやたらぐだぐだと長い上に文章が多いので読みづらいかもです!それでもオッケー&サッ来ーい!な方はどうぞ!チッスウィッスチョリーッス!くらから「くらママがテンション高い奏のブログを待ってはる」的なお言葉を頂いてか･･･[2014年12月27日]



･･･トがあるときって人が少なく、車少ないんでこれぞまさしく静なる夜って感じだったかな さて、最近本当に謝りたいのは今までやろうやろうって企画ばかり立ててやらないこのブログのぐだぐださ 思い立ったらやるんだけど、その時まではやら･･･[2014年12月27日]



･･･ファーを置いていたのではるとの動けるスペースが狭くなんせソファーの後ろに回り込まれたらどこにいるか見えなくてかくれんぼ状態(  ;∀;)見つかった時には転んでいる事が←ぐだぐだ良いながらなんやかんやで2時間くらいかかりあん･･･[2014年12月27日]



･･･アニメイト行ったついでに行きまして。ブレイブルーいじったりペルソナいじったり、でも久々でコマンド入んなかったり、友達にコマンド教えながら自分の方がぐっちゃになったりと、ぐだぐだでしたねwwしかし、当たり前だけどアップデート･･･[2014年12月27日]



･･･まるよ♪』セットリスト♪【M０１】PARTYが始まるよ♪【M０２】Dear my techer【M０３】毒リンゴを食べさせて～MC～自己紹介♪２列目最後のらんり～から♪ぐだぐだのMC【M０４】スカートひらり【M０５】クラス･･･[2014年12月27日]



ぐだぐだ～ん今日ゎおとんゎお出掛け、おかんゎ帰りが遅かったので、お家使い放題でしたおとーちゃんいないから夜ご飯ゎ弁当足りませんでした←ケーキ2コ食べました←あっさんかが帰ってきます。釜石イオン、無事にたどり着ければいいけど…明日･･･[2014年12月27日]



･･･新宿村LIVEさんでのstage♡初めてDanceでバコーンした!!!めっちゃ楽しかったぁ♪(*´ ˘ `*)どーでしたか??またするねっ♡噛み噛みの曲紹介すみません←ぐだぐだの告知すみません←もっとちゃんと頑張りますっ!･･･[2014年12月27日]



･･･電王だよね、原因。一時期アニメオタクだったのでその名残で声優さんにも微妙に詳しいんですww☆12月ドライブ&鎧武映画。いい映画でした。うん。2014年も変わらずぐだぐだでしたね。Live事減ったしなーあ、仮面ライダ･･･[2014年12月27日]



･･･持ちは?「ちょっとビックリしています」最初のジャンプが回転不足と…?「良かったかなと思ったので、ちょっと…言葉が出ないです」キス&クライでは?「スピンがちょっとぐだぐだになってしまったので、ちょっと先生にはそこを言･･･[2014年12月27日]



･･･テ正面２階席で全体を見渡せる席前日は見づらかった３塁側やバクステを確認同じ慎吾担さんと一緒にノリノリ～ペンスマがなくなってたシングル２択は「triangle」→立ち位置ぐだぐだゲスト２択は「ありがとう」9月7日すでに疲労困･･･[2014年12月27日]



準夜勤明けからのお休み。帰宅したのが 午前三時。深夜営業している スーパーやコンビニでうだうだしていたのが悪かった。・・・だってお腹すいてたんだもん・・・何だか頻コールで そんな中持って動いているピッチが充電切れだったり・・・重･･･[2014年12月27日]



クリスマス目前に……… おとくん気管支炎&40度発熱_|￣|○クリスマス会もプレゼントももぅどうでもいいようで泣き叫びぐだぐだと吐く～夜な夜な、せき込み嘔吐。喘息併発で母おんぶして夜過ごし…サンタさんのプレゼント。。枕元･･･[2014年12月27日]



･･･のトレースがリフトから来たのだと思い込み危ない目にあいました冬用の別のコースがあるらしいです  この時点で かなりクタクタ精神的な疲れは肉体にまで影響を及ぼすのですね ぐだぐだな様子をこちらから 想像してみてください冷静に･･･[2014年12月27日]



･･･らい食べとけばよかったかな(°_°)でもゆなるん、そこまでケーキ好きじゃないんよね(°_°)wwみんなはクリスマス楽しんだのかな?もう年末って感覚が全然ないやーこのままぐだぐだと年越しするんだろーなwwTwitter@mi･･･[2014年12月27日]



･･･そのあとに忍家(居酒屋さん)初めて行ったけど全室個室でとてもいい感じฅ*•ω•*ฅ♡︎プレゼントにBEAMSのマフラーもらいました(੭˙꒳​˙)੭♡行き当たりばったりのぐだぐだデートだったけど楽しかった✨ありがとね❁.*⋆･･･[2014年12月27日]



･･･とう。しあわせな２日間をありがとう。来年も絶対絶対あいにいきます。本当に本当にありがとう。《最後に…》帰ってきてしあわせいっぱいでテンションおかしいまま書いてるので文章ぐだぐだです(´_`。)すいません(´_`。)読んでく･･･[2014年12月27日]


