
･･･～後ろは大変だっただろうなーと。Rolling割り込み凄いよね。渋谷のタワレコでビックリした記憶あるー今ってみんなモッシュしたら元に戻るじゃない?本当に10年ぐらい前はぐちゃぐちゃだったけど。最近は戻るのがマナーになってる･･･[2014年12月28日]



･･･単なる嫌がらせやな。わざわざ違う部屋に持って行ったり↑リビングで畳んでから部屋に移動してるから、そのべべの行動を見て学習したと思われる。お手伝いのつもりかな?ありがとうぐちゃぐちゃになった洗濯物をカゴに集め始めたり↑取り込･･･[2014年12月28日]



りさ宅にあった気になるアイテム!洋服ラックIKEAのだよって聞いて真似っこ(๑✧◡✧๑)そっこうGETしに行きました♡蒼のアウターや羽織りアイテムがもうぐちゃぐちゃでハンガーラックをずーっと探してたのーー‼︎なかなかコンパクトで･･･[2014年12月28日]



･･･。だから、いきなり戦後を迎えて「政治と関われ」って言われても困るんだけど、「わからない」っていうのを認めたくないから「わからない」の上に「わかってるつもり」を塗り重ねてぐちゃぐちゃになっちゃってる。それがさらにここ数年で加･･･[2014年12月28日]



ぐちゃぐちゃの          パンケーキ\(◡̈)/♥︎笑[2014年12月28日]



･･･くる…オレンジ的にキツイ❗明日は休みだし練習時間取れる🎵苦手なフィルインに苦戦、ハイハットハーフオープンし忘れ、パターンがややこしい。一つ一つはできるのに通したらもうぐちゃぐちゃ(笑)明日はちょっと形にしたい❗大掃除もし･･･[2014年12月28日]



･･･ント自分が行けないイベントの告知をしはじめたのは何を隠そう自分だったのに…何であたしは行けないイベントのこと一生懸命調べて笑顔で告知してるんだろうか?中身はこんなに嫉妬ぐちゃぐちゃ真っ黒病んでる子さんなのに…ね来年はホンマ･･･[2014年12月28日]



･･･から始まります窓をきれいにして新年のいい運気を取り込む←年１回しかやらないけど床は古くなったアロマオイルを入れて雑巾がけそれさえ終わればなんとなくほっとしますまだ家の中ぐちゃぐちゃだけど(笑)とりあえず気になってた事は終わ･･･[2014年12月28日]



･･･しくしてくれてる友達とのプチ忘年会・クリスマスなどなどがあり、もはや何がなんだかわからなくなりながら(笑)12月が・・今年が・・終わろうとしています(;^_^A家の中はぐちゃぐちゃで荒れ放題今年はまだ明日と31日にも仕事が･･･[2014年12月28日]



･･･からいちいちびっくりする逆のことをされるとすごく嫌なのにね今までに親のことをあまり話してこなかった大雑把に捉えているので、ジンプルなことが繋がっていない話すことで思考がぐちゃぐちゃなのが把握できるここにも気が付かずにいるの･･･[2014年12月28日]



･･･ら完全におぴんく(*´Д`*)こんな状態でお正月の準備しました←ばちあたり(TДT)だってお日柄よろしく神様をお迎えするには絶好の日なの←実は信心深いもー、はるさんてばぐちゃぐちゃだわ←あっちは、ぐちょぐちょです(*/□＼･･･[2014年12月28日]



･･･不安定で、同じく気分も安定してないけど、全く楽しく過ごせる日がないわけじゃなく。ウン、楽しく過ごそう、年越しとお正月。まだ買ってきた食材の整理が終わってなくて台所周りがぐちゃぐちゃだ^^;買い物から帰ってきたときはいつも疲･･･[2014年12月28日]



･･･売りの大人かわいいのがあって一目惚れでこれにしました。そのあとはもんじゃ居酒屋のTAMAいちお忘年会。ここね、お料理とっても美味しかったたらこクリームとササミが入ってるぐちゃぐちゃしたやつ、笑絶品でした。[2014年12月28日]



･･･に私がこのパジャマを着ていると、旦那さんにウォーリーって言われます(笑)ってそんなことはどうでも良いですね…私…寝起きの髪は艶もないし毛先は特にパサついているし、後ろはぐちゃぐちゃ&毛先は外にはねています…私はまず･･･[2014年12月28日]



･･･え忙しい年末、このところの大雪、風邪で体調不良、２７，３０の連続の上京で体力も不安だし。とはいえ、未だにタイムテーブルらしきものも出てないのでは対応のしようがない。結構ぐちゃぐちゃになって苦労して取った１枚。１部はクイズで･･･[2014年12月28日]



･･･にするんやと思う!自分をきれいにすることしか興味のない人はあんまり好きじゃないけどね(笑)  ルイはいつも毛づくろいして毛並みを整えてきれいにしてるよ!たまにママに毛をぐちゃぐちゃにされるとすごく怒るの(笑)[2014年12月28日]



今日は男の子二人なにやら始まりました戦いごっこぐちゃぐちゃの部屋公開しちゃった涙が出ないうちによめて欲しいけどエスカレートして楽しんでる～爆弾投げ～やだ～家がぐちゃぐちゃ爆弾はボールおもちゃに当たりぐちゃぐちゃそろそろ連れ出さな･･･[2014年12月28日]



･･･日の朝に聞いたんだもん『はぁ?』ってなるよね…。『言わなくても大丈夫』とか思ってるのかな?仕事が終わる時間もその日によって違うのも何だか納得が出来ない…。何だか気持ちもぐちゃぐちゃで壊れそうだよ…[2014年12月28日]



･･･のブログで、アメンバーだったママさんから「希望を与えてくる人だよ!」と言ってくれたんだ。だから、2015年は『少女達の希望と夢を届けるブログ』にしたいのである。何だか、ぐちゃぐちゃな日記で意味わかんないね。それぐらい思いが･･･[2014年12月28日]



･･･)年賀状よ!!それと…お正月メニューを決めている途中。いろいろやること沢山だけど睡魔に勝てず寝てしまう…今夜は年賀状を終わらせよう(´･Д･)」クリスマスからおもちゃがぐちゃぐちゃだったけどやっと片付けた(笑)棚が必要みた･･･[2014年12月28日]



･･･だいたいみんなものすごい凶暴なりはるからね。」J:「はは!この子はほんまに日本人やからね。」ともがき苦しむ私の横で談笑してました。笑もうほんまに痛くて痛くて、涙と鼻水でぐちゃぐちゃになりながら、隣で背中をさすってくれてるJ･･･[2014年12月28日]



･･･見損なってしまったけどなかなか、感動しどころ満載でした。詳しくは書きませんwネタバレになるからw最近は編み物に凝ってて、主にバッグを作成してます。自己満足の範囲なので、ぐちゃぐちゃですがねw最近、旦那さんとウオーキング始め･･･[2014年12月28日]



･･･ースで意識して過ごしています。今までいかに自分が無知で、何も考えずに生きていたか反省する日々。 こういう生き方はどうなのだろう?この考えはどうなのだろう?そんな頭の中のぐちゃぐちゃを整理して、いろいろ勉強したり、誰かと共有･･･[2014年12月28日]



久しぶりにパンを作りました。チョコレートとくるみのパン、ウインナーのパン。今日は前回と違ってすごくふわふわにおいしく焼けました♡成形はやっぱりぐちゃぐちゃですが…前から入れたかったチョコレートとくるみ。ウインナーのパンもいつもと･･･[2014年12月28日]



こんなもの見つけて、ちびと、使い始めたよちびは、ぐちゃぐちゃに、塗ってるとこまあ、１日何分だけどね…(((^_^;)塵も積もれば、山になる…(((^_^;)かな私もやってみたけど、大人でも面白いね練習の合計が出されるよ希望する生･･･[2014年12月28日]



･･･★ホック式ウエストアジャスター           ★ヒモ収納ケース 毎日の生活に役立つ!ヒモ収納ケース(中)価格:108円(税込、送料別) 余分にひっぱりだしたヒモでぐちゃぐちゃになるのを防止できますよ 国内・国外旅行予･･･[2014年12月28日]



･･･で、なにも神経質になる話ではありません。私たちは体内に凄まじい数の菌類を保持しており、菌と共に生活をしています。重要なのは、ある程度の清潔感と、整理整頓をすることです。ぐちゃぐちゃな空間での生活というのは、「畜生」の生活と･･･[2014年12月28日]



握り締めた袋は汗でぐちゃぐちゃになり、キャシーに渡す頃にはシルバーのチェーンがはみ出していた。ペアのネックレス。二つ合わせるとクロスの形があらわれる。裏には[eternity]の文字。これは、あたしとキャシーの[永遠の友情の証]･･･[2014年12月28日]



昨日は久々に外で飲みました♪日本酒もいただいた同僚や同期とぐちゃぐちゃ騒ぎ、なかなか楽しい時間を過ごしました。今日は、実家へ。買い物のお手伝い&ちびたちのクリスマスプレゼントをもらいに←こっちがメイン(笑)買い物も済ませ･･･[2014年12月28日]



･･･ときに、「 料理しやすいようにカットしといたよ」んん・・・・・・ふっと思い出した記憶住まいに仕事部屋があった去年突然、訪ねて来た父親に使いやすいように並べてあった道具をぐちゃぐちゃに通勤快速なみに爆走頂き物の野菜がーなにう･･･[2014年12月28日]



･･･齢で持つブランドじゃない気がするけど…で、自分で買ったものは…この２つ☆～(ゝ。∂)あとはたまアリDVDとカレンダー♡クリスマス付近に宅配のオンパレードだったので部屋がぐちゃぐちゃ(´Д` )年の瀬だし片付けないとね～←最･･･[2014年12月28日]



･･･首にあてちゃってジュッとした経験があるのだけど、これはアイロンを固定させながら巻くから火傷もしなくてすみそう。あと、コードの付け根がくるくる回るようになってて、コードがぐちゃぐちゃにならないところもお気に入りです。画像クリ･･･[2014年12月28日]



･･･俺が立っていたんだね……。皆川監督の舞台、やっぱりすごいな……一瞬で全部思い出したよ。ごめんね、せっかくの深雪ちゃんとのデートだったのに……やっぱり俺は……今は頭の中がぐちゃぐちゃで、よく分かんないや……涙が出るなんて……･･･[2014年12月28日]



･･･ます。そしてもちろん、第一印象は大事!写真を丁寧に撮っていらっしゃる方、そして汚れなどのマイナス面を隠さずに写真にアップしてくださる方は、やはり信頼出来るなと思います。ぐちゃぐちゃシワだらけの物や、毛玉がたっぷりついた物を･･･[2014年12月28日]



インフルエンザと急性ウイルス性胃腸炎が発症して3日。やっと解放された。咳とくしゃみは凄いが。家の中がぐちゃぐちゃ。洗濯できない。風呂も入ってない。うんっ!間違いなく最悪だ(>_<)稼ぎどきに在宅ワークが出来ず。家から･･･[2014年12月28日]



･･･見えなくてもね、同じ空間で声出してタオル回して、同じ時間過ごせたのはやっぱり幸せだった❤🍀来年もとりあえずペンミ!!!行けると良いな(((o(*゜▽゜*)o)))長々ぐちゃぐちゃだけど、これで終わり!あんにょーんっ☆彡[2014年12月28日]



･･･グラニュー糖大さじ２を入れ泡立てる。４.ガラスの器にベリー、メレンゲ、生クリームの順に入れもう一度同じ順番で盛りつける。最後に残しておいたベリーを乗せる。食べるときは、ぐちゃぐちゃに混ぜて食べてくださいね。メレンゲとクリー･･･[2014年12月28日]



朝7時から、ずっと掃除してる(笑)やり始めたら色んな所が気になってくる本当に旦那はぬぎっぱしまったとしても、ぐちゃぐちゃに服をタンスにしまう掃除なんて一切しない何故か枕に鼻くそとか髪のぬけたのが毎日洗ってもでてくる。加齢臭も凄い･･･[2014年12月28日]



･･･ドッグトレーナー科の生徒の一部が、中日本訓練チャンピオン決定競技会に出場してきました!日本警察犬協会が主催する競技会で、中央総合公園で行われました。前日の大雨で、地面もぐちゃぐちゃ気温も極寒の中でしたが・・・11名中、2名･･･[2014年12月28日]



･･･す。アプリからアップ出来ないので、ブラウザの方から、そのままアップします。こんばんは☆彡ここ数日ボヤいてますが、年末のために雑誌の入荷がとても不規則です。曜日も日にちもぐちゃぐちゃで、それが何日分も重なって入荷になるので、･･･[2014年12月28日]



･･･験があるのかな、なんて勝手に考えたらますます涙が止まらなくなった。痛いのはもちろん、なんでこんなことにっていう悔しさとか、看護婦さんの優しさとか、なんだかいろんな感情がぐちゃぐちゃになってここ数年で一番泣きました。今まで家･･･[2014年12月28日]



･･･もらえますかっ?ちなみに、いくちゃんは午前中は苦手だから午後からの時間でお願いしますっm(__)m夜は遅い時間でも対応可能かな…そこは要相談♪うまく話せなくていいし、頭ぐちゃぐちゃでいいしオドオドしたり、緊張したりしても、･･･[2014年12月28日]



･･･大音量のドーン は噴霧器(。>д<)やっぱりイタチかも!!!!以前もイタチ騒動があったので(ノ_・。)昨日、他の方のブログを見ていたらイタチにやられて多肉がぐちゃぐちゃに…なりかねない状況にゾーッとします(||･･･[2014年12月28日]



･･･!あっちいけ!とか言われるしこっちも嫌いだよ(笑)虫歯が４本もある二歳児ってどうなの(笑)自分の姪っ子ちゃんのあいりは、こんな性格悪くないしご飯食べるときも水倒したり、ぐちゃぐちゃに食べないのにな。。。夜は義弟が会社の忘年･･･[2014年12月28日]



･･･きてよかった!サンタコス♡ありサンタです～。髪型は前からやりたかったひつじさん!かわいいんだけどね!かわいいんだけどね!ライブには不向きな髪形でした(T_T)メンバーにぐちゃぐちゃだった!と言われた…でも、めげずにまたやり･･･[2014年12月28日]



･･･もりを感じたかっただけ。そうに決まってる。はぁ。あたし、これってバカにされてない?ヽ(`Д´)ノ隙を見せ過ぎた⁉︎でもでも、あの人がそんなって思いたくないし。ヤバい。心ぐちゃぐちゃ。二人きりになったのが、間違いだったぜぃヽ･･･[2014年12月28日]



･･･nt Back」はうち好きでずっとやっててあと・・・YUKIもやったし、「KISS Me」(Six None The Richer)とかKTタンストール・・・・。ジャ ぐちゃぐちゃやな。ド ほんまに好きな曲をやってた感じ。･･･[2014年12月28日]



こんにちは仕事中トイレに行くと衝撃的な光景がわたくしの目に飛び込んできました❗何やこれ❗❗ぐちゃぐちゃやないか❗全然三角に折れてません・・・何やこれ(２回目)正解はこれやろなんでこんな事もちゃんとできへんのかな・・・この程度のク･･･[2014年12月28日]



･･･ら自分も観てしまう。。。人間ってやっぱりどこか野卑で低俗だからこそバラエティって成り立っているんだなと思うんだよね。そんな中でこじはるが見事な落ちっぷりで化粧も剥がれてぐちゃぐちゃの姿を晒していた。これを観てある感覚に襲わ･･･[2014年12月28日]



･･･ながら思い通りにやはりはかどりませんー全部は無理と完全にあきらめモードです毎日頑張っているママさんにぜひ読んでもらいたい詩です↓今日、わたしはお皿を洗わなかったベッドはぐちゃぐちゃ浸けといたおむつは だんだんくさくなってき･･･[2014年12月28日]



ココナッツオイルでバナナをソテーしてハチミツかけたローラのリンゴのが美味しそうやったんけどリンゴがなくてバナナでしてみた(・ω・)フライパンにひっついてぐちゃぐちゃになってもたけど美味しいCANDYからの投稿[2014年12月28日]



･･･りあなでーす(்͂ॢᵋ்͂ॢ)フ⁰フ⁰ෆ*遅くなったけどこの前、Xmasパーティーしましたチーズフォンデュ美味しかった～フルーツたっぷりのケーキは妹と作りましたちょっとぐちゃぐちゃになったけど美味しかった～みかん味のヨーグ･･･[2014年12月28日]



･･･が2cmも太くなったとか!!バンドでドラムって一番大事なんですよね。ドラマーがリズム感のない人だったら、どんなにボーカルがうまくても、どんなにギターがうまくても、楽曲がぐちゃぐちゃになってしまいます。うまいバンドはドラムが･･･[2014年12月28日]



･･･ 足湯がしたい～」ということで  とっても 久しぶりに足湯。素粒水 １００%で じっくり足を温めたら。。。寝ちゃいました。今日で部活も終わり   霜が降りて グランドがぐちゃぐちゃになるので 急遽７時からの部活ソフトテニス･･･[2014年12月28日]



･･･囲から口々に言われる。一方の私は、イップスだから、としか言いようがなく、追い詰められてしまう。このような状況で、高校生が感情的にならないわけがない。最終的には全員が涙でぐちゃぐちゃになり、キャプテンが半べそで顧問に連絡を取･･･[2014年12月28日]



･･･使う言葉が自分を作り、汚い言葉を使えば自分を傷つけるからです。例えば、『バカやろう』という言葉グラスに入った水に向かって言い続けるとします。その水を凍らせて結晶を見るとぐちゃぐちゃになっています。それだけストレスがかかって･･･[2014年12月28日]



･･･年ほど続けましたが効果はなく、ステロイドに不信感を抱いてしまい、後漢方、自然療法など試みておりますが一進一退を繰り返しております。現在の状態は両手のひらが１ヶ月ほど前にぐちゃぐちゃに腐ったような状態から乾燥し、白くなりカサ･･･[2014年12月28日]



･･･また、手がにゅーっとの繰り返し。陸上競技場に居る感じでした。話には聞いたことはありましたが、転売屋にマナーも何もないらしいです本をスキャンして、きちんと戻さないから本はぐちゃぐちゃな棚もありました噂通り、常識外れも甚だしい･･･[2014年12月28日]



こんちゃ～(=ω=)ノ何だかまた風邪を引きそうな雰囲気…。今年は引きたくないでござる。色々と順番ぐちゃぐちゃになりましたがカップ麺ネタのとりあえず最後。明星食品(株) 明星 ラーメンの底力 濃厚魚介豚骨みそ旨みを重ねた濃厚スープ･･･[2014年12月28日]



･･･朝から憂鬱です・・・昨日お誕生日だったSORAまめっこからお手紙もらいました 折り紙で器用に封筒作ってくれてかわいいシールで封してくれましたお手紙はコチラ 文章が縦横、ぐちゃぐちゃになっててSORAもゆうきくんも解読できま･･･[2014年12月28日]



･･･が暗い黒牌なんで超見辛いんす( ´△`)んで画面の右の方が微妙にズレてて隣の牌がバシバシ切られていくんす( ´△`)最初チャットに夢中で気付かなかったんですがよく見たらぐちゃぐちゃになっててファッ!?みたいなまぁそれでも全･･･[2014年12月28日]



･･･日のおにぎりとおでんとスクランブルエッグ風とかぶら寿しでしたスクランブルエッグ風は卵(２個)を割って菜箸でときますフライパンにサラダ油を熱しといた卵を入れて素早く菜箸でぐちゃぐちゃにします味付けは塩コショウして完成かぶら寿･･･[2014年12月28日]



最近、バケツの水に…氷が張るようになりました～今日は陽射しはぽかぽかですが、空気は冷たく足から冷えてきます通路も霜が降りたのでしょう…水分でぐちゃぐちゃになっていますご来園の際は、足元にお気をつけ下さいそして風邪をひかないよう、･･･[2014年12月28日]



･･･出来事が…ありました…今年の２月頃、大雪でさつきのハウスが…見事に潰され、夏頃には…台風及び竜巻に巻き込まれ…また、さつきのハウス、さつきが置いてあるの棚は…落とされ…ぐちゃぐちゃとなり…犬小屋の屋根も飛ばされ…柴犬たちは･･･[2014年12月28日]



･･･とwww で、きのうはみんなフィーバーしに行ったから・・・姪っ子とふたりでフィーバーヽ( ´￢`)ノ★ベッドで飛び跳ねまわされーの、部屋ごちゃごちゃにされーの。もう部屋ぐちゃぐちゃ( ゜∀゜ )★お菓子も散らかされるし!!･･･[2014年12月28日]



ぐちゃぐちゃになっていたキッチンとフードパントリーを片ずけました!いらないものはさよなら。あーすっきり![2014年12月28日]



･･･でも瞑想状態か、何かお空と交信中はこんな感じだから、他人(家族外)のヒーリングでも同じ感覚なのかぁとしみじみしていた。頭(顕在意識?エゴ?)があーでもないこーでもないとぐちゃぐちゃしててインチャイたちはまた違うところにいた･･･[2014年12月28日]



･･･れなくなってきた昨今、この言葉はかなり効いた。はなぼう｢確かに｣きちんとしたカッコ良さ。それを毎日。私は出来ていただろうか?忙しいや疲れたを理由に、髪の毛も服もバッグもぐちゃぐちゃのまま仕事へ行ったこと数しれず。日頃の洋服･･･[2014年12月28日]



･･･すね～バンド、、、憧れます*･゜゜･*:.。..。.:*･'(*゜▽゜*)'･*:.。. .。.:*･゜゜･*ギターを持ってないと手がどうしてよいかわからず、、なんだかぐちゃぐちゃでしたがいい経験になりました2014年最後･･･[2014年12月28日]



･･･心が少し軽くなったので載せます。子育てを頑張ったママへ。子育てをがんばってるママへ。これから赤ちゃんを産む妊婦さんへ。『今日』今日、わたしはお皿を洗わなかった ベッドはぐちゃぐちゃ浸けといたおむつはだんだんくさくなってきた･･･[2014年12月28日]



･･･んでね」と言って、ドサッと洗濯物の山を渡された。たたむの頑張ったけど、お母さんみたいに上手にできなくて、ちょっとがっかり。そしたら、お母さんがやってきて、「あら!こんなぐちゃぐちゃじゃ、タンスに入らないでしょ!タンスにキレ･･･[2014年12月28日]



･･･んだけど、必ず児童館か公園に行く‼️‼️児童館までは五分、公園までは8分、方向も全然違うのに、、覚えてるのかなーすごぃ✨✨✨まだフォーク、スプーンは一人では上手に使えずぐちゃぐちゃに💦💦フォークに刺してあげると食べるん･･･[2014年12月28日]



･･･溜まりに溜まってるーるるるー(゜д゜;)一番くじ ワンピース～コロシアム決戦編私的にハズレが無い感じだったので昨夜やってきましたよー!馬氏に先に引かせると、あいつ箱の中ぐちゃぐちゃかき混ぜて取ろうとしてんのねー!!「混ぜん･･･[2014年12月28日]



･･･、形も餌もなにもかも変わる。。。という事は一般論としてもちろん知っていたんですけど、その話の中で私すごいびっくり!したことがあって、なんと幼虫からさなぎになる時って一度ぐちゃぐちゃのゼリー状、眼も鼻も臓器もわからないくらい･･･[2014年12月28日]



･･･てもらえて、娘はちょーご機嫌♡♡妹家族からもらった、入りすぎてるぐらいの食べ物とカートは、お気に入りすぎです…笑食べ物がたくさんすぎて、はい!部屋が片付けても片付けてもぐちゃぐちゃになります(°_°)笑娘も大喜びでしたが、･･･[2014年12月28日]



ザグザグでお買い物を済ませて、外に出てみると、まだ、消防車や警察の方達が色々調べてました。車２台燃えた後が１台はエンジンの所もぐちゃぐちゃで、もう１台は車の中が燃えてる感じでした。どっちかが、被害被ったんなら、凄い迷惑ですよね。･･･[2014年12月28日]



･･･―。  言語という、こざかしげな表情をまとった「仕組み」に比べて、「お金=貨幣」はなんと素っ気なく無防備な、欲望丸出しのつらがまえをしているのでしょう。  言葉以前の、ぐちゃぐちゃ、どろどろした、欲求、叫び、唸り、うめき、･･･[2014年12月28日]



･･･ってます～ふふふ…   喉仏がチョア～ギルに癒されながら、今日も１日大掃除頑張らなくちゃ昨日は、自分の机周りの大掃除もして…ギルグッズや、韓国旅行、お土産、コスメなどでぐちゃぐちゃだったのを、出しては眺め～思い出に浸りなが･･･[2014年12月28日]



･･･o:p>※ まずは、長すぎるブログにすみません。ワードで下書きしたら、１１ページになりました。www。<o:p>ワードから貼りつけたら、文字の大きさがぐちゃぐちゃになりました。アメブロ、４００００文字以上･･･[2014年12月28日]



･･･。私は自分の実家でぬくぬく過ごしておりますw旦那を見送ってから娘が『お父さんいってらっしゃいした』とずっと言っていました。そして、早くも旦那の帰りを待つ娘…畳んだ布団をぐちゃぐちゃにしながらよじ登って窓の外を見ていました。･･･[2014年12月28日]



昨日の夜はたこ焼パーティー♪ただし娘と二人で(笑)「ぎゅうにゅう～まぜまぜ～おふろ～♪」と見事にぐちゃぐちゃにしてくれました冷蔵庫の中を掃除したくて、なるべく中身を減らしたいのです。大掃除、窓ふきは終わったけど、あとは、、、、終･･･[2014年12月28日]



･･･が面白がって 魔方陣を作り 作りっぱなしで放置しているのでそこから いいように邪鬼が湧いちゃっているという。ますます しっかりバリアを張らなくては。世の中 こんなふうにぐちゃぐちゃですからまだまだ 来年も 混沌は続くような･･･[2014年12月28日]



･･･MWidget01ItemQuote01Txt">結婚式の招待客が、皿、カップ、グラスなど割れるものはなんでも割ってしまいます。そして、花嫁と花婿はそのぐちゃぐちゃになった場所を片付けるのです。</q･･･[2014年12月28日]



･･･準備費用の一部もこの中で出して、いつも迷うのが、✳︎私が読む雑誌、書籍代✳︎私のガソリン代✳︎化粧品代✳︎美容室代この辺を、自分のお金から出したり、家計費から出したり、ぐちゃぐちゃにしてます。来月5日のお給料で私は最後にな･･･[2014年12月28日]



･･･る恐るどんな状態になっているか畳の上に出してみました。 それにしても、えびの「え」が1個だけ出てきたのには驚きました。いくら海老が好きだといってもね～実をいうと、もっとぐちゃぐちゃに絡まった毛糸がたくさんあったのですがそれ･･･[2014年12月28日]



･･･ちょっとした雨や嵐でダメになってしまう。掃除をすることは自分の心を磨くこと。自分のまわりの状態が、今の自分を表わしている。自宅でも、職場でも、自分の周囲が、汚れていて、ぐちゃぐちゃになっているなら、自分の心も、汚れて、ぐち･･･[2014年12月28日]



朝ださむいここまで冷えてると暑がりのわたしでも応えますわ昨日の晩御飯はコンビニ弁当でした自転車のカゴに乗せてくからぐちゃぐちゃwでもうまかったってことで今日は12時出勤3日目がんばるではでは[2014年12月28日]



･･･お買いものした後はこれまたお気に入りの道の駅 しらとりの郷にてお野菜などを大量にゲット波乱万丈ねーさんに野菜いっぱい食べなきゃ怒られるから おやつに海老カツドックなんかぐちゃぐちゃーーヽ(*'0'*)ツ ピザソース味で粉チ･･･[2014年12月28日]



･･･外でいると若い男性が入って来て「そこの道端で猫が車に轢かれて死んでます。すみませんが、新聞紙とビニール袋もらえますか?」急いで手渡して一緒に現場まで行くと男性は「うわ～ぐちゃぐちゃになってます。見ない方がいいですよ」と言い･･･[2014年12月28日]



毎日、掃除に追われているあと少しで終われるかな毎年大掃除をしながら思うことは…「いつもこうやって綺麗にしとこう」でも気がつけば、押し入れもクローゼットもぐちゃぐちゃになってるし整理整頓心がけないとね(^-^)今日拭き掃除したら、･･･[2014年12月28日]



･･･ます。さて、お家でのイベントとなると、まず最初にすることは荷物の整理なのであります。いつもおもちゃだのパパのロシア語のレッスンの教材だの私のdvdだの雑誌だので家の中はぐちゃぐちゃです。それを片付けるところから我が家の接待･･･[2014年12月28日]



･･･08</time>車椅子補正完了!有難うございましたぁ。さて猫トイレをセット…。😱 やりっ放しで帰ったヘルパー…。 もぉホントにイヤ! 来て頂かないと家がぐちゃぐちゃになるし…。 なかなか若手スタッフさんが見･･･[2014年12月28日]



さて、夜中に映画を観ながら寝るか。。ってベッドに行けば、ちょうど画面が隠れてしまう位置に先回りして寝たフリしている犬の花子。ヨイショ!っと後ろにどかしてやっと観る夜中か明け方の映画。以前は隣家まで聞えるあるじの轟音のいびきで、音･･･[2014年12月28日]



･･･(ランチと言ってもいつでも食べることができます(^-^)/この料理は、そのまま食べるのではなく最初に料理を全部混ぜてから食べるのが美味しいです(お店の人も運んできた際、ぐちゃぐちゃかき混ぜてと言います)[2014年12月28日]



娘さん…大学受かってからもずっと部活の手伝いと学校で勉強( ･_･;)サヤトは、1月に入試の為冬期講習(≧∇≦*)わたしは、色々ぐちゃぐちゃに動き廻りーーーーー。掃除が終わってない!( >_<)やばい!今年が終わるA･･･[2014年12月28日]



･･･!そんな俺にはペイアテンション!宇宙と交信してるのかな?それをすぐさま忘れないようにスマホで録音。けどこれを聴くのって相当勇気いるんですよね。人混みとか外で録ってるからぐちゃぐちゃの歌で結局よくわからん、ということも多い(･･･[2014年12月28日]



･･･とも遊べるし運動にもなる!是非、どうぞ～～さて、今日は日曜日雑貨店kake wariは本日、お休みとさせて頂きますけれど、作業はする予定なのでお店に私が居たら多分、店内ぐちゃぐちゃですがお店見ていただいてOKですそれでは、･･･[2014年12月28日]



･･･きてくださいね～さてさてクリスマス報告もできてませんでした。。24日はお兄ちゃんとケーキを焼きましたよ(^o^)ま～最初から最後までやるやるやる～で、なんだかクリームもぐちゃぐちゃになり味見ばかりしちゃって、、ローソクは1･･･[2014年12月28日]



･･･たが…白菜のお漬物山芋ともずく酢を和えたものこんなものはあっという間に食べちゃうからね(`・ω・´)暇になってしまいまだ焼けてないジュクジュクのたこ焼きをこねくり回してぐちゃぐちゃにしていきます((o(-゛-;) グニュグ･･･[2014年12月28日]



･･･ちょっとした雨や嵐でダメになってしまう。掃除をすることは自分の心を磨くこと。自分のまわりの状態が、今の自分を表わしている。自宅でも、職場でも、自分の周囲が、汚れていて、ぐちゃぐちゃになっているなら、自分の心も、汚れて、ぐち･･･[2014年12月28日]


