
･･･競争好き) じっとしているのは嫌い 早とちり、早合点をしがり すぐに結果を出したい ギブ&テイクのかけひき 気配りしながらムードを盛り上げる。ムーディーはいや。ざっくばらんな雰囲気が好き フロンティア精神の持ち主 ･･･[2014年12月28日]



動物キャラクターを使って楽しく自分と相手のことを理解し、幸せな未来を創ることができるISD個性心理学について、ざっくばらんに語り合うお茶会を開催します。●ISD個性心理学に興味がある●悩みがあるんだけど、解決の手立てにISD個性･･･[2014年12月28日]



･･･ど面倒くさいから割愛する、ビジネス界の旬っぽい有識者二人&ファシリテーター役にナビゲータのショーンKさん、途中、電話にてもうお一人の方が加わり、２０１５年ついてざっくばらんに語るという企画だったんですね。御三方とも･･･[2014年12月28日]



･･･。ようは、臨機応変にです。１回でお断りもあるデート事情、ランチでまずは相性を確認して・・というのは、男性側がご馳走する可能性を考えての親心だと思います。私は、割り勘でもざっくばらんに話せる居酒屋デートがいいと思うのですが、･･･[2014年12月28日]



おはようございます*ひよこです🐣Amebaアプリ調子悪くて記事のアップができんですね(*_*)11月からはじめた不妊治療の経過をざっくばらんと書き綴りましたが、アップできないやーーんそしてアプリに保存されてるから、もう書き直し･･･[2014年12月28日]



･･･く、座談会を実施いたしますのでご案内です。※ソーシャルメディア(例:Facebook、Twitter、Instagramなど)ご参加者の方々と編集部スタッフとご一緒に、ざっくばらんにお話を伺う少人数座談会スタイルです。ご興･･･[2014年12月28日]



･･･でした結果 あまりよく覚えていない^^;メンバーのまとまりに救われたそんな時間やったんです歌の悩みの話もあれば家のこと・介護のこと・子育てのこと・仕事のこといろんな話をざっくばらんにできてみんなが 癒し・癒されるところでも･･･[2014年12月28日]



･･･自分の服を着てみた. 「学校卒業した人がセーラー服を着てみるみたいな. なんで『 メルル 』の服にしなかったのってみんなに言われたけど」(岸田))についてなど、岸田氏がざっくばらんなトークを披露した. ふたり目のゲストは、･･･[2014年12月28日]



･･･いて、あなたの出版企画を無料で拝見いたします。箇条書きでも、なぐり書きでも何でも結構です。形式は一切問いませんので、「こんな感じの出版企画を考えています」という具合に、ざっくばらんにお教えください。無料で、出版社に採用され･･･[2014年12月28日]



･･･がするのかい??|・д・)４コマで終わらない。かといって普通の漫画のようなコマ割りもない。チラシを適当に切って、１枚ひとコマで書いていってオチがついたらおしまい。というざっくばらんな漫画だからです。(^ヮ^) アハハそりゃ･･･[2014年12月28日]



･･･から考えて、悶々としたり(笑)でも実際メッセージを送ってみて思ったんだけど、やっぱり私って、まだまだ自分を取り繕ってるんだなぁ、なんて・・・なんか孝介さんの方が、もっとざっくばらんに、ファンと接してくれようとしているように･･･[2014年12月27日]



･･･ぴぃー今日は早めに稽古が終わり、ストレイドッグさんの忘年会に参加してきましたー手前の顔面デカ子ちゃんはマリカ、その隣が塩山さん、ほの、けぴ、りんなです(≧∇≦)こういうざっくばらんに話せる場所ってほんまに大事やなーっておも･･･[2014年12月27日]



･･･開催されています。来年が建国５０周年を迎えるシンガポール!新しい国です。700年前はマレー半島の最先端で、マレーシアの数人いる王様の一人が治めていたようです。と～ってもざっくばらんですが、途中にいろんな人種が混じってくるの･･･[2014年12月27日]



･･･者同士でディスカッションを進める。第1,5回?:ランチミーティング→私は第1回には参加しておりません。後日、第1回の報告を頂き、皆さんとランチをしながらお片づけについてざっくばらんにいろんな話をさせて頂きました。皆さんから･･･[2014年12月27日]



･･･せです)(バカラグラスで頂いちゃいました)紺谷先生は柔道整復師や鍼灸マッサージ師などに理解のある  手技療法家としては  非常wwに理解のある先生で ありがたい事です ざっくばらんの話 ありがとうございましたm(__)m ･･･[2014年12月27日]



･･･ど…(持ってるんかい)で、ホトンだね、ヒョウ柄が少ないね…とおっしゃる剣さんにマコちゃんは「中に着てるのかも…」。ゲラゲラ笑う剣幸。まあこれ、初っ端のトークね。どんだけざっくばらん…。ちなみに登場の曲は「クリスマス・イヴ」･･･[2014年12月27日]



･･･ベテランです。当然ですがどの業界もナンバーを取るには「何か」がある。昼の仕事とはまた別の悩みも多いと思いますので、経験値からのアドバイスはお得意です。とっても可愛い方でざっくばらんな「お姉さん」ですから、別の業界の方も是非･･･[2014年12月27日]



･･･でも今年３件だけやっています。－－－－－－－－－－－－－－－－－と言う感じでまあ取り扱い総数が多ければそりゃもう色々と手を変え品を変えスタッフは奔走しておりますそういうざっくばらんなところが相談出来るところがグランデであり･･･[2014年12月27日]



･･･ないですよ。今日はたまたまパーティでご一緒させて頂きましたけど、これと言って特別なことはありません。直子さんはスタッフの中でも特に人気がありましてね。僕に対してもすごくざっくばらんに話して頂いてますし。ま、そう言う程度の関･･･[2014年12月27日]



･･･ 再婚をする人 再婚を望む人は結婚生活の中でしか味わえないステキな事を知っている人です。そして〔結婚って何だろう?〕その 本筋の答を知る人は離婚の経験者かもしれません。ざっくばらんなブッチャケた話のできる離婚経験者と雑談を･･･[2014年12月27日]



執事、出馬る(でる)黒執事20巻!!!いろいろてんこ盛りの20巻です!〝はじめに〟GF読んでるので粗筋は書きません(ざっくばらんです)改めて感想とか考察とかをただ淡々と…淡々と書きます(笑)シエルはシエルと坊ちゃんに分けて書きま･･･[2014年12月27日]



クリスマスが終わると年末モードまっしぐら!珍しく、2丁目のお店へ!笑みんなで向かっている時、歌手のHANZOさんと、初めてちゃんと話した。こんなにざっくばらんで男!って感じの人だったとは!最高にいい感じだった😊だいぶ前から会っ･･･[2014年12月27日]



この番組、初めて聴いた。ホラン千秋さんと男性がパーソナリティーなのね。ZEROでの知的な雰囲気とは違って、ざっくばらんで親しみやすいしゃべりが新鮮だな。中盤でお待ちかねの、藤ヶ谷さん、宮田さん、千賀さん登場!名前の入ったうちわ、･･･[2014年12月27日]



･･･まりが情報交換の場になっています。 町内会長からの各組長さんへの伝達事項があったり、いろいろな問題ごとの話合いの場となったりと有効的に活用されているのかなと思います。 ざっくばらんに話ができるので、いい感じですね。 来年以･･･[2014年12月27日]



･･･p/ehimemama/１月の座談会はママハウスです～ママじゃなくても、ご参加OK。お子様連れももちろんOK。今すでに布ナプを使っている方も、これから使ってみたい方も、ざっくばらんにお話しましょう～ 何から揃えたらいいの?･･･[2014年12月27日]



･･･場所:神戸・ギルギットカレー・ALI'S(阪神西灘駅徒歩3分)参加料:1500円(お食事代+チャイ代。安い!!)内容:今年の反省と来年の抱負を、楽しく語り合いましょう。ざっくばらんな楽しいお話と、悩みがあれば、みんなが解決･･･[2014年12月27日]



･･･かもしれません。娘が帰ってきたり、東京行ったりとバタバタであっという間に終わりそうですけどね。昨日は忘年会で、ふだん話すこともないような先輩たちとお話ししたり、同期ともざっくばらんとした話をかわしたりで楽しいひとときでした･･･[2014年12月27日]



･･･た。そんな訳だったので、彼が話して下さる一言一言は、今、このタイミングで自分にとって重要なメッセージをもってきてくれているんだな!と自覚し、意識して聞かせて頂きました。ざっくばらんに私の家族のことから、仕事のことまで、大ま･･･[2014年12月27日]



･･･いお腹が大きくなってもこういうサイドスリットなら着れそうだよねそれに、なんといっても60%OFFだったので思わず色違いでGET年末年始いーっぱい着ようと思ってるよ…と、ざっくばらんに書きましたがどんどん年末の賑やかな雰囲気･･･[2014年12月27日]



･･･塚の大門医院(婦人科、小児科)の副院長、大門美智子先生との育児相談お茶会を開催します以前開催した、育児相談会よりももっと気楽な感じです。前回のようなワークはなく、先生とざっくばらんにお話してもらう時間をメインにとります。大･･･[2014年12月27日]



･･･塚の大門医院(婦人科、小児科)の副院長、大門美智子先生との育児相談お茶会を開催します以前開催した、育児相談会よりももっと気楽な感じです。前回のようなワークはなく、先生とざっくばらんにお話してもらう時間をメインにとります。大･･･[2014年12月27日]



･･･面白くって、思わず引きつけられて観てしまうと思いますし、永久保存版と思いますっ!♪特に、秀吉さんの若い頃とゆうかから本能寺の変・中国大返しのあたりまでの、あの秀吉さんのざっくばらんな楽しい感じと秀吉さんの、官兵衛さんに対し･･･[2014年12月27日]



･･･す…帰りたくなくなります 笑*ブレていて すいません。。前回の続きです要約筆記サークルってどんな事やっているの?と疑問を持たれている方が多いのではないかな…と思いましてざっくばらんで申し訳ないですが講座はこんな感じの内容を･･･[2014年12月27日]



･･･中で今、めっちゃブームになっているおリボン教室。千葉の津田沼という横浜に住んでいる私にとってはかなり遠いのですがそんなのなんのその・・・・大好きなことに没頭できる幸せとざっくばらんな、面白い先生(ごめんなさい先生)に癒され･･･[2014年12月27日]



･･･と【何でも許せて、何でも感謝できて、何でもできる人】。です。そのために、日々、どんな思考で過ごせばいいのか、リアルの場で学ぶ塾です。と言ってもガチガチの勉強会ではなく、ざっくばらんで楽しい勉強会を目指しています。今までは月･･･[2014年12月27日]



･･･、板になってるか。りんにゃと。みしぇるにゃ。からの～。と。さて。終了したから力尽きる迄サクサク終了させな。何なら2作品同時に行けそうな気もしてきた。けど、超集中力からのざっくばらんな注意散漫に変わると、、、微妙な。脳の疲れ･･･[2014年12月27日]



･･･者部の２０代半ばの女性だったり・・・。それぞれの方々へ、就活はどんな感じで進んだのか?(その会社への志望動機や自己PRなど)その会社で今どんな仕事をしているのか?等々、ざっくばらんに聞いていくので、私も興味津々。話のやり取･･･[2014年12月27日]



･･･!水野先生は  全国的に有名な物凄くカリスマ的存在で  どのプログラムも 完璧にこなしもう  本当に  神のような存在の方です。夜は反省会を兼ねた懇親会水野先生とは  ざっくばらんにプライベートなことも話しますかなり  痛･･･[2014年12月27日]



･･･憫!不憫でならない。だが仕方ない。エコな人で良いじゃないかwくれぐれも『オトン!オカン!ヤる時期間違えてるわ!おかげで往生してまっせ!』とか言わないでね。まぁそれぐらいざっくばらんに話しできる親子になりたいけどwまだ３歳の･･･[2014年12月26日]



･･･ブログ村ほぼ日刊イトイ新聞 今日のダーリンより「自己肯定感は目覚まし一発で起きることから始まる」わたしは糸井重里さんの言葉選びがとてもすき。twitterのほうがもっとざっくばらんにしゃべってます。Twitterブログパー･･･[2014年12月26日]



･･･で汗をかいて、すべてを終えた感を満載して、無事に一年を終えることができました。スタッフ全員、本当にお疲れ様でした。一年を振り返って、今週月曜日の最後の社内ミーティングでざっくばらんな話をしました。そのなかで私が言ったことは･･･[2014年12月26日]



結局2時間経っても起きず、強制送還おうちにはいってもうっつらしてたのに、パンの袋の音聞いて空腹に気づいたようですそして夕方、おーちゃんの髪があまりにもざっくばらんだったのでチョキチョキ落ちた髪をとろうとコロコロを出したら…奪われ･･･[2014年12月26日]



･･･まいます。コツコツわくらくの活動を続けてきましたが、長く続けていることの魅力は一緒に成長している、思いを共有できる仲間が増えることですね。お互いの変化を受け入れながら、ざっくばらんにお話できるのも嬉しいですまずはここから!･･･[2014年12月26日]



･･･ルスクールに通って自宅ネイルサロンをオープンするまでの道のり、開業準備から集客術、10年先を見据えた自己実現のための思いなど、なかなか普段聞けないようなことまで、本当にざっくばらんにお話いただきました。中野さんの思いを改め･･･[2014年12月26日]



･･･先生」に手術はお願いされるのが一番宜しいと今の私は考えますが。 ##５「形成外科専門医先生」に「粉瘤=アテローマ」の手術をお願いしたいと大学病院の「お受けもちの先生」とざっくばらんに御相談されると宜しいと今の私は考えます。･･･[2014年12月26日]



･･･これは自分からの観察と、サービス終了後にアンケートや感想を書いてもらったりヒアリングをすることによってできる。より正確には別の人にヒアリングしてもらう飲み会のような場でざっくばらんに話す方が本音は言ってもらいやすい。でも、･･･[2014年12月26日]



･･･し、お店の名前で検索して記事を読んでくれている数も増えた。まー、別に世に伝えたいものもないし、いろいろと情報を発信していきたいとも思わない。ただ食べたもの買ったものを、ざっくばらんに綴っていきたいだけ。結果的に何か参考にし･･･[2014年12月26日]



･･･ベテランです。当然ですがどの業界もナンバーを取るには「何か」がある。昼の仕事とはまた別の悩みも多いと思いますので、経験値からのアドバイスはお得意です。とっても可愛い方でざっくばらんな「お姉さん」ですから、別の業界の方も是非･･･[2014年12月26日]



･･･uot;や“教養の劣化"に配慮したコラムであるにも関わらず、このコラムに示したような事を安倍自民党が行うとか、行えるかについて、議論することは無意味でもある。ざっくばらんに言えば、馬の耳に念仏のようなもので、同氏･･･[2014年12月26日]



･･･ない仕事なのです。数日前にチビ子を連れて行った獣医さんのところで、シッターの仕事を始めたという話をしてきました。チンチラは珍しい動物なので、先生とはツーカーの仲というかざっくばらんな感じでいろいろな話をしてくださります。名･･･[2014年12月26日]



昨日の黄金伝説はスペシャルでそれぞれ 無人島生活をしていた。以下、超ざっくばらんな感想。・自分を「篠原」と呼ぶ篠原ともえに「チッ」と思った。・川で次から次へと取れるテナガエビに「テナガエビの釣り堀か?ここは」と胡散臭さを感じた。･･･[2014年12月26日]



今日の読書美人--kanaちゃんのオススメ言語学の権威が優しくざっくばらんに読み解いた、やまとことば!NHKのテレビ番組『日本語再発見』で活躍、人気を博した柴田武先生の著作が電子書籍になって蘇る! シリーズ第３作となる今回は、「･･･[2014年12月26日]



･･･インタビューいただいた内容が、フェレスHPで、「自宅サロンを開業した卒業生」ページに公開されました。こちら→フェレス ネイルサロンを独立開業した卒業生インタビューかなりざっくばらんに、熱い想いを語っています。長いですが、ご･･･[2014年12月26日]



･･･人案件を紹介いただいたり、つながりに感謝です。「いいとこ(職場)ある?」「いいひと(人材)いる?」そう言われるのが一般的ですが、『いい』って千差万別(笑)そこでいつも『ざっくばらんに』が口癖です。ではありますが職業紹介業に･･･[2014年12月26日]



･･･てもお世話になっている不動産関係の方からのご紹介で、家創りをご検討されている方とお会いしてきました。家創りに対するこだわりや、好きな雰囲気、さらには、おカネのことまで、ざっくばらんに話をさせていただきました。気付けば、ノン･･･[2014年12月26日]



･･･なたの生活の動線が浮かぶのですから(o^^o)本や人のマネをして、片付けてもダメなんですよ～。で、どうするかと言うと、…。まず、そこに置いてある物の仕分け作業。画用紙にざっくばらんに場所に置いていた物を書きます。そこには、･･･[2014年12月26日]



･･･の日の朝枕元にはプレゼントがあってほんとに大好きなイベントだったあれから10年…私はハタチになった…あの時に比べたらだいぶ大人になってしまったそんな私のクリスマスイヴをざっくばらんに説明しようと思うまず8時に起きる支度をす･･･[2014年12月26日]



･･･ですが、ダイエットサポートをさせていただくようになったので、ダイエットのサポートをする上での情報交換や、お互いのダイエットに至った経緯や過程、ダイエットあるあるなんかもざっくばらんとお話しさせていただくことができました  ･･･[2014年12月26日]



･･･haro01/entry-11966699599.htmlをご覧ください。金曜日の投票までが有効です!まだの方はお急ぎください!!さて、今日はですね、色々と書きますよ。ざっくばらんに読んでくださいね。[その１:2014衆議･･･[2014年12月26日]



･･･。閉店時間が近いのにまだまだわちゃわちゃ 下足番の方から渡された下足札。これまた風情があっていいね。早速、熱燗を頼んで キュッとひっかける♪高級なお店もいいけどこういうざっくばらんで、気楽なのもいいね。すだれが敷いてあって･･･[2014年12月25日]



･･･ぁぁぁε٩(๑>▽<)۶з今日の大ちゃん、カッコかわいくて常にキュンキュンしてたよぉ!!!ゲストさんおもしろかったなぁ........名前なんだっけ?wwwざっくばらんなはっちゃけトークがなかなかにツボったww･･･[2014年12月25日]



･･･増えたらな♪と昨日感じていたら、ある方のご縁でそれが数日後に叶うかもしれないことがわかりました…!なので、やはり、ブログ読者さんからブログお仲間として、お茶会や新年会でざっくばらんで楽しくリラックスした機会に恵まれればと思･･･[2014年12月25日]



･･･てたまぁ…確かに彼は頑固でも…友達に話を聞いて貰って返ってきた答えは私って…チョ～～素直じゃない可愛くない(笑)私とは付き合いたくない彼の気持ちの方が解るわ～～と…💧ざっくばらんに話してくれる彼女の お陰で自分を見つめ直･･･[2014年12月25日]



･･･ていた工房からヘルプの相談を受けて打ち合わせに行ってきました。いくつかの会社に勤めた経験がありますが、こうして辞めてから数年たってもお付き合いが続き、お仕事以外のこともざっくばらんに話したり相談できる場所があることは本当に･･･[2014年12月25日]



･･･で連休頂けましたし三連休希望が、四連休になっていました～ありがとうございますさて、そんな一月の勤務フォローアップの役割がついていたり、苦手な勤務がついていたりと、まぁ、ざっくばらんな感じでしたけども研修にも参加予定だったり･･･[2014年12月25日]



一昨日、仕事終わった後の雑談で、クリスマスと天皇誕生日のざっくばらんの話をしていました。そんな中で、天皇陛下の話から、元号をアルファベット一字で、HとかSとかと書くのより、「へ」とか「し」の方が書きやすいし、分かりやすいのにとい･･･[2014年12月25日]



･･･ベテランです。当然ですがどの業界もナンバーを取るには「何か」がある。昼の仕事とはまた別の悩みも多いと思いますので、経験値からのアドバイスはお得意です。とっても可愛い方でざっくばらんな「お姉さん」ですから、別の業界の方も是非･･･[2014年12月25日]



･･･くりすちゃんは愛って言う言葉をとても重要視するみたいだけれども愛だのなんだのなんて眼中にはいってないからこそ形式的にケーキが食えればまあいいかなって思うんだろうね(笑)ざっくばらんにいえば仏教は無欲だし、神道はやおよろずだ･･･[2014年12月25日]



･･･くさんのご意見をいただきました。合わせてキッチンで料理を振舞っていただく姿や、洗面の使い方など、失礼ながらまじまじと見てしまいました。すみません。プラス面もマイナス面もざっくばらんにお話が聞け、かつ実際に使っているところを･･･[2014年12月25日]



･･･気も明るくて温かくて(かけてあった"良縁"の額すてきでした!)、篠藤さんの包み込んでくださるような雰囲気にもとっても癒されました。婚活中の皆さんともざっくばらんにお話しすることができ、悩んでいるのはみん･･･[2014年12月25日]



･･･いて、あなたの出版企画を無料で拝見いたします。箇条書きでも、なぐり書きでも何でも結構です。形式は一切問いませんので、「こんな感じの出版企画を考えています」という具合に、ざっくばらんにお教えください。無料で、出版社に採用され･･･[2014年12月25日]



･･･さに和、これに尽きます。当たり前ながら、お茶も美味しかったし(^^)そしてこの日は えりんぎさんと再会した日でもあり♡最強のおっさん女子←これ、超絶褒め言葉(笑)本当にざっくばらんで、話しやすくてかつ、あんな美人て反則!w･･･[2014年12月25日]



･･･然すすまなくて・・・」「育児だけで疲労困憊、復職したら、どうなっちゃうんだろう・・・?」等々・・そんな不安や疑問を、3人のお子さんを保育園に預けて復職した助産師さんが、ざっくばらんに、ばっさばさと、やっつけていっちゃいます･･･[2014年12月25日]



･･･除がオススメです。潜在意識にあるブロック(悩み)を手に触れるだけで簡単に取ることができます​( ๑˃̶ ॣꇴ ॣ˂̶)♪⁺変わると決めた人にだけチャンスは与えられます。ざっくばらんにお話をしながらゆる～くブロック解除体験を･･･[2014年12月25日]



･･･楽女子Vol.１ 新年会&モニター座談会２０１５年からいよいよ神楽女子の活動をひとつずつ定期的に皆さんと...作っていきたいと思います第一弾!みんなで顔合わせ!ざっくばらんの座談会企業様からのモニター座談会ぜひご参･･･[2014年12月25日]



･･･あ滅多なことがない限り一生やる気はないですwでもストーリーはオリジナルなのかな?PVの作画が今期一番すごかったので実は期待していました。かたや実在性ミリオンアーサーよ…ざっくばらんに言って、お金を積まれればいくらでもいいも･･･[2014年12月25日]



･･･～この交流会では魅力的な男女が【かしこまらずに気軽に参加できる出逢いの場】を目指して主催していますっ♡基本はお料理をお一人一品持ち寄って、みんなで分け合いながら楽しむ、ざっくばらんなゆるーい会です。カジュアルな交流を楽しみ･･･[2014年12月25日]



･･･に上京した。前回の「キュピ❤」のときは行けず、このままではルーリー以外メンバーと２０１４年は会わずに年越してしまうのも嫌なので行ってきた。そのために勤務変更してもらったざっくばらんに言うと東京から台場まで往復、リリースイベ･･･[2014年12月24日]



･･･は離れていかないというお話でした。今回は、「今日はクリスマス・イブですね」というお話をします。さて、今日まで色々と堅苦しい話をしていましたが、今日から年末にかけては少しざっくばらんな、話をしていきたいと思います。12月24･･･[2014年12月24日]



･･･う! 【ブログシティ】中日、今季5度目のサヨナラ勝ち〈8日のセ ぐだぐだ言ってないで、ほら、やるよ! 」 明るく素直、昔から水泳をやっていたスポーツ少女. しゃべり方はざっくばらんで、歯に衣着せぬ物言いをする. 1階生の時･･･[2014年12月24日]



 ブログネタ:お墓まで持っていく秘密ある? 参加中私はない派!本文はここからお墓まで持っていく秘密ある?あるないもーないよ、うちはざっくばらんに話しているから。結婚前に、ぜーんぶ話しちゃったから人間だもの、おとなだって、もらすよ･･･[2014年12月24日]



･･･ーアーマーのホノルルマラソン限定Tシャツお気に入りのTシャツです実は太朗さんとはトライアスロンの練習や大会でよくご一緒させていただいて普段から仲良くさせ頂いてる方なのでざっくばらんに楽しく話せましたこちらもたくさんの方に聞･･･[2014年12月24日]



･･･男性に最初のデートで連れて行ってほしい!と思うお店は、普通の居酒屋だということらしいです。最初は、お互いよくわかってないし、だからこそ、できるだけ胸襟を開いて色んな話をざっくばらんにしたい。それによって人間性を理解したい、･･･[2014年12月24日]



･･･&濃厚お茶会 @小野◆２月２日(月)詳細これからあげまん道実践スクール０期生 ２日目◆２月２１日(土) 大阪校◆２月２２日(日) 東京校詳細こちらお産と子育てのざっくばらんなお話会@東京◆２月２３日(月)詳細これか･･･[2014年12月24日]



･･･ーティングをしました。衛生士さんの発表があり、それぞれの医院の取り組み方があり、それぞれ刺激になったと思います。その後は、懇親会。今回は忘年会も兼ねて。同期で、いろいろざっくばらんに話せるのでとても良いスタディーグループで･･･[2014年12月24日]



･･･れがカソリック総本山のトップの椅子を虎視眈々と伺う当時アレクサンドリア主教の座にいたアナスタシアという人物。 彼はアリウス派の論客とは別の説を唱え始めました。異論承知でざっくばらんに書いてしまうと、天の父と地上に降り立った･･･[2014年12月24日]



･･･にご存じの通り、中教審が答申した大学入試改革についてのニュースが先日、新聞紙上を賑わしました。以下、大まかな内容については黒字で示し、それに対する現時点での個人的思いをざっくばらんに述べてみます。(青字)・・・・・・・・・･･･[2014年12月24日]



･･･、ちょこちょこ飲み会有り。確かに、仕事場じゃない場所ではリラックスモードにはなるけど。そこでの主な話題が前半は仕事に関する事ばかりで後半は恋バナ全開(笑)。お酒の席で、ざっくばらんに仕事の話も解るけど、素面でミーティングし･･･[2014年12月24日]



･･･ばよかったんですけどね、結果的にはσ(^_^;)ここで話が飛びますが、皆さん『エントロピー増大の法則』っていうのをご存知でしょうかね?すっごい理系理系したお話になるのでざっくばらんに書きますが、「モノって、放っておくとバラ･･･[2014年12月24日]



大坂への道中、京の北政所(ねね)を訪ねた芳春院(まつ)。堅苦しい挨拶もそこそこに、ざっくばらんに打ち解ける二人。庵で雑炊料理をつくりながら酒を酌み交わし、昔話に花を咲かせる。二人が同じ長屋住まいの頃、秀吉が、一度、間違えて、おま･･･[2014年12月24日]



･･･ことを考えるセンスはあるけど、それはそこそこ面白いアイデアで、もっと面白いことに考えが及ぶ癖がつくように、今度ゆっくり飯でも食おう」って話をして‥まあ、とにかくいろいろざっくばらんな話ができたのでした。俺一人の７時間に及ぶ･･･[2014年12月24日]



･･･も、毎日歯磨きしてないから釘をさされたよ(笑)こちらはマンツーマンのレクチャーなのでじっくりお話が聞けちゃったそしてしつけ教室～甘噛み無駄吠え引っ張りこの三項目の中からざっくばらんにお悩みを選んで組み分け(笑)インターペッ･･･[2014年12月24日]



･･･響が 出てくるでしょうね。バブル前のような様相に なってきているのが気になります。２万円を超えると 危険ゾーンになるのでしょうか。自分は株価とか 知識も興味もないので、ざっくばらんに考えて いますが、やはり、バブルになって･･･[2014年12月24日]



･･･お小遣いを貰うのが一般的な考え方ですよね。出会いを目的とか色々な付加価値を考えたり、自分のスキルアップも兼ねてやったり、趣味をかねてやってもいいのです。つまり本業よりもざっくばらんにラフな考えでいいのです。[2014年12月24日]



･･･んだと思うけど。見た目や言動から実際にはお友達にはなれないギャルであるから苦手意識が強いのかな?私もギャルグループ、ギャルママグループは所属が違うので苦手。話してみるとざっくばらんとしてるんだけどやっぱ私は中間グループに今･･･[2014年12月24日]



･･･及に、努めるコトとなりま～す。と、その他、主要案件も、まとまり、会議は、発展的に、終了。このあとは、場所を、変え、食事会を、開き、親睦を、深めるコトに!美味しい食事に、ざっくばらんな、雰囲気の中、情報交換は、熱気に溢れ…。･･･[2014年12月24日]



･･･えるんですねんこれ撮ってる時かなぁ。。。ふと横を見ると、女性だったけどNikonの一眼に望遠付けて撮ってる人がいたなぁ…まぁ広角レンズかもしんないけど。…ということで、ざっくばらんな(笑)「ミッドタウンクルーズ」これにて終･･･[2014年12月24日]



昨日、職場の忘年会でした課内の男ばかりのこじんまりとした忘年会だったので、ざっくばらんなトークで会は進んだのですが…。酒も良い具合に入ってきた頃の会話でこんなやり取りが～。会場の居酒屋さんの数件横にいわゆる大人の玩具の店が有るん･･･[2014年12月23日]



･･･;Juvederm&Botox VISTA Live in金沢"まずはVAIOでプレゼンテーション>>亀井先生「というわけで、途中で何でもざっくばらんに西村先生に質問してください」(*１)(&･･･[2014年12月23日]



･･･場所:神戸・ギルギットカレー・ALI'S(阪神西灘駅徒歩3分)参加料:1500円(お食事代+チャイ代。安い!!)内容:今年の反省と来年の抱負を、楽しく語り合いましょう。ざっくばらんな楽しいお話と、悩みがあれば、みんなが解決･･･[2014年12月23日]


