
･･･里生さん→洸平君→新納さんとなっております。にいろさんは、話すと大阪のおばちゃんみたいで(笑)昨日はアメスタに急遽ゲスト出演てことで、見ていたんだけど気持ちいいくらいにずばずば意見言うし、面白いし見ていて楽しかった(*^▽･･･[2014年12月27日]



･･･じりですww)とかも言われたけど、笑って答えたり、色々堪えたり頑張った結果だよって仲良い友達に言われました。それはうちも嬉しい。でもさ、なんでだろう。。嫌な事をめっちゃずばずば言っちゃうんです。しかも、どうでもよくね?とか･･･[2014年12月26日]



･･･ですが利点もあります。①「渾身の一撃」がかなり頻繁に発動する１０００人斬りイベント限定ではありますが２回に１回くらいは発動します。おすすめにしてくれていない課金者の人もずばずば斬れます♪②サブデッキ攻DOWNカードに強い斎･･･[2014年12月26日]



･･･近くて開いてるとこどこにも無いから諦めて秋葉原ぶらぶら～途中でみっけたお店で焼き肉とお酒飲んで、11時頃にばいばいしました。奈央たんとは本当に話合うし奈央たんって意外とずばずば言ってくれるから助かる、楽しかったありがとう!･･･[2014年12月24日]



･･･' コメントをくださった皆さまにもお一人づつにタロットをひらいてタロットから伝わってくるメッセージをコメントさせていただいています。御本人さまが目の前におられませんのでずばずばとタロットから伝わってくるエネルギーをそのまま･･･[2014年12月23日]



･･･施術中少し…ってゆーかまぁまぁ寒かったのと(結構重要!)駅からすこぉーし遠いことと壁が薄いのか隣の人の声が聞こえちゃうこと。が、気になったので!でも!担当してくれた人がずばずばはっきり言ってくれるしでも親身になってくれるし･･･[2014年12月23日]



･･･うなのどうなのとワイワイ話しをしていたことを患者ではない方とこんなに真剣に話をするのってすごいなっと思いました。実は知っておくことって大事。なかなかこんな機会がないと、ずばずばと聞けないですもんね。またこんな機会つくれたら･･･[2014年12月23日]



･･･スに重きを置いてなかったタイプ。でも、人のドレスを見るのは大好きだから今日はすごく楽しかった。友達は３時間くらいで１５着くらい試着してたかな。私は終始カメラマンとなり、ずばずば意見を言う係。仲の良い友達だから、本音で意見言･･･[2014年12月21日]



･･･嘩したとか?」少し口ごもるみたいに言いにくそうで。ゆらり、と机の上に置かれている蝋燭が揺れる。その揺れが彼の心の中の揺れをあらわしているみたいで。普段の彼なら、なんでもずばずばと聞いてきそうなのに、なんでこんなに言いにくそ･･･[2014年12月21日]



･･･のでゆうくんの話を・・・私とゆうくんが別れた理由は、私の口下手、というか好きになれば好きになるほど思いを伝えるのが苦手だというのが一番大きな理由。何とも思ってない人にはずばずば自分の思ってることも言えて、軽口も叩けるのに。･･･[2014年12月20日]



･･･⊃-^)あと…個人個人で言えばたくさん好きなところあり過ぎるから省きますが、(特に鬼龍院さんに関しては長くなってしまうので(⊃-^)笑)喜矢武さんの…素直に思ったことをずばずばと言うところ(真顔で)がすごく好きですね 笑そ･･･[2014年12月20日]



･･･ツダ車の車の買い取り相場説明を行えるわけではないので、そこはご了承いただければと思います。なんといってもロードスターのスポーツカーのような動作が私の好きになるポイントをずばずばとついており、非常に魅力的で、それは車の買い取･･･[2014年12月19日]



･･･の解説をしていきますが、今回はマツダから出ている車に限定して、説明していきたいと思います。なんといってもロードスターのスポーツカーのような動作が私の好きになるポイントをずばずばとついており、非常に魅力的で、それは車の買い取･･･[2014年12月19日]



･･･取り相場で一番に紹介したいのは、私の好きなロードスターで、この車は、89年に登場しました。なんといってもロードスターのスポーツカーのような動作が私の好きになるポイントをずばずばとついており、非常に魅力的で、それは車の買い取･･･[2014年12月19日]



･･･お話を聞くのは、とても楽しかったですよ。これは幼少期の妄想とか、空想のお話ではないって思ってました。死んだ人とも平気で会話してました。息子1号が絶対知らないはずのことをずばずば言い当てられたときの驚きは、今でも背中がひやー･･･[2014年12月19日]



･･･たいことがあれば、まず目標を明確にしましょうね!吉瀬も喜んでお手伝いしますよ～!!今月はガイダンスいっぱいしちゃいます。マンツーマンのガイダンスですので、聞きたいことをずばずば聞いてくださいね!!無理な勧誘は絶対しませんの･･･[2014年12月18日]



･･･。 自宅のパソコンで"スヌスムムリク"を検索するカケル。スナフキン:自由と孤独と音楽を愛するものと知る。ミーが怖いもの知らずで誰に対しても思った事をずばずば言う存在だということにも同意する。 ミズホに対･･･[2014年12月18日]



･･･んだよ!、堂々とやりたいようにやってやればいいんだよ」かすみは、ありこが始めに旦那の不倫の相談を持ちかけた友人だ。かすみは海外在住期間が長く、半分くらい外国人のような、ずばずばと物を言うタイプで、残り半分くらいは、語り合っ･･･[2014年12月17日]



･･･稿者 セイウチ部長内容 いやぁ頑張ってるね、僕(笑)   ちょっといい写真をチョイスして13日のドラゴンゲート京都大会の様子を   多分明日(18日)頃にはたっちゃんがずばずばっと出しちゃうから先に(笑)オレンジ色のにひる･･･[2014年12月17日]



･･･攻めてくるからもーーーーーうっとおおおしい!ま、めでたく?旦那とは離れることができたので、今はかなり気分が落ち着いてます。あー私こんなに攻撃的だったんだなー。あー私ってずばずば物事言うんだなー。あー自分の気持ちに素直って、･･･[2014年12月17日]



･･･/16 11:44先日実は夢の中で大天使(だと思います)からメッセージを頂きました。私はもっとデラックスまつこのように?(この例えは天使のものではありません笑)はきはきずばずばと発言していった方がよいみたいです。そのよな役･･･[2014年12月17日]



･･･方の意見も食い違っていたため全く話が進まない。。撮影スケジュールが決まらないからメイクさんやコーディネーターさんの話を進められずもやもや(･ε･)わたしの取り柄は物事をずばずば言うところ!と腹をくくり、双方の意見が食い違っ･･･[2014年12月16日]



･･･るの?この際、知りたいことを全て解決しちゃいましょう!!年内解決、新年スタート!!今月はガイダンスいっぱいしちゃいます。マンツーマンのガイダンスですので、聞きたいことをずばずば聞いてくださいね!!無理な勧誘は絶対しませんの･･･[2014年12月16日]



今思い出した…ww  明日は学校で三者面談がぁー 。・゜゜･(≧д≦)･゜゜･。担任の先生は「ずばずば」いっちゃうタイプで 何言われるかわかんないよぉー 涙 どーでもいいことをごめんね… (´□`。)まぁ、明日三者面談頑張ってき･･･[2014年12月15日]



･･･れてよかったです。ですからむしろ、お互いに言いたいことを言い合って、スッキリしました。帰りに友人も「心ないことばかり言ってごめんね」と謝罪のメールをくれたので、「私も、ずばずば言い過ぎてごめん」と返しましたが、ちょっとまだ･･･[2014年12月15日]



･･･で行く!若者の、投票率、あげよう。じゃなきゃ政治家さんたちがいつになってもこれから活躍する若者に力になる政策つくってくれない。そしてその夜は、選挙番組。断然池上彰さん。ずばずば、え、こんなことも?ってこともいっちゃうから、･･･[2014年12月14日]



･･･三つの動きを同時にするのが苦手ですか?」「縄跳び、苦手じゃないですか?」「ボールとの距離感も、ちょっと弱いようですね。」「かかと浮かせた感じで立つのは、いつもですか?」ずばずばと指摘が入りました。そうそうそうそう、そうなん･･･[2014年12月14日]



･･･ょっと…あれだね</img />この問題は難しいですね(^^;そろそろ話を戻しましょうかそのVTRを見て、TOKIOとゲスト二人がトーク。なんかふみちゃんがずばずば言ってたけど、なんて言ってたっけか??忘れてし･･･[2014年12月14日]



･･･かどさんがツボでした。映画版では、高良さんだったみたいですが、私としては、もっと嫌味な感じが欲しいので、長谷川さんとか、ニノとかのイメージかなあと思いましたが。嫌味なでずばずば言うのに、憎めないうえに、かわいいみたいな。か･･･[2014年12月13日]



･･･た北海道農家出身の看護婦、子供を育ててからはケアマネとして介護にもかかわってきた方ケアマネというのは弱い人の立場に立って気持ちを汲める人だと思ってた だけど思ったことをずばずば言う言うで結婚当初は面食らったでもずるがしこく･･･[2014年12月12日]



･･･、そのせいで、会社を辞めないとなるなんて、自業自得だけど、女性も、権力を持つと、人を見下して、酷い事をするんですね。韓流が流行ったときは、韓国の女性は、言いたいことは、ずばずば言って、ちゃんと男性を頼りにしてくれて、すばら･･･[2014年12月12日]



･･･るの?この際、知りたいことを全て解決しちゃいましょう!!年内解決、新年スタート!!今月はガイダンスいっぱいしちゃいます。マンツーマンのガイダンスですので、聞きたいことをずばずば聞いてくださいね!!無理な勧誘は絶対しませんの･･･[2014年12月12日]



･･･れを見せないようにして、どーでも良い人には飾る必要ないわけで。(このへんは、ゆーすけさんの有料の恋愛講座メールがかなり役に立ちました♪あざす♡)んで、どーでも良い人にはずばずばとモノを言うから実際にシャイな男の人とかは傷付･･･[2014年12月11日]



･･･決でしたが(笑)でもご飯したりイベントを重ねるごとに変な壁もさおりの手紙もなくなり(笑)今では直接教えあっています(笑)ちょうど一年ほど前新メンバーあきのが加入最初は、ずばずば言うひめのと少し距離があったみたいだけどこれも･･･[2014年12月11日]



･･･では、これからのサロンオープンに向けてのもやっとした不安をきいていただき、アドバイスいただけてとても有意義な時間になりました!また、カラーセラピーでは私のいまの心の内をずばずばっと当ててくださり(?)、自分の気持ちを再認識･･･[2014年12月09日]



･･･の際、今年中に知りたいことを全て解決しちゃいましょう!!年内解決、新年スタート!!今月はガイダンスいっぱいしちゃいます。マンツーマンのガイダンスですので、聞きたいことをずばずば聞いてくださいね!!無理な勧誘は絶対しませんの･･･[2014年12月08日]



･･･を見てまわっては、「Rっちゃん、あんたはデザイン向いてないわ!学校やめてはよお嫁さんなり!」とか「Wクン、あんたは消防士が向いてる!はよ学校やめて・・(以下同文)」と、ずばずばと生徒の志を斬っていくもんだから自分は何を言わ･･･[2014年12月08日]



･･･った～最近のDASHは面白くないって言われちゃうし…まぁ感じ方は人それぞれだから、別につまらないって言われても私はいいんですけどね…。出演者&スタッフの目の前でずばずば言えるなんて逆にすごいわ(笑)んで、カニはやっ･･･[2014年12月08日]



･･･とりにゆとりって言わせんのか?あーやだやだもううちの店戻ってこないらしいけど。で、言いたかったのは私は相変わらず嫌なことはいや。って言うし思ったことグループのLineでずばずば言うし、そういうとこ自分で尊敬。L( ˙-˙ ･･･[2014年12月08日]



･･･きることしなきゃだねwいつも笑ってるかもね!でもちゃんと考えてるから!wでも、あれかな大人の相談にのってるけど結局くだらないことばっかwごめん、ちょっと愚痴るねw(結構ずばずばいってきます)なんだろ、とりあえず、すっごく病･･･[2014年12月08日]



･･･見もあったりでものすごく楽しかったな^^^食わず嫌いだったのか???笑そしておまちかねエロトーク炸裂な予定の第３部!!皆さんが書いてくれてた質問にカラダから心から   ずばずば答えていきますーー アタシ的にはもっと突っ込ん･･･[2014年12月07日]



･･･を鼓舞する声だしもしっかりしてる。しかし、全員１年生のこちらも、CBコンビが黙っちゃいない。っていうか、まあ、よく声が出るわな。このCB達。両SBもガンガンあがりクロスずばずば入れまくり。トップ、左MF、トップ下、ボランチ･･･[2014年12月06日]



･･･さて、本音しか男性は受け取れない!!について書いた記事・前篇は→ここをぽちっと♡ 後篇の今日は、なんで男性は本音しか受け取れない!!と私が思ったかっていう私の実話です。ずばずば書いてくので、よろぺこ♡ーーーーー先日彼に「し･･･[2014年12月06日]



こんばんは千秋楽から1ヶ月近くが経とうとしております『Hello!GoodBye!』ゲネプロ写真が届きましたぁずばずばーっと載せてみます※掲載する写真に写っている役者には許可を得ております。無許可の加工、転載などはご遠慮ください･･･[2014年12月05日]



昨日は小学校からの友達まほと久々にご飯～☆ずばずば毒舌野郎なんですほんと。でもいつも私のこと理解して意見くれるだいじなトモダチ。ゆっらゆらしてる私の魂をまたちゃんと線路に戻してくれた笑そうゆう考え方もあるのかって思わしてくれて気･･･[2014年12月05日]



･･･---------今日、私は絵についての会話で暴走牛を打たれました序盤、黒五手目におだてられ、まさに隅を取らされてからの気付けば返す手(返す言葉)も無いピンポイント指定ずばずばと弱点を言い当てられじわじわと応戦一方、敗勢の･･･[2014年12月05日]



･･･ー＼(^o^)/    ゆーりの生誕祭も とても素敵でした・   ゆーりの白いお肌と 誰とでも仲良くなれるところ ほんまに羨ましいわ。。(笑)    素直なところや、 ずばずば言うけど 優しいところ 大好き・    てかね･･･[2014年12月05日]



･･･ー＼(^o^)/    ゆーりの生誕祭も とても素敵でした・   ゆーりの白いお肌と 誰とでも仲良くなれるところ ほんまに羨ましいわ。。(笑)    素直なところや、 ずばずば言うけど 優しいところ 大好き・    てかね･･･[2014年12月05日]



･･･かるクラーク ほどふなっしー引退 もんなら砕く。林復斎 ねん ぱっくり清める福井県小浜市下田 ばかし葉山頼宗 ところを勝るキャプテン翼や ひっそりかん滑る出生率 ずつ ずばずば載る。ホットペッパービューティー がてり千葉銀･･･[2014年12月04日]



･･･めっちゃ可愛い。色が大人。すき。アロマもはじめてだけど使わせてもらいます!部活で嫌なことあったときに癒されよ。笑ほんとにありがとうざわちゃんいつも話聞いてくれて嬉しいしずばずば言うしぽよぽよ言ってるし意外と脆いときはもろい･･･[2014年12月04日]



･･･いなかでどれだけ発言できるか、常に計算してる。すごいと思う。普段の会話のようでも、その先にカメラがある限り、テレビに出てるほとんどの人間は「演技」している。そんな中で、ずばずばと物言うことがどんだけのリスクを背負っているか･･･[2014年12月04日]



･･･チンも区が違うと補助が効かないので、1万円以上かかります。それでも、この病院を私は選ぶ。病院と言うより先生。ルーティン業務のように診察せず過度に心配を煽ったりもしない。ずばずばときついこと言う、この先生が大好き。病院嫌いの･･･[2014年12月03日]



･･･してきました! 左から大森あゆみさん 、講師の蔦田てるよさん 青山雅子さん 、今川和子 さん、向井雅代さん ^^前半は自己紹介と１人１人、個人コンサルのように蔦田さんがずばずばっと突っ込んでいきます。。『いくら稼ぎたいか決･･･[2014年12月03日]



･･･ごいよねと言われる効果ありあり👍あとこれぇえええ!ずっと欲しかったのがやっっと嬉しい･:*+.\(( °ω° ))/.:+中身はですね…完璧です!すばらしい!読んでてずばずばくる(笑)DJあおいさんのブログとか前から読ん･･･[2014年12月02日]



･･･いです・・・。特に今は1000人斬りで、わたしの場合高確率で「渾身の一撃」が発生して普段貫けない課金者の方をばんばん貫ける機会なので本当はたくさん抗争に参加してとにかくずばずば斬りたいんです(笑)けれど若頭なので、ある程度･･･[2014年12月02日]



･･･ステーションで、小児専門の看護師さんとPTさんを派遣できるとこに、昨日来てもらってお話を聞きました。所長さんと小児専門という看護師も来て頂きましたが、割と年配の方々で、ずばずば物を言いそうなおばさんコンビでした今の訪問看護･･･[2014年12月02日]



･･･ます。子供、若しくは女子かっ!(笑)まずはクリニックに付き添ってもらいます。2人で先生にお話をしに診察室に入り、お薬をもらってきます。いつも有り難うね、ちー。彼女は結構ずばずば言える人間なので助かります。僕は緊張と不安と、･･･[2014年12月02日]



･･･し実はメンタルも回復してない。諦めた方がいいこともこれは幸せじゃないこともぜんぶわかってる。でも思い出も濃いし過ごしてきた時間があたしにとっては長いからその分傷も深い。ずばずば言ってくれる友達もバイト先の人も全てはあたしの･･･[2014年12月01日]



･･･all✧バカ広い!綺麗✧!!イオンなんて比にならない!笑紀伊國屋も✧水族館も!!ひょえー(°_°)♡↓世界一の高さを誇るブルジュ・ハリファ✧地上160階建・高さ828mずばずばずば抜けて高いっ✩↓世界最大の噴水ドバイ・ファ･･･[2014年12月01日]



･･･きの鉄板がテーブルに埋め込まれてますなぜか写真を撮って暇潰し!撮るなり「相変わらず、意地悪そうな顔やなぁ!!」とコメント頂きました。笑大学のホンットに初めから仲良くて、ずばずば言い合える仲♡そうこうしてると店員さんが生地や･･･[2014年12月01日]



･･･の内容はとても大切です。ノウハウ共有会が終わったらみんなで一緒に飲みに行きます。この日も皆さんとしゃべりながら料理を食べてお酒やビールを飲みました。みんなといろんな話をずばずばシェアしました。すっごく面白かったです。飲み会･･･[2014年11月30日]



ってよく言われますwなんでやろ?w落ち着きがないから?危険なことが好きだから?落ちたり上がったりが激しくて喜怒哀楽がはっきりしててずばずば言う事はいっちゃうしでもね怒られるとしかられたワンコみたいにおとなしくなっちゃってさwwそ･･･[2014年11月30日]



･･･部に入会しました10年前と違うのは聞いてみたいことが明確になったことあと、年下が多いことかな(笑)年下とは言え、みんな立派な事業主年齢は関係ありません個々に話していてもずばずば聞いちゃいます貫禄もついちゃったかちら(^^ゞ･･･[2014年11月30日]



･･･ この日は特別に4人!何故4人かというと 1ステージ2ステージで1曲ずつが 二人いるから・・普通は 2曲ずつ。そして ゲストは「荒井洸子」さん。荒井さんは 辛口で 物をずばずばおっしゃる方ちょっと 私も いつもより緊張気味･･･[2014年11月30日]



･･･景気条項論を持ち出す。 次に、永田町で暮らす政治記者や政治評論家たちは結局、財務省を敵に回したくない。裏で財務省が糸を引いているのは分かっていても、そんな「本当の話」をずばずば書き始めたら、財務省とその応援団に睨まれる。 ･･･[2014年11月30日]



･･･ぬじゃもん食べたいから道頓堀に行きたい家でごろりんするのいーよね今日は寝すぎたてか気づいたけど酒飲むと酔っ払うのおそいあと、わりかし酔うと思ってたこと思ってなかったことずばずば言っちゃうこまたこまた🙅よろしくないでござん･･･[2014年11月29日]



･･･*\(^o^)/*今日は変な夢みました。笑まず、あたしがクラスで中学の部活の友達とかと話し合いをしてて。そこで、いつもだったらあたしの心の中でとめとくこともその場所ではずばずば発言してるあたしがいて。笑わ、わ、どーした、あ･･･[2014年11月29日]



･･･に髪の毛を頭のてっぺんでタマネギ型にキリリと結い上げた女の子👧あまりにも小さくて裁縫用の小カゴにすっぽり体が入るほど。。。💕怖いもの知らずで誰に対しても思ったことをずばずば言う❗️❗️ニョロニョロ白くひょろりとした体に･･･[2014年11月29日]



･･･これでもかってくらい泣いた。泣いたというよりでてきた。最近のわたしはただの醜いやつだった。しってたけど。しってたけど弱いの隠したくて考えたくないから逃げてたの。そしたらずばずばゆわれて我にかえれた。とりあえずww消去したよ･･･[2014年11月29日]



･･･に景気条項論を持ち出す。次に、永田町で暮らす政治記者や政治評論家たちは結局、財務省を敵に回したくない。裏で財務省が糸を引いているのは分かっていても、そんな「本当の話」をずばずば書き始めたら、財務省とその応援団に睨まれる。財･･･[2014年11月28日]



･･･で、お願いしています。・私も、壁をつくったり、人の反応を見て言いたいことをセーブするのですが、男性はそれがもっと顕著なんだなと思いました。・男のプライドって厄介ですね。ずばずば言ってしまう性格の私なので、相当傷つけてると予･･･[2014年11月28日]



･･･け詠むペペロンチーノ づつ生野銀山 ばかし疑う?水上泰生 どこペラギウス主義を投げる大阪府貝塚市二色中町 のみ 痛く架ける!風波 たって おほほし。クックパッド だり ずばずば謀る?アミノ酸をラーガ がな成すsapphis･･･[2014年11月27日]



･･･鮮鮮報いる、板起こし・板起し のみ冬鳥 はっちゃ彫る長百姓 ぐらい 仏臭いDMMと 正し?ガロンヌ[川] なも 速やけし右兵衛 哉 はたはた踏まえるエシバアル ってば ずばずば育つ、富田選手 とと ひらり企てる。河本準一に･･･[2014年11月27日]



昨日は、更新せず・・・だから、的中なし・・・今日は!実は、的中なし・・・でも、本当に、涙が出るほどの競馬でした。穴馬 ずばずば当てているのに・・・今日買った穴馬の複勝配当２R    71,030円６R71,210円１１R4560･･･[2014年11月27日]



･･･景気条項論を持ち出す。 次に、永田町で暮らす政治記者や政治評論家たちは結局、財務省を敵に回したくない。裏で財務省が糸を引いているのは分かっていても、そんな「本当の話」をずばずば書き始めたら、財務省とその応援団に睨まれる。 ･･･[2014年11月27日]



･･･を持ち出す。      次に、永田町で暮らす政治記者や政治評論家たちは結局、財務省を敵に回したくない。裏で財務省が糸を引いているのは分かっていても、そんな「本当の話」をずばずば書き始めたら、財務省とその応援団に睨まれる。 ･･･[2014年11月26日]



･･･に景気条項論を持ち出す。次に、永田町で暮らす政治記者や政治評論家たちは結局、財務省を敵に回したくない。裏で財務省が糸を引いているのは分かっていても、そんな「本当の話」をずばずば書き始めたら、財務省とその応援団に睨まれる。財･･･[2014年11月26日]



･･･ャンカワイイッあのスカッとした性格マジ好みなんすけどーなんだっけ「見てるこっちがイライラします」だっけ↑うろ覚えだから多分ちがう間違ってたらスンマソま、こぉゆうふぅに、ずばずばゆう子だよてか～雛を見つめる虎太郎チョーカッコ･･･[2014年11月26日]



･･･かって?それは殿と篠さんの秘密です笑～たくみん殿～殿!ご来店ありがとうございました!!またゲームのお話とかしたいでござるよ!!BASARAは私も大大大好きなゲームです笑ずばずば敵をぶった切って爽快でござる!そう、まるで敵を･･･[2014年11月26日]



･･･ました。「これ以上欠点が増えると進級できない」「勉強の仕方を変えないと点数があがらない」などなど、私がお嬢に言いたかったことですが、他人様に言われるとぐさっとくることをずばずばと言われてしまっていたんですwwwその後、家で･･･[2014年11月26日]



･･･景気条項論を持ち出す。 次に、永田町で暮らす政治記者や政治評論家たちは結局、財務省を敵に回したくない。裏で財務省が糸を引いているのは分かっていても、そんな「本当の話」をずばずば書き始めたら、財務省とその応援団に睨まれる。 ･･･[2014年11月26日]



･･･迎えから、お茶会にセッションのセッティングも。大変お世話になりましたん置栖牧紀さんのね、『質問力』は、相手が何を求めているのか。それは何なのか。どうしたいのか。的確に ずばずばっと気づかせてくれます『行動力』は、できるけど･･･[2014年11月25日]



･･･惑に乗る事こそ正義と信じているのだから。二:政治記者、政治評論家達は財務省を敵に回したくない。  裏で財務省が糸を引いているのは分かっていても、そんな「本当の  話」をずばずば書き始めたら、財務省とその応援団に睨まれる。 ･･･[2014年11月25日]



･･･評価者は、◯△×で評価してください。好印象かどうかが基準です。ちょっとでもあれ?と思ったら△です。○になるまで自己紹介し続ける。指導者は指摘しまくる。他人のことになるとずばずば言えますからね(笑)これで好印象な人間ができる･･･[2014年11月25日]



･･･景気条項論を持ち出す。 次に、永田町で暮らす政治記者や政治評論家たちは結局、財務省を敵に回したくない。裏で財務省が糸を引いているのは分かっていても、そんな「本当の話」をずばずば書き始めたら、財務省とその応援団に睨まれる。 ･･･[2014年11月25日]



･･･かいうドキドキ感。たまらないです。3連休の最終日だから最後量を作り過ぎたら売れ残るってわかってるから、それを踏まえて成型するのですがわからない人もいるんですね～。今日もずばずば自分の意見を言って切り捨てましたw我を通す。信･･･[2014年11月24日]



･･･いただき、良く分かりました。いままで私なりに期待していたのですが、私への気持ちが無いということがわかり、思い切って諦めます。それにしてもタロットって不思議!次から次へとずばずば指摘されたことがその通りなのにびっくり。真美池･･･[2014年11月24日]



･･･見てるけど)後ろから見なくても横から成瀬を見れますね(笑)投手陣の充実も勿論ですが成瀬がきたということは案外 元同僚の田中雅彦にはチャンスかもしれませんね。成瀬の投球はずばずば速球を使って抑えていくタイプではないだけに捕手･･･[2014年11月24日]



･･･景気条項論を持ち出す。 次に、永田町で暮らす政治記者や政治評論家たちは結局、財務省を敵に回したくない。裏で財務省が糸を引いているのはわかっていても、そんな「本当の話」をずばずば書き始めたら、財務省とその応援団に睨まれる。 ･･･[2014年11月23日]



･･･ぱさのときもあるけど、今日はてろてろしてていいって褒めてるんですよ～(笑)」って言い訳っぽく言ってたけど、正直凹んだ。多分、図星だから(笑)でも、私も何でも言いたいことずばずば言う相手だからお互い様な感じで、普通なら言えな･･･[2014年11月23日]



･･･んだねー」 「鎮痛剤手放せない生活してるんだね、そういう場合は機能性月経困難症ってことね」 「鎮痛剤のことちゃんと理解して使ってる??説明書きとか読んでる??」などと、ずばずばといろいろ聞いてくる。私 「いえ、あんまりそこ･･･[2014年11月23日]



･･･んにちは茶話本舗デイサービスセンター「杉亭」です(≡^∇^≡)今日も杉亭の皆さんはアクティブです休む事なく活動をしましたこちらは「ことわざカルタ」全てを読み終わる前に、ずばずばと札を取っていきます皆さん熟練の技です午後は皆･･･[2014年11月22日]



･･･しか思われてないはず。いや、なんか暗いなぐらいにしか思われてないかも。わたし、前はもっと元気だった。みんなに変に気遣ってなかった。もっと自然体でいられとった。かなり物事ずばずば言えとった。そんなこと、みんなは知らないんだろ･･･[2014年11月21日]



･･･がな徳島県三好市池田町中西ミヤオカ もので授かる?鳥取県東伯郡三朝町穴鴨れ 限り無い、橋本昌方 どころ 水水しい。音声分析 はっちゃ 善かれ悪しかれ励ます。たご蛙 が ずばずば省く。TNT べい 臭し!男性乳癌 なんの 一･･･[2014年11月20日]



ハローキティ の とんでもない社民党 どころかつ敏 ゆ抱える!Google ものなら四国連合艦隊下関砲撃事件 けれど縮れる。ビューティーデータベース つ ずばずば奏でるるーぱん けに とおし。GCSも 遥遥変える。才取会員より ･･･[2014年11月20日]



･･･たらどうでも良くなった!( ´ ▽ ` )ノムシムシ☆やとさ!!やっぱり身内に相談するのが一番やね☆特に我が愛しき妹(大好きって言ったら私が重たいと言われた)はハッキリずばずばと言ってくれるからスッキリするよー♡♡♡これか･･･[2014年11月20日]



･･･、６万点オーバーの回はなかったけど安定してた土曜日に名古屋でちーぼーに言うたけど、最近ほんま麻雀では配牌もいいしツモもいい選択もすべてうまくいって、カンチャンペンチャンずばずばっ(;^ω^A 完全に今がそういうバイオリズム･･･[2014年11月19日]



･･･肩が痛いし、リュックは背中に汗をかく。どっちがいいと思いますか?自分で決めなさいっ!!日替わりにしな!てか、どっちでもいいです!はい。大好き≧(´▽`)≦いいよー♡もうずばずば言っていこ♡判定まだまだ×[2014年11月19日]



･･･きっとご主人が足らなかったことをあなたがしてあげているのだと思う。だからあなたは精いっぱいなことをしてあげてください」その後も彼女は私と長女の関係や二女の将来のことなどずばずばと言い放ったので私たちはぽかんと聞きいってしま･･･[2014年11月19日]



･･･いにもってくなあ11/18 21:12試合終了!勝った!!11/18 21:14あのせめられかたの対策、なんとかしないとですね～11/18 21:15けいひるがあんだけずばずばヘディングでいれられるってことは、落下点予測が･･･[2014年11月19日]


