
･･･お腹すいてたけどぱんぱんだわ。さくさくサラダには劣るけど和ドレいいし、大根おろし+鰹節+ネギとか普通に美味しい。橘さんは相変わらず美人でした～客席から見てる限りは普通にはきはき接客できてたよぅ!!センター内でも頑張ってね!･･･[2014年12月28日]



･･･てクリスマスディナーへ!!!はぁ、、、楽しかったなぁ、、、笑ったなぁ、、、飲んだなぁ、、、美味しかったなぁ、、、まだまだ余韻に浸れそうです。友達に恵まれていて感謝です。はきはき挨拶にこにこ笑顔を忘れずに残りも全力で頑張りま･･･[2014年12月28日]



･･･10年11月)2年前の調査のときは、病み上がりで、やせていて、活気がなかった。今は、体重ももとにもどり、血色もいい。パッと見は、健康そのものだ。義父は、調査員の質問に、はきはき答えていた。名前、生年月日、今日の日付等。どう･･･[2014年12月28日]



･･･しております。F田様ご来店ありがとうございます!自分では凝ってるという自覚がないと言ってましたね笑凝ってましたよっ‼︎笑なるべくお体の変化には気づいてあげてくださいね♪はきはき物をいうF田様がなんか面白くて終始わらいっぱな･･･[2014年12月28日]



･･･で彼はBに後悔の念を抱いています私は彼の話をきいてそう思うのはもったいないのでは?と思っています彼はとても人とのコミュニケーションが上手です誰とでも気さくに、元気よく、はきはきとその技術はどこで身についたのでしょうかはっき･･･[2014年12月28日]



･･･人や職場の人、その他諸々数え上げたらキリがない、でもイチバンが息子くんかななにかと家事を手伝ってくれる私が外出時にはしっかり留守を守ってくれている「息子さん、受け答えがはきはきしててしっかりしてるわね～」とあとで褒められた･･･[2014年12月27日]



･･･届いたぁぁ(^-^)/ かわいい((確信はーちんの写真ももーすぐ届くううやばいやばいっ写真厨になっちゃうwあっそぉそぉ１２期の決意の番組今見たんですけど…みんな受け答えはきはきしてる頼もしいなぁぁーさゆちゃんの抜けた穴心配･･･[2014年12月27日]



･･･い。ゴミ回収問題で市は頭が痛いが、積極的な話し合いで解決する。バス路線は、市街地が広がっているのにもかかわらず、変更されず古いままなので、不便だ。2年のうちに変えたい。はきはきした話し方が気持ちいい人だった。受賞者は若い人･･･[2014年12月27日]



･･･が好きなあなたに出会い運あり。旧友知人にあってみるのもいいかも。空想があふれるほど出てきても妄想とは違うので問題なし。それどころか、仕事でその空想アイデアが生かせそう。はきはきといつも通りにテキパキに仕事して大吉間違いなし･･･[2014年12月27日]



･･･定?のにゅーがーるレオなりに説明すると…あ、レオ説明下手だから全部伝わらないかもしれない。けどほんとにかわゆい。しゅーってしててすらーっとしててとろんとしててかわいくてはきはきしてる!トリンドル的な!そんな子ですすごく面白･･･[2014年12月27日]



･･･ンアルコールもあります。飲めない人にもうれしいです。日本酒や焼酎もいろいろあるようです。(そちらは詳しくないので、銘柄を見てもわからないのですが。) 店員さんの接客も、はきはきして気持ちよかったです。席に呼び出しボタンがあ･･･[2014年12月26日]



･･･シャイだった聖夜が最近は何も言わなくても相手より先に自分から声をかけたり挨拶をするようにもなり、「こんにちわ!」「 ありがとうございます!」「 バイバイ!」大きな声で、はきはき言えるようになってくれたこと まま それが一番･･･[2014年12月26日]



旦那さんの転職に伴う保険見直しに迫られ、最寄りの保険の窓口へ行ってきました。30代半ばくらいの、はきはきしたおにーさんが、事細かに色々説明してくれること、2時間。気付けば、子供の教育費試算まですることになり。(子はシュミレーショ･･･[2014年12月26日]



･･･したが、クリスマスの劇です。和ちゃん、天使。びっくりしたのですが、劇の最初のオープニングのセリフが和ちゃんからでした親ばかかもしれませんが、それはそれはよく響く、大きなはきはきとしたセリフ。父さん、母さん、本当に自分たちの･･･[2014年12月26日]



･･･ヨガを明確にして、色々始めていきたい、とやる気UP!駆け出しの私にとって、山瀬さんのブログはとってもタイムリーな内容ばかり。次々と悩みが解消されていきます。山瀬さんは、はきはきとしてて芯が通ってて無駄がないというか的確。包･･･[2014年12月26日]



･･･っぽFacebookは田中準也で検索を。。バタバタしててすみません!m(__)m新川リーダーとのネタはまだまだなのですが、他のメンバーとのネタはとにかく完成です!あとははきはき喋らないといけないのですが、なかなかorz最近･･･[2014年12月26日]



･･･ゃなくて足までバッチリ覆っている。「俺達はこの学校に人形を売っている業者なんすよ。俺が作ってこいつが色を塗ったりするんです、な」「は、はい、え、あの、その……」「もっとはきはき喋れ、少しは自信持って胸脹っとけばいいんだよ」･･･[2014年12月25日]



フジテレビの山崎アナ。岡山出身のめざましテレビ、ノンストップのレギュラーアナ加藤アナなんかよりも自然体ではきはきして、裏表無さそうでとってもいいのに。もっと人気あってもいいのになあアナウンス能力もとっても高く、時間内に納めるし、･･･[2014年12月25日]



･･･いたデッサンが置かれていたため、改めて自分の絵の下手さを思い知りました・・・はあああ・・・・だめだ・・・・教室から出て肩をがっくし落としましたが、面接中はひたすら笑顔とはきはきとしたしゃべり、動揺を出さないように質問には即･･･[2014年12月25日]



･･･どまだ生きてたいから 耐えて、心臓!じぶんのすきなじぶんでいることがじぶんの生き方に合っていて、だからか 周りの人にはかわったねって言ってもらえて。いい顔してる話し方がはきはきしてるポジティブになった    など。ありがた･･･[2014年12月25日]



･･･な彼はきれいな形や色やいい匂いをたくさん知ってる。自然のこともたくさん知ってる。何か聞かれてもすぐに言葉がでないくらいとろく、引っ込み思案で友達が少ない私に平気で元気にはきはき話しかけるまーくんペースは真逆だけど仲が悪いわ･･･[2014年12月25日]



･･･間講座」の受講募集がかかっています<★>。 今回は２回講座ではなく、１日完結の６時間講座のようですね。 興味がある方、ぜひお申し込みください。 明るく優しくはきはきしたとこ先生から、多くのことが学べますよ。★ス･･･[2014年12月25日]



･･･たよ!名前は忘れてしまったけど、あの脚を開いたり、閉じたりする器具はわたしも去年買ったけど、１週間坊主で終わって、部屋の隅にあります。 飽きっぽいからね。おばあさんは、はきはきお話していたし、元気いっぱい明るいひとでしたね･･･[2014年12月25日]



･･･言います"。たとえも“顔は最高の唐ものの僧に値します"は、ただ馮紹の峰は示して自分で負傷するので状態はよくなく非常に興ざめで、“私はもともとキグチのはきはきしない状態によって人を示したいと思って、ただま･･･[2014年12月24日]



･･･H様は、今回でアイシングが二回目となります。ラインの描きかたやアイシングの練り加減など、復習かねて学んでいただきました。作業が手早く、コルネ作りもどんどん上達されます。はきはきした性格のH様は、周りが明るくなるようなとても･･･[2014年12月24日]



･･･。視覚を快適にするためにおしゃれにする視線をあまり外さないキラキラさせるスタイルをよくする顔を極力良くする等とにかく見かけに磨きをかけることです。聴覚を快適にするためにはきはきしゃべる言葉使いをきれいにするボイストレーニン･･･[2014年12月24日]



･･･たぶん、家族でやってたんじゃないかなぁ。で、このお店、中にいるのは意外にも真っ白なおかっぱ頭のおばあさま…おばさまなのかな?にっこり優しい笑顔だけどほんわりとかじゃなくはきはき、しゃきしゃきなおばあさま。店内に独特な女性v･･･[2014年12月24日]



･･･て素敵なアマデちゃんたちに出会えて、本当にしあわせでした～(>_<)りんかちゃんアマデにはご縁がなくて残念。きっと素敵だったんだろうなぁ。カーテンコールでもはきはきと「ありがとうございました!」と挨拶し、「子ど･･･[2014年12月23日]



声が大きくてはきはきしてて優しい男性は好きだ!好印象であるちゃんと面と向かってお話しして優しさを感じられるのは嬉しいこんな先輩もいるんだなとほっとするしわくわくする久しぶりにポジティブな内容だなあ----------------･･･[2014年12月23日]



･･･聖 クイズしてるもん!ダメと言われても嬉しいヾ(*´∇`)ノというか、よく何時起きってのはクイズにするみたいで直接聞けなかったwこちらの話もしっかりと聴いて反応も早いしはきはきして笑顔だしまさに神対応。せいちゃんレーン抜け･･･[2014年12月23日]



大きく 明るく はきはき とたったこれだけの事が、自分自身の人生を左右するならば、やり続けた方が良い。恐れて思考が止まるなら身体を動かせ。怖くて動きが止まるなら大きな声を出せ。恐怖は止まるから襲ってくる。恐怖に立ち向かえば自然と･･･[2014年12月23日]



･･･えがメインとなります。曲に合わせた葉や着替えがいいですね。この演目のベッドでもブリッジが拝めます。演目にせよ、デジタル写真撮影にせよ、オープンにせよ。虹歩さんは明るく、はきはきしていて爽快。今回トリを務められた理由がうなず･･･[2014年12月23日]



･･･と、とっても集中!どんどんアイデアが溢れてきて 元の絵から全く別ものになっていったりして、その感性に感心させられます:*:・(￣∀￣)・:*:     いつも大きな声ではきはきと挨拶ができる月曜日クラスのみんな♪今日のレッ･･･[2014年12月22日]



･･･え??」私「……え??」看「利き手と'は'違う方の腕を出してください!」私「ああ!!利き手とは、 違う方ね!はい!はい!」それから、 看護師さんずっと目を見てゆーっくりはきはき話してくれました。 私日本人私日本人私日本人私･･･[2014年12月22日]



･･･決する。とくに相手の受ける第一印象から判断するのに要する時間は、長くても１０秒間。  だから最初の十秒間こそ笑顔で好印象を与えるのが勝負なのです。 面接の冒頭で、笑顔ではきはきと好印象を与えられれば、そのあとの面接でもその･･･[2014年12月22日]



･･･wどうも同じ時間帯に妖怪ウォッチがあったみたいで(笑)恐るべし妖怪ウォッチ!そこで待ちきれないちびっこたちは映画館のお姉さんに何時になったら入れますか?って聞くのよねwはきはきとwもうね、どんだけ好きなんだよっ!ってツッコ･･･[2014年12月22日]



･･･ーダー品です。ご実家のお母さまのお誕生日プレゼントにとオーダーいただきました。お任せいただきましたので、ご注文いただきましたM様の、目がパッチリしていてかわいい感じと、はきはきしたイメージからアレンジさせていただきました。･･･[2014年12月21日]



･･･ぴよこです。だいぶ前になりますが同じクラスの仲良しにAさんとBさんがいます。Aさんとはぴよこが前のクラスで仲良しだった人。Bさんは今年同じクラスになった人。Bさんが一番はきはきしていて仕切ってるイメージなんだけどねこの人が･･･[2014年12月21日]



･･･逢いは読者申請がきてからどこで私のブログを見つけたのか…駆け出しの私にとって、山瀬さんのブログはとってもタイムリーな内容ばかり次々と悩みが解消されていきます山瀬さんは、はきはきとしてて芯が通ってて無駄がないというか的確包み･･･[2014年12月20日]



･･･来年もここで皆勤賞貰いたい頑張りたいと思ったのではないでしょうか。そして午後の部の１０回皆勤賞の４人一人ずつひとことしゃべってもらいました。「バレエを続けてきたお陰で、はきはきと挨拶したり、人前で話ができるようになりました･･･[2014年12月20日]



･･･長い沈黙。聞こえなかったのだろうか。もう一度同じ言葉を繰り返してみる。「うん…」「…発作とか…病気か何かなわけ?」「……」受話器の向こう側はなぜか騒がしく数人の男たちのはきはきとした声がする。「ねぇ、なんで?」「……うん…･･･[2014年12月20日]



･･･いた人達の列に並んで開くのを待ってたら、急にゆの&ななが息の吹きかけあいを初めて、お互いにくっさぁ!って大爆笑してる姿みて吹いた。。発表会はっ笑ゆのは歌も、劇もはきはき歌って、はきはきセリフも言えてて、動きも可愛か･･･[2014年12月20日]



･･･一言。 大分観光に力を入れよう!!いくら大分駅を素敵にリニューアルしても。大分駅付けのタクシーがこれでは・・・。 しかし 帰りのタクシーは正反対。おもてなし度バツグン。はきはきキビキビ。気持ち良い対応。温度大丈夫ですか。駅･･･[2014年12月20日]



･･･似ている!!わりと遠い国なのに驚きました。○ロシア「お酒に強い」噂は本当でした。笑ウォッカ大好き"二日酔いにはビールがいいよ"と本気で言うくらい…「はきはきしている」言葉の最後にyes or no?とよ･･･[2014年12月20日]



･･･そして対応の仕方に問題あり。イラっとしちゃう本当!!!!もっとニコニコ出来ないのかなぁそんなつまんない顔してたらもっとつまんなくなりそうwww役所の人なんだからニコニコはきはき対応してくれてもいいぢゃない😑😑😑!って･･･[2014年12月19日]



ぁぃっ絶対腹黒だぜにこにこはきはきしやがって目が笑ってなぃんだょぅん。[2014年12月19日]



･･･て、ごめんね。お休みでグランパのお家に来た時にね……。』『うん ありがとう。グランマ… 早く元気になってね。』会話になった?と聞く娘にお見舞いまで言ってもらったよ……とはきはきと応答して孫の成長を感じほっこらした一時でした･･･[2014年12月19日]



･･･れたり・・・ その整理術には感服しました。『どんな後輩に入ってきてほしいですか』『今の会社に入社して良かった、と思うことは何ですか』という生徒さんからの質問に対しても、はきはきと自分の言葉で答えるAさんに、アビオン時代、ず･･･[2014年12月19日]



･･･気いっぱい頑張れる、かな?いや、頑張れます＼(^o^)/言葉の勉強、話し方の勉強…結局この休みには出来なかったんですが、ようつべでちょっと色々参考になる音源聞きました♪はきはきしゃきしゃき、どうも苦手でつい意識すると今度は･･･[2014年12月18日]



･･･マートンの応援歌!!  ついつい私もひ～かり～かがや～け～♪えいこう～めざ～し～♪と参加してしまいました(笑)(笑)(笑)  ちっひーもびっくりしちゃうくらいしっかり、はきはきと皆さんに思いを伝えてて感動しました(=゜ω゜･･･[2014年12月18日]



･･･マートンの応援歌!!  ついつい私もひ～かり～かがや～け～♪えいこう～めざ～し～♪と参加してしまいました(笑)(笑)(笑)  ちっひーもびっくりしちゃうくらいしっかり、はきはきと皆さんに思いを伝えてて感動しました(=゜ω゜･･･[2014年12月18日]



･･･です)生け花はライティングまで考える剛さん。ワタクシまったくこだわりのない人間(とゆーかセンスがない)なので、そのあたりちょっとめん(以下自主規制)。生ラジオは、めちゃはきはきしゃべる光一さんとか、ラジオ局の廊下でクマに襲･･･[2014年12月18日]



濁点のつく行動を控えるといいらしい‥どたどたばたばたもごもごしてしまいがちのところそろそろとかすらすらはきはきとかたしかにそうなのかも‥なにこれ難しそうだな‥ちょっとずつ意識しよっと。とかいって忘れそう‥ヽ(゜◇゜ )ノ[2014年12月18日]



お疲れ様です!昨日は○○組○○名様ご来店お帰り○○名様○○○でした!昨日は挨拶についてご指導をいただきました。はきはきと元気よくを常に意識して、また笑顔も忘れずに挨拶をしたいと思います!挨拶が良かったらお客様もお店に対して良い印･･･[2014年12月18日]



･･･のひとのなかでもたくさんのひとをみてきている面接を担当しているかたに障害者にみえないと言ってもらえたこともうれしくって、うれしくって。いろいろ考えたらぶわっと。ちゃんとはきはきしゃべれてたかなぁ?採用されて、勝手にもうフツ･･･[2014年12月18日]



･･･てくるから間違ってなかったけど。二人して間違えるなよー。恥ずかしいよー。2つ目のボケ。携帯に着信があったのでかけなおしました。お店の人「はい、○○です!」←お店の名前をはきはきいってる聞いちゃいないわたし「えっと、今度のヨ･･･[2014年12月18日]



･･･ぁ。(・ω・)ノ17にちは、保育園でお誕生日会をしました。お誕生日会でも、息子の成長を感じれましたପ( ⑅ˊᵕˋ⑅ )ଓ!!!去年はお名前言うのがやっとだったのが今回ははきはきと色んなことが言えました( ⸝⸝⸝°_°⸝⸝⸝･･･[2014年12月18日]



･･･きました。★その他ご意見などございましたら、お願い致します。ベッドが温かくてとても気持ちよかったです。とてもリラックスできました。ありがとうございました小柄でかわいく、はきはきと話されるS様最初のボディリーディングの段階で･･･[2014年12月18日]



･･･辞める人だからいい加減にやっていいということにはならないし、そんなこと、顔を合わせただけの店員を見てわかるはずもなく。もっと自信をもって店に立ってくれてかまわないのに。はきはきしゃべってくれて誰も怒らないのに。何をそんなに･･･[2014年12月18日]



･･･出てきてでも泣きたくないからめっちゃこらえた!笑そしてゆうにゃんはしばらくお休みしちゃって寂しくなるけどゆうにゃんが安心してスラガに戻って来られるように私も早くしっかりはきはきしようと思います(`・ω・)2部のパームスの前･･･[2014年12月17日]



･･･日 体験レッスンより♪ミュージカルが大好きで基礎からきちんと身につけてしっかりと歌えるようになりたい。ととてもしっかりした目標をお持ちです。初対面で、自分の意見や思いをはきはきと答えられるってかっこいいですね。まず、体の使･･･[2014年12月17日]



･･･、うかうかしてられないぞ」教室内が再びざわつき始めた。「みんな静かに! じゃあ自己紹介を」担任が転校生に自己紹介を促した。転校生は軽くお辞儀をするとはっきりとした声で、はきはきとしゃべり始めた。「始めまして。ユウキ・エレナ･･･[2014年12月17日]



･･･の似顔絵』ですwwww毎回のごとく杏は美化しまくりですwww((((おぃ。アタシのいとびおちゃんのイメージはかっこかわいい子のイメージです!!!ブログでも記事読んでるとはきはきすているというか・・・記事がすっきりしていて読･･･[2014年12月17日]



寒い。やけに寒い。いやに寒い。と思ったら雪が積もってきました。こんばんは。「すごく緊張しています」「あのー…」「すごく緊張しています」と、言葉とは裏腹にはきはきと、かつ、会場の空気を一瞬で味方にするにのちゃんに惚れます。ざっくり･･･[2014年12月17日]



･･･aveheart 200646-8     I Surrender16 Bonus  Always最後の曲って初めてやった気がします。良い曲です 〇ー〇ーコーチは言葉がはきはきしてて分かりやすくてお茶目で動きやすく楽しい時･･･[2014年12月17日]



面接にもマナーがいるそうで笑顔とはきはき、返事して書類は必ず折ったりしない上品で、元気な感じで面接にのぞみましょう![2014年12月17日]



･･･す。12/16 11:44先日実は夢の中で大天使(だと思います)からメッセージを頂きました。私はもっとデラックスまつこのように?(この例えは天使のものではありません笑)はきはきずばずばと発言していった方がよいみたいです。そ･･･[2014年12月17日]



･･･まずいいですよね。子育て中の人は、自分のことは後回しにしがちです。そんな中でご参加下さったことに感謝の気持ちでいっぱいです。講師の印象・最初、美人だなぁと思いました。 はきはきされていて好印象でした。・とてもわかりやすく良･･･[2014年12月17日]



･･･かれたのでわたし好きです!っていったら『やっぱり!爬虫類好きそうな顔だと思いました!』って言われてめっちゃ笑った!(笑)楽屋で爬虫類のお話をしていたときはとてもイキイキはきはき喋っていたのに普段はおっとりしているらしくギャ･･･[2014年12月17日]



･･･態度評価，通信欄で構成される。たった一枚の紙がズシリと重い夏の昼下がり。２ページ目は問題ない。ランドセルを重くするのは３ページ目だった。「授業中にすすんで手を挙げる」「はきはきと自分の意見を述べることができる」「クラスのみ･･･[2014年12月17日]



･･･ママ、見ててくださいw」ななちゃん。今日は一人(兎)へやんぽ。ななちゃん。仕様にしてあげたら、喜んでへやんぽしていましたとんねるにアゴすりw盛大なななちゃん。のうん●をはきはきしたところで、お顔洗いwかじりきった、木箱に挟･･･[2014年12月16日]



･･･ごす毎日!勉強は、アートとミュージックと English が好き♪そして、将来の夢は、VET になるうんうん ♡その辺は、ちょっと、うるっで、次女っ子が、次の子の、紹介はきはきと、落ち着いて、キレイな発音で・・・もうね、こ･･･[2014年12月16日]



･･･容だったので。でも、本格的にセラピストとして始動し始め、有難いことにお客様にもご贔屓いただき、バレエの公演数も増え、充実した生活を送らせていただいてますし、今後はもっとはきはきとした生活にして行きたい!そんな願いを込めまし･･･[2014年12月16日]



･･･たちで決めて自分たちで運営する劇団ミムラ。お心づけやおひねりまでいただくことがある。スケジュール的に大変なときもある。疲れや体調の良くない日もある。でもみんなニコニコ、はきはきと「よろこんで!」と公演依頼を受けると飛んでい･･･[2014年12月16日]



･･･かったわけでして…うん。奇跡の力だべ。これ絶対そうだべ。とかふざけてる間にも午前中が終わった☆いやぁ…今夜から楽しみすぎて死にそうw早く終わらないかな☆今日一日、元気にはきはきとしゃっきり仕事をガンバって、定時に帰るどー☆･･･[2014年12月16日]



･･･表現力をプラスし「町家」のブランドイメージを高めるトレーニングを行いました。まず大切なのが第一印象です。清潔なみだしなみ爽やかな笑顔思いやりのある態度礼儀正しいあいさつはきはきした話し方鏡で笑顔チェック ふだん当たり前にで･･･[2014年12月16日]



女性の上司から、教えてくれたことがあって…あいさつは年下や目したの者からしなさいと教えてくださいました。はっきり、はきはき、大声出して朝から、気合いを入れて、仕事に取りかかれと❗️今でも感謝しています。[2014年12月16日]



･･･上に集中していたことに気づいた驚きなのか、それはわからない。「あなた、お昼すぎから、ずっとそこにいるのね。学校はどこ?」三尾沙綾は、まだ現実と夢想のはざまにいるようで、はきはきとは答えない。ごにょごにょと聞き取れないことば･･･[2014年12月16日]



ハローワークで、マンツーマンで決めた結果、女の子は、オレンジメイクの薄化粧で体育系ではきはきと答えて、出来れば笑顔。男の子は、どっしり構えて、謙虚に自慢がよいです。私としては、新参者なので、無礼講は一切、なしです。[2014年12月16日]



･･･した。(舞台もそこまで知らないけど)なんとなく私のイメージでは小声で可愛らしく語尾がなんて言ってるか分からない話し方の娘役さんかなーと思ったりもしたのですが、むしろ逆ではきはきしていて好感がわきました。ほんわかしているみり･･･[2014年12月16日]



･･･う)^o^(◇ 超プラス志向、大目標を達成するまでチャレンジしたい!というところがあるかも(^_^)◇ スマートな身のこなしで華やかさを感じさせる人。◇近代的な性格で、はきはきした態度と女性的な色気が共存しているかも?◇ ･･･[2014年12月15日]



･･･カフェ行こうと思っていたんですけど、今は期間限定のマイメロカフェになっているらしくお客さんが多かったので断念しました。ここではミルクティだけ頂きました。受付のお姉さんがはきはきしてて気持ちの良い接客で見習わないとなとぼんや･･･[2014年12月15日]



･･･ながらも重なり合う光の先にはどんな世界を見せてくれるのかこれからも明るい希望を持って気長に待っていけるかなあと。。昨日の時点では思いました。。(またきっと。。途中で弱音はきはきだけどね。。)あとは初生新曲。。いいねええあの･･･[2014年12月15日]



･･･ど、そもそも働きたくないという理由で今は働いていなくて。役者とか小説家とかに行ったらすごく優秀だったと思うんですよ。相手が望んでいるんだろうという文章をきちんと書けて、はきはきと答える。だから、こういう人が受かるんだという･･･[2014年12月15日]



･･･成績を出したドラマを見ると、トレンディさより、線太い話が多かった。'ゴールデン・クロス''朝鮮ガンマン''ビックマン''感激時代'などはトレンディさからは距離があるが、はきはきした展開が強みだった。 ほぼ唯一、メロドラマで･･･[2014年12月14日]



･･･出してて色んな所にうんこしててすっげえ床がベタベタしてて気持ち悪すぎて(´┐`)ォェーだったので少し掃除しましたが。少しのつもりが一日かけて大掃除してました床フキフキ床はきはき掃除機かけてー本棚の場所も移動し本棚で隠れてた･･･[2014年12月14日]



･･･いいもん見せてもらって、先日のブログ「マーライオンの説教の巻」でも書いたが気を引き締めて就職活動しようと、今日面接に挑んだわけです。ユヅルイズムに則って、応対はしっかりはきはきとし、堂々と声も聞き取りやすいように努めた。聞･･･[2014年12月14日]



･･･策に対応でき十分な修練が可能となりました。大好きな乱捕りで大人顔負けの運用法スパーリングで楽しくスキルアップしています。やはり強くなりたい少年たちが多いので学校でも強くはきはきと自信持って行くためには乱捕りは欠かせない修練･･･[2014年12月14日]



･･･に出会えて良かった!読んだタイミングもベストだった!そして読後に、Eテレで放送された、椎名林檎×西加奈子・スイッチインタビューの録画も視聴。びっくりするほどオープンで、はきはきと話す西さんの姿を見ることができて、カチリと、･･･[2014年12月14日]



･･･成績を出したドラマを見ると、トレンディさより、線太い話が多かった。'ゴールデン・クロス''朝鮮ガンマン''ビックマン''感激時代'などはトレンディさからは距離があるが、はきはきした展開が強みだった。 ほぼ唯一、メロドラマで･･･[2014年12月14日]



昨日Nina店にカラーをしてもらいに行ってきました。このスタッフ指名で『田渕 藍』いつも通りのスマイルとはきはき元気な声☆するとスタイリスト米良が寄ってきました。彼はバリバリ活躍してましたよ。すぐこんな顔しますけど。スタイリスト･･･[2014年12月13日]



本日はハプニングもありつつ、素敵なパーティーになりました去年はまだ幼くて、自己紹介もままならなかった子がはきはき話していて成長を感じましたいつもチーム戦でゲームをするんですけど、新しいお友達が出来るように学年、学校、レッスンの曜･･･[2014年12月13日]



･･･ってきた母に「どうだったの?○○ちゃん病気なの?」と尋ねると、 詳しい検査の結果は明後日にでるが、特に異常は見あたらず、いたって健康だと言われたらしい。 医師の質問にもはきはきと答え、賢い息子さんだと褒められたらしい。 幻･･･[2014年12月13日]



すごく はきはき どんどんお話しする人がいるとなかなか自分のことを話すタイミングがつかめない言いたいこともあったけど、まあ、いいやとあきらめてしまうそんな人も自分の答えを安心して語れる場にしたいんです。それが私のしつもん読書会を･･･[2014年12月13日]



･･･ックの様な状態になる。割とよくある話なのではないでしょうか?なぜ、こんな事が起こるのか?夢叶流に分析してみたいと思います。まず、辞書で調べますと、愚図とは、"はきはきしないで動作や決断が鈍いこと。"と、･･･[2014年12月13日]



･･･SMAP中居くんのプロデュース力、そして本人たちの努力もあり、舞祭組としてデビュー✨そして、その後２枚もCDをリリースし…あの、キスマイデビュー当時の４人とは変わって、はきはきと明るい本当の４人を見ることができるようになり･･･[2014年12月13日]



うちのお店は入り口がわ全面ガラス!とにかくキュッキュ言うまで磨く磨く!!床もはきはき。机もふきふき( ´ ▽ ` )ノ[2014年12月13日]



･･･ わざわざ出向いてきてくれた。これにはヤス兄は心を打たれる。 若いのにやるな～本気だ。お酒を飲んで会社の愚痴を言っているサラリーマンよりよほどオーラがある。声も大きい。はきはきしている。またヤス兄が話す事を常にメモを取って･･･[2014年12月12日]



･･･プンしたばかりの、まい泉 のレストランで ひれカツカレーをいただく。キャベツがおかわりできるので、ありがたい。おいしかった。店員さんも、フレッシュで、てきぱき&はきはき してて、気持ちが良い。他にも、あたらしい店が･･･[2014年12月12日]



･･･にしたいなぁと私は思います。相川氏、ソラオトの理念ですしね。声が低いから、通らないから、暗いから、強いから、弱いから、だめ、なわけではなく、ただ声を明るく、通りやすく、はきはきとはなせるようになればいい、というわけではなく･･･[2014年12月12日]


