
･･･!まずはこちらっ✩袖ニットロゴ刺繍PO(¥6,990) taxナギサ着用のブラックはただいま完売しているのですが…１月１日に少量再入荷しますよ♡!!(´-`).。oO(ひそひそ♡お次はこちら✩サガラカレッジチュニックPK(･･･[2014年12月28日]



･･･`*)「なあ ばあちゃん。本当はお父さん  めちゃくちゃ上手いんじゃない?」「そうなんかな?でも ウソかもしれんで」「でも、ずっと勝ったり負けたりしとるのは本当じゃで」ひそひそ・・(`･ω･´)oO{ はったりだよ! 二男･･･[2014年12月28日]



･･･は少し興ざめした。「すごーい。海外でお仕事なんてエリートですね。年はいくつなんですか?」彼女たちは僕の顔をまじまじと見つめながら問いかけた。「２６です。」なんだか二人でひそひそ話しながら、「これから飲みにいきません?」と誘･･･[2014年12月28日]



･･･には嫌われてしまう。これは、相手の行動や、ある出来事を、「私は嫌われる人」という“自分の思いこみフィルター"を通して見ることで、現実化してしまっているのです。ひそひそ話をしているだけで、「私の悪口を言っている…。･･･[2014年12月28日]



･･･るから 近づいちゃダメだとか 伝えてるんじゃない?」と言ったら「そうなんだよ ねずみは、ホント頭がいい」…冗談のつもりで言ったのにあっさり肯定されてしまった。今頃巣穴でひそひそと会議でもしてるんだろか?チュゥ[2014年12月28日]



･･･木混B⇒銅金管⇒銀でした。私たちの学校は、木混Bのとこが、銅をとってしまい、先生がイラついていました…。先生は、そのいらつきを私たちに向けてきて、ほとんどの部員が、陰でひそひそ言っていました…。でも、先生が悪いんですよwヽ･･･[2014年12月28日]



･･･..) #속닥속닥 @jung.jin.lee_</original><translate>#ジョンジン兄さん.. #セルカはちょっと..) #ひそひそ @jung.jin.lee_</tra･･･[2014年12月27日]



･･･小学生チームのちと…雑さが目立ちますが…頑張りました!ホコリたまらない程度に…飾ってもらいましょう!また、長々と長居して…現状報告して…大部屋だから…地声がデカイ二人がひそひそと話してると…胸やけがします。(笑)息苦しくな･･･[2014年12月27日]



･･･ ▽ ` )ノメンバーのかわいいお子たちと一緒にその中の一人Aちゃんお昼になっておにぎり食べるってなったら自分のおにぎり２つ手にお母さんの後ろにかくれ、なんだかモジモジひそひそ( ´(ェ)`)…そしてこちらをチラチラ(･ω･･･[2014年12月27日]



･･･り、にこにこしてます。「兄貴っ!?」「おっかしいな。しのマックス、どうした?」スリープモードにならないしのマックス。お兄ちゃんが問いかけると、しのマックスはお兄ちゃんにひそひそ。「え?『しのマックス、カッコイイ』って言って･･･[2014年12月27日]



･･･働出来るので、美味しい。さらに技術介入の意味が上がる。ただ、また回らないグランドオープンの気がするし、1時間近く外で待たされるので、パチンコやらない普通の人に晒されて、ひそひそクスクスされるのは嫌。(被害妄想)うーん。どう･･･[2014年12月27日]



ママとちゃまが仲良くひそひそ話をしているの。ママがちゃまの耳元で、ささやき女将になってるの。何話してるのか気になるの。内職だったみたいだけど、ちゃまが豪快にばらしちゃったの。ひどいの・・・濡れ衣なの・・・少し空気が漏れただけなの･･･[2014年12月27日]



･･･きますか?」と聞いたら、山井さんは「今年も引いた。大吉でも凶でもなかった。」岩田さんは「おそがいから引かない」若狭さん、「名古屋弁で答えていただきました♪」顔を寄せて、ひそひそ話しの祖父江さんと田島さん。若狭さんが「祖父江･･･[2014年12月27日]



･･･寝返りをうって健のベッドに背を向ける。「…剛くん?」って岡田の鋭い声。ふたりが息を殺して俺の様子を伺う。俺は返事をしない。「っざけんなよ…さっさと部屋戻れよっ」って健がひそひそ声で岡田に言う。「ひっどいなー。健くんが送って･･･[2014年12月27日]



･･･れるし教育し直したほうがいいと思うとか言われてもあたしのほうがしたっぱのバイトです、そのことを直接本人にきかずあたしにこっそり聞いたり全然かかわってない別のひとにきいてひそひそ井戸端会議してるし、、もう、ほんと、もう女のそ･･･[2014年12月27日]



･･･いちゃいました～ももくんママから～さくちゃんはお菓子が梱包されていたを付けていますよ～(笑)ご飯食べないでちょこちょこ食べてますいつも頂いてばかりだねありがとうひそかにひそひそと作っていた☆わん服☆ご注文いただいた服試作の･･･[2014年12月27日]



事務所長とお局様のひそひそ話が止まらない特にこの一月はひどかった別室に籠って何時間も出てこないそして、ついに給料が給料日に入らない事態に陥ったお局様が所長とのひそひそ話に時間を取られているからだそれでも残業もせずにとっとと帰って･･･[2014年12月27日]



ひそひそ ひそひそ ひそひそまあ あらやだ おくさん それほんとですの?本日のうちのにゃんこ。ふと見たら、このポーズと表情・・・・・・ハラタツわ～(笑)。[2014年12月27日]



･･･「稀南子が嫌がってるから使わないで」とか言ったんだと思う。「要るものあるなら買ってくるよ、スリッパとか。何が要る?」と言った義弟に「いや、いい。あいつの好みあるから」とひそひそ言ってるの聞こえたし。好みに合わなかった訳じゃ･･･[2014年12月27日]



･･･。」「頼っても悩みが重いとかゆわれるし。。。」「そんなことゆわれるくらいなら、頼りたくないし。」あなたはこんなこと、思ったことはありませんか??僕は３年間思ってました。ひそひそ話を聞くと笑いものにされているんじゃないか。と･･･[2014年12月27日]



 ひそひそと呟く声が気になって、目玉だけをグルグル回して声のする方を探しましたが、一体どこに隠れているのか分からなくて、しきりに舌打ちして悪態をつきましたが、それでも彼女は出て来てはくれなくて、まるで私と鬼ごっこしているみたいに･･･[2014年12月27日]



･･･のです。第一、だれも反対できません。子供たちがこの策謀を練っている最中、例の柱はじっとうごかずに子供らを見下ろしていました。子供たちは柱の視線に気づいてか気づかずにか、ひそひそと進める策謀をますます白熱させたのです。悪いや･･･[2014年12月27日]



･･･なものね。年明けたらばばばっとすすんでもう四年生になってしまうからさすがにちょいと焦って勉強しております。みんなに告知したいこと二つある。でもなかなか情報というものはねひそひそとしておかなけりゃいかんものも多い訳です。でも･･･[2014年12月27日]



･･･いる。このブログで触れていくが、慰め合うなんて、不健全な日本社会は失うばかりで、何一つ手に入れることはなかった。それが戦後の日本人だ。過去記事からコピペ↓↓・・・官財はひそひそ話。バブル崩壊・大恐慌のとき、自民党がアメリカ･･･[2014年12月27日]



･･･けで博多の駅にお土産を見に移動。デイトスへ。私酔っ払いだったんですよね～。試食をしてたら落としちゃうくらいの酔い加減でしたが友人がどうも近くにいる人が私を知ってるらしくひそひそ話てみてていらしたと。私が酔っぱらって試食落と･･･[2014年12月27日]



･･･い点がありますからね。何はともあれ、無事撮れてよかったです^^さて、今日はここから黙ります。言葉は無粋!!^^写真で語ります!!以下、題して、クリスマスがやって来た!!ひそひそ最後までありがとうございます^^またね^^にほ･･･[2014年12月27日]



･･･思いませんか??じゃあ何が原因なんでしょう?・・・そうです。メンタル面の徹底的な弱さです。「そんなことない」そう思うかもしれません。でも、良く考えてみてください。・陰でひそひそ言われて気になってませんか??・相手がそっけな･･･[2014年12月27日]



･･･けど、身近な材料で作ったものは、買ったものより断然食い付きが良いですよね。そんな今のうちだから、母さんはアイディアを搾って手作りしてあげたい。(だってお金もかからないよひそひそ)そんなことも、１歳２ヶ月で夜断乳を受け入れて･･･[2014年12月27日]



･･･こよく?横文字にしようよ、JIとONの間に-ハイホン入れようよ、とか二人で考えた。まだ子供達も小学生と保育園児だった頃。マジで夜な夜な旦那や子供達が寝鎮まってから電話でひそひそ長話。家元に不満だらけでこの先、自分達はどうや･･･[2014年12月27日]



･･･行こうとしたら戸がガタガタいってなかなか開かず・・・慌ててる時って開かないよね・・・挙句バーチが「あら ひよこちゃんもう起きたの」て・・・「違うけ～ひよこ起こさんで」てひそひそ声で言いながら無事気付かれるコトなく任務完了マ･･･[2014年12月27日]



･･･違う課や、朝その場に立ち会うことのなかった人まで私達の事を知っていた。人の口に板はたてられぬと言うけど、こういう噂話は話が速い。今こうして仕事をしていても、色々な所からひそひそ話が聞こえる。耳栓でもしたいくらい。私は何も考･･･[2014年12月26日]



･･･茶を頂いてからにしましょう。泉崎村のこころや製シフォンケーキが美味しかった。(食べるのに夢中だったので撮るのを忘れてしまいました…とほほ。)作業を応援してくれたふたり。ひそひそ。(手より口が動いてるねー。)こらこら!おしゃ･･･[2014年12月26日]



･･･やね(笑)…今日は職場で、よう喋ったなぁ～いつも休憩にでも、人が話してるのを、黙って聞いてる方なんやけど、今日は自分から積極的に話してたかも。…同じ職場の人が、自分に、ひそひそ…社長…お前の事を偉い誉めてたぞ!って。人が嫌･･･[2014年12月26日]



･･･何人かで共謀してナンパするパターンもやめてください。見知らぬ男性何人かに囲まれるのは女子にとって恐怖以外のなんでもありません。声をかける前後に、男性何人かでこっちを見てひそひそ話しているのも非常に不快です。④人違いを装う「･･･[2014年12月26日]



･･･あり必死に着替えてたのですが、たまたま帰宅のバスの関係もあり結構人通りがあったのです。ししゃも的には変な人として職質受けないといいなーとか思ってた程度なのですが、なんかひそひそと聞こえるんですよ。着替えながら聞き耳立てると･･･[2014年12月26日]



･･･ご返答。いや、ほぼ同時に注文した相席カップルにはもうピザ届いて食べてるんですけど(笑)さらに言えば、後から来たお客さんのところにももうピザ届いてるんですけど(爆)…と、ひそひそ話しながら大人しく待つ我々。そして、私が御手洗･･･[2014年12月26日]



･･･ルン?スイス村だからヨーデル歌いながらホルンで遊ぶジニョン。若干シュールwみんな静かに反応w雨も止まないので突然コーナーが作られる。「B1A4のスイストーク。ささやいてひそひそ!」ものすっごい即席感あふれる適当なコーナーだ･･･[2014年12月26日]



･･･がゆうりで萌えあげたよ!コヒが、マスターになったこと知ってたよおめでとうと言われた次はAに移動してゆかりちゃんもマスクで話せない感じやったけど何とかなった感じ!ゆうりとひそひそ話したりキャンペーンは二部急ぐからとコヒに伝え･･･[2014年12月26日]



･･･ーム(^w^)アタシが帰宅すると、珍しくリビングでたむろ(≧∇≦)ナニやら、親には聞かれたくない話らしく、コソコソ…うーん!キニナル～!聞きたい、聞きたい～!さすがに、ひそひそ話は聞こえませんでした。残念!中２になっても、･･･[2014年12月26日]



もらえましたって言うか。。。23日の夜、突然ひそひそってあたしに言った天使の言葉。。。「ママ、楽しみにしていてね。パパとママにもお花をくださいってサンタさんにお願いしといたからでも大人にはくれないかなあたしの言うことは聞いてくれ･･･[2014年12月26日]



･･･くなって、何に利用されるかわかったもんじゃない!と思うし。当ブログに訪問してくださる方の中で、近所の方がいるかどうかはわかりませんが。「あの人が、こんなこと書くのよ～(ひそひそ)」って噂になったら、街を歩けないですよ。 (･･･[2014年12月26日]



･･･る。私の車でデイサービスに連れて行くことも諦めた。今日は仕方ない。ピンポーンと玄関のチャイムが鳴るので出てみると、隣のK子さんが、私を手招きしている。何事かと近づくと、ひそひそ声で、昨日夜９時頃、母が玄関の外で一人でいるの･･･[2014年12月26日]



今日のデビュー前の子達のご紹介はこちらのロップのオレンジとロップのブロークントートの12/2生まれの兄弟です!とっても仲良しさん!ひそひそ話中お問い合わせ番号2F 81ブリーディングセンターの朝倉でした。New お知らせ!!Fa･･･[2014年12月26日]



･･･番を待ってるのですが、割りと他の家族は賑やかなことも多くて。一般的な許容範囲が分かりません。走り回るのは論外として、絵本を読み聞かせるときは声のトーンは普通で良いのか、ひそひそ声にするのか。ガラガラであやしたり、音の出る絵･･･[2014年12月26日]



･･･。パーティーで食べ物が少なかったから‥‥しばらくお酒が進むと、上海人の男性が大声で台湾人に何か話してます内容は一切不明(笑)私達二人は、やはり中国人は大声で話すのだと、ひそひそ話しました(笑)実は今日大阪の梅田に行ってまし･･･[2014年12月26日]



･･･くて」笑顔でそんな風に返って来て、思わず顔がほころぶ。(いつもの大輔だ)それから冷えた身体をお風呂で温めて、そのままベッドに潜り込んだ。いつもの癖で、内緒話するみたいにひそひそと声を潜める。「今日は楽しかったね」「…うん、･･･[2014年12月26日]



我が家に今年もサンタクロースがプレゼントをもってきてくれました。朝目覚めると、次男くんひそひそ声で、私に『サンタさんきた。プレゼントおいてる』って。そして、前日に長男と一緒にほしいおもちゃいっぱい書いた手紙がなくなってるのに気づ･･･[2014年12月26日]



･･･受ける事になったワタシ。衣装の着こなしか園長の厳しい演技指導のおかげか、ガキンチョは「あー、ホンモノだー」とざわざわ。父兄からも「やたら似合ってるけどあれはどなた?」とひそひそ。ふふふ騙されてやがる・・・M先生のカレシとは･･･[2014年12月26日]



マーラって争ってるとこを見たことないです平和主義者な感じがしますマーラはペアで生活しペアは一生解消されないそうですなんだか二人でひそひそ話してるみたい[2014年12月26日]



･･･てもらったのを機にちょうど間隔が同じ感じで両先生に同日にして貰えるようにお願いした。今日はちょうどその看護師Yさんに先日購入したバームクーヘンを渡すので話をして居たら(ひそひそ声で^_^;)T先生にJACKIEさーんと呼ば･･･[2014年12月26日]



･･･為はやめて頂きたいですこれは、ロリィタ来てる方は弱くてメンヘラーだーとか頭おかしいっちゃね?とか世間は自分が正しい上から目線の大人ばかり疲れました。電子ドラム叩いててもひそひそな学生ー餓鬼がこっちみてんじゃねーよっと友達は･･･[2014年12月26日]



･･･はやるべきことをもくもくと、その中、最悪の事も考え、「何があっても大丈夫、どんなことも乗り越えられる大丈夫」と自分を言い聞かせ、まずクリスマスイブは子供たちが寝たあと、ひそひそとプレゼントをツリーの下に置き一番下の息子にド･･･[2014年12月26日]



(お題に一言ボケて byアメーバ大喜利)狼男さんのボケをもっと見る[2014年12月26日]



こそこそ、しー、こそこそ、ししー。Jon Lefkovitz さんの作品「THE WHISPER SUPERCUT」です♪作品中に使用された「ささやき」シーンを集めたスーパーカットです♪距離の近い「ササヤキ」なだけに濃密な意味が･･･[2014年12月26日]



･･･キも作らないし、普通に過ごしたXmas当日やけどこうやって事前に友達と一緒に楽しめただけで十分でした♡^ ^…2014.12.25今朝のこと…。少し早い朝から子供たちのひそひそ声。そして…クククッて控えめな笑い声。キャーキ･･･[2014年12月25日]



･･･たことにガッカリだったんだろうね…パーティーと名付けた夕飯を食べて、ケーキも食べてぐーたんがコタツで寝ちゃった時我が家のルールはやっぱりデタラメで(笑)ダンナとワタシのひそひそ話で、このタイミングでサンタさんからのプレゼン･･･[2014年12月25日]



もうすぐ５才になる娘と些細なことで口論になり・・・・そんな態度を取るなら・・・・お仕置きだぁ～!!ちゅっちゅ攻撃をするぞっ!って言って見たらひそひそ話流にパパぁ～いいよしても・・・ってあまりに色ぽかったのでくすぐり攻撃に変更しと･･･[2014年12月25日]



･･･掃除の始まり・・・は、いいけれど、絶対にお正月には間に合わない今年は息子たちがそれぞれ忙しく、予定の無いお正月を迎えそうなので楽しく『断舎利』してま～すそんな中、何やらひそひそ話をしているのは…枝歩とケンちゃん実はケンちゃ･･･[2014年12月25日]



･･･。何年振りですかねぇ。久々に練習を最初から最後まで見ました緊張の次女。ロッカーに行くと、転校生ってこんな感じなんでしょうね「新しい子居るよ」「ねぇねぇ、新しい子来たよ」ひそひそ、キャーキャー まさに、ネタ提供 着替え終わっ･･･[2014年12月25日]



･･･り要求。だから肉食べすぎなんだって・・・・。てへぺろ。興奮の中このあとプレゼントがきて～あそんで～ミルクに歯磨きにお風呂に寝かし付けにで私達のケーキは双子が寝静まった後ひそひそ話とともに頂きました♪(冷蔵庫の中でつぶされぐ･･･[2014年12月25日]



･･･実にコミカルで微笑ましい。敵に寝返っている黄桃の姿に苛立ちを隠せずあたふたしたアカレンジャー。ペギー「死んで貰うわよ」海城氏「何いってんだボケ!」海城氏を捕まえ大ちゃんひそひそ声で「芝居じゃぁ!」「おおそうか!この石頭!」･･･[2014年12月25日]



･･･しまったようですね。ピンクやオレンジ、紫、水色など…私の小学生だった頃とは大違いです。自分だったらどれにしようかな?って正直悩んで決められなさそうです。おばちゃんたちがひそひそ話ししているのを聞いちゃったんですけどね。人生･･･[2014年12月25日]



･･･』『カツオ君は、眉毛を逆立て、開いた教科書を「そのときふじわらのかたまりは・・・」と読んでいます。隣の部屋にいたサザエさんは、お母さんに、「かまたりのことらしいわね」とひそひそと笑っています』 サザエお姉さんが、アイスクリ･･･[2014年12月25日]



･･･ので、一ヶ月が経過した今日この頃です。年末ですね。混雑しているので、皆さん車の運転には特に注意してくださいね。さて、こんなこと言うのはあれなんですが(笑)感想というか、ひそひそ話ですよ。ひそひそ話ですので、他言無用でお願い･･･[2014年12月25日]



･･･らしいけどおばちやんからのクリスマスプレゼント代で買いたいっと…えなちゃんは3年くらいからサンタの正体知ってるので今年はパパとiPadの色選んで～たっくんの手前今日までひそひそ使ってたAndroid携帯からの投稿[2014年12月25日]



･･･ことで、決めていたことがありました。それはラザニアを焼くこと。そう、そうです!『きのう何食べた』の影響であります。最強の癒し漫画。その中でクリスマスには定番料理があり、ひそひそと憧れてました。エピソードもいいんだ。本当はラ･･･[2014年12月25日]



･･･使が現れこう告げました。「道端に生えている緑の草を摘み、ささげなさい」少年は言われたとおり、道端の草を摘み、教会の祭壇に捧げました。教会に集まっていた人々は驚き、やがてひそひそとささやき合い始め、ついに少年をからかいました･･･[2014年12月25日]



･･･しみにしている、クリスマスの朝みなさんは どんなクリスマスを迎えましたか? 初めて赤ちゃんとクリスマスを迎えるご家庭は、静かな朝だったかな?我が家は・・・５時前から娘のひそひそ声が「さっき 誰かの足音と、鈴かタンブリンの音･･･[2014年12月25日]



･･･もサンタさんからプレゼントが届きました。朝起きてビックリ!っていうのが普通ですが鼻が詰まって起きてしまったキューピーは夜中の2時にプレゼントを発見・・・><ひそひそしゃべってるなーと思って起きたら「届いてる届い･･･[2014年12月25日]



･･･甥っ子Mくんは楽しそうMくんもまりぃちゃんに触るときにお母さんAちゃんに教えられてるので、強引に触らないし、楽しくて大きい声になってもビックリしちゃうよ～って声かけるとひそひそ声に…まりぃちゃんはおばあちゃんにゃんこだった･･･[2014年12月25日]



･･･ばくろうは、えつねんけっていだから、きになるよね～へでで。さらに～ぱちり。ににににににん。おとももちの、まえけんも、ごいす～だね。じんぐうさいしゅうせんの、あのまるひ、ひそひそばなしを、おもいだしたよ。わかいしゅうに、まか･･･[2014年12月25日]



･･･り～人を選んだブレアでした満足したから帰るのぉー ママ～お散歩行こうよ今日はクリスマスイブですってうまうま食べれるのよお兄たんの太郎がいろいろ教えているのかな…ふたりでひそひそお話してましたお散歩から戻ったら…泥はねスゴブ･･･[2014年12月25日]



･･･スプレゼントみたいだった嵐のコンサートでたくさんのことを感じたよね 安井くんのニックネームがのんちゃん案でチェンに決まりました!みんな呼ぶかなーwww 最後は河合くんとひそひそしてましたイブの日に素敵な番組をありがとう 昨･･･[2014年12月25日]



HAPPYX'mas( ^-^)ノ∠※。.:*:・'°☆ひそひそひそひそひそひそ・・・・・ごめんね、ごめんねーーーッッッふるっ[2014年12月25日]



･･･はようございます～寝てる～!」バカバカしいほどの昔の寝起きドッキリ開始する私「ふふ～んコーラありますねえ……からリモコンこんなにありますよなにがなんだかわかりません。」ひそひそ声でリポーター。主人「………う……ん」私「おお･･･[2014年12月25日]



･･･されてる映像と潤くんだけを映したモニターがあって、ずっと潤くんだけを見てたVTRの度にお水を飲んでたなぁ。のど乾いてたのかな?!まわりの人たちと『常温の水かなぁ?』ってひそひそ話したり(笑)真剣な表情でVTRを見つめる顔も･･･[2014年12月24日]



･･･だった。小さな店舗でカウンター席は2人テーブル席は１つ4人席。私は、マスターいつもカウンター席のお客様とコーヒを飲みながら何か話してるテーブル席は、若いカップルが２人でひそひそ話BGMは70年代のフォークソングオープニング･･･[2014年12月24日]



･･･ないし一人でいることをかっこいいと思っている人と思われるのも嫌だ別に一人が嫌なわけじゃないんだけどやっぱり世間体を気にしてしまうぼっちだと思われるのは癪に障るなんか裏でひそひそ言われてるんじゃないかって思ってしまう考えれば･･･[2014年12月24日]



･･･タさん来るなら何が欲しい?」と。カバンかなーと言おうとしたけど、はっ、もしや、と思って、お値段がピンキリのピアス♡って答えると彼とパソコン見ながら「ピアスやって…」ってひそひそしてる聞こえてますからーwって突っ込みたいけど･･･[2014年12月24日]



･･･いると思うんでー」と。 最後はみんなで歌って踊って楽しみたいな、と。 知らない人もいるかもしれないんすけどー、俺らのカラオケ部のアンセムを(やろうと思います)と言って、ひそひそ、とマチくんの耳元で打ち合わせ。(こういうとこ･･･[2014年12月24日]



ニナさんとプラネタリウムデート!自然にカップルシートを選択するニナさんが、テライケメン!(///∇///)そして、星を見ながら、甘いひそひそ話!仕事中の鬼畜モードもいいけど、ニナさんの甘々モードも好き!!そんなニナさんが恭平さん･･･[2014年12月24日]



･･･格好も若いし話も面白いしとても綺麗な人です。笑えるのがレオが仕事振ってくると「おめえーがやれよ!」とか「この仕事ちげーしっ」とか口が悪いっ(笑)しかも結構なボリュームでひそひそ話してるのでその辺は、、、まあ、、(笑)あーー･･･[2014年12月24日]



･･･にこやかに送り出されて、スタジオ。メンバーさんが、あ、今日はXmasね。可愛いと、隣からものぞきにきてくれたりして、喜んでくれた。イントラさんたち、遠目にのぞきにきて、ひそひそばなし。準備してたら、スタッフのこ、が、きて、･･･[2014年12月24日]



･･･ ｢シャナナ｣でバックダンサーの太一クンのしなやかなダンスが好きです 大好きな騎馬群舞もカッコよくてしっかり目に焼き付けました 終わり頃 太一クンがたくやクンになにやらひそひそと話して たくやクンは袖に引っ込んだんです カ･･･[2014年12月24日]



･･･くん"は。。。じゃん潤くんが残したお蕎麦を食べてあげた件♡これです～～～(ノ´▽`)ノ(ノ´▽`)ノ(ノ´▽`)ノもういい??うん。フフフ♡(*￣艸￣*)このひそひそ話に何度悶絶したコトでしょう。。。潤くんに対し･･･[2014年12月24日]



･･･ギアチェンジした!」的なマラソンランナーがいなくなってしまったので残念ですが(^^;う～ん   「のあ」 もギアチェンジしたい(笑)のあさん、ブログネタないのかしら、、ひそひそ、、、明日も通常営業。[2014年12月24日]



･･･は何なんだ?クリスマスの事か?」「そうかもそうかも。そうに違いないのかも。ちょっと耳を貸さないとならないんだよ」「ん?人に聞かれたらまずい話でもあるのか?どうした?」「ひそひそごにょごにょちょろりんぱっ」「……内緒話を擬音･･･[2014年12月24日]



･･･～」のところを自作の振り付きで熱唱途中 自分で合いの手入れたりしてて 肝心の歌詞忘れるし 可愛いかったよ。なんかねこうやって↑やってる間も わたたいの2人でくっついて ひそひそ話して笑いあってるの。いつもの公開イチャイチャ･･･[2014年12月24日]



･･･側まで進んだジェシーだったけど文一くんのワンマンショーはまだ続きがあり すぐに廉くんがジェシーの腕を掴んで後方に引き戻しに来て...文一劇場の間 廉くんがジェシーに何かひそひそ耳打ち廉くんがその後、ジェシーの肩を抱いてても･･･[2014年12月24日]



･･･フさんがやってきた。 舞祭組が歌を歌ってるシーンを撮りたい。 でもファンの子がいない設定で撮りたいから、 映らないように影の方でなら見てていい。 こんなニュアンスで。 ひそひそ話をするかのように言われ。 私たちはわかりまし･･･[2014年12月24日]



･･･楽しくなってきます。アホみいたいにね。うp主はただのアホですが ヘ(゜∀゜*)ノあははーうふふーてふてふ飛んでるーまてー(゜∀゜*)あらやだあの子あたまにお花咲いてるわひそひそ皆様も・時間・やる気力・折れない心・愛情的なも･･･[2014年12月24日]



･･･じ感想です(爆)いや、雑すぎるよ。わたし。映画館で泣いたくせにさ。タカスペの稽古場での出番待ちの時の座り位置が気になりました。ねねちゃん、だいもんに耳打ちしてたでしょ～ひそひそ・・・ヒソヒソ・・・あの仕草やしなり具合の女子･･･[2014年12月24日]



･･･えすると、①②鮮やかな赤色と緑色を３つ見つける。③これからも、目を大切にする事を約束する。④約束は守る小学校の友達からサンタさんは、両親だと聞かされている長男。それを、ひそひそ話しで聞いた次男。「サンタさん世界中回るの大変･･･[2014年12月24日]



･･･れれって思いませんか。あんなに簡単に逃げられるのは警察の職務怠慢ですかね。あ・・・今違う事を思い出しました。ところで、鼻の黒ずみって、取れないんですか?おばちゃんたちがひそひそ話ししているのを聞いちゃったんですけどね。恋は･･･[2014年12月24日]



･･･敵だけれど近所においしいお店があるっていうのもいいですよね。先日も、新しいお店を見つけたばかりなのですが。実は、結婚式後の食事会のお店選びも兼ねていたりして・・・２人でひそひそと、ここにピアノを置いてもらってここにはマカロ･･･[2014年12月24日]



今日はクリスマスイブだね。Cyntiaは昨日、みんなでケーキを食べたよ。かわいいサンタさんです。もぅ、年末ですが、Cyntiaはバタバタとひそひそとコツコツやっています。では、26日大阪で会いましょう!kanoko[2014年12月24日]



･･･ら来るか知ってる?」「何時に来るの?」「煙突ないけど…」「去年はベランダから来てたよ!」「お布団を踏んだ跡がついてたよ」「何でもいいの?」「生き物でも良いの?」なんて、ひそひそ相談してる姿は可愛いものですね。自分が子どもの･･･[2014年12月24日]



･･･レースさん「ココをもうちょっとこうズラしてくれる?そんでこっちのボリュームを少し下げて、うん、そう!」レイト「は、はい!」部屋の隅の方では布団の上でアンセルとマックスがひそひそお話をしていました。レイト「しーーー!」またし･･･[2014年12月24日]



深夜３時。暇だったのでアメブロはじめました。読者０人からのスタート。。。ひそひそと続けていきたいと思います。眠い。。。[2014年12月24日]



･･･た(￣△￣)今日は我が家には一足早くサンタさん無事にやって参りました～♪起きた娘に今日は何の日だっけ?コソコソっと聞いてみたら･･･少し考えてから『あっ♡サンタさん♡』ひそひそ話で答えてきました。朝から可愛い～リビングへお･･･[2014年12月24日]


