
･･･こるかわからない。----------泣く泣くティーパーティはあきらめ、昨日、vivitミニライブに行ってきました♪わたくしジャニーズ知識があまりにも薄すぎまして・・・ぺらっぺらアザゼル様について知ってるのはたったこれだけ･･･[2014年12月28日]



･･･かったよ、それと、カリフォルニアにも、いた、青ちゃんとは、cfどこかで、あっていますね、大山であってるなぁ。まさって名の大きな男覚えてるかな、今となりの村にいるよ、ですぺらってことはないかなぁ?総社のマサは死んだよね。です･･･[2014年12月28日]



･･･ちなみにボディは体調崩す前(４.５kg)   ↓死にかける(３.２kg)   ↓回復する(４・７kg)  ←今ここと  もっともっと強く戻りました♡(ノ´∀`*)wwwぺらっぺらになってたお腹の皮にたっぷりとお肉が詰まった･･･[2014年12月28日]



･･･ル、しました!１色でグラデーションにして頂きました。ジェルネイルには、正直いいイメージがなくて…。と言っても、もう４年も前に続て2回、したっきりですが。オフしたあと、爪ぺらっぺらになっちゃって復活するのに３ヶ月以上掛かった･･･[2014年12月28日]



･･･プ!と・・・・・・・・・・・・・・・ぐらいなもんですかね?情けない・・・来年こそはブログの内容も成長させてみせますよ!なので今年いっぱいは当たり損ないのアイアンみたいにぺらっぺらの薄い内容で行かせてもらいます年内はご勘弁と･･･[2014年12月28日]



･･･下は設定させてもらえない。でも目標BMI14は譲れない。だからせめて筋力のある痩せを目指そう。体脂肪より筋肉の方が重いし。痩せて見えるはず!あ、でも基本は横から見たときぺらっぺらの体がいい。笑[2014年12月28日]



ここ１年のネイルモデルのおかげで爪がぺらっぺらになってしまった私…ネイリストの友達に相談したら「SPARITUAL」のプロテインブーストという商品を買ってきてくれましたこのSPARITUALよくよく見るとうさぎさんのマークとVE･･･[2014年12月27日]



(日記帳)ぺらっと～十二月二十七日～セントレア出陣祭り～第三の陣～大いに盛り上がったがね!!!やっとかめ、全国より同士が再びセントレアに集結!にぎやかじゃな～和気あいあいとした雰囲気はまさに年末の家族団らんの如し!戦は戦でも、げ･･･[2014年12月27日]



･･･ででした↓こっち向いてくれてる茂太郎ケージと毛布の間に、シート的なものでカバーを作ってますテーブルクロス用の透明シートをカットして、ケージをすっぽり覆う形に成形前面だけぺらっと開けられるようにして、他は空気が逃げないように･･･[2014年12月27日]



･･･感じでした。おいしかったーーー。みんなからのプレゼントは。イニシャル入りのチーズ用ボードと「簡単なウエディングプランナー」簡単て。。。いっても、なんですか、この厚み??ぺらっとめくってみて、やることがどーーーんとかいてあり･･･[2014年12月27日]



･･･し色もきれい!しかし裾の均等になってないよれっと感と、通販にありがちな石油のような臭い。まぁまぁ、許容範囲です。安いからね!厚みもそこそこあり、しっかりしてます。内側をぺらっとめくるとポケットがあるみたい。こりゃ便利!しか･･･[2014年12月26日]



･･･ず最初に元々15枚持ってたので３回分めくってきました!欲しいのはもちろん…?せーのセイバーちゃん!!というわけでセイバー単品狙いでやってみましたwというわけでほりゃ!…ぺらっ?!?!まさかの１発目から奇跡の引きを見せるww･･･[2014年12月26日]



･･･者と義務者が違っていて通せません・・・。」なにーーーーーーっ!? とんだ爆弾投下登記識別情報とういうのは 昔でいう権利書。今はコンピュータ登記のために 暗号化された紙がぺらっと１枚法務局から出るのです。そうそう、この件識別･･･[2014年12月26日]



･･･何がジャーナリズムじゃ。36位。う～ん。期待が高かっただけにね。「宇宙人ポール」くらいのクオリティを期待したのですが。37位。すみません。好きな人。38位。ひどかった。ぺらっぺらの山岳映画。39位。これも退屈でした。試みは･･･[2014年12月26日]



･･･もお洋服福袋。これはお店で予約して買いました。スカートとパンツが選べる全身コーデが入っている福袋。スカートの方を買いました。全体的に福袋用に作っている洋服なので、生地はぺらっぺらでしたが、ジャケットなど入っていて福袋の中身･･･[2014年12月26日]



･･･さり中国語マネした少年を裏切って離れて旦那とその少年の観察。私ポカーンヽ((◎д◎ ))ゝあんたら、バカだよ、怒らしてどうすんの…しかもマネした奴裏切られてるし絆ゼロ!ぺらっぺらの友情ーーーそんなわけで私の苛つきも一瞬で消･･･[2014年12月26日]



･･･まま使っていました でも、ゴチャゴチャしたデザインがやっぱり無理・・・で、購入したのがおなじみセリアの定番商品。『ニュータフボックスワイド』のグレー。  手前のラベルをぺらっとはがせばスッキリ。↓After  救急箱はリビ･･･[2014年12月26日]



･･･はりクラシックバレエをすることは、並大抵のことではないなとつくづく感じます。最近甲出しスティック等、甲を出すことを目的とした器具がいろいろ出されていますが、甲があってもぺらっとした足でジャンプしてしまわぬよう、必要なのはそ･･･[2014年12月26日]



･･･らのほうが静かで、落ち着いた年明けとなる。 ただ、大晦日はお寺さんはがんばる。除夜の鐘があるからだ。京都のお寺では、お札を無料でもらえたことがある。家の柱に貼るような、ぺらっとした紙だ。家内安全のような。神社ではお金がいる･･･[2014年12月26日]



･･･を選べる形式だったので「お刺し身メインで食べたいよね」ということで松(5種)の2貫をチョイスこれでお値段1600円くらいでしたいやぁどれもおいしい…チェーン店ででてくるぺらっぺらの「フグ刺しじゃあるまいしwww」とは違って･･･[2014年12月26日]



･･･:2014年はどんな1年だった? 参加中本文はここから去年のような怒涛の一年というわけでもなく、ただただ時間が流れるように過ぎていったって印象ですね高校時代と比べて中身ぺらっぺらです。まぁ、一日が午後から始まったりしますか･･･[2014年12月25日]



･･･ので寂しい限りです。妖アパは区切りがついているのかなぁ?コミックス版で楽しんでいたので、原作小説読めてない…時間がないからってのもあるけど。少し前に、花ゆめを立ち読みでぺらっとめくったら、タイトルはうろ覚えなんですが、首な･･･[2014年12月25日]



･･･でテンション上がってきてノリノリで踊ってた😳💕深海魚→はーちゃん→らいおんはーとこれダメだと思うwww楽しすぎwwあとねあとね!!DJヤンマーもあった!くらしっくおぺらっぷとPUC!! 流石１万円!!!笑っ通常のもあっ･･･[2014年12月25日]



･･･上。。。えっ どこがどう違うのさ めんどくさいので中身見てないけど。。。もしかして、どっちも同じなんか SECONDのとは別発送やから送料も二倍なのに おまけにめっちゃぺらっぺら 毎年薄くなってる気がする～ SECONDの･･･[2014年12月25日]



･･･的なカーキ・カラーのWool生地とジャケットを羽織っているような“2ピース風"デザインがSuper Cool!!ボタンは留め外し出来ないフェイクですが1枚ずつぺらっとめくれる施し。スタンドカラーに見える襟はバック･･･[2014年12月25日]



(日記帳)ぺらっと～十二月二十五日～皆の衆、メリークリスマスじゃ!!!あわせて利家の生誕日、祝着至極じゃ!!!えらい嬉しいぞ!!!そんなめでてゃあ日に、わしはまたまた嬉しくも電波戦!CBCラジオ戦国音絵巻だがね!!ともに聖なる夜･･･[2014年12月25日]



･･･らないし・・・後で説明書を見たら、なんと３７kgもありました。重いわけだ～そして今日は、まだ荷物が片付かないので、周辺に荷物を少々戻して、ひとまず終わり。こんなに綺麗にぺらっぺらに漉けました。この辺りもまあまあですよね～。･･･[2014年12月25日]



☆さん達に沢山powerもらって  動いて しゃべってる超新星のソンゼがみれて(ぺらっぺらだったけどkkk)超新星をお休みしてるソンゼからもメリクリがきて  おうち帰ったら 想定外のmailでのメリクリもらってうれしくてちょっと･･･[2014年12月25日]



･･･連中集めてるでしょ…。想像するに、野郎ばっかりの…。もしくはアニマルプラネット的な…。だってまともな人がいたら既にうちに派遣されてるはずだし。ともかく拝見してみますね。ぺらっ。まてーーーーーーーーーいっ!!!け、「KEMI･･･[2014年12月24日]



･･･←決して寒さのせいではありませんよ次は新宿タワレコさんへジャケットBの衣装こちらは衣装というよりも髪型が(特にチャミの)衝撃的だったけど衣装を実際に見てみるとこれがまたぺらっぺらな生地でございましたどんな衣装でも着る人でい･･･[2014年12月24日]



･･･くなりました。飾り付けとかは一切してないけどご馳走とケーキとシャンパンでクリスマス気分を味わおうと思います♡今日はわたし、サンタさん♡去年買った100均のサンタコス…笑ぺらっぺら。ごはんとケーキは美味しく作れたらアップしま･･･[2014年12月24日]



今日はクリスマスイブ。せっかくなのでネイルも。通い始めたネイルケアサロンタアコバへ。まだぺらっぺらの私の爪はちょっと伸びると折れていく～。ので、今回はバンブーネイルにしてもらいました。ヨーロッパでは有名なオランダの最高級ネイルケ･･･[2014年12月24日]



･･･ース中の写真は一切なし!(笑)オールスポーツの写真が届くのを楽しみに・・・レース中は、ずーーーと雨!しかも横なぐりの雨!!寒くて寒くて仕方なかったーーー><ぺらっぺらのタンクトップ１枚だったわたしはスタート直後･･･[2014年12月24日]



･･･しても帯にしたかったので持っていた星柄の布と着なくなった紺色のハーフパンツを継ぎ足して作りましたwメインの見えるところにバンダナ地を見えないところは別布。だからお太鼓もぺらっとすると継ぎ足しがみえるwww芯が入っていないの･･･[2014年12月24日]



･･･しても帯にしたかったので持っていた星柄の布と着なくなった紺色のハーフパンツを継ぎ足して作りましたwメインの見えるところにバンダナ地を見えないところは別布。だからお太鼓もぺらっとすると継ぎ足しがみえるwww芯が入っていないの･･･[2014年12月24日]



そんなものをもらった。【クリスマス休暇】有難いことに、夜まで予定がぺらっぺら。なにもない。18時にケーキを取りにいく。それぐらいしかないのだ。だから、今日も変わらず、引っ越しをします。新居に荷物を運ぶだけなんだけどね。[2014年12月24日]



･･･とコレクションガイドブックも買うてきた。昔の子たちはお洋服いっぱいついてたんだなーとなんだか羨ましくなったよ。 わんこもちゃんとわんこだったのね。ユリーカさんのわんこはぺらっぺらだっだのにね。   ユリーカさんとマムさん二･･･[2014年12月24日]



･･･ますよね～。お餅は すきなので 通年あります。お汁粉もいいし のりまきにしてもいいし  もんじゃやきの具財にでも。でも もちつきの餅・・食べたいな～～。最近は 丸餅に ぺらっぺらの餅に そのほか 新しく かわったのが出まし･･･[2014年12月24日]



(日記帳)ぺらっと～十二月二十三日～漫才 豊家コント 家康の人生相談コント もしも日本史コント デカ武将陣笠ショートコーナー 踊舞こたびの「武士とコント」でわしが出陣した演目じゃ!どれもこれも、一生忘れることはにゃあじゃろ!漫才･･･[2014年12月23日]



･･･してないんですが・・・年越しどこ行く?って話になってしまったのと、このグループには、ジャニヲタとともに日本経済を支えているアニメヲタクが若干名いるという安心感から・・・ぺらっとさらっと、私、年末はジャニーズのカウコン行くの･･･[2014年12月23日]



･･･味仙などの他の台湾ラーメンの店も同じような麺でしたけどね今回焼き豚入りということで、普通の台湾にはチャーシューがつかないところプラスをしたわけですしかしこのチャーシューぺらっぺらで特にあってもなくてもいいかな?具はひき肉が･･･[2014年12月23日]



･･･♡たっぷり入りそうです♪クリスマス会に持って行こう!! おまけのぐるぐる模様、肉厚のアクリルたわし♡ 洗剤を使わないので、お風呂掃除も食器洗いもアクリルたわし。自分ではぺらっぺらのものしか編めへんから、こんな肉厚で可愛いの･･･[2014年12月23日]



･･･ ゴハンに味噌汁をかけるっていうエキセントリックな行動に。<三宅ひとみ> 清久に似て言っている事がバカっぽい。<伊藤祐奈> 色色しゃべるが中身がぺらっぺら。昨日の２２日の夜にメンバーの清久レイアがア･･･[2014年12月23日]



･･･いパフォーマンスも見れたし、さいこぉぉぉおな1日でした朱音も先輩方のように、かっこよく踊れるように頑張ります野中美希ちゃん&季節外れのひまわりwwwチェルは英語ぺらっぺらですごい!やばい!見習いたいです!!朱音は学･･･[2014年12月22日]



･･･ペイ」。あざとさを通り越して、バカです。でもそのバカさがポール・W・S・アンダーソンの愛すべきところです。あぁまたやってるな、と微笑ましくなります。いつものように中身はぺらっぺらですが、なんだか憎めないんですよね。「ああ、･･･[2014年12月22日]



･･･か)が着てるのを見て喜ぶので、イブに帽子でもかぶせるか、とダイソーへ。そしたら、ラス1のポンチョ発見!かわいいー!(アホ)サンタというより赤ずきんちゃんですけど。不織布ぺらっぺらですけど。充分充分。おまめにいたっては「赤ず･･･[2014年12月22日]



キタ━━━( ´∀`)･ω･) ゜Д゜)･∀･)￣ー￣)´_ゝ`)━━━!!!ぺらっぺらの服でビビりました(;´Д⊂)笑諭吉2枚さようなら。さて、行くか!あさみちゃんち!久しぶり((⊂(^ω^)⊃))[2014年12月22日]



･･･なふわんふわんのパン♪しばらく冷蔵庫で待機させたから、ほんの少し硬くなったけどそれでも十分ふわんふわんで美味しそう～一番人気の招牌原味両サイドにはびっくりするほど薄～いぺらっぺらの卵焼き台湾の甘いマヨもうっすらと塗ってあっ･･･[2014年12月22日]



･･･ーとしての岩ちゃんをまたテレビで見ることができますね!! 年末はお仕事も大変だと思いますが体調に気を付けて頑張ってほしいです今回、少しは内容濃かったですかね? 前記事がぺらっぺら過ぎたので...笑思ったことをそのまま書いて･･･[2014年12月22日]



母があったかい毛布を送ってくれました。家族全員でお揃いだそう。我が家に泊まった時、ぺらっぺらの薄い毛布だったのを見て不憫に思い買ってくれたみたいですが、収納場所がないから敢えて買わなかったんだ。とちゃんと弁明しておきました。悲し･･･[2014年12月21日]



(日記帳)ぺらっと～十二月二十一日～年内名古屋城演武も、わしは残すところあと一回となった!いや、演武だけではにゃあ、登城できるのもあと一日のみきゃ!みなと交わす、良え年を、に年の瀬を感じずにゃおれんがね!久方ぶりの大将は、対照的･･･[2014年12月21日]



･･･るん忘れてたから無いんですがもものすけの葉っぱの塩漬けは美味しいですよね来季はもっと上手に育てたいな～ おまけ今日のお昼はこれまた紫色舞を使ったラーメンでした(笑)このぺらっこらーめんって麺がペランペランで面白いですね て･･･[2014年12月21日]



･･･た。一つは「防寒の限界」今は「灼熱の砂袋(ほっかいろ)」等便利な道具も増えておるがわしらの頃は勿論そんな物はない。「だうん」なる物も持ち合わせておらんし基本来ている物がぺらっぺら。。。更に更に戦国時代は今よりも平均気温が低･･･[2014年12月21日]



･･･傘はささんやーつ1時間半くらいかかるから6時に起きて～カフェモーニングからスタート優雅な朝ごはんtimeモーニングプレートトーストにサラダにミネストローネスープで温朝食ぺらっぺらのトーストに桃子はびっくりだょょ(笑)1時間･･･[2014年12月21日]



･･･さん女性なのにかっこいいんですよねあ、敬浩も載せておきます♩年末が近付くとテレビ出演も増えて楽しみも増えますね では、そろそろ終わりたいと思います✡久々更新のくせに内容ぺらっぺらですみませんこれから 皆さんのブログに遊びに･･･[2014年12月20日]



･･･。やっぱり記念に残るモノ欲しいじゃん。ペンラはゴミになってしまうし・・・(￣_￣ i)でも今回は2日間ともスローガンで、私が行った日はこれでした↓こういうスローガンってぺらっぺらの紙かと思ってたんだけど、すごい丈夫な紙で、･･･[2014年12月20日]



･･･ヶ月。やはり子供の語学の吸収力はとても早く、そして運良く英語ネイティブの仲の良い友達もできたおかげて、アディはすでに、英語に慣れたような感じです。とはいっても、まだまだぺらっぺらというわけではないんだけど、授業参観の様子を･･･[2014年12月20日]



･･･が楽しいくらい。かわいらしいものです^^映画は、縦軸の大義がはっきりしているので見やすく、主人もわたしもストーリーのところどころで泣いてしまいました。いや、実は、もっとぺらっぺらだと思っていたのです、ごめんなさい。先日の&･･･[2014年12月20日]



･･･あーWEBですぐ売り切れになってたこのワンピース見ましたがやっぱりベージュが私にはどうにもこうにも似合わなさそう。ネイビー×ブルーぐらいでいいですwwwあと思ってたよりぺらっとしてるような・・・。WEBでは売り切れていたフ･･･[2014年12月19日]



･･･的くぴはそこまでパッツンじゃない的それを見事に描き分けるとは…ぐぬぬ↑たまたま似てる着物を持っててびっくり!着物のボリュームも素晴らしいです!わたしも描いたことあるけどぺらっぺらでこんな何枚も重ねて着てる感が出せなかったの･･･[2014年12月19日]



13年体育会相撲部生活。この秋引退。次は世界のたくさんの人に覚えてもらえるホテルマンをめざし英語漬けの毎日。年明けからアメリカフロリダ州フォートローダーデールに留学。英語ぺらっぺら!になってやるぜ!ブログをまとめてみる >[2014年12月19日]



･･･ごくすっごく欲しいです!!!下さい!!!!(°_°)!!!!笑去年間違えて捨ててしまったダウンジャケット。←どうやったら間違うんだ。笑今年名古屋ではもう雪が降ったのに、ぺらっぺらの薄ーいコートで頑張って仕事してます。(つД･･･[2014年12月18日]



･･･上げ送料無料) ご注文確定されましたら すぐに自動返信メールが必ず送信されますメールが届かないお客様は ご連絡いただけると助かります戸建て～♪ 狭小住宅 横からみたら ぺらっぺら～★ ちょいでか 革トランク 蓄音機のっける･･･[2014年12月17日]



･･･までひと言もしゃべったことが無い(はず)常滑川マリカのファッショニスタ通信私の中ではすべての女性の応援歌的なかんじ美容院とか本屋さんでSweet手に取ることがあったら、ぺらっと見てください～YouTubeのミスパチパチの動･･･[2014年12月17日]



お餅少なめですが、主人作のトッポッキ(餅炒め)です。韓国のお餅は粘りが少なく歯ごたえがあるのが特徴。本当はプサンおでんという味が薄くぺらっとした蒲鉾を入れますが手に入らないので、スーパーに売っている普通の蒲鉾を入れています。ビー･･･[2014年12月17日]



(日記帳)ぺらっと～十二月十六日～皆の衆、勤めお疲れさんじゃ!五時以降を楽しんどるきゃ?いや、まんだ仕事をしとる者も多いじゃろうな。残りも適度に励むんじゃぞ!さぁ、今宵は十二月二日ぶりにCBCラジオへ出陣じゃ!布陣はわしと利家、･･･[2014年12月16日]



･･･イスタオル見つけて試しに1枚だけ買っちゃいました♫うちではトイレ用にすることにして早速かけてみました( ´ ▽ ` )ノふわふわです♡♡長さも短くもなく、気になるほどのぺらっぺらってこともなくていい感じです(○´艸`)!淵･･･[2014年12月15日]



･･･ネットで買ったこともいまだにありません(+_+)でも前回Sサイズで大丈夫そうだったので今回もSにしました☆生地もしっかりしていてあったかい!私の大好きなGUの服がなんかぺらっぺらに感じてきちゃうな～(@￣ρ￣@)[2014年12月15日]



(日記帳)ぺらっと～十二月十四年～長島を発ち、帰名中太閤さんじゃ!本日をもって、ニ○一四年内の不離威騎!の歌唱戦、終いとあいなった。 振り返れば、数多の戦あったけれども、後半は不離威騎!が大半を占めとったように感じる。夏の収録戦･･･[2014年12月14日]



･･･しているようで、昼間の時間のアルバイトなのでしょうか。ご近所にお住まいのようで、休日にブーと公園へ行くとお子様と遊んでいることがあります。奥様が日本人だそうで、日本語はぺらっぺらです。私は一応(一応をフォントサイズ４くらい･･･[2014年12月14日]



･･･がですね、もう、非常に気持ちよくて気持ちよくて…スッキリしゃっきりな気分になりました♡ゆるーく続けていこうと思います♪帰りに寄った本屋さんで、まりあさんの新刊を発見!!ぺらっと捲ったら…はーい(。・_・。)ノ笑というわけで･･･[2014年12月13日]



(日記帳)ぺらっと～十二月十三日～どうじゃ?今頃、後悔しとる者がおるんではにゃあか!?今朝の大名古屋食品卸センターでの競りを模したチャリティーオークションなるもので、破格の安さで出品された絶品を、迷った挙句買い落とせんかった皆々･･･[2014年12月13日]



(日記帳)ぺらっと～十二月十二日～衆議院議員総選挙、最高裁判所裁判官国民審査投票日まで残すところ二日となった本日より走り始める「巡回啓発宣伝鉄かご」こと「巡回啓発宣伝カー」の出発式になつと参戦し、運転手の交通安全と広く名古屋の民･･･[2014年12月12日]



(日記帳)ぺらっと～十二月十一日～本日は元気!ひきつれ撮影戦!そうじゃ!皆でゃあすき(大好き)おもてなし隊なごやだかや!!!本日行ってまいったは、南区にある笠寺公園!またの名を見晴台遺跡!!午前降った雨もこの通り、晴れたぞ!!!･･･[2014年12月11日]



･･･日の深夜にやってよ。１週間の活力になるからさ。話がぜーんぜ変わるんだけどさ痩せたい。４８キロくらいのスタイルを手に入れたい。何年ぶりよ?１２年ぶりくらい?憧れるわぁー、ぺらったいお腹。この、腹囲７４㎝とかある私・・・体重も･･･[2014年12月11日]



･･･このゼリー、走り始めて1時間ごとにこれ1本ずつ。。。」と、1個1個教えてくれて。アマゾンちっくなニューバランスのシューズはSALEでね。。。今履いてるシューズの裏が先週ぺらっと剥がれてきたからボンドで応急処置…してたから、･･･[2014年12月10日]



(日記帳)ぺらっと～十二月八日～皆の衆、おはようさんじゃ!朝から元気に、太閤さんだがね!!、、、昨日の年内名古屋城全員演武納め、無事終えたがね!!!多くの皆々に見納めてもらってほんに嬉しかったぞまだ今年はあと二十日ほど残っとる着･･･[2014年12月08日]



(日記帳)ぺらっと～十二月六日～名古屋パルコ消費者被害防止啓発戦、金山駅選挙啓発戦に来てくれし皆の衆、ありがとさんじゃった!!!名古屋も朝から雪でのぉ太閤さん芯から冷えてまったでさっそく湯船に浸かって今は芯からぽかぽかだがや!皆･･･[2014年12月06日]



･･･は過去にタナボタでiPadを入手したことすらありますが、今回も……いいなあ(´□`。)私なんて、子供の頃、タイガーマスクのマントが何かの景品で当たったことがあるくらい。ぺらっぺらのやつね。ま、それはそれで嬉しかった記憶があ･･･[2014年12月06日]



･･･UNIQLO裏起毛スカート 神戸レタスブーツ 神戸レタスバッグ 神戸レタス$猫が乗ってる、グリーンの裏起毛スカート。ちょー暖かーい∑(゜Д゜)ペンシルスカートとかって、ぺらっぺらだと腰からしっかり、冷えるからね…。裏起毛の･･･[2014年12月04日]



･･･ていたようでただのひぃこの勘違い。)ここで少し会話に参加してハワイのゴルフ場の話、某ホテルの話、美味しいお店の話、詳細は書けないけど某ラップ話で盛り上がる。笑内容が本当ぺらっぺらー♡(大概ゴルフ話しとけば問題ないと思う安易･･･[2014年12月04日]



(日記帳)ぺらっと～十二月二日～電波戦終えたがねなるへそ皆良き顔をしとる第三戦目のCBCラジオパーソナリティー選考戦の布陣きゃたしか、戦前もこんな表情じゃったのなつかしなつかし ああ なつかし徳川殿の新たな角(角はコーナーのこの･･･[2014年12月02日]



･･･。 ちなみに私はOHUIのCELL POWER NO1 エッセンスが好きです。おすすめします。)インターホンおして中へ入ります。玄関開けるとフーのマークが～。で、韓国語ぺらっぺらなMIUちゃんはさておき、私はだいぶ微妙なの･･･[2014年12月01日]



(日記帳)ぺらっと～十一月三十日～皆や!!!わが日輪の力をみたきゃ!?午後の演武、わしらが陣幕から表に出てまいるとともに、雲からさしこむ日光!!!われながらわし、日輪!!!って思ってまったもんの!くぅ、恥ずかしさのあまり顔が紅葉･･･[2014年11月30日]



･･･ちの目を考えて、やらないことをオススメします笑コメントありがとうございます＼(^_^)/明日こそ8時起き!!いや、明日は寝坊したら本当にアウトなので絶対に起きます笑内容ぺらっぺらでした!!(;´▽`A``何時に起きたかしか･･･[2014年11月29日]



･･･１９時は妥当ですけどねー。最後にアンケート。手帳会議なので、アンケートも手帳風にしました!と…。嗚呼流石すぎるよ自称「手帳こじらせ女子」…。(全力の褒め言葉ですよ??)ぺらっと開いたらアンケートでした。で、アンケート書いた･･･[2014年11月29日]



･･･てくれたやつだ。まほのばあちゃまは、手先がとっても器用でね、破れたりほつれたりした衣類を直してくれます。ストッキングもまた例外ではなく。ストッキングってさ、うっす～い、ぺらっぺらの素材だよ?普通、針通したら逆にそこから破れ･･･[2014年11月29日]



(日記帳)ぺらっと～十一月二十八日～本日の秀吉は如何様じゃ!勇ましくひょうきんでずる賢いなんちゅうてもわさびは程よく食べ太閤お子は真似いたすな!反面教師ならぬ、反面太閤じゃ。今じゃったら秀次への訓戒はこうなるきゃ。武備の心がけに･･･[2014年11月28日]



(日記帳)ぺらっと～十一月二十七日～今宵は勝手に前田屋敷へちぃと屋敷を痛めてしまった利家、まことにすまんじゃった黄金の一室を与えるでゆるしてほしい利家はじめ慶次、清正、亀吉、なつは今、京都に出陣中だで、皆の衆援軍よろしう頼むがね･･･[2014年11月27日]



(日記帳)ぺらっと～十一月二十六日～昨日に引き続き中日新聞ほっとウェブ戦!向かった先は分かるかの?わが大好物、富士山の眼下に広がる、今や日の本を代表すると言っても過言ではにゃあ、山の規模で言うたら富士級の遊戯国、富士急ハイランド･･･[2014年11月26日]



(日記帳)ぺらっと～十一月二十五日～皆の衆、雨に打たれとりゃせんか!?身体ぬれたら、ちゃっと拭くんじゃぞ!!!さぁほんな雨模様の中、本日は撮影戦で静岡に来とるぞ。徳川殿、踊舞も一緒じゃ。中日新聞ほっとウェブ戦でなんと県をまたぎ遠･･･[2014年11月25日]



(日記帳)ぺらっと～十一月二十四日～先ほど、われらが最後の狂言終わり申した!三回っちゅう少なき機会ではあったが、回を増すごとに人も増え、最終日の今日はどえりゃあ数来てくれたがね!本に大儀じゃ!四百年ぶりの狂言、なかなか昔のように･･･[2014年11月24日]



･･･私の位置からばっちり最初に相葉さんが見えたときは スーツを着て 鏡を 見てるようでその姿を スタッフや監督さんと 話しながら 立ち姿で 前後に 姿見をしてるところでしたぺらっぺらの 彼はすぐにわかったそのシーンだけで１時間･･･[2014年11月23日]



(日記帳)ぺらっと～十一月二十二日～三河国安城はデンパークに出陣!その名も、太閤殿下ーく!!!くくく、腹を抱えて笑ってしまうじゃろ。すまんなすまんな。さぁ本日も晴天!日輪の子にもってこいの青空!!見ての通り、どえりゃあにぎわい!･･･[2014年11月22日]



(日記帳)ぺらっと～十一月二十日～本日は、牛の乳を温めたときに上面に出来る膜のやうに薄らと雲に覆われた空模様じゃったなそんな中行ってまいったぞ!秀吉本人が教える歴史授業!!!!!行ったは熊の前小学校そうじゃ!こたびで二度目じゃ!･･･[2014年11月20日]



(日記帳)ぺらっと～十一月十九日～やっとかめ歴史まち歩きわが故郷中村は常泉寺で皆々を出迎えた笑顔で押し寄せた大軍相手に、自慢気に手植えの柊、太閤さん産湯の井戸について話させてもらったがね!むろん、かっこええ銅像前でも然り。そっく･･･[2014年11月19日]



(日記帳)ぺらっと～十一月十八日～腹が減りすぎ太閤さん。最後の力をふりしぼり日記をしたためるでね!近頃目立つ豊臣家での電波戦出陣電波戦をいたし、改めて気付かされるがね時の流れ、またその早さ確かに時は一秒ずつ、確実に過ぎていっとる･･･[2014年11月18日]



(日記帳)ぺらっと～十一月十七日～さぁ、これよりは辻狂言!二回目となるわれらが狂言じゃ!演目は「猿真似」否、否。「口真似」だがね!お題のとおり、主人(清正)にお使えする太郎冠者(秀吉)が、誤って連れてきてしまった酔狂人である御客･･･[2014年11月17日]



(日記帳)ぺらっと～十一月十六日～懐かしいの、エアポートウォーク名古屋以前カレーの販売対決で行ったきゃ改めて見るとえらい大きな戦場じゃ整ったありがてゃあ戦場で、三英傑、元気!踊舞の初の布陣で不離威騎!歌唱!!!いかがじゃったか!･･･[2014年11月16日]



(日記帳)ぺらっと～十一月十五日～急にさむなったがね皆々体調くずしとらんかえわしは至って元気、日輪の子そのものよ!本日も名古屋城に、なごやめし博覧会乾杯催し行ってきたがね!!!名古屋城では本日より楽しみん祭正門のそと、常日頃は人･･･[2014年11月15日]


