
アンニョンハセヨ今日また韓国ショップへ店でぶらぶらスジュのグッズをみてたら店内に2人組みの女の子その子達は店のオーナーさんとぺちゃくちゃおしゃべりしているご様子で。笑どなたのペンなのかな～っとちょっと盗み聞き←したら「このドン…･･･[2014年12月28日]



･･･のですが本当に美味しすぎるんです♡ブッシュドノエルもめちゃくちゃ美味しかったー(๑´ڡ`๑)えめらちゃん、忙しいのにたくさんありがとう♡ごはんを食べながらいつものごとくぺちゃくちゃおしゃべり♫外で会うのもいいけどやっぱり家･･･[2014年12月28日]



･･･昼ゴハンを食べました私は夜から六本木でお誘いがあったので予定ありだったからお昼にしたのですが、恒例エミさん大好きのインドカレーのお店に行って、川田と、ここ最近の出来事のぺちゃくちゃしてるうちに、行きたくなくなってしまってし･･･[2014年12月28日]



昨日は親友ちゃんと、AEON行ってガストでぺちゃくちゃ楽しかった～箱根行きたいなぁ～[2014年12月28日]



･･･すとーぶーー!』だ!!大活躍してるよ～☆*\(^o^)/*カットはもちろんレザーでコチョコチョくすぐってベースカットが済んだら一旦乾かしてからハサミで微調整その間は常にぺちゃくちゃオシャベリ♪なんてしてるとあっという間に完･･･[2014年12月28日]



きょうは今年最後のレッスンでした👄…来年の目標…結構高いナ   体力つけとこ夜はじょし会久しぶり～      ぺちゃくちゃノンアルが切れてるスパークリングワインをたっぷりのジュースで割って貰って真っ赤っか  ぺちゃくちゃ   ･･･[2014年12月27日]



･･･👍👍2014.12.24.WED(( Christmas eve 🎅🎄 ))よりことはやとと一休🙌💕この三人初だったけど何時間でもいけるね笑5時間近くずっとぺちゃくちゃ😂ほんと爆笑しすぎてやばかった笑酔ってた･･･[2014年12月27日]



･･･くれた。かなり天然な上言葉も中途半端なあたしなので1分で済む話が5分かかり・・・それが聞きたかったことやがな!っていうとこまで延々と廻り廻ったり・・・しながら、女２人でぺちゃくちゃ おしゃべり。韓国語で韓国人と喋れるのも嬉･･･[2014年12月27日]



･･･したいけど身バレしそうなので・・・。というか今日は腹部でのカウンセリング。他店でかなり遠方まで行ったんですが、まずビルが汚い ← ここでいやな予感受付でスタッフと先生がぺちゃくちゃ ← フレンドリーなのだと思いたかった店内･･･[2014年12月27日]



･･･前にお酒をちょこっとコレは最高に至福の時だな(笑)それはまだ出来ないから最近は長男君がサンタにもらったディズニーおやすみホームシアターなるステキなおもちゃで子どもたちとぺちゃくちゃガールズトークをする事見にくいですね(笑)･･･[2014年12月27日]



今日は長女が習うバスケットの親子試合をします～と言うことで次女と三女はとうちゃんにお任せして行ってきました ママ達はぺちゃくちゃとおしゃべりしながら最初子どもたちの試合を見る続いて親同士の試合親同士だからあまりみんな動かないもち･･･[2014年12月27日]



今年もやっと終わりましたーヽ(*・ω・)人(・ω・*)ノ色々とありました・・・。でも、なんとかいいかたちで新年迎えれそうです^^\仕事終わってから、みんなで掃除してぺちゃくちゃ喋って１年の振り返り^^w一番楽しい時間ですよねw休･･･[2014年12月27日]



･･･備しておくので、当日は床のワックス掛けや換気扇の掃除などをします。机以外の物を全部出して、床を拭いてからワックス掛け。わー、こんなに広いんだ～と思いながらの作業。でも、ぺちゃくちゃ話しながらなんで案外あっという間に終わりま･･･[2014年12月27日]



今年最後のみんなの作品小さな手がぺちゃくちゃお話しながら作り上げた新年を迎える為の壁面今年1年いい事いっぱいだったね最後に世界にひとつだけのマフラーが出来たね来年になったらこのマフラーしてお散歩行こうねみんなの小さな手は素晴らし･･･[2014年12月27日]



こんばんは!うさちーです(≧∇≦)ようやく1号の熱が下がりました‥´д` ;たかが風邪、されど風邪。馬鹿にはできませんね。。。今朝から熱の下がった1号はモリモリ食べ、ぺちゃくちゃ喋り、走り、転け(笑)帰省先の田舎生活がようやくス･･･[2014年12月27日]



なんていうのかな、雑踏???他人がいろんなペアとかグループとか、ぺちゃくちゃ喋ってる声って本当に気持ち悪い。うるさいし、気持ち悪いから死んでくれないかなって思う。わたしの何かが限界っぽい。最近死にたい、より死んでくれないかな、と･･･[2014年12月27日]



先日のアクタス仙台は若きおともだちLISA嬢と一緒にぺちゃくちゃ、アレコレお買いものでした。その中で彼女とおソロのものがこちら。セールになっていたボーダーのランドリーバッグ。ランドリー用なので濡れたものを入れてもOK。内側はちゃ･･･[2014年12月27日]



･･･印象ないんだけど、ちゃんとした人も居ますほらここに…ほらほらちゃんと…(どーだかなぁ…)※無制限は面白い人も居ますが暴れる人も居るので要注意です無制限にいくといっても、ぺちゃくちゃしゃべるのもありますが、PVの練習とかもす･･･[2014年12月27日]



ぶらぶらお買い物したあとDinnerは..銀座にあるahillとゆう鉄板フレンチへXmasだから大賑わいでした～ぺちゃくちゃお喋りしながら楽しい時間を過ごせたぞ～んXmasが終わったら、もういよいよ年越しやね( ･`ω･´)[2014年12月27日]



･･･ンガとか素敵でしたわよ。みなとみらいのディズニーのやつは迷って迷って迷って爆笑(笑)まあ、綺麗だったから良し🙆🙆🙆中華街で食べたいもの食べてぶらぶらぶらぶら歩いてぺちゃくちゃ話してた＼(^o^)/まいまいとはほんと会･･･[2014年12月27日]



･･･良かったねセヒョンも通り過ぎる時にハイタッチしてくれてそれで満足(笑)←超安いペンだね２列には手を伸ばしてくれないからなぁ・・・その差は大きい結局いつもと一緒で 感想をぺちゃくちゃお喋りしながらの時間が一番楽しかったなぁ～･･･[2014年12月27日]



･･･さんが独立して、先月お店オープンしたので、初めて行ってまいりました。ひとりでやってるので、もちろん、お客さんもひとり。友だちの家に遊びに行ったみたいに、リラックスして、ぺちゃくちゃおしゃべりしながら髪を切ってもらいました。･･･[2014年12月27日]



･･･と野菜のてんぷら具がごろごろのとん汁自家製のお漬け物炊き込みご飯いも餅久し振りの家庭料理に、大感激本当は昨夜のうちに帰るつもりだったけど深夜まで２人でとりとめのない話をぺちゃくちゃ「ちょっとでも寝ていけば?」って言われたけ･･･[2014年12月27日]



･･･焼いてくれるジョンジョンの叔母さん。実は元プロのパティシエで以前オーストラリアのヒルトンでスイーツを作っていたことも。クリスマスの当日はおばあちゃんちに集合してこれまたぺちゃくちゃお喋りしながら叔母さんの焼いた美味しいクリ･･･[2014年12月27日]



･･･しているのに、父だの私だの捕まえる捕まえないの話へ発展したり。方や気に入った洋服を見つけた話をしているのに、シコウのバラバラ殺人事件の話へ発展したり。従業員がくっついてぺちゃくちゃしゃべらないよう配置換えしろという話をして･･･[2014年12月27日]



･･･２０歳代女4人で入ってたくさんは食べれないからミニのサラダセット頼んで食べたー(((o(*゜▽゜*)o)))笑がっやっぱり食べれへんくって半分以上残してすき家でみんなでぺちゃくちゃ喋ってたのしかったなぁ～帰りはもちろん歩い･･･[2014年12月27日]



･･･ってますが、、、まだ人数にカウントされないので女だらけのって事で。メニューは姪っ子リクエストのチーズフォンデュ。立派な女子会の忘年会だね!しっかり私たちのおしゃべりに、ぺちゃくちゃ口だして来てかわいい、5歳の姪っ子。女子会･･･[2014年12月27日]



本屋で手芸の本を見てたら私の後ろに2人の女の子がやってきた年は多分18歳位かなあ、2人でどうやら占いの本を見ているらしくペチャクチャぺちゃくちゃ喋りながら盛り上がっていた2人共とても楽しそうで………で、片方の女の子が笑い上戸らし･･･[2014年12月27日]



クリスマスの当日はスモークサーモンでブランチがお決まりです。トーストにサーモンとホースラディッシュをのせていただきます。わいわいぺちゃくちゃお喋りしながらあっという間にお皿は空っぽ。午後からはジョンジョンのおばあちゃん息子にとっ･･･[2014年12月27日]



･･･表現者って素敵だな。昔わたしがバレエを習っていたときのことを思い出しました☺️✨あーーーーーとってもよかった。で、舞台観た後、楽屋に挨拶させてもらいにいって、この感動をぺちゃくちゃわーわーわたしが力説してたら....美織ち･･･[2014年12月26日]



･･･プニングあったから書くの嫌になってたけど書こう～～♘ 通知沢山いったと思うごめんなさい。Dec  ２２春香と久しぶりに会ってきたの👭💗会った瞬間からガールズトーク!ぺちゃくちゃ口とまらず。安定ってかんじでとっても落ち着･･･[2014年12月26日]



こんばんは meeです!!本日２回目更新です朝からネイルサロンへ行ってきましたお友達のサロンなので、ぺちゃくちゃ近況話も交えながら楽しい時間を過ごすことができましたそのあと梅田阪急へブログでいつも読ませていただいている奥田順子さ･･･[2014年12月26日]



･･･内容はね自分で自分にクリプレ買っちゃおう!ってことだったの決めてたんだけどね昨夜、チビゴンと出かけた時に買うつもりだったんだけどさ…暇そうなお店の暇そうに店員がさ男女でぺちゃくちゃ痴話話してて見る気が失せちゃったわなんか、･･･[2014年12月26日]



･･･stmaspartyして出勤してよかったって思った笑マルさんご馳走様でした♩バイト終わって急いで着替えてタクシーで晃佑んち向かった🚕‼︎すぐついて晃佑んちでご飯食べてぺちゃくちゃ喋ってた!Christmas cake🍰･･･[2014年12月26日]



同期の一人が仕事中やのに隣とぺちゃくちゃよく喋る昼休憩もぺちゃくちゃよく毎日毎日喋るネタがあるね女子高みたLlで最近ウザイですなんでも調べずにすぐに人に聞Llてるし･･･『人に聞く=相手の時間を奪ってる』とは思わへんのやろか新卒･･･[2014年12月26日]



･･･す。昨日は、友達にも手伝ってもらってました。一段落したので晩ごはんに タイ料理へ。アカの追悼式を やってもらったとこ。アカの ボクの お気に入りの場所。10時過ぎまで ぺちゃくちゃ ぺちゃくちゃその後英会話教室 Barの ･･･[2014年12月26日]



･･･リスマスのこと。イヴは、はるかと過ごしたよ(´-`).。oO(はるかとは8月以来でほんとに久しぶりだったから楽しかったよ♪( ´θ`)ノ2人でプリクラ撮ったりトイレで ぺちゃくちゃしたり、、、ほんと時間があっという間だった･･･[2014年12月26日]



･･･けた方がいいよだそう起きてきて見付けた息子ちゃん、喜んでましたで、夜食後に皆でカードバトルしようと付属の説明DVD閲覧…わからん…と思っていたら娘ちゃんが大体分かったとぺちゃくちゃ説明してゲームを進めるけどついていけない一･･･[2014年12月26日]



･･･ - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -みんつりですが2時間やって5までいきました知らない人となぜか意気投合?笑してぺちゃくちゃお喋りしながら、釣りしてました。いま考えた･･･[2014年12月26日]



･･･待つこと数秒なのに、何時間にも感じた。一息おいたにゃんにゃんが口を開く。「陽菜で…いいの?」「えっ?」「陽菜だよ?わがままだよ?ツンツンしてるよ?それでもいいの?」突然ぺちゃくちゃ話出したにゃんにゃん。でも…「当たり前じゃ･･･[2014年12月26日]



･･･色で埋め尽くすっていうことは もう不可能なのかな…LIVEに行くたびに違う色が増えて行ってるし。福岡公演では 色んな色があってカラフルなペンラの会場でした。相変わらず ぺちゃくちゃお喋りうるさい人多い。三～四年後のライブは･･･[2014年12月26日]



･･･んだんだけどね、食べ応えのあるメインでした。カフェラテはこんな可愛いクマさん飲むのがもったいないよーーー(≧∇≦)HAーちゃんはスイーツ&紅茶～満足顔や～(笑)ぺちゃくちゃおしゃべりで、あっという間の時間でした～ ･･･[2014年12月26日]



･･･XmasイブとXmasイベントに向けて たくさんご来店いただきました!ありがとうございます😊昨日のXmasイブデート前の19:00 にご予約のお客様。いつもは楽しく ぺちゃくちゃおしゃべりしながらのエクステですが、これか･･･[2014年12月26日]



･･･やから二人の可愛過ぎるおっちん姿見てほのぼのーこの二人が兄ちゃん達を超えるヤンチャぶりやったらどないしよかねー癒し系でいてくれー兄ちゃん達は帰りに映画のポスター見ながらぺちゃくちゃおしゃべりー赤ちゃんやったのにあっちゅー間･･･[2014年12月26日]



･･･   みんなでわいわいお昼から夜遅くまでパーティーは続きましたママたちも一日中食べて飲んでおしゃべりして、すっごい楽しかったぁ            アリエルを観ながらぺちゃくちゃおしゃべりしてたひまたんたち       ･･･[2014年12月25日]



･･･、かずちゃんえっちゃんがお迎えに来てくれてて、そのまま実家へやっぱり長男は元気無く、ぐったり気味久々の再会を楽しむ余裕は全くない感じでも実家に到着すると少し元気になってぺちゃくちゃおしゃべりはしていたな。私はこれから用事が･･･[2014年12月25日]



･･･セットで¥1000‼︎美味しくてムスメご飯お代わりしたし‼︎こちらomaちゃんのプラスいくらだか出すと肉厚タンになります。 う、、、うまそ～♡ お昼休憩の1時間でしたがぺちゃくちゃお喋りして今年中に会えて良かった♡ムスメに･･･[2014年12月25日]



ふた家族、旦那抜きでホルモン屋さんへ～!ぺちゃくちゃおしゃべり中、なんか言うとるな～おもて見たら、Kちゃん(６歳)が、「硬いから食べれな～い!」って。見たら……生肉食ってますがな～!!!!!ってかかみきれんという。ほらあ硬いわな･･･[2014年12月25日]



･･･んなホンマに公私ともにキラキラ輝く女性たち今年に繋がったご縁やのに・・・こんなに仲良くしてくれて感謝ですね洛中ど真ん中の美味しい「はな篭」さんで・・・ワイワイ&ぺちゃくちゃ&ゴクゴク&もぐもぐ楽しみ･･･[2014年12月25日]



･･･ング再開次の段階は・・・うぅぅぅん覚えてない でその先に入ったら尺取虫みたいな動きの虫がいて悪さしてたので首の後ろから取り出しました。。。その後も部屋で話が盛り上がってぺちゃくちゃ喋ってるあいだも靖樹んは喋りながら自分で取･･･[2014年12月25日]



･･･!』みたいな会話してた。何回か韓国人か他でも聞かれたけど、そんな韓国人ぽいかしら?日本人の私は日本人と韓国人と中国人は顔と言葉で見分けつくけどな??隣でめっちゃ日本語でぺちゃくちゃしゃべってるのに日本語と韓国語って違いもわ･･･[2014年12月25日]



merryXmas!今年は1人じゃない(笑)それがただただ嬉しいです。ぐす昨日鹿児島から友だちきてずーーーーっとぺちゃくちゃしゃべって今日もぺちゃくちゃしゃべって。かごんま名物かすたどんも買ってきてくれたの!すんごいすきこれ!そ･･･[2014年12月25日]



12月20.21日♡♡わたしの運転で、しょうこと1泊２日の奈良案内旅行に出かけましたっ一日目はあいにくの雨でも一緒に車でぺちゃくちゃしゃべってるだけでもう楽しい笑♡冬の奈良。。案内する～と張り切ってお誘いしたものの、外は寒いし紅･･･[2014年12月25日]



スキーキャンプにいってきまーす‼︎集合場所にいったら、娘ちゃんは友達とぺちゃくちゃ。ママなんて、ほったらかしです。[2014年12月25日]



･･･うですね～うらやましいって言われました人が羨むようなラブラブな雰囲気なんて全然出てないと思うんだけど 外でホットワインとシェフが作る焼きそば?を売っていたので座りながらぺちゃくちゃ長居ここのおいしかった～ここの明かりめっち･･･[2014年12月25日]



･･･ませんでした…あったのは、愛犬のお尻でした。(毎朝のこと)この火曜日(定休日)に、おかげ横丁に母と日帰りで行ってきました。伊勢までだいぶ近くなりましたね(・∀・)移動中ぺちゃくちゃ喋ってたらあっというまでした!たーだ、祝日･･･[2014年12月25日]



･･･にちは今日はXmasですね平日は主人の帰りが遅いので我が家は２３日にパーティー??ケーキを食べたりしましたなので昨日のイブはnailに行ったりお友達とホテルランチに行きぺちゃくちゃ話し込んだり…夜はキックボクササイズに行っ･･･[2014年12月25日]



･･･ましたか??私は仕事終わり急なサプライズがありとてもhappyに、、、^_^自宅に帰ってからは、、、家族でプチクリパ♡champagneで乾杯♪美味しいご飯とお酒と共にぺちゃくちゃお喋り^ ^そして、イヴの夜恒例の明石家サ･･･[2014年12月25日]



･･･~良くないんすけどね～ 治さないとダメですが…キレイでしたけどね、燃えあがってるカップルや、今日こそブチ込んだる‼︎って奴らにはいいっすよね～クソ寒いのにベンチに座ってぺちゃくちゃ喋くってんのがいっぱい居ましたよ。俺には出･･･[2014年12月25日]



･･･月の項目をいくつかクリアしてくれていました☻そんな日はホント来てよかったなーなんて思っちゃいますね♡お話したかった可愛いママさんとも少しお喋りできたし嬉しい一日でした。ぺちゃくちゃよく喋るわね～♡その日の夜は仕事だったけど･･･[2014年12月25日]



メリークリスマス♪じゃーん。サンタさーん。昨日は、友達が来てクリスマスパーティーと言いながら、スーパージュニア祭やってました。笑(DVD見ながらぺちゃくちゃ)ケーキ食べた☺︎スーパージュニアのCDを韓国で買って来てくれた♡♡T♡･･･[2014年12月25日]



･･･往復wwwあたしに関しては寝っ転がって結構な時間、お喋りしてたwごめんなさいwケーキ、ごはんを買いに行って(手作りなし)二人が買ってきてくれたお菓子を食べながらゆるゆるぺちゃくちゃ楽しかったけど、颯介がテーブルの上のもの触･･･[2014年12月25日]



･･･ろいのプレゼントがいいとの事だったので、当日買いにいったのですが、なかなか決まらず結局文房具を買いましたみくちゃんママがゲームを買ってくれたのでみんなでゲームをしたり、ぺちゃくちゃおしゃべりをしたりとイロイロな遊びをしてい･･･[2014年12月25日]



･･･す♪夫婦二人でホールケーキσ(^_^;)でも意外と口当たり軽くて、二日で食べきりました。 イブは転妻お友達３人で ランチ&お茶プチプレゼント交換もして、ワイワイぺちゃくちゃ楽しかった(´∀`*)楽しい時間をありがと･･･[2014年12月25日]



･･･…長く使えるかなと思いセレクトしました。なにより、星型が本当にかわいい♡インテリアにもピッタリかなと私の欲しさも加味(笑私の妹からは息子がハマってるチャギントン!車両がぺちゃくちゃおしゃべりするハイテクなオモチャ。並列させ･･･[2014年12月25日]



･･･リ仕上げて、さぁパーティです‼︎今日は、バタバタしてて他の人の写真を撮り忘れたのが、悔やます、次回はみなさん撮らせて下さい_|￣|○バタバタしてたというより、みなさんとぺちゃくちゃ喋りすぎただけですが、そんな一日でした‼︎･･･[2014年12月25日]



昨日の昼休憩16時からだったのに、、今日は11時からだった!笑仲良しの先輩とぺちゃくちゃお喋りしながらランチして～でも。11時どこもやってないの!笑しかたなくポルトガル料理のとこにーしかもお腹すいてなくて、あたしはサラダランチク･･･[2014年12月25日]



･･･ているので普通のバーガーを頼んでご機嫌なわたし。チップスが大きい。(=美味しい。)そしてお次ぎはアフタヌーンティー!友達の「ロンドンでやりたい事リスト」に見事ランクインぺちゃくちゃ話していたら３時間くらいカフェにいた気がし･･･[2014年12月24日]



･･･か寒いしもう帰るわ～」私「そーやなっ!もう帰ろっかっ」で…釣り終了でございます!じじぃ「すっげーなぁ、としちゃん、よう釣った!」私「俺…やっぱもってるわーっ!」てなことぺちゃくちゃしゃべりながら…あっ忘れてるっ!二人「おさ･･･[2014年12月24日]



･･･なのではないかと自分では思っています。新しく来た人たちは、とても気のいい人たちなんですが、すごくおしゃべりなんですね。私は一人で黙々と作業をしてるのが好きなので、近くでぺちゃくちゃ喋られると、すごくストレスになってしまうん･･･[2014年12月24日]



･･･て お晩でございますm(_ _ )m今日のお天気は 気持ちホワイトクリスマスチラッと 雪がチラついておりますそんなこんなで妄想手芸部 クリスマス会で もぐもぐ食べつつ ぺちゃくちゃしゃべるそんな５時間弱www楽しゅうござい･･･[2014年12月24日]



･･･・スコラリ)…人見知りでコミュ障。ポーラーエクスプレスを通じて友情、根性の心を知る知ったかぶりっ子(エディ・ディーゼン)…一見頭がよさそうに見えるが自分の知ってることをぺちゃくちゃ喋る知ったかぶり。ポーラーエクスプレスを通･･･[2014年12月24日]



･･･に出会うよ家でYOUTUBEで、選択して番組や音楽観るのがいいんじゃねえ・・・年末大掃除とかしょうして・・・一気に新年準備だ。ウサギと亀作戦!!あんたらがイチャイチャ、ぺちゃくちゃしてる間に、こちとら、もう新年さ!!!あけ･･･[2014年12月24日]



･･･かその前に、今日私学校あったからね??終業式、今日だったんだからね??ありえなくない????なーんで、クリスマスイブに学校行かなあかんかね。ま、その後友達とミスド行ってぺちゃくちゃ喋ってたけど。笑お気に入りのポンデ・ダブル･･･[2014年12月24日]



･･･と書くのでしばしご辛抱を…先日のレポ続きー(先日のは単なる独り言だがのw)今回のライヴは途中インターバルを挟み二部構成ここのお店、普段は皿をかちゃかちゃさせて食事をし、ぺちゃくちゃおしゃべりしながら鑑賞するのがいぃ見方なの･･･[2014年12月24日]



･･･もなんか幸せいっぱいいただいた感じです☆女性ってすごい!! まだまだ水面下の仕事はたんまり残っているものの・・・セミナーという表向きな仕事が一段落したということもあり、ぺちゃくちゃお喋りしながらの普通のカフェタイムを過ごせ･･･[2014年12月24日]



･･･食べることしか書いてないけどほんと食べることしかしてない( ￣▽￣)土曜日は久々の友達と会ってファミレスでハンバーグとチキンのセットとアイスとケーキ食べてドリンクバーでぺちゃくちゃお話＼(^o^)/５時間も滞在♡産褥パンツ･･･[2014年12月24日]



･･･れるお勉強でもあるかな。私は若い方々に、伝えるものがあるからこそ元気でいるとも思います。伝達本能。発するにもエネルギーを使うんですよ。女性なんかは、いつまでも食べながらぺちゃくちゃいつまでもお喋りできちゃう!ストレスを溜め･･･[2014年12月24日]



･･･ザを吸入し薬をらもらって帰宅。そして、彼の隔離部屋を整え学校に連絡し、冬休みの宿題やらを受け取りに行きポカリだのプリンだの買い物してきました。でも。頭痛いとか言いながらぺちゃくちゃよく喋る元気な次男。本当にインフルか?ま。･･･[2014年12月24日]



･･･ません。。。それで、いいのないかなーと思って 探していたらこんな奴を見つけました。↓YouTubeの【眠くなる音楽】です。寝る時間の９時を過ぎても、走り回って、うるさくぺちゃくちゃしゃべっている弟・・・早速流してみると最初･･･[2014年12月24日]



･･･00円(大人用のおやつとお茶付)お申し込みは、まき助産所(携帯090-7386-8627)までご連絡ください!禅ぱんさんのケーキをいただきながら子育てのことでもなんでもぺちゃくちゃおしゃべりして心もおなかも暖かくしませんか･･･[2014年12月24日]



･･･カの雑貨屋さんで物色したり楽しいひと時予算の半分で目当てのものが見つかり(女子が喜びそうなものこのあと、また追加で買ったようです仕入れの興奮冷めやらぬ中うだうだと親子でぺちゃくちゃこの半年ぐらいここ5～6年の中では一緒にい･･･[2014年12月24日]



･･･す(笑)あのひとたちは怒られたことさえ笑いますので。そしたら、静かになります(#^.^#)めんどくさいですが(笑)僕もステージ上でしゃべったり歌ったりしてるのにあいつらぺちゃくちゃうるさい(笑)で、うるさい時は「静かにせー･･･[2014年12月24日]



･･･ならぬ、婦人会♡胃に優しく温かいものを、とモツ鍋ランチ。(笑)開店すぐ行ったけど行列( ゜д゜)モツがぷりぷりで美味しかった(:_;)いつもお買い物一人だからwみんなでぺちゃくちゃしながらのお買い物楽しかった💕(笑)良さ･･･[2014年12月23日]



･･･っと、やっとウッディのお口の中へちょーーーー楽しかった♡♡♡もおこれは2時間並んでも入って欲しい!2時間は、おにぎり食べたり、ファストパスとりにいったり、おかし食べたりぺちゃくちゃ語って楽しく過ごす☆はぁ♡またやりたい!ト･･･[2014年12月23日]



･･･じる♡♡♡ありがとうございますm(_ _)mパパりんが仕事行く前に横になってテレビ見てたらお義母さんと私の喋り声がうるさいと何度も注意され… 久しぶりにあったから2人でぺちゃくちゃお話し!パパりんが仕事行ってからも、夜２１･･･[2014年12月23日]



今から帰るよおおおおおたくさんぺちゃくちゃしてきた。そして思ったけどロードバイク今年はもう乗ることないだろうなぁ年末は東京へ!!ワイズロード、ビアンキショップ等々回ってこようと思いますみてみて広島駅にあるお好み焼きやさん荒北の福･･･[2014年12月23日]



だらだらと飲んで、ぺちゃくちゃおしゃべり😁これが最高ですヽ(´ー`)ノ楽しかったぁ😊色々あるので息抜きできました✨ブログをまとめてみる >[2014年12月23日]



･･･到着し過ぎたのでLobby Lounge Barへ ▼ スタッフと先に乾杯 ▼ 18時前になったので、再度プールエリアへ  「あれー? 誰もいな～い」先に到着した私達はぺちゃくちゃお喋りしながらバーに入ったので▼ ロビーに･･･[2014年12月23日]



･･･到着し過ぎたのでLobby Lounge Barへ ▼ スタッフと先に乾杯 ▼ 18時前になったので、再度プールエリアへ  「あれー? 誰もいな～い」先に到着した私達はぺちゃくちゃお喋りしながらバーに入ったので▼ ロビーに･･･[2014年12月23日]



･･･さすが生クリーム。重たい…なんとか食べましたが後半苦しかったです😓でもすごく美味しかったです!次はパンケーキ以外のも食べてみたいと思いました!😋パンケーキ後は友達とぺちゃくちゃおしゃべりして解散。なんだか1日とても濃く･･･[2014年12月23日]



･･･芯というお店のどら焼き。いろんな味があります。わたしはかぼちゃバターをいただきました。皮が美味しい!的場浩司さんもオススメのお店らしいですよ。たこ焼きしながら、いろいろぺちゃくちゃ喋って楽しかった。うららままさんお手製の、･･･[2014年12月23日]



･･･なノートを作りたくなっちゃったさて、何のノートにしようか?やっぱり単語帳??かしらん??そして、私の地元に戻り私のお気に入りの居酒屋で忘年会!!Iちゃんとも笑いが絶えずぺちゃくちゃ話はつきません地元まで来てくれてIちゃんあ･･･[2014年12月23日]



･･･１４.１０.０９(木)始まったよー!ワンス♡♡ワンス・アポン・ア・タイム♪ショーではパイロとか大好きな私。笑標準レンズで撮りました。見終わった後はあおいちゃんと合流してぺちゃくちゃ←途中でお腹すいたからピザ買いに行ったww･･･[2014年12月23日]



･･･。まだ娘やチビマモ君がやっと外に出られるようになった時に、一緒にお会いできて楽しかったなぁ。今はみんなちょっと離れ離れですが、またママさんといつかゆーっくり、のーんびりぺちゃくちゃお喋り出来る日を夢見て毎日精進します[2014年12月23日]



･･･半だったのかな?いかにも金持ち風の会社社長と奥様それに私達と、１人旅行を楽しむ独身アラサー隣り合った昼だか夜のディナーでどこから来たのか、職業は、２人の関係は?などなどぺちゃくちゃと世間話で盛り上がった。そこは水よりもワイ･･･[2014年12月23日]



･･･敵なママとそんなお話をしていたにも関わらず当日になったらすっかり頭から抜けてました先程、遅めのランチでも買いに行こぉと思ってデパ地下に入った途端思い出した通路ど真ん中でぺちゃくちゃおしゃべり並んでるのか歩いてるのかわからな･･･[2014年12月23日]



･･･、おじさんがシュールすぎてネタ的にGETこの量のご飯にケーキにと全て食べきれるわけもなく、ケーキはほとんど旦那の胃の中にクラッカー🎉鳴らして、写メ会して他愛もない話をぺちゃくちゃしてプレゼント交換私はMelvitaのどこ･･･[2014年12月23日]



･･･り出産予定をしているので、実家の近くの病院で予約を取らねばなりませなんだ。それには、平日にこないといけないってことで、昨日お休みをいただいて行ってきました母といって半日ぺちゃくちゃとおしゃべりしながら待っていました。無事、･･･[2014年12月23日]



･･･コちゃんの髪は一本一本がチリつく癖っ毛ちゃんだから伸びてくると膨らんで頭が大きくなっちゃう今日の一番の腕の見せ所はそこねキュっと小さななシルエットを目指しますカット中はぺちゃくちゃおしゃべり♪最近親戚の集まりがあったらしい･･･[2014年12月23日]


