
激動の中、あっという間に年が明けてしまいましたあぁ、大掃除もしなかったな…そんな中、娘は毎日楽しく過ごしてますティッシュ箱のストック分をかばんのように持って歩いてますもにゃもにゃといろいろ話ながら…私達が話している事をまねしたり･･･[2015年01月06日]



･･･ママも赤ちゃんもいい笑顔ねんねだったり   お座りだったりお子さんの好きな体勢でマッサージ楽しめちゃう♪２人の距離がぐーんと近くなってきましたようつ伏せのマッサージ中、もにゃもにゃ何やらお話が始まりました…しばしマッサージ･･･[2015年01月06日]



思いがけない事が勃発したり、なんか嫌ですね。思い通りにいかなかったり、なんかもどかしいですね。優しくされると、嬉しいけど申し訳なくなるね。もにゃもにゃ気分。[2015年01月06日]



･･･なく、2歳過ぎてからは元気いっぱいなたーすけ。あれから3年･･･1回目の1月6日には、やっと数歩歩けていたけどよちよちで、まだまだハイハイが多くて、離乳食を食べていて、もにゃもにゃとお話が増えてきて、まだまだ甘えたさんで後･･･[2015年01月06日]



･･･行きたくなく、なんかひたすらご飯作ってひたすら片付けてました。疲れた…あー。ソファに寝転がって、お菓子食べ過ぎたから今日は夕飯いらないや～とか言ってみたい…もう私何年…もにゃもにゃ… 以下省略ぐらいのモードのところに!!キ･･･[2015年01月06日]



･･･ました。最初の登場で、三人でSO1って体文字作ってたって後から聞いて泣いた。そして禁断の果実でイチゴを口に放り込んで食べるかくとwwwしかもイチゴ食べきれなく二番の歌詞もにゃもにゃしてるwww櫛で髪とかしてるしwwwまさか･･･[2015年01月04日]



･･･浮いて見えて、解き放たれたような印象があるんです。その天井高を利用して、日曜はクオーターシネマコンテストの受賞作品の映像を流すそうです。お正月、家族に翻弄されていた方、もにゃもにゃと過ごしていた方、日曜は王子まで足を運んで･･･[2015年01月04日]



最終日。午前中に、じいちゃんを連れお墓参りに行ってきました≧(´▽`)≦その帰りから、温泉に行くだ、行かないだ、昼飯は家で食べるだ、食べないだと、もにゃもにゃもめて、なんやかんやと夜になってから温泉に行ってきましたよ(´_`。)･･･[2015年01月03日]



･･･になるかもなぁーって思えてきてるちゃんと年齢を重ねてその年齢を楽しんで頑張りたいな…頑張りますってそんな気分だよ。いまはマラソンして眠いからちょっとお昼寝しまーす(笑)もにゃもにゃ(笑)[2015年01月02日]



･･･るか洗いにだすか、のこと。Dさんの両親が買ってくれたから、残しておきたいから洗いに出す(Rちゃんがミルクげぼーしたので)、でも実際は面倒、で私がここどう?!って勧めてももにゃもにゃ。だから話の流れで、とにかく鼻で嗅いでまず･･･[2014年12月29日]



相変わらずもにゃもにゃしてます(´Д` )子は、今年ラストの部活へGO旦那は、今日から長い連休家の中も年末感漂ってきました最近覚えた作家、橋本紡さん図書館で、ジャケ借りからの巡り会うたび読みふけっております。著者は、47歳ですが･･･[2014年12月27日]



･･･くて美味!きたかいありました♡だいたい食べ終わるのに一時間くらいかな?満足満足♡そーして、展望台へ絶景!!!感動ーーー!滞在時間20分  笑癒されました♡この時、お腹がもにゃもにゃしてていつも牡蠣食べるとこうなる私弱いんか･･･[2014年12月26日]



･･･ーン』!!!!!!パジャマだし４曲だしとってもクリスマスプレゼントなライブにしたつもりです^^楽しんでいただけたでしょうか???國武はとっても＼たのしかったです!/色々もにゃもにゃしてたこともあるんだけど、最近何はともあれ･･･[2014年12月26日]



･･･テンshopでやっていて、結弦に総て届けられるそうよ。もらって、どうするんだ?(;・ω・)という気もしないでもないが…、きっと結弦は喜んでくれるでしょうな♡Tシャツに、もにゃもにゃ書いていると…。まるで、ユヅルの胸♡に書い･･･[2014年12月24日]



･･･ティか・・・・・・何にせよ・・・セツネー;うm・・・書けば書く程・・・ドツボです。。んじゃ・・・早々に１曲いこかーめりーくりすます・・・めにーくらしっくもーめんつ・・・もにゃもにゃ・・・うにゃうにゃ・・・・・・ ・・ ・め･･･[2014年12月23日]



･･･せると泣きそうだったので時間も時間だったからお目目ぱっちりだったけど隣の和室に敷いてる布団に次男を寝かせて「ねんねだよ～」と言って私は隣のリビングにすっと戻ると、最初はもにゃもにゃ動いてましたがしばらくすると勝手に寝てくれ･･･[2014年12月23日]



･･･たり、言いたいことはわかるし二語文をしゃべろうとしている。大人の言ったすぐあとなら、「ママがいた」とか言えてる。ちょっと長い言葉でも真似しようとしてしゃべっていたり、「もにゃもにゃもにゃ(○○だ)ね～!!」とか「もにゃもに･･･[2014年12月21日]



･･･何をしているんだろう?」ってなる時があります 親父はお坊ちゃん育ちだから何も出来ないし発達障害もってるから 人の気持ちくめないし 空気読めないし…割り切りたいけど 心がもにゃもにゃして 未だに踏ん切りがつかないそんな感じで･･･[2014年12月14日]



･･･合えない2.コミュニケーションの発達障害○言葉が話せない、又は言葉が遅い△パパ・ママを、言わない(末っ子は「ママ」だけ言う)○言葉が言えても、ひとりごとだけ(末っ子は「もにゃもにゃもにゃ…」とよく分からないことを時々つぶや･･･[2014年12月13日]



･･･い着せてもらってるから大丈夫かとかなんかよそ者のくせにいろいろ考えているうちに赤ちゃんから目が離せなくなりました。しばらく勝手ながら見させてもらうことに。赤ちゃんは手をもにゃもにゃ動かし、目線はひたすら天井を見てる。私に気･･･[2014年12月12日]



･･･のですが(鉢合わせるなんてすごい確率だな)、それを知って真っ青になるダリル。ワル軍団の数の多さに絶体絶命!しかも、私の勘違いだったらすまんが、カールくんのズボン脱がしてもにゃもにゃしようとするペド野郎が出てくるので、この作･･･[2014年12月12日]



･･･はないですが、小さくなったということでよしとしましょう。で右顎のリンパですが、また大きくなってます。と。油断してた時に来た～先生は心配性なのか、頸部郭清をするのがいい…もにゃもにゃ。まずはエコー判断しましょう。と。エコーに･･･[2014年12月05日]



･･･(私)はどうしたいの?」「えーとうーんと12月採卵しないなら移植するのが良いような気がするけど…まぁ怖いしねぇ…でも春には私39歳だしさ～ノンビリもしてられないよねぇ…もにゃもにゃ」「うーん……(しばらく悩んで)…じゃあ1･･･[2014年12月01日]



･･･みた。メニューはまだまだ人気のあるパンケーキ!ほかとは違うカフェ男子茶房メニューは豆腐を使ってヘルシー&もちもち仕上げです。しかし、豆腐の分量がなかなか難しい。もにゃもにゃ言い合いながらも、とりあえず焼いてみる。あ･･･[2014年11月29日]



･･･ム好きとして←これは終わったとは言えない!!(笑)っていうか、ヴィルヘルムに至っては登場すらしていない!(いや序章でちょっとだけかすったかな)でも魔剣のヴィルヘルムと、もにゃもにゃ～なのは確実なのかもですね。結構魔剣に肩入･･･[2014年11月23日]



･･･りしながら精進していこうと思います。絵を描くのはやめない予定なので、作品が出来たらWebで公開していこうかなと思います。でも、外で展示の活動したいなーと悩んでますです。もにゃもにゃ。。。。[2014年10月02日]



･･･らはぎの所だけが少しピリピリする。自分の弱いところや、憑き物がある所はピリピリするのかもね。・・・っていうか足元・・・藻がすごい。(笑)みんなで入ると藻が浮いてくる～。もにゃもにゃもにゃもにゃ熱くても藻は生えるのね。はぁ～･･･[2014年09月15日]



･･･どーかご了承下さいませm(._.)mご予約お待ちしてますね  http://ameblo.jp/ap-star/entry-11880985369.html予約待ってるもにゃもにゃさんのネムネムさん    はい!!目指せ!･･･[2014年06月27日]



あーりん、今日たぶん占い最下位だったと思ううん。うっかりでね、あーりん今日まさかのでこだしあーりんでしたしかも‥もにゃもにゃはい。もう二度とありませんかなり、希少価値っころねさんは気を遣ってくださって(´•ω•̥`)♡そういえば･･･[2014年05月13日]



･･･疑いました去年は、自分と何度も何度も向き合って、8760時間かけて自分を探し出しましたそうして10年くらい旅をしたような疲労感と、同じくらいの開放感の中、年が明けましたもにゃもにゃした気持ちは昨日までです今日から、見つけ出･･･[2014年01月01日]



「このガンプラはね、ここがスゴイんだよ。」「ふむふむ。」お疲れ様で～す♪グフフ☆モグモグ…もにゃもにゃ…!?餅みたい!!吉田[2013年12月28日]



･･･と頑張ります良介とタシーロと♪ヽ(^ω^)ノ終演後、なぜかノリで…ポッキーゲームとやらをしました感想はね…ポッキーが美味しかったヽ(・∀・)ノなんか食べてくにつれ、口がもにゃもにゃしました笑この後、結構限界スレスレまでいき･･･[2013年11月19日]



･･･ので、グッズ優先にしましたーでも今度プラモも買っちゃうかも～)今度ののもぴ～に持って行きますね!おまけ個人的にはエヴァ8号機と13号機が作りたいのと、2号機と8号機を…もにゃもにゃ…www[2012年11月17日]



･･･るとこの写真のがいい感じだから載せまぁすこうみると、もしかしたらダレてるのもあるけど、ぁりのだっこの仕方が悪いのかなぁって気にもなってくるwちなみにぁたしがドン臭くて、もにゃもにゃ弄りながら、なかなか捕まえられなかったので･･･[2012年08月01日]



今日は撮影もにゃもにゃをしたよ～＼(^o^)/5月2日もだけど、構成や台本は全部妹のあたしが考えてるっちなので、朝方までファミレスで漫画家みたく書いていたよ(^-^)vカフォオレ４杯のんだ＼(^o^)/したら気持ち悪くなって途中･･･[2012年06月11日]



明日のヴィクトリアマイル調教Vはみましたがまだ過去のおさらいができてない～なんかもにゃもにゃ…はかどらないのは土曜日が金曜日みたいだったから～と、超個人的理由です。まぁ、なんと言っても明日は日曜日頑張れ、私(笑)髪の毛のばす?の･･･[2012年05月13日]



･･･しすぎしのAND見切れてるのんちゃんいっぱい話してお腹痛いくらい笑ったファンの方からもらったプレゼントで遊ぶのんちゃんかぁいいょのんちゃん可愛すぎそして、可愛いと言えばもにゃもにゃの事タイプすぎてやばい昨日もずっとデレデレ･･･[2012年05月01日]



 アルバム"Episodes-Merrow-"から、-Why only me-ですな。03:50～の、もにゃもにゃもにゃ・・というところ、なにげにこれ超危険です(°Д°;)何て言っているかばれたら、Paren･･･[2012年04月16日]



この昼夜逆転なんとかしないと…[2012年01月22日]



･･･ムリンみたいな気持ち悪いネイルにも注目してやってくらぱいwwww今日は久しぶりに引きこもりDAY★でゆーーーっくり根暗生活できたのら最近なかなか引きこもれなくて、気分がもにゃもにゃしてたからさっやっとこさ引きこもれてリフレ･･･[2011年06月12日]



HI今日のHYNAもにゃもにゃ～ぐちゃぐちゃ～むかむか～てしてたあたしの心をさらさら～にしてくれたのはRihannaちゃんのCalifornia King Bedの歌詞とmelody本当に分かってほしい人や何かに分かってもらえな･･･[2011年05月16日]



･･･た  なんのための予備布団やねん   なんか１人はヒソヒソ彼氏と電話、１人は寝言連発であんまり寝てないから眠いです けど寝言は面白かったわぁ  ハンバーグ作ったんやで!もにゃもにゃ…  なんでやねん!なに言ってるねん!もに･･･[2011年05月08日]



･･･です    今朝唯花の寝顔見てたら なんかひよこ に見えてきて    ぴ～よちゃん    って呼んだら    ぴよちゃんじゃ ないでしゅ ゆ～い～か～ちゃん    ってもにゃもにゃ 言ってた    なんだか一週間休むと 唯･･･[2011年01月05日]



･･･?以外の何ものでもない…今日、日テレものまねグランプリ。明日、ザ・テレビジョン増刊号明後日、細かすぎて伝わらないモノマネ選手権を、チェックよろしくお願いします。♪PS、もにゃもにゃ。[2010年09月21日]



…もうこれは何て説明したらいいかわからないよ…とにかくGacktさんが好きって事でガンダムになりたくて自作したら牛乳パックが材料で…もにゃもにゃ…い、今何回目の更新なんだろう…渋谷は空いてるかな[2009年10月20日]



･･･終わっていたのでブログ書きますね今日も唯ちゃんは絶好調朝から元気いっぱいです電話のまねっこは最近上達して今までは「はい、はい」しか言わなかったのが「うんうん、はいはい、もにゃもにゃ(宇宙語)」みたいにずっとしゃべりかけてま･･･[2009年09月08日]



今日はお昼からずっと幼稚園で支度してまぁす、、マックのコーヒーで休憩だよっ今けんにモーニングコールしたらもにゃもにゃいってて、超かわいくて、 ぎゅってしたくなっちゃったぁ♪( ´▽`)☆おーせ☆[2009年09月07日]



･･･の増えたまぁぼうです昨日はあのタコさんを茹でて食べましたよぉー めっちゃ綺麗に茹でれていると思いませんか下処理はお友達に聞いて、勉強させてもらいましたにゅるにゅるして、もにゃもにゃして見ていて面白かったですたこブツ・大量の･･･[2009年07月07日]



･･･おります■わたしも書道をずっとやってました。双雲さんの字、とても好きです。あんな風にわたしも字を書いてみたいと思います。■知人にこのブログ教えていただきました。最近の、もにゃもにゃもやもやしてた気持ちがふわーっと楽になりま･･･[2009年06月08日]



･･･しまってごめんなさい。タイチです。新しい作品を作るために毎日いろんな事を感じて、感情アンテナを全開におります。新曲もそうだし、次のライブも新しい作品だし。いろいろ感じてもにゃもにゃっとしたものを、自分の中で言葉にできないな･･･[2009年04月20日]



おはむにーっ(●´ω`●)今日もシャムシェル←使徒再びマタタビ長旅←あめあめめたん('・ω・`)もくもくもにゃもにゃ早く春うららにならないかのぉう(*´ェ`*)るんたっるんたっ(●´ω`●)昨日もきららコメントありまとぅ(●´ω･･･[2009年03月06日]



 何してるときが一番幸せ?布団でまるまってもにゃもにゃしてるとき。まるまる。他のオフィシャルブロガーの記事を見る[2008年09月11日]



たくさん台詞を覚えなくちゃで、頭がもにゃもにゃになりました。企業が販売?するDVDです。詳細は発売されたら『もういらん!』という位お伝えしますから。一つ言えるのは自分でも驚くほど真面目です(笑)新宿東口でナンパしてきた人に『お姉･･･[2007年07月31日]



せんべい汁初体験、もにゃもにゃしておいしかった!ビールもさいこー、八戸の地酒も辛くておいしかったです。たまたま食事処でご一緒したかたが北上に長く住んでらして一瞬あせったり、はたまた隣の区からいらした方もいたりで楽しい夕飯でした。･･･[2007年07月26日]


