
･･･だろうしなぁ～)負けず嫌いなまみちゃんは考えたこれだお財布を購入した時に・・・お財布が入っている布袋これにリボンを縫いつけて出来上がりこんな感じですまあ・・・ペンケースぽっいかな8日からスタート・・・今になって不安試験日は･･･[2014年12月05日]



 室温16度、みんながコタツに籠り、出てこないってのに、ハルトくんはお腹見せて寝てます。体が弱いのか強いのか分かりません五匹の中でもダントツで変わり者・・・、て言うか、人間ぽいって言うか。あらゆることが不思議です。しかし、寒いで･･･[2014年12月05日]



７日は待ちに待ったGLAYのライブでも相方さん、行けなくなってしまい、ぽっち参戦チケット余ってしまって、空席作りたくなーいどうしよう……。会場付近で、当日とか売れるかな……[2014年12月05日]



･･･都子すずきももこ重大発表!!2015年1月10日(土)新横浜 Bell's新横浜 Bell's アクセスすずきももこ25歳Birthdayワンマン!『いち にっ さん ぽっ!』≪open/start≫ 18:00 / 18･･･[2014年12月05日]



･･･ときに、画面にチラチラ嵐さんが映るとつい観ちゃうから、前に進まない、進まない。汗やっとこさ終わって、さっきからゆっくり観てましたε=(。・д・。) タッキーの後ろで片手ぽっけでスタンバイする、翔くん♡ 楽しそうな先輩・後輩･･･[2014年12月05日]



･･･る良い期間と考えて前向きに😋😋わたしがデブ行動をしようとするもしくはしてたら一発喝を入れてください。笑てなわけでブログにレコダイ的なかんじで書いていこうかな!💪脱ぽっちゃり!笑   口だけ星人にならんよう頑張るぞ～?･･･[2014年12月05日]



写真1斜めわけ～♪写真2なっちゅんと今日のいななせの朝更新に私のおもしろ写真?が載ってたよ(*゜v゜*)ありがとなっちゅぅぅううん(っ・`-´・c)マッおかえりなさい|・ω・*)Are・you・ready?「あーゆ・は・レディ!･･･[2014年12月05日]



で寒い中外でひとりぽっちの俺だったが温かい家の中ではみんな幸せそうにイクラ丼by本郷家でBBQ! & CAMP?[2014年12月05日]



･･･;background-position: 0 1px;">08:14</time>#芸能 磯山さやかさんが人気アラサーファッション誌の専属ぽっちゃりモデルに♪<time class=&q･･･[2014年12月05日]



･･･いです。太ももやふくらはぎなどをマッサージするのです。生活習慣のなかに痩身を自然に取り入れられると楽ですよ。毎日から下半身と腰回りを使ったエクササイズをしておかないと、ぽっこりおなかになってしまうから配慮しておかないと。そ･･･[2014年12月05日]



皆さま こんばんは&こんにちは♪本日もご訪問下さいましてありがとうございます。先日 銀座の異空間「野の花 司」さんで一目惚れしたもの。ぷっくりとぽってりとしたこちらの一輪挿し♪なんとも温かくって。温もりを感じる作品です。･･･[2014年12月05日]



一足遅れてのやっとの参戦やっと会える私が好きな歌って踊る文ちゃんにやっと会えるそして金髪私の三大好物な浜中文一です楽しみで、楽しみで仕方ないけど寒すぎて体がなかなか暖まらねぇなあー明日はぽっかぽっかになるよぉー[2014年12月05日]



･･･をだいぶ失ったようだ寝たくない寝たら明日が来る辛いわけでもないいじめられてるわけでもないそれでも明日が怖い人間関係が悪いわけでもない夜は不思議と寂しくなる、怖くなる1人ぽっちの夜は天井を無意識に見上げちゃう[2014年12月05日]



･･･芝さん、しっかりして下さいよ。             お詫びにフィルターをもらうことになりました。       三井の卓上カレダーも届く予定です。       最後にぽっちと御願いします                 ･･･[2014年12月05日]



やぽぽっ☆今日も風が冷たーいいちにちでした太陽は暖かかったんですが、ね午前中に荷物集荷依頼をしていたのですが、全く来ず…( ゜д゜)えええ諦めて外出して帰ってきたら…やっと来ました。( ゜д゜)えええ16時になりました忘れてまし･･･[2014年12月05日]



･･･いに顔パンパンなの!びっくりした!そういや昔男子からデブって言われてたなぁ…………。←思い出して傷付くwうん。あれだよね。子供って素直だよね(￣▽￣)直球だもんね。まだぽっちゃりとか言われるならそんな傷つかないけどデブって･･･[2014年12月05日]



･･･そう家に入りますね NHKのあさいちでシクラメンの水耕栽培 してましたよやってみょうかしら土は綺麗に洗うんですって・・・今日も訪問ありがとうございます(^^) 四葉に ぽっちっと よろしくお願いします   にほんブログ村 ･･･[2014年12月05日]



･･･とった方がいいですねムカシ見たディズニーキャラクターのドナルド・ダックのアニメなんですが(私はドナルド好き)すご～く眠くて寝ようとするとちゃんとしまってない蛇口から水がぽった～ん、ぽった～んそれが耳について眠れないドナルド･･･[2014年12月05日]



･･･友達からのTEL家事をすませてから行くね!と、言った自分。結局長引きました、はい、すいません…カラオケ、興奮、おさまりまてぇん。なぜならアニソンやらボカロ祭りですから…ぽっ♥︎もう…1時間じゃ物足りないんだからっうずうずし･･･[2014年12月05日]



･･･ずひどい腹痛の前駆陣痛に見舞われます。一昨日の夜中から今日に至るまでずっとです。さすがにいけないなーと反省です。今日のマタニティ。前からだと分かりにくいですが、たいぶんぽっこりしています。お腹を見上げてくるイチ。べらぼうに･･･[2014年12月05日]



みなさん、こんばんは今週も早かったです。もう週末。。。では、今日の切り絵はコチラです。↓昨日の「花と太陽」続きで今回は「花と月」にしました。台紙もお花などのモチーフもすべて折り紙を切ってます。夜になると花は花びらをとじて眠りにつ･･･[2014年12月05日]



･･･防なさってくださいね本町のホテルのツリーです★そとからこっそりとっちゃいましたただいま、相互読者さん募集中です。読者登録していただけましたらメッセージくださいよかったらぽっちっとお願いします。 にほんブログ村  健康・ヘル･･･[2014年12月05日]



･･･。この図を見てください。左は腹圧がかかっている状態。右は腹筋がサボって腰が痛くて腹圧がかかっていない状態。内臓が下がって、はみ出してきてます。これが、「腰痛が引き起こすぽっこりお腹」の真実です。では、どうしましょう。続きは･･･[2014年12月05日]



僕が通学してるときに横の女子高生が言ってた「40歳すぎて童貞だと妖精になる」ってそんな人もいるんやね～かわいそうでもさ、おじぽっくるとかコビトとかそういう、ちっさいおっさん系全部「童貞」ってことやんなそれ知ってからおじぽっくるの･･･[2014年12月05日]



･･･ですが、ミルク感は私が馬鹿舌なのか全く感じる事が出来ませんでしたw確かにまろやかさはありましたが、ミルクのではなくクリームの、って感じ。でも、ほのかに主張する苺の風味がぽってりとしたクリームに爽やかさをプラスしてくれていて･･･[2014年12月05日]



･･･変わらずのつわり続行中です。今日お風呂できづいたことオヘソまわりがぷっくりしている。ohssで膨らんだお腹は一旦おさまっていたはず。ましてや体重は減ってるのに、このお腹ぽっこりはない!たるんだ脂肪とはまたちがう、中に何か入･･･[2014年12月05日]



･･･すおそらく夫婦でのラブラブショットはこれが最後でしょう。クリスマスも夫婦で一緒に楽しみたかったけど、わたしは里帰りしなければならないので、今年のクリスマスはダリンは1人ぽっちです。クリスマスディナーを予約していたけど、さす･･･[2014年12月05日]



久しぶりの目をコラソンツアー!12/2火曜  宮崎へ出発!飛行機から見る富士山はいつもほんとにきれい。今回は雪化粧をして、ぽっこりしていました。宮崎空港、到着!ドラムの黒田清高さと合流ー。地鶏で腹ごしらえ。これを食べないと宮崎は･･･[2014年12月05日]



ルクマパウダーとは、、、ルクマは、インカ時代の神話にも出てくる果実。甘くぽってりした実です。ビタミン、ミネラルも豊富。甘味があるのに、糖質の含有量が少ないのでダイエットにもってこい。また、乳化剤の役割も果たすので、ちょっと入れる･･･[2014年12月05日]



あ、できた(笑ご飯に混ぜて、炊飯器に投入し。ボタン一つぽちっとな・・・と。それだけで鯛飯ができあがり・・・なんて言葉の踊っていた鯛飯の素を購入して試してみました(笑いろんなご飯の素が売られているわけですが、なにげに自分は初体験だ･･･[2014年12月05日]



今日は、すてきな本を見つけました。へぇーこんな本が出ているのだと。皆さんはとっくに御存じだったりして。ラ・ファーファ という雑誌です。ぽっちゃりさん向けのファッション誌でした。まぁかわいらしいこと。ぜひ一読おススメします。ぽっち･･･[2014年12月05日]



･･･か"ケルトのお茶碗"という名前だったかな。この絵を見た時に、志野焼のお茶碗を思い出しました。写真ではわかりづらいのですが、茶碗のザラザラとした質感やぽってりとしたフォルム、色あいがとっても似てるなぁと。･･･[2014年12月05日]



･･･と ゆったりがいいかなとおもって今回は L にしてみたよぶあついくつした とか デニムとか らくですねただ いっぱい歩いたりは やっぱ Mのほうが いいかなちょっと かぽってたまになるねけど わたし ロングブーツは 我慢し･･･[2014年12月05日]



最近、薬膳にはまっています。ますます寒くなる季節にぽっかぽっかになれる薬膳鍋や薬膳カレーは良いものですよねー。モデルさんや芸能人の方々もはまっているみたいです。おいしくて健康になれるなんて最高です。私も色んな薬膳料理にトライして･･･[2014年12月05日]



大阪ぽっちゃり妻でございます!11月のぽちゃ妻たちの戦況報告です!遅くなって申し訳ありませんm(_ _)m11月度の本指名ランキングをお伝えさせていただきますよ～～っ☆【11月度】1位:前川ひより(十三)2位:相沢なつめ(谷九)･･･[2014年12月05日]



･･･性ホルモンが出るとかなんとかって・・・。らしい。っと言う事は、やっぱり運動ですね。運動して体脂肪率を下げるこれですね。でもね、この歳になると体重は減るけど、おなか周りのぽっこりはなかなか引っ込まない。悲しい事です。とりあえ･･･[2014年12月05日]



･･･勝てるならやりたいと思ってる。さて、今日のホルモン事情です。頭痛ありませんでした。体重増えてないけど、減ってもない。やっぱりだめねぇ。動かないと。ほてりありません。赤いぽっち。ほんとに薄くなりました。治ってはいないけど。今･･･[2014年12月05日]



･･･36cmロング丈エンジェルムートンブーツ価格:2,480円(2014/12/5 21:17時点)カラーが人気のチェスナットとブラックの2色が揃っていること。レビューにてぽっちゃりさんの感想がなかなかの高評価であること。そし･･･[2014年12月05日]



･･･代謝促進、血流改善、肩こり、冷えによる腰痛、乾燥やニキビなどのお肌の悩み、質の良い汗で毒素を出したい、低体温、不妊、子宮ケア、産後の体重増加、更年期、ダルい、眠れない、ぽっこりお腹、ストレス解消、エイジングケア、リンパマッ･･･[2014年12月05日]



･･･イト除去など下半身太りをなんとかしたい・むくみをスッキリさせたい・冷えを改善してさらに細くなりたい・内もものたるみが気になる、スキマがほしい・ウエストのくびれがほしい・ぽっこりお腹をなくしたい・少し脚を細くしたいむくみで足･･･[2014年12月05日]



はろーいつもありがとうございますあ～ぽんこと沖田彩華ですっ----今日は、めちゃくちゃ寒かったね(u_u)寒くて目が覚めるとゆう嫌な起き方をしてしまいました(゜Д゜)そんな中、みなさんにご相談が…。そろそろ髪の毛を切ろうか迷って･･･[2014年12月05日]



･･･森 順平君森川とっぴん君唄のコーナーにて…河内の次郎長～河内遊侠伝一日座長 森 川 竜 馬さんそして次は夢川すっぴんちゃんあいあい傘暫く…見ない間に少～しふっくらと大人ぽっくなったみたい…ね(*^o^*)では、おやすみなさ･･･[2014年12月05日]



･･･、生じたタイプです。腹筋のない女性や臥床気味の御老人、食の細い方などに多く見られます。私自身は、小さい頃から体を動かすことをやってこなかったので、食事を食べると、下腹がぽっこりでてしまう、女性にありがちな筋力のない人です。･･･[2014年12月05日]



･･･います。ふたつのランキングに参加しています。２ぽちclick応援ありがとうございます。にほんブログ村人気ブログランキングへごまちゃんの赤ちゃん、かわいかったでしょうね。ぽっちゃり、ぽってり♪facebookページあります。･･･[2014年12月05日]



･･･スターコートキャスケットタータンチェックシャツコットンクルーネックセーターフリースクルーネックTシャツコートは色々迷ったけど、合わせやすいチェスターコートにしましたお腹ぽっこりな旦那でも似合うので良かった旦那は物欲が全く無･･･[2014年12月05日]



http://matome.naver.jp/m/odai/2141773710700203001/2141773959605571903ぽっちゃり界のアイドル 磯山さやかAneCan ぷにモデル専属!ぽっちゃり最高(笑)[2014年12月05日]



今日は久々に髪を切って、ちょっとお散歩に。帰る際時にお手洗いに寄って…服を整えている間に、携帯がコートの中から飛出し…お水の中へぽっちゃんん?ぽちゃんって…このパターンはおそるおそる振り返ります…やっぱりかすぐに救出しましたが、･･･[2014年12月05日]



･･･URUのライブ本番…17:50～前売2500円 当日3000円Belle Girls 祭17:00～17:20 Angel Heart17:25～17:45 カラフル☆ぽっぷこーん17:50～18:10 RURU18:15･･･[2014年12月05日]



･･･しの アロマカップ を作りましょう。既成のワイングラスと白いお茶碗にお好きな絵柄で絵付けをします。キャンドルをグラスに入れると 描いた透明インクの絵が浮かび上がります。ぽっこりフォルムのお茶碗はお香を入れて…置いてあるだけ･･･[2014年12月05日]



･･･   *今なら送料無料! 数量限定!でお試しいただけます!!*    このチャンスに、まずは５００円でその効果を実感してください!! ５００円モニター参加はコチラ  “ぽっちゃり"や“体型の乱れ"が気に･･･[2014年12月05日]



･･･(^o^)/韓国はAK４７をコピーした銃を売ってたがライセンス料は払ってたのかなw17: <丶`∀´>(´・ω・`)(`ハ´  )さん@＼(^o^)/5億円ぽっちで戦闘機を開発できると思っているのかね?21: ･･･[2014年12月05日]



･･･ます。お早目のご予約をお待ちしております。料金、スケジュールなどはこちらでご案内しておりますので、ご確認くださいね。ご相談希望の方は、こちらへ→ カウンセリングルーム ぽっけランチ会の参加者募集中です。→心の栄養補給イベン･･･[2014年12月05日]



･･･社会人になった時に痩せました。それは、交通事故で体重が２０キロ減り、骨かわ筋えもん状態。退院してしばらくするとぶくぶくと肥って来たように見えたのですが、痩せたのです顔がぽっちゃりしたのと、おなかに肉がついただけなのですが、･･･[2014年12月05日]



･･･URUのライブ本番…17:50～前売2500円 当日3000円Belle Girls 祭17:00～17:20 Angel Heart17:25～17:45 カラフル☆ぽっぷこーん17:50～18:10 RURU18:15･･･[2014年12月05日]



･･･さのその膝の上いつしか仔猫は座っていてお腹がすいたと静けさの乳房を探すのです静けさは与えうるもののひとつも持たないそんな自分が情けなく仔猫を抱きかかえびいどろおもちゃをぽっぺん ぽっぺんと吹くのですにゃあとサファイアとクレ･･･[2014年12月05日]



･･･ちゃって 体の冷えには効果ありますがギャグの冷えの効果は保証できませんひえーーー冷えてるのでお馴染みのさよ子がお届けするYOSAの良さでした 女性特有の悩み、お肌の悩みぽっこりお腹、むくみ、脚やせ代謝の低下、冷えの悩み、楽･･･[2014年12月05日]



･･･ントをお伝えしていきますよ。姿勢をかえるだけで、体も見た目も変わるから!12月は3日(水)・12日(金)・17日(水)です。こんな方におススメですとにかく体を動かしたいぽっこりお腹が気になる普段の姿勢を変えて姿勢美人になり･･･[2014年12月05日]



･･･かったですよ(笑)でも久々にいろいろ話せて、楽しかった～♪最近びっくりしたこと。先月受けた人間ドックの結果が来て、自分が胃下垂だったことを知った…どーりで、昔から下腹がぽっこりしてると思った…(笑)腹筋鍛えなΣ(T▽T;)[2014年12月05日]



･･･んな、綺麗な大人の歯になりましたもうガジガジ鳴らないからねねもいいね夜はあったかい部屋で、ボールで軽く遊んで、ゆっくり過ごしました抜糸したら、またちびっ子広場で走ろうねぽっちとして頂けたら嬉しいですにほんブログ村★トイプー･･･[2014年12月05日]



･･･き症状が出てきましたとにかくお腹がすくっ!(￣ー￣)そして、ムカムカする!最近、太ったって感じていたけど体重を見てびっくり53kgになってましたちなみに身長は160.5ぽっちゃりですねぇ漢方の先生いわく、子供を産むためには･･･[2014年12月05日]



･･･(≧▽≦)また当たったばいヽ(゜▽、゜)ノなんだかカラダもココロも余裕がなくこっちは手つかずでございましたそんなココロの風邪ひきさんの寝る時のアイテムがこちらこのこそ泥ぽっくるが出てくるまでゲームを続けていたあんぽんたん(･･･[2014年12月05日]



私。  しーくれっとらいぶありがとう        8曲やったよ♪    取り急ぎ報告でした         どーなつうまうまいちごぽっきーうまうまっ     [2014年12月05日]



･･･ス姫達は 1日中 夢の中                      その姿は まるで まが玉      ランキングに 参加しています           よろしければ ぽっちっと 応援お願いします。(^^)/       ･･･[2014年12月05日]



･･･゜ )ノえがお筋のトレーニングが終わったあとにキッズルームで絵本を読んでたりするとつい  ものの3分前に約束したスポットとかお口閉じておくことをすっかり  こっきり  ぽっちゃり忘れてる子をみるのでなんごうや歯科スタッフの･･･[2014年12月05日]



･･･猿て サカナ 苦手なんやすし屋 行くのに$かたよって いるるのだお酒も おいしかったよーまた 行きたいなー猿じゃあ 今度 誘うわ階段 降りて 行くとこやんな$そーそー ぽっかーん猿どしたの きゅーに$月を ナガメテル猿ボク･･･[2014年12月05日]



･･･の中てはもはや微妙なHONEYを歌おうとも(←笑)、見られるだけで十分。エバラスかな?またはいでぃは編み込みスタイルなのかなあ?頭皮に良くないから普通でいいよ。けんたんぽっちゃりしてないかなぁ?てちゃん、育児疲れしてないか･･･[2014年12月05日]



･･･子だけど 出産経験ありのママ猫ちゃん。しっぽふさふさのグッドルッキング レアなご対面。先生のおうちの猫ちゃんも検査のため 病院に来ていました。あぁぁ・・・ごめんごめん ぽっちゃり猫フェチなもんで 大きい子を見るとつい喜んで･･･[2014年12月05日]



･･･、それから「りんりん、ちょっと元気すぎるし、おちりも大変なことになったけど」はいはい、(寝相はトドだし、ケツどころか他にも丸見えな私ですが…)「ちょっぴり食いしん坊で、ぽっちゃりなりんりんでしゅが…」(大食いでエンゲル係数･･･[2014年12月05日]



･･･ひまわりの種手であげてみた。ぽて『ぱくっ。離さないぞ!』ぽて『うめー。もっとくれー』むしゃむしゃ、、むしゃむしゃ、、ぽて『んー。なんか喉乾いた』ごくごく。(。-_-。)ぽっかわゆいのぅ。そして、もう一度あげてみます。ひまわ･･･[2014年12月05日]



･･･物まで買ってしまいました/(^O^)＼まさかの飛行機の本とシールを買うとは…国木田相乗効果ハンパ無いです←手帳は、小さいサイズの物を購入。仕事中いつでも確認できるようにぽっけサイズの物を買いました(○´w`○)リング式のメ･･･[2014年12月05日]



クリスマスも間近になっているのでお花もクリスマスぽっくをイメージしながらお花屋さんに向かったものの、、クリスマスぽっい生花がない!!有るのは、代表的なシクラメンやポインセチアのオンパレードで生花はいつもより種類も少ないような～感･･･[2014年12月05日]



･･･て(;_;)ぽかぽかする(;_;)あったか(;_;)冷え症治し方で検索しよ(;_;)出血三日目なんだけど、やっぱ仕事ずっと立ってると腰痛くてやばかった(;_;)一応貼るぽっかいろしたけど、あんまり意味なかった(;_;)てか･･･[2014年12月05日]



･･･手を数回こする秦くんがかわいかったり関西のおばちゃんでもある河瀬監督にばっさばっさ切られながらの質問タイムも面白かったり監督と秦くんとの打ち合わせの映像見れたりさいんどぽっぷのなら100年会館に監督が来られたのが初対面だっ･･･[2014年12月05日]



･･･ーグルト・蒟蒻畑(こんにゃくぜりー)昼味噌汁とご飯の雑炊・野菜炒め・鶏のから揚げ夜とんかつ(ロース)・大根菜・ほうれん草のごま和え・フランスパン間食(おやつ)落花せん・ぽってりショコラ生クリームin・ポッキー・ゆず湯昨日か･･･[2014年12月05日]



【あの頃より、この頃が素敵になる   魔法の時間トリートメント】雪肌エステティシャン 渡辺雪ですお腹の下腹部のぽっこり。４０代以降の女性でお悩みの方多いです。毎晩のおなかの簡単マッサージで、腸からすっきり、ぽっこり解消をしましょ･･･[2014年12月05日]



･･･～20:00      DJ【1部DANCE SHOW CASE】①DREAM MAGIC ALL STARS②CUTE DANCE R♥Y③BigiNannX④いちごぽっきぃー⑤KIDZ JACK⑥亜矢+AYASA+TO･･･[2014年12月05日]



 防衛省が秘密裏に「水・爆弾」を開発した。炸裂すると、周囲数百キロにわたり、湿度が100%になってしまうのだ。 ただでさえ鬱陶しいこの梅雨時に、考えただけでもゾッとする恐ろしい兵器である。 ところが、こっそり造ったはずのこの爆弾･･･[2014年12月05日]



･･･んか?美味しすぎたわ。ソースも最高」めっちゃ嬉しいです‼久しぶりだなぁ、こういうの。これが、私のほんとの喜びやなぁって。思わず、「天使くん、ママ嬉しいわ、ありがとう❤」ぽっぺにチューしちゃいましたよ(笑)ソースはテキトーに･･･[2014年12月05日]



食べた後、お腹ぽっこりするので悩んでたんです…元々そんなスマートなお腹ではないけれど👋食べたら妊娠5カ月ばりにお腹出るんで、前に「お腹でるからプールの前あまりたくさん食べたくない!」ってわめいたくらい←迷惑今日夕食後にすぐ風呂･･･[2014年12月05日]



･･･ーブボールとタイマッサージが組合わさったメニュー、ハーブボールトリートメントコースかおすすめです薬草のつまったボールを蒸して身体にあてていきます。体の隅々までほっこり、ぽっかぽっかになります 60分→6000円90分→90･･･[2014年12月05日]



･･･来店いただきありがとうございます今日はぽんちゃんと２人でした今日のぽんちゃんまいまいは今日GETしたお洋服紹介しまーすぢゃん～ぽんちゃんのロングスカートに憧れて何かお腹ぽっこり3枚買いました～サイドのキッチン柄⁇が可愛いん･･･[2014年12月05日]



･･･く…結び目があり…夏はそれでよかったのですが…冬雑貨にはもう少し重厚感…ゴムを結び目なしに!&腕にバッグにヘアゴムに万能に使えるように、丈夫で少し重みがあって、ぽってりとして…とにかく可愛いのと、いうことでロデオク･･･[2014年12月05日]



今日は東京を散策してきたー♪この前テレビで見て気になってたポテトクリーム!!なめらかでめっちゃ美味しい(≧∇≦)飲み物の様に食べちゃった。お店のキャラクターがまた可愛い♪おぽっ!ブログをまとめてみる >[2014年12月05日]



今日はぽっぷが幼稚園に行きました☆泊まるわけでもないのに、送り出した後はもの凄く寂しかったです。我が子を外に出すってこう言う気持ちか...そして夕方帰ってきたぽっぷは抱っこが出来ないほど大興奮!今日はフレブルちゃんとふれ合えたら･･･[2014年12月05日]



･･･連/専門職)・「イモトアヤコ。行動範囲が広いから」(30歳/情報・IT/技術職)・「安めぐみ。体格的に健康だと思わせる」(29歳/機械・精密機器/技術職)・「水卜アナ。ぽっちゃりなのを気にせず、食べたいものをおいしそうに食･･･[2014年12月05日]



･･･気が付けば、自分より背が高かった友達はみんな私より低くなっていました。そういうパターンもあるので、あまり心配しなくていいのかなとは思っていますが、でもやっぱりもう少し、ぽっちゃりしてくれると安心なんだけどな。[2014年12月05日]



************************** 29歳パート主婦  サイズは158センチ、11-13号、L-LLサイズ 人生 主に"ぽっちゃりさん"で過ごしていますが、 プチプラできれいめカジュアルを目･･･[2014年12月05日]



･･･前買ったのがなくなったのでSABONにて、Vanillaのボディクリーム購入これも以前に買ったのがなくなったのでバスソルトは、ついでになんとなく(笑)高島屋の地下で1人ぽっち(笑)でスムージー飲みました。30品目の野菜美味･･･[2014年12月05日]



(お題に一言ボケて byアメーバ大喜利)しんわんさんのボケをもっと見る[2014年12月05日]



･･･ じょうれん。ばかさるかお♀と にっとぼうしと、さんざん むしりとるから まあ ぜいたくなことでいまから じぁ ねえ。じゅらく2に かならず  いく。あげくに タバコあぽってるのに タバコ、わたしわ たんなるはこびやの て･･･[2014年12月05日]



･･･  \6,372-ネイビー・ブラック・ホワイト袖のリボンがポイント首回りもゆったりなので着やすいですよ‼また、重ね着のインナーとしても使える優れもの私はジャンスカは子供ぽっく見えてしまうので今まで持っていませんでしたが、こ･･･[2014年12月05日]



久しぶりに ほんとに楽しかった!病気も忘れて 様々な心配事や不安なことも元々のおバカな ガキぽいっ 私に戻って!イルミネーションで有名な遊園地に連れて行ってもらったよ…絶叫系は若い時から無理なタイプだから子供騙しな乗り物ばかりで･･･[2014年12月05日]



チワワのぽっちゃん皮膚の炎症が、すごくよくなっていて安心しました繰り返さないように、ご家族と一緒に様子をみていきたいと思います[2014年12月05日]



→アメーバピグで遊ぶ本文はここからあまりクリスマスぽっくないけどナイコンよろしくお願いします!初ですいままでたくさんコンテストがあったけどできそうになかったのでナイコンくれるとうれしいです[2014年12月05日]



こんばんは。まあやぽっけのあき、２回目です。お披露目前だけどモノクロ加工で。布がフェルトより薄いから全体的に細身になるのね。1ミリくらいの違いがだいぶ影響します。これは カルトナージュもそう。消しハンでは 1ミリ違ったら失敗です･･･[2014年12月05日]



指をぽっきり＼(^O^)/ぽっきぽきーお腹も良い感じに分目でございますいつものご飯ヽ(゜◇゜ )ノ飽きないのか?!と聞かれるが飽きない(笑)お前が酸素を吸うのと一緒だ飽きないだろう?誰だっけ?こんな感じの事言ってたの(･_･ 三･･･[2014年12月05日]



天気予報は雪&雪だったけど･･･降らなかったぁ～『今日もお部屋の中はぽっかぽっかでちたぁ～』うんうん、こまめ午前中から爆睡してたものねぇ～(笑)【今日のセッションカード】『目覚める/今感じる違和感にヒントがあります』あな･･･[2014年12月05日]



･･･かったていうか大人げなく派手にころんだのは実は今年で2度目ですしかも全てがバランスを崩して倒れる というアホなこけ方でとっさに両手はつくものの、痛手を負うという始末結構ぽっこり腫れて赤くなってる感じ写メは気持ち悪いのでやめ･･･[2014年12月05日]



･･･e前売2500円 当日3000円OP16:30 ST17:00Belle Girls 祭17:00～17:20 Angel Heart17:25～17:45 カラフル☆ぽっぷこーん17:50～18:10 RURU18:15･･･[2014年12月05日]



我が家にお友達のSぽんが遊びに来てくれました～!!身内以外で初めて呼ぶお客様はSぽんって決めていたのね～( ´∀`)可愛いクッキーと、新居祝いにとROSY RINGSのボタニカルワックスサシェをくれた～♪もぉ～、私の好みをよく分･･･[2014年12月05日]


