
･･･いた職場で知り合ったメンツって事で...もちろんあんなクソ会社は既に辞めている面々病院で働き始めたり偶然私の職場の系列で働き始めたりそれぞれ新しい道を歩んでいるワイワイがやがやな2時間はあっという間だったそんな感じで昨日は･･･[2014年12月28日]



･･･さい。コメント削除ツールを作成中です。コメントスパムを行っている、スパマーを調べるために記事を書いています。この記事にコメントがつくとしたら、それはスパムコメントです。がやがや言っているように聞こ朴鳳錫――大東共報記者、あ･･･[2014年12月28日]



･･･さい。コメント削除ツールを作成中です。コメントスパムを行っている、スパマーを調べるために記事を書いています。この記事にコメントがつくとしたら、それはスパムコメントです。がやがや言っているように聞こ劉東夏 いけないよ、全く傍･･･[2014年12月28日]



･･･で一緒だったみかちゅうやみなっちも一緒でプチ同窓会♡道中こんな感じ(^_^;)美味しいいちごをたらふく食べられて幸せ♡いちご狩りの後は長谷寺そして大仏様も見学♪ワイワイがやがやのプチ旅行♪あ～楽しかった♪♪昔からだけどいっ･･･[2014年12月28日]



･･･お店が終わって外に出た時に、何かのお祭りか?と思いました。街全体が酔っぱらっていましたよ(゜_゜i)そんな街中の空気を横目に・・私は友達と鷹匠で飲んでいました♪♪鷹匠はがやがやとしていないので、のんびりと飲めましたよ(´0･･･[2014年12月28日]



･･･プンした桂川イオンに行きましたおめあてのメダルをゲットしてウキウキの子供達無事みて帰ってお習字してまだつづき～今度は一緒にいってた子供達の姉弟が２人泊まりにきてわいわいがやがやと、、、これぞ騒音!!!!(笑)10時やっと寝･･･[2014年12月28日]



･･･!WS            詳細はこちらへ   満席となりましたH２７年１月13日(火) みつろうキャンドル講座           &ことことランチ♪ inがやがや門             詳細はこちらへ  [2014年12月28日]



･･･こじゃないんだよ」おぉお「結婚式来月にでもどうかしら」リビングに着席するやいなや結婚式場のカタログを差し出されても新婚旅行も、行かないとね海外で、式あげたら賑やかでしょがやがや「お母さんまだ婚約指輪もあげてないよ」あら、、･･･[2014年12月28日]



･･･ス・キュイジーヌのフェイスブックを作ってみました。生徒さんはもちろん、お教室に通われていなくても、ご自身の作品を投稿したり、コメントを入れていただいたり・・・。わいわいがやがや、にぎやかなサロンにしたいと思っています。よろ･･･[2014年12月28日]



･･･「ワンワンわんだーらん」のことちゃんや、ジャンジャン、「ワンワンまつり みんなでワッショイ」のジャンコちゃん、きりんのりんたろう、もぐらのもぐちゃんが遊びに来てワイワイがやがや、冬の大運動会しちゃいますさあ、お正月はEテレ･･･[2014年12月28日]



･･･、おはようございます。クリスマスも終わって、今日は街に人が溢れていました。クリスマスの間はお店もぜーんぶ閉まって街中がとっても静かでした。最近はもっぱら日本人でわいわいがやがやひとりで過ごすのは寂しいのです。笑とにもかくに･･･[2014年12月28日]



東京ストリート!!ラーメン屋とか居酒屋とか日本のばかり～～わくわく～～♡帰りたくなった(笑)ごはんがおいしい国日本!!噴水(^○^)高層ビルばかり～～モノレール!がやがや!お買い物して、ぶらぶら♡サンダルと時計とリップ買ってディ･･･[2014年12月28日]



餃子部活動中!男子は??秘密会議中[2014年12月28日]



先日、仕事場での餅つき大会。酒を飲み、がやがやワイワイしながらのお餅つき。季節の行事ってのも、やっぱいいもんですね。生活にメリハリがつくしね。ついたお餅をパックに入れて嫁さんへのお土産。予想以上に大喜びしてくれたのでヨカッタ!お･･･[2014年12月28日]



･･･いので 地図書いときますっよ。 手の空いた女子を付けますので 安心してください。 姫様達っ。 ありがとー。 ありがとー。 この俺の心と・・ この淀んでいたクラスに・・ がやがや・・光が差し込んできた気がする。 不思議な感覚･･･[2014年12月28日]



･･･、適度にお客さんの出入りがあって、いい感じなんです。椅子も座り心地がよくて、妙に集中できるのです。 自分の作業場はメチャクチャ静かなんですが、それはそれでいいのですが、がやがやしている所の方が、集中できる時もあります。それ･･･[2014年12月28日]



･･･今日もシャツのサイズアメリカ基準なのかXSがジャストフィットやったし(笑)でも古着屋でいい感じの白シャツ買えて満足です。そんな感じで京都堪能してました先斗町にて男五人でがやがやとイタリアン食べながら近況報告をしてました。来･･･[2014年12月28日]



･･･ん(^O^)/僕は、夏以来の２回目(^O^)/たかぴーさんは、お初ーー(^O^)/軍曹は、毎日((((;゜Д゜)))))))到着したのが、午後７時!!そこから、わいわいがやがやで、気づけば11時(笑)(笑)おいしくて、楽し･･･[2014年12月28日]



めいどりーみんは、いやめいどりーみんだけではないがメイド喫茶は基本がやがや?わちゃわちゃ?わいわい?してるからか、2人で話していてもキャスト全員と話している感じがする。キャストが仲良さげだからすぐ話も伝わるしね大人数で話すのが苦･･･[2014年12月28日]



･･･ろう😷昨日は4ターム1日目!現代文で、久しぶりの調布の授業でやっぱり調布が1番安心するなとつくづく思いました......帰りにすんごい派手なカップルが電車に乗ってて、がやがやうるさいしうわぁとか思ってたんだけど、ちらっと･･･[2014年12月28日]



今日が仕事納めでした!午後は大掃除をして、夕方から忘年会しました!参加できないスタッフも10人ほどいましたが、総勢30人のスタッフと二時間ワイワイがやがや☆彡クイズあり、マジックあり、フラダンスありで楽しかったぁ(*^_^*)み･･･[2014年12月27日]



･･･ユ見に行く予約したー楽しみ私から旦那さんのパパとママへのクリスマスプレゼントだよ今日は特別なことは何もないけど、やっぱ家族っていいねー私は四人家族で育ったけど、なんだかがやがやして、あったかくて大好きそして家族のメンバーに･･･[2014年12月27日]



･･･なに仕事が立て込んでいるわけでは無いので、適度にやってはいますが。それにしても、１人です。私が入った頃は、６～７人いて休憩時間は、みんな親くらいの年齢とは言え、ワイワイがやがやと賑やかで楽しかったんですけど。一気に半分にな･･･[2014年12月27日]



･･･飯はベイビューにて。もちろん一人ですが何か。アミューズ。キャンティクラシコ ペポリ 2011イタリアワインらしく、開けたときから飲み頃。ワイン自体はパーティーでわいわいがやがやといった、イタリアワインらしい陽気な感じ。オマ･･･[2014年12月27日]



･･･当に安くて美味しい♡お酒も料理も美味しくいただき大満足!!途中りんちゃんとテレビ電話で再会♬夜遅かったからりんちゃんすっぴん♡めちゃかわいかったーーー( ´艸`)♡店内がやがやしてたからか会話はほとんど聞き取れず途中で断念･･･[2014年12月27日]



･･･んのネイルをご紹介します♡[ツイードネイル]雑誌のデザインを参考に人気のシャネルツイードにビジューをオン♪オシャレ上級者向けのデザインですね(^O^)/子供達はわいわいがやがや楽しそうでした!笑ありがとうございました♡**･･･[2014年12月27日]



･･･べれるようになった長女。それでこそ我が家の子!おいしいよねー♡お土産にお餅いただいてさくっと帰宅。そっから電車に乗ってお出かけー!今日は忘年会!お友達と集まってわいわいがやがや年忘れー!とーっても素敵すぎるお店で入るのが躊･･･[2014年12月27日]



少し前のこと。１年間のありがとう、をみんなで乾杯。この日の集いのために、飛行機組もいらっしゃいました。ビーズバランスが好き、という(だけの)つながりのみなさんとのひと時でした。お疲れさまでした～来年も、どうぞよろしくお願いします･･･[2014年12月27日]



･･･気と、ろうそくの灯り初めて聞くお話に聞き入ってしまいました。このままひたっていた～い。でも、次は、楽しい味見友の会と夜のクリスマス会。夜は、大人中心で。でも、わいわい、がやがや。そして、お菓子がいっぱいです。夜のプレゼント･･･[2014年12月27日]



･･･なじみちゃんも頑張っていましたよ明日、千秋楽を迎える月組さんステージママ(ママ友)も、やっと少しゆっくりできるかな?さて、明日はお友達4人とおせち料理を作りますワイワイがやがやとおしゃべりしながらの昆布巻きとか本当に楽しい･･･[2014年12月27日]



･･･ったっす!!wwうんきゃわうィ～～～♪I wanna wish a merry christmas～～～♪楽しそうに美声を振舞うギュギュ～～すっぱそうwwしかもいろいろがやがや言われているのに完全無視で自分の美声の世界に入･･･[2014年12月27日]



･･･Oナンバー!AMOさんが今年でラストということでパレットシアターにて行われた舞台に出演して参りました!!avecooさんもRandyさんもうちのMAIPもいて毎回リハががやがやwww久々のAMOさんの振りは難しかったなぁ、･･･[2014年12月27日]



･･･ッディーカァ。こんにちわ。クリスマスも終わり、年越しムード。も～い～くつねると～お～しょう～がつ～お年玉ほしいな～笑昨日はチームの蹴り納めでした30人近く集まりわいわいがやがやしました今年の感謝も込めて来年はイベントとして･･･[2014年12月27日]



･･･!WS            詳細はこちらへ   満席となりましたH２７年１月13日(火) みつろうキャンドル講座           &ことことランチ♪ inがやがや門             詳細はこちらへ  [2014年12月27日]



世の中ではクリスマスは終了ー!しかし、我が家昨日もクリスマスでした(笑)毎年恒例のくるくるの同級生が集まり、ワイワイがやがやー!ケーキをデコレーションして、チョコレートフォンデュ!東京ドームではこーんな可愛いサンタやトナカイがい･･･[2014年12月27日]



･･･ハッピーの種拾い」をして楽しみマッスル♪ 途中でこの方にコーヒーなんぞを淹れて頂いて、 こちらのお方には肩を揉んで頂いて、不都合な身体を騙しながら、今日も家族でわいわいがやがや、出発進行で～す♪衣工房【SAYO CAFE】･･･[2014年12月27日]



･･･に石をつけるのが流行ったりしのうとしてる私をみんなで必死に助けてくれたり(喜'v`*)1人のギルメンを寄ってたかってリンチしたり…。早口言葉が意味不明になったりわいわいがやがやとっても楽しいギルイベでした(๑′ᴗ‵๑)最後･･･[2014年12月27日]



Merry Christmas!クリスマス・イブとクリスマスを娘夫婦宅で過ごしてきました。イブの日は娘の友人を交えてワイワイ・がやがやのワイン・パーテイ美味しいチーズBrie de Melun Noir A.O.C.Salva ･･･[2014年12月27日]



あたしんちのブログに来て頂きありがとうございます。昨日のお教室の写真です。午前のお教室の写真をお撮りするのを忘れてしまいました Oさま、Hさま、Nさまごめんなさい、次回お撮りします 午後のお教室の皆様の作品です。Tさま、Mさま、･･･[2014年12月27日]



･･･っという間に準備完了そうそう、沖縄の次男が来たときも手伝うわとあっという間に準備完了息子達の手際のよさに拍手ですモタモタするのはばーばでございますそんなこんなでワイワイがやがやと一ヶ月ぶりの再会積もる話が一杯でした。長男 ･･･[2014年12月27日]



･･･れも実体験の話だから、面白いエッセイが満載。(p.127～ ) 世界一うまい食べ物「北京ダック」の話『中国のうまい店には理屈がない。ひたすら繁盛している。 … わいわいがやがやと騒ぎながら一口食べたとたん、 例外なく一度顎･･･[2014年12月27日]



･･･確実にこの人となら一生幸せにやっていけると確信して選ぶことができてるのでしょうインナーボイスは自分の精神状態や、自分をとりまく周りの環境が整っていないと聴こえてきませんがやがやという雑音が自分の周りにあってはちゃんとしたイ･･･[2014年12月27日]



･･･ごしたりお友達の家にお邪魔したりと何かと予定があり忙しい１週間でしたクリスマス当日は新居を建てたお友達の家でのクリスマスパーティー♡午前中から集合して親子4組でわいわいがやがや楽しくすごしました いろいろ準備してくれたJち･･･[2014年12月27日]



･･･り～は愛息子祭り～(笑)特に代わり映えのない日常からなんでもいいからイベントに発展させその度にえんやわんやと騒いでは愛息子さんは大はしゃぎしてました❤️みんなでわいわいがやがやするのが大好きな子だからね～(﹡ˆωˆ﹡)嫌い･･･[2014年12月27日]



･･･裕が一緒ぢゃなきゃ、本当は、欠席したいくらいなんよ。ぢゃけど・・・・裕を、置いて来てねと、言われるんでふ。言いなりになっちょるわけぢゃあないんぢゃけどね、裕も、ワイワイがやがやしたとこが、苦手ぢゃし、興奮して、跳ぶし、叫ぶ･･･[2014年12月27日]



･･･ーーーーーーーーうさ    師匠 お久しぶりうさ子   おーー  うさ やないかな な なんや  呼んだかー  わしかい 私  いいや俺やでちゃう ちゃう  どやどや がやがやうさ子   ちぇえい 黙れ ものどもはな   ･･･[2014年12月27日]



･･･と聞く智久くん。会場から“くもり～"と声が上がると「くもりかぁ・・話一番膨らまないね。雪は降ったりしないの?」と聞くと、会場“しな～い!"そのほかにがやがやと言う中で智久くん「あさがお??」って(笑)ど･･･[2014年12月26日]



･･･ジ http://shin-seitaihou.jimdo.com/ちょうど、その日はジムjの忘年会先生方にも参加して頂いて、みなさんで、姿勢だのつながりだの、ワイワイがやがや楽しく過ごさせて頂きました最近 勉強中の動画も･･･[2014年12月26日]



･･･。と、家族全員分のお願いまで書いてくれてました。で、肝心のサンタさん、去年のサンタさんは遠くに越してしまったので、仕方ない。私がやるか  夫と子供たちがかくれんぼをしてがやがや遊んでる間に勝手口から出て 玄関に回り、倉庫に･･･[2014年12月26日]



･･･乗り換えて、ひと駅だけの路線に乗ってもまた目の前の二人がうるさい。次の乗り継ぎの間に晩御飯を買いに駅の改札を出たら、こんなじかんに小学生低学年の子供が１０人以上わいわいがやがや。保護者とみられる母親は数人で手に負えない状態･･･[2014年12月26日]



･･･社の相棒と、クリスマスパーティーしました(^o^)ソイヤッケーキ🍰💜ポケットに手を突っ込みサンタさんを食べる太一百均で買ったサンタさんの衣装と光るステッキ♡わいわいがやがや?ぎゃーぎゃー?楽しいクリスマスでした(•ө•･･･[2014年12月26日]



･･･中です。コメントスパムを行っている、スパマーを調べるために記事を書いています。この記事にコメントがつくとしたら、それはスパムコメントです。ればむつかしい。 私はここに、がやがや言っているように聞こ正義の士は默しては居られな･･･[2014年12月26日]



･･･たらみんなが沸いた。笑Mくん人気者ね～。笑みんなでわいわい喋って楽しかった～( ^ω^ )Mくん1人いるだけで医局が明るくなるんだよね。偉大な人や。笑夕方休憩もわいわいがやがや盛り上がった～＼(^o^)/何か懐かしかったな･･･[2014年12月26日]



･･･?ケンタッキーにいってチキンたっくさん買って、アトレにいってサラダとつまむお野菜買っておうちでプチpartyしたの!雑。仕事終わりの彼のおともだちも来たからね!ワイワイがやがやpartyして、DVDみてほっこりしたクリスマ･･･[2014年12月26日]



･･･をしました。                  生はやっぱりいいわ!                 さつま杉のいい香り               みんなで わいわいがやがや 楽しいね                  ･･･[2014年12月26日]



･･･/fc/j/o0400030012389289572.jpg[雪の下ではもう春かな]そうだね雪名残雪でもほら雪の下ではもうすっかり植物の芽何の芽だか判らないけどわいわいがやがや騒いでいるねほんとだねこれ書いている時はクリス･･･[2014年12月26日]



･･･最大10,000人規模の仲間達とハイタッチをしながら回りきり、ゴールしたあとは、音楽と一緒に交流&ダンス。芋煮や焼そばなど走り終わったあとはお祭り気分でワイワイがやがや!何も知らない人達からみれば、異常事態!その光･･･[2014年12月26日]



･･･は見たこともない中学生軍団が、あっちこっちにいました。 で、手には、タルト生地やポッキーやらジュースやら。 クリスマスパーティーの買い出しみたいです。 何やら、わいわいがやがや、って感じで、楽しそうにしてました。 若いって･･･[2014年12月26日]



･･･方とか。ファイナル参戦する方、手をあげて教えてください!!!と、会いたい人がいるってうれしいなって思うよね。せっちゃんのライブも楽しみだけど、ライブの前や後に、わいわいがやがや、あれ大好きです(≧▽≦)あ～～～明日は出待ち･･･[2014年12月26日]



･･･間に、2014年が終わってしまう(꒪⌓꒪)みなさんハッピークリスマスわず( ˙-˙ )12月前半の年忘れ会の模様を一気にどーぞ♡えみさんの憧れのケーコさん家で、わいわいがやがや なんとも楽しい忘年会となりました!けーこさん･･･[2014年12月26日]



･･･た優からの一言で乾杯優が率先して予約したりなんなりしてくれなかったら、きっとクリパやりたいね～!って言ったまま流れてた笑ほんと感謝2時間ぐらいずっとこんな感じでわいわいがやがや入学当初を振り返ったりしながらあっという間に終･･･[2014年12月26日]



･･･スパーティーをしました。持ち寄りで豪華～みんなありがとう～!ちびっこ全部で何人?(笑)プラス長老!託児所とデイサービスのようです。賑やかで楽しい(*^^*)わちゃわちゃがやがやハムハム私も撮って～。ばあちゃん。来年にはもう･･･[2014年12月26日]



･･･スキー!居酒屋のしか飲んだことなくて、こんなちゃんとしたのは初めて(*ノ▽ノ)これはクセも強くなく、香りも女性向きで飲みやすかった!ウイスキーハマりそう～いつもは周りもがやがやした店で飲むことが多いけど、たまにはこういう落･･･[2014年12月26日]



･･･生きる力がつくかつかないか・・・でもあるのです。家中の窓を開け放ち、身の締まる冷たく鋭い空気を部屋いっぱいに入れて。家族みんなで、一年の締めくくりをしましょう。わいわいがやがや新年を迎えましょう。 にほんブログ村 [2014年12月26日]



･･･ですね。TTがトッピング中の生クリームもお手製だとかすごーい!!そして見てくださいこの真剣な眼差し。慣れない作業、頑張っておりました。(笑)こんな感じでみんなでわいわいがやがや美味しく頂きましたそして家に帰り小田和正のクリ･･･[2014年12月26日]



こんにちはよっしーです!本日も楽しい宴会が盛りだくさんo(^_-)Oあったかお鍋でワイワイがやがや🍺いいですね～(^。^)本日も楽しい夜になりそうです(^_－)－☆まだお席はありますがお電話いただけると確実です(^-^)03-･･･[2014年12月26日]



子どもゆめ基金(独立行政法人青少年教育振興機構)の助成により、表現クラブがやがやのメンバーといっしょに音楽やダンスを楽しむプロジェクト「うたってがやがや、おどってがやがや」を始めます。初年度の今年は、ワークショップを１月１０日、･･･[2014年12月26日]



25日はだいたい何もしてなかった。。w人混みと騒音が苦手な僕にとっては人のたくさん集まるところわいわいがやがやしているところここはNG。て、アーティストにあるまじきこと(,,꒪꒫꒪,,)やけどね。ON/OFFのOFFの時は引きこ･･･[2014年12月26日]



昔は雪が降って すこし小止みになると子供たちがわっと外に出て わいわいがやがやひっつく雪の特性をいかして雪だるまをつくったり 思わず丸めてだれかれとなく投げつけたりするものだったしかし今日は申し訳程度に子供たちの歓声がすこし聞こ･･･[2014年12月26日]



happy x'mas今年のx'masはとっても充実してた～24日学校の終業式で今年最後の学校だったよ!!うちの学校行事ダイスキだから皆、がやがやしてたねカチューシャつけてSHR受けたり通知表見て叫んだりとっーても楽しかった♡♡･･･[2014年12月26日]



･･･開始、夕方から近所のママともと子どもたちとクリスマスパーティーやったよー(*・∀・*)ノ♪５世帯、大人５人子ども10人(中学生３人含め)で、約４時間www(笑)わいわいがやがや騒ぎまくった(笑)(笑)料理は持ち寄り♪ウチは･･･[2014年12月26日]



･･･レゼント✭なんと…プレステ3あげた♪みんなびっくりしてて申し訳ないとか言われたけどいいのだ☆スマホを買った時にもらったものだったから買ったわけではないしwwんでわいわいがやがやしつつ夜中の3時頃に終わったwwいやー楽しかっ･･･[2014年12月26日]



･･･男も真似して笑『あーー♥︎!』と大喜び♥︎笑2人で『サンタさん来たねー』って言ってた♥︎リアクションが新鮮で可愛かったわー♥︎それからみんなでプレゼント開封してわいわいがやがややっておりました♥︎[2014年12月26日]



･･･ぃぃぃぃぃぃぃ!!!!!!今年ももう終わるねぇ～。年越しってみんな何するの?やっぱ飛ぶの?スペワとか行くの?俺は…興味ありません!中学高校とかはみんなで集まってわいわいがやがややってたりしてたんだけど年々そういったイベント･･･[2014年12月26日]



･･･グペーパーが見つかっても取り上げるだけで何ら処分を受けることはない。中国人にとってカンニングと言うのはそれほど不正ではないのだ。レベルの低いクラスになると、試験中でさえがやがやと騒がしいのだから外国人教師などは閉口してしま･･･[2014年12月26日]



･･･、  そのあと、、時間があったので、、、  BⅡのみんなでクリスマスパーティーしました!!  フライドチキンやーっクリスマスケーキっオードブルーーっ  みんなでわいわいがやがや騒いで  むちゃくちゃ楽しかったです(=゜ω゜･･･[2014年12月26日]



･･･、  そのあと、、時間があったので、、、  BⅡのみんなでクリスマスパーティーしました!!  フライドチキンやーっクリスマスケーキっオードブルーーっ  みんなでわいわいがやがや騒いで  むちゃくちゃ楽しかったです(=゜ω゜･･･[2014年12月26日]



･･･ちと呑んでるときのこと美味しい炭焼き鶏のお店があって行ってみたいそんな話になりましてんじゃ行こう!そんな勢いノリ一発その場で日程を決めまして予約を手配頂きお伺いしましたがやがや想像してたよりオサレな感じに戸惑うw焼鳥系をイ･･･[2014年12月25日]



･･･来て、一応みんなのクリスマスっぽい写真。 メリークリスマス と、タマ様を写してたら、カットインしてくるチョッパー君と これなんでしか ミミたんまでやって来てグチャグチャがやがや写りました  ドナルド寂しくないね  [2014年12月25日]



･･･。今回の旅行で、博多-壱岐、博多-釜山と毎日船に乗りました。福岡空港。博多駅から地下鉄で5分ほど。とても便利。早めの夕食をいただきます。博多ラーメン屋さんは混んでいて、がやがやしているので、落ち着いてお食事できるところにし･･･[2014年12月25日]



･･･ごはん食べに行っただけ。。そして今はお家で一人酒。ん?あれ、昨日のこと書くんだったね!ついつい今日の引きこもり話書いちゃったぜ(･･;)気を取り直して!昨日は池尻大橋のがやがや館で行われたNゼロのクリスマスイベントに参加し･･･[2014年12月25日]



･･･わってしまうものだと考えたらなんだか少し寂しい気分になります。しかし本当に良いクリスマスを過ごせました。特に何かした訳ではないのですが個人的には理想のクリスマスでした。がやがやした所に行くよりものんびりした時間を過ごしたい･･･[2014年12月25日]



･･･りですよ。筋トレですよ」 「えっ。筋トレですか・・・。」゜･:,。゜･:,。★゜･:,。゜･:,。☆「みんな、帽子ばらばらだねっ!!」「きっと個性なんだよ～」わいわい。がやがや。 &「めりーくりすますぅー!!!」゜･･･[2014年12月25日]



･･･す♪気になる方はこちら↓まで(笑)。～5star kids party～パーティはと言うと、プレゼント交換をしたり、妖怪ウォッチを見たり(笑)、揉めたり(笑)、ワイワイがやがや楽しく過ごせましたまたやりたいな～╰(*´︶`･･･[2014年12月25日]



･･･ーとサラダとごはんそして、今日の主役なんじゃこりゃ～紛れもなくケーキです子ども達の力作です見た目は独創的だけど、スポンジ台も生クリームも市販品だから味は問題なしワイワイがやがやしながら、楽しかったです生クリームとイチゴが余･･･[2014年12月25日]



･･･大10,000人規模の仲間達とハイタッチをしながら回りきり、ゴールしたあとは、音楽と一緒に交流&ダンス。 芋煮や焼そばなど走り終わったあとはお祭り気分でワイワイがやがや! 何も知らない人達からみれば、異常事態!その･･･[2014年12月25日]



･･･ん、ハイタッチの時は言ってくれてありがとうね。分かりつつも欲しかったからねw帰りはさくら水産でクライアント18人位で打ち上げ🍺🎶🍺🎶🍺そして24日。池尻大橋のがやがや館にて。メンバーのサンタ衣装が変わっててまた違･･･[2014年12月25日]



･･･した^^カナッペや生春巻きも美味しかった～♪これ以外に用意したのは・・・ピザとフライドチキン鶏肉が苦手な私は^^;ひたすらピザのほうに手が伸びました( ´艸`)ワイワイがやがやと楽しいホームパーティ次に集まるのはお正月です･･･[2014年12月25日]



･･･ファゴの忘年会の様子を少しご紹介します新所沢の『信濃路』さんにて開催かんパーイ私は初めてだったのですが焼き鳥がとにかく大きい食いしん坊のスタッフも大満足でしたワイワイ、がやがや、他店とのスタッフとも久々会えて話がはずみまし･･･[2014年12月25日]



･･･手作りのケーキを作ったのは2回目‼︎それまでは有名なパティシェのお店で買っていたケーキだけど手間暇をかけて生クリームを泡立て好きなフルーツを飾り子供たちと一緒にワイワイがやがや仲間と一緒に作ることの楽しさが感じられるように･･･[2014年12月25日]



･･･手作りのケーキを作ったのは2回目‼︎それまでは有名なパティシェのお店で買っていたケーキだけど手間暇をかけて生クリームを泡立て好きなフルーツを飾り子供たちと一緒にワイワイがやがや仲間と一緒に作ることの楽しさが感じられるように･･･[2014年12月25日]



･･･ズンが続きますねT's HAIRもやっちゃいました今年は三重まで行ってきましたいつもお世話になってるD.C.Tさん達と一緒にメーカーさん、ディーラーさんも交えてわいわいがやがや  とっても楽しかったですーそして…みんなでプ･･･[2014年12月25日]



今日は西光寺保育園の開園記念日です1年生を招待しました午前中はみんなで外遊びしましたお昼はこれまたみんなで『いただきまーす!』わいわい。がやがや。お昼からは手作りおやつ!ドーナツ、たくさん作りましたおやつもみんなで楽しくいただき･･･[2014年12月25日]



･･･っす～むにゅむにゅ…ケーキ食べる～(こてつ)なあに?あの変なの…(桃)「なあ、今日も寒いと思わへん」(ねー)「ねーちゃんが言うんやったら、そうかも～」(ぴー)わいわい…がやがや…(パラノイヤのみなさん)「あれ?小梅ちゃん」･･･[2014年12月25日]



･･･す寒い中並んでくれて、本当にありがとうございましたそして『さんま&SMAP』ようやくすべて見終わりましたゲストも４組で、坂上さん、ヒロミさん居てくれたのでそんながやがや感はなかったかな～って内容は『黒い噂を徹底検証･･･[2014年12月25日]



･･･。。復活12月中ごろまで。。。出席も半分をきる勢いでしたがよかった♪よかった10:00み～んなでッ♪準備をして(^O^)/公園へおっきいのッからちっちゃいのまでわいわいがやがや(゜_゜i)まーッひっくるめてみ～んなッ♪笑顔･･･[2014年12月25日]



･･･りだよ)を プレゼントゆめには お風呂のオモチャと 離乳食 ジイジからも パジャマをもらったね 皆で祝うクリスマスは 今年がラストかもなんて 毎年 思いながら なんか がやがや ずっと集まってそうな気もするさてと ホノルル･･･[2014年12月25日]



･･･最大10,000人規模の仲間達とハイタッチをしながら回りきり、ゴールしたあとは、音楽と一緒に交流&ダンス。芋煮や焼そばなど走り終わったあとはお祭り気分でワイワイがやがや!何も知らない人達からみれば、異常事態!その光･･･[2014年12月25日]



･･･と。早速行ってみると…あー、ここなんだ!たしかにここ結婚式場ぽいわ!まだ中には入れないので外で正座待機です。しばらくすると続々と参列者が来まして。あっという間にわいわいがやがやしてきました!入場時間になったらNPCに話しか･･･[2014年12月25日]



人が多いところは嫌だ。必然的に、スタバを避ける。メニューやサービスは好きだけど、ただただ、人が多い。なんであんなに並んで、がやがやうるさい中でCoffeeTimeを過ごしたいんだろう‥クオリティ、価格帯、大差ないカフェは100m･･･[2014年12月25日]


