
･･･ トモキ「出会ったときから、みらいちゃん、おしゃれだし、すごく可愛いと思ったんだよなー」～回想～みらい「きゃー、だれかープリンを捕まえてー」 トモキ(ん・・・?何事?)きゃんきゃん☆ みらい「ぷりーん!」 みらい「きゃー!･･･[2014年12月28日]



･･･うすぐで成人式もある…ପ(⑅ˊᵕˋ⑅)ଓ締め日近いし…気合い入れて営業しなきゃですねପ(⑅ˊᵕˋ⑅)ଓ来年もリミックス夜咲優をよろしくお願いいたします♡はいーみんなでーきゃんきゃんがおー♡きゃんきゃん言わせてやろうか?笑ふ･･･[2014年12月28日]



12/5～8のソウルの旅 行きたかったよ～～♪逢いたかったよ～♪ やっと逢えた～～♪ ソウルちゅわ～～～ん。何だかクールで(笑)まろしょこみたいにきゃんきゃん言わない、大人のソウルちゃん私がきゃんきゃん寄っていく感じ。。   え･･･[2014年12月28日]



･･･くれると嬉しいわけですよで器が大きくて大人な考えを持ってる人が素敵だなぁと思うわけですよてことは歳上の人になつくわけですよここで問題が発生して、可愛がってはもらえるけどきゃんきゃんなついてくる一回り下のちびっこい女の子なん･･･[2014年12月27日]



きゃんたです。このブログ…年々、僕の登場   減ってるよね～と言わんばかりのきゃんたさん。ごめんよ、きゃんきゃんとの１日１日を大事に過ごすって決めたのにね、、、、スマン。雪国でがんばってます!今年もあと５日。ラストまで全力投球っ･･･[2014年12月27日]



･･･すぎて、結局1人で消してきた、そんなあなたも大好きすぎる♡笑東京に嫁いでしまった、カリスマ先輩にもお会いできて、幸せすぎる。カリスマ先輩の一挙一動のしぐさが素敵すぎて、きゃんきゃん♡ゆううるさい後輩でした最後には、家族写真･･･[2014年12月27日]



･･･ジャンプw実はまぁちゃんがすぐ奥に  ボールが残像でびよ～んwwwまぁちゃんが追いかけようとしてます だんだんテンション のまぁちゃんパパと追いかけっこ いつものようにきゃんきゃん泣きながら追いかけてました まぁちゃんの甲･･･[2014年12月27日]



･･･たんだけど、もう最近じゃ、ザ・小学生なのっ!でも、たまにずばっ!っていって、みんなを驚かせて、笑わせてくれてるっ!犬も、初めてあった人は、警戒するけど、、慣れてきたら、きゃんきゃん!ゆうじゃないっ!?だから、わんこだな▽・･･･[2014年12月26日]



･･･りますw今まさにそれ(つД`)ノ年末にだと余計にどうでもいいBlogを書きづらいwって事でうちの実家の愛犬の事描きま～す!!10月に帰省した時の。『きなこ』と言います。きゃんきゃん吠えるくせに物凄くビビリ。たまにE.T.に･･･[2014年12月26日]



･･･。その影響か他の役員の存在感が出てきた。近いうちに発表があるだろうが過日のMSで月間日本一を達成した。その喜びの中にまたまた、明るい講師がやってきた。今から30年前に『きゃんきゃん』としてテイチクユニオンからデビューした宇･･･[2014年12月26日]



･･･もあって照れ♡だもんね。笑いつものニヤニヤした照れとはまた違うもんねそこがもうキュンキュンね♡ニヤニヤもらって……♡笑笑名シーン……落とす。笑ヤバイよね( *´艸`)♡きゃんきゃんよ!笑みっくんがよく藤ヶ谷は天然って言うけ･･･[2014年12月26日]



･･･不機嫌になっちゃって焦っちゃった～。あと、私たちのテンションが高すぎてびっくりしたんだと思う・・・でも・・・パジャマのまま、一緒にお散歩したり、 「こっちでちゅ!」 「きゃんきゃん」byチワワちゃん仲良く お気に入りのビデ･･･[2014年12月25日]



･･･ 濱ちゃんwww 出た♡北斗の大好きな人へのウザ絡み♡その後もジャニーズwest日本昔話 Xmasバージョンの紹介の時は濱ちゃんと神ちゃんの間でペット化したほくワンコ♡きゃんきゃん♡なんか言ってるの 激カワイイ～(≧∇≦)･･･[2014年12月25日]



第3話 謎の人物の正体 (後編)二人 「ただいまー!! 」 ママ「おかえりなさーい、お昼ごはんにするから、着替えてきてねー」二人 「はーい」きゃんきゃん☆ みらい「あープリンただいまー」くーん・・・ さくら「プリンもお腹すいてる･･･[2014年12月25日]



今日もお勉強しましたユーキャンYou canだろ?[2014年12月25日]



･･･まじでこぇぇよぉーー宮田すげぇよーーーーまじでこぇぇよぉーー宮田すげぇよーーーー……。宮田すげぇよ宮田すげぇよって何回聞いたかな。あーーーーしつこかったなァァッァ♡♡♡きゃんきゃんでも千賀担のうちらはけんぴちゃまのように優･･･[2014年12月24日]



･･･みていると四つ葉のクローバー探してたんですよ!!なんかもう、天使かなんかじゃないかと思いましたよ!!少年のような心を忘れないところに萌えますわ。にのちゃんと小犬のようにきゃんきゃんじゃれあってる姿も微笑ましくて・・・④すき･･･[2014年12月24日]



･･･しておもてなし致します!今、この流れを見て、「どんな展開だよ?!」とか思った人、奇遇ですなぁーーーー!まどかも思いましたよぉぉ!!も、もしかして…運命ですかね(≧∇≦)きゃんきゃんきゃーん♪♪いや、違いますよー(真顔 ←ち･･･[2014年12月23日]



こんにゃろー!がーもんを段ボールに閉じ込めてる。笑あんた何しまんねん?俺様が帰ってきたら、ワンワンきゃんきゃん吠えて、何故かあんた何がーもんいじめてる?ちゃんママに怒られそれから色んな説教が始まった。だから報復。笑がーもんが悪さ･･･[2014年12月23日]



･･･         (よし、シャッターチャンス!)            やったー!いい写真とれた!            ..あずは見返り美人だねぇ(*´ω`*)あず:きゃんきゃん!            ちょっと!ぼくは･･･[2014年12月23日]



先輩から内祝いが届いた～!!ワインとチョコと、娘のはるたんのティッシュケース付き♪かわゆすーーーーーー!!ティッシュケース欲しかったからうれしすぎ☆[2014年12月23日]



･･･♡きゃん♡ふぅ♡太輔が今日も大好きだよぉ～っ♡♡笑1記事1ポチありがとうございます♡更新多めですが……お付き合いいただいて嬉しく思います♡さ♡お餅つき大会に行ってきますきゃんきゃん♡♡笑笑[2014年12月23日]



匂いなのか?いや、ならもっと前から吠える?玄関開けても吠えない。お客さんだと敷地に入ると吠える。部屋にはいったらワンワンきゃんきゃん。ヤバイ!黙れ!笑お前は良いが俺様が怒られる。構え構えきた。よちよち。今日は寝かせておくれ。ん!･･･[2014年12月23日]



･･･んっ冬だしホワイトベースにキラキラにしてもらったなんか最近シンプルなのが多かったからこーゆー感じの久々かもちなみに、仕事でPC操作するから自爪のジェルだよーん可愛すぎてきゃんきゃんヽ(;▽;)ノこれぞまさしくキューティーき･･･[2014年12月22日]



･･･ったより帰りが遅くなって玄関を開けながらドキドキ。でもショーンはなんてことも無くお利口でサークルの中でお座りして見上げてくれました。帰ってきた飼い主に気づいてワンワン、きゃんきゃんが無いのって楽なのだけどちょっとだけ、拍子･･･[2014年12月22日]



･･･……………信じられないほどの救済動画到着♡♡♡こ、これはぁぁ♡編集も、神♡ありがとうございますぅぅぅーーー太輔だっ♡そりゃそうだ♡笑笑信長協奏曲渋谷ジャックの動画ですねきゃんきゃん♡大画面の太輔ごちそぉさまですっ♡………そ･･･[2014年12月21日]



･･･続行。そしたら次で乙女アタック出てきてヨシモーのトコで昇格コタ、負け(_ _。)ダメか…って思ったらわおーん!(￣▽+￣*)やっぱ、シロはこっちでしょ!(・∀・)当然、きゃんきゃん言わせて←50Gで駆け抜け(-"･･･[2014年12月21日]



もう、あーーーーーっちゅーまに、今年も終わりに近づいてきてます早すぎて、早すぎて、あちゃちゃちゃ～な感じですが、、、昨日は、まなちゃんと、ヘッドスパに行ってごはん食べて～短い時間だったけど、心も身体も癒されたぁ～そして、その後は･･･[2014年12月21日]



きゃんきゃんきゃりーきゃん用事があってお出かけきゃんいつもと違うナビでルート検索きゃん思っていた時間よりも1時間くらい余計に時間かかったきゃんお昼きゃんはなまるうどんきゃん土浦のイオンきゃん風男塾さんスペシャルミニライブきゃん【･･･[2014年12月21日]



１４時ごろ仕事から帰ってきたんだけど、何だか姫の様子が変。いつもは、早くおやつおやつー!ってピョンピョンするのにしない近寄ってきたんだけど、きゃんきゃんって２回鳴いた。あれ?って思ったんだけどおやつをあげると食べました。でも、じ･･･[2014年12月20日]



きゃんきゃんきゃりーきゃん六本木きゃん 再販でチケットが取れたきゃん風男塾xニコファーレ クリスマス イブx6【日付】2014年12月19日(金)【会 場】nicofarre(ニコファーレ)【時 間】開場18:00/開演18:3･･･[2014年12月20日]



･･･こんばんわ＼(^o^)/今週の魁音楽番付、みつを始め、キスマイ君たちはもちろんなんだけど、宮田の魅力が超超超ギュッとしてたね♡たまらーーーん＼(^o^)/大好き大好き♡きゃんきゃん▽・w・▽くーんみつが一番悩んでくれた宮田･･･[2014年12月19日]



あぶなかったね 月刊ごるぼんきゃんきゃんの かべどんでもすっごいわらっちゃったひゃははははは(≧▽≦) [2014年12月18日]



･･･ード?にしたよー♡早く渡したい～♡家かえってからはホラー映画２本みて～どっちもホラーじゃなくてグロいやつで気持ち悪くなっておやすみ～～～ってなったのに隆志のせいでポロがきゃんきゃん鳴いちゃってびっくりしてなかなか寝れなかっ･･･[2014年12月17日]



･･･アレ・・・・自分的にかなりプレッシャーの瞬間なんですよ。自分・・・・イイ歳ですから(泣)かと言って、、いきなり「週刊誌」を渡されても若干凹むwwでも・・・・気を使って「きゃんきゃん」とか渡されたら更に凹む。だから・・・・・･･･[2014年12月16日]



･･･海ママの投稿８日、綺麗な月食の日にきた可愛い可愛い女の子 実月と月美です茶色の女の子実月ちゃん食欲旺盛!なんでも興味しんしんの元気いっぱいの活発な女の子始めてみるものにきゃんきゃん吠えて挑んでいきますそして黒色の女の子月美･･･[2014年12月16日]



･･･ら夜の大阪城とか見た事ないやろ?ライトアップしてるん知ってる?』『え、知らん!!見たい見たい!!』車内からライトアップした大阪城を眺めながら雰囲気に流されてキスをした。きゃんきゃん![2014年12月15日]



･･･T^T)゜。12/11 22:05>>あいむ似合う似合う!!!о(ж>▽<)y ☆研二はなんか色気があるような気もするからデイジーかな(・∀・)きゃんきゃんは、、、マイク?wwやっぱ緑ってイメージが･･･[2014年12月15日]



･･･味か。どんな答えが出たのか気になる気になる。☆.今の季節といったらイルミですよね♪どーしても見たかった中目黒のイルミはどうでした!?☆.なったの?どおなの?笑犬みたいにきゃんきゃん騒ぐよ。騒ぐときは。あれめっちゃ暖かくてs･･･[2014年12月14日]



･･･フン言ってたけど、すぐに寝ました。もう少し遅い時間になって、どうなるか、、、です。さて。メイとムア、毎日毎日、おもちゃの取り合いから追いかけっこ、ケンカのように、ムアがきゃんきゃん言いながら運動会をしています。メイはよく押･･･[2014年12月14日]



･･･メージで今年欲しかったんだけれどどーーーーーこにも売ってなくて。ここで見つけたけど高かったから買えなくていや、絶対SALEになるという何故か確信をもって待ってました!!きゃんきゃんVIVAYOUです。SALEでも高かったけ･･･[2014年12月14日]



･･･辛くなり、パタンと雑誌を閉じた。「ちょっとユノ兄さん!何回言ったらわかるんですか?トイレの電気は消して、洗面所もきちんと整理して下さい!」目を吊り上げながら俺に向かってきゃんきゃん吠えているのは同居しているチャンミン。チャ･･･[2014年12月11日]



･･･っちゃったけどね。」「そうですか・・・あ、あがってください。道中大丈夫でしたか?弥四郎、亥生さん身重じゃないか、無理などさせていないだろうな?」「もちろんにござるよ。」きゃんきゃんと物を言ってくる雁音の姿すら、弥四郎にとっ･･･[2014年12月10日]



･･･わってるから?((●≧艸≦)出番もセリフも多い!!しかし難しい台詞回しの多いこと。日常的でも現代的でもないから難しいよねー。੯ू•́ू ໒꒱Ꮅ  殿!お待ちくださいっ!きゃんきゃんまとわりつくホント、わんちゃんみたいー♡੯･･･[2014年12月02日]



またなんかいろいろ言ってるみたいだけどあいつがきゃんきゃん言ってるの聞くと虫唾が走るわ。基本的に私は面白くなれば盛り上がれば良いと思ってる。でも華名は一言で言うと今流行りの寄生獣?じゃなく、"寄生虫"だなって･･･[2014年11月29日]



･･･くれる。(大和先輩、優しいな…)こういうふとした優しさが大和離れ出来ない理由だったりするそんなことをぼんやりと考えてる時だった、どこからともなく可愛い子犬が走って来た。きゃんきゃん!大和「うわ、なんだよコイツ!」大和ー逃げ･･･[2014年10月24日]



妹の家の犬のハナちゃんは、超ブリッコで誰にでもしっぽをふり、甘えて膝に乗ってくる愛嬌いっぱいのワンコです。私たちが遊びに行くと、毎回、興奮しながら、きゃんきゃん!と近寄って来るのですが…そのハナちゃんの顔を、もっと興奮しながら、･･･[2014年10月21日]



･･･すがうるさいですがまぁ飼い犬なのでよしとしよう・・・ もっと近くに・・・どあっぷ タトゥしたときにいつも 迎えてくれるわんこデジちゃんちなみに豚っていみね 愛らしいけどきゃんきゃんうるさいwwwwまぁポメはそれが魅力ですが･･･[2014年10月11日]



･･･ーゆっけ殿タペな。なのなのから画像送られてきたけどな。実物を見たくないでござる。現実も見たくないでござる…{(-_-)}ほんとにこんなののタペありがとう笑いつ来るんよ。きゃんきゃんぱいせん電話一本目、レンジ使ってたから電波･･･[2014年10月11日]



喜屋武ちあき ちゃんだよ～♪昨日ね、久しぶりにご飯一緒に食べたんだあーたのしかった!!CDくれたの!ありがとう♪[2014年10月07日]



こんばんは＼(^o^)/今日の稽古は初めてきゃんと一緒でした!朝日奈葵ちゃんの親友大神さくらちゃん役のゆきちゃんとも＼(^o^)/ダンガンロンパの稽古楽しい!また早く行きたいな!稽古終わってからきゃんとご飯行ったよ。2人でもご飯･･･[2014年10月07日]



･･･Jのボールペンをお土産に買ってきてくれました～『もう、まいまいありがと～』そして、ディレクターのみちが北海道お土産のチョコをくれました『美味しい… 嬉しい… 大好き…』きゃんきゃん、(*´ー`*)ノ喜んでたら、みんながふと･･･[2014年10月07日]



･･･・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・目をかっぽじってご覧ください。ティーマイエロー。です。きゃんきゃん♡夢の黄色にパスタのせちゃったわん♡♡♡き･･･[2014年10月06日]



･･･ん &うりぼうさん伸びる素材のスニーカーとは、NIKEのランニングシューズです。本当に軽くて柔らかくて、足にフィットするのではきやすいんです。まれさん&きゃんきゃんさんあと、どんぐりから虫がわくとの話!!初･･･[2014年09月27日]



･･･一緒でした。松崎斗吾(まつざき とあ)くんと、小久保柚乃(こくぼ ゆの)ちゃんなんだこの可愛さは吸い付きたくなる可愛さだったいや～しかし元気だよ～2人は仲良しで、ずっときゃんきゃんしてたなぁお母さん達も大変だわこりゃ(笑)･･･[2014年09月20日]



こんにちわわ♪きゃんきゃんyo-heyでする☆さて!明日はいよいよBRANDROIDのLIVEです!バチコーンかましてくのでよろしくだぜ!☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★『New Ground』【公演日】2014年09月･･･[2014年09月08日]



･･･りフフフってなってますからねー!笑ももたま殿なんか効率的な作戦を見つけたようですな笑しかし、今週は、おたろじゃなくても?しちかに?会えるかも?笑ふふふ*\(^o^)/*きゃんきゃんぱいせんいやー盛り上がりましたねー!!チェ･･･[2014年09月01日]



･･･け殿(=゜ω゜)ノ今日夢の話しようか思ったのに忘れてた。てかご入国してたから課題終わったんだと思ってちょっと優しくしてしまったじゃないか。。。あと帽子忘れてごめーんね笑きゃんきゃんぱいせんかわいーっしょかわいーっしょ!!ふ･･･[2014年08月31日]



こんばんちわわ。きゃんきゃん!さて、明日は皆のアイドルTЯicKYさんのインストアライブでアコースティックギターを弾いてきます☆詳細はこれ!ドドンドン♪☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★『焼身 I LOVE YOU / T･･･[2014年08月08日]



･･･IDL初期から知ってる人は懐かしいかな?笑ずっと前髪なかったからね!ふふおなじみあきちゃんが髪の毛セットしてくれたよん♡♡♡あきとお揃いだったのだ♬ 予防。笑梅雨明けてきゃんきゃんにあっついね。毎日。体調本当みんな気をつけ･･･[2014年07月24日]



･･･だった本日のファッションは…まなたんとお揃いのシークレットハニーの姫ワンピースっ絵柄はななななんとディズニーのアリスのストーリーが…ディズニーコラボワンピースなのですっきゃんきゃん清楚にレースJKとヘアもサイドにアップして･･･[2014年07月10日]



･･･敵です。スタッフさんも素敵だから、ここまではまるんだなーって!Swankissに出会えて幸せです。ありがとうございます。らぶです!大好き! →きゃんきゃーーーんさあやもきゃんきゃんちゃんに会えて本当に嬉しくて会った瞬間なき･･･[2014年05月30日]



･･･できないけど、沙綾さんみたいなツインテでお休みは出掛けたりします♡ もちろんSwankissで(*`ω´*) またちゃんと沙綾さんに会って、たくさんお話したいな～! →きゃんきゃんありがと～～/// じゃあ、これからツイン･･･[2014年05月24日]



最近コメントが消されてる気がする...ごめんねきゃんこと歩日でございます。大して面白いことを言ったわけでも、してるわけでもないのに笑がこみ上げる2人ですやることなさすぎて頭がおかしくなった濱田ですhttp://Instagram･･･[2014年05月24日]



･･･みんなからもらったpresentも自慢したよーつづちゃんかわいいマイメロ第二だん毎日大切にもつね(;_q)バームクーヘンもカステラも本当においしかった。だーいーすーきーきゃんきゃんかわいいお手紙ありがとう。きゃんきゃんの愛･･･[2014年05月19日]



やっほ～(^O^)今日はね家族と母の友達と日帰りキャンプに行ってきたよ!自然を感じてるぅぅ～母の友達がねお料理得意な人で一緒にマーマレードを作った♡グツグツ煮込んで～パンを焼いて!完成なんだか簡単にまとめちゃったけど手がこんでて･･･[2014年05月11日]



･･･ら、少し歯茎が腫れていて、歯がグラグラしてるから、それが痛くて元気がないのだろうということで、飲み薬を処方してもらい帰ってきました。でも、今日は、抱っこしようとすると『きゃんきゃん』と痛そうな声で鳴くし、 昨日より具合が悪･･･[2014年05月08日]



･･･ー素敵な映像、そして歌♪まさに夢の国や。夢の国といえばここ!アブタビにある“シェイク・ザイード・グランドモスク"ってとこなんだけどもーテンションあがりまくってきゃんきゃん走り回りました。うそ。心が踊って踊って目を･･･[2014年04月11日]



･･･ー素敵な映像、そして歌♪まさに夢の国や。夢の国といえばここ!アブタビにある“シェイク・ザイード・グランドモスク"ってとこなんだけどもーテンションあがりまくってきゃんきゃん走り回りました。うそ。心が踊って踊って目を･･･[2014年04月11日]



･･･ニポスター付き!!アイドル・ファンにも馴染み深い萩田光雄先生のアルバムのCD化、田中美佐子さん、手塚理美さんの初CD化アルバムもミニポスター付き!まさかのC級アイドル、きゃんきゃんの全曲CD化。入手困難な藤真利子さんの名盤･･･[2014年03月20日]



 くっっそ可愛いーー♡(/ω＼)きゃんきゃん♡野球帽似合いすぎる♡子供か!!≧(´▽`)≦(嬉々) 裕翔178cmなんだねー♪(うぃきさんより)(なぜこの画像)福士くん183cmもあるんだ!!((゜m゜;)生徒よりずっと小さい監･･･[2014年03月16日]



弱い犬ほどよく吠えるってやつだな＼(^O^)/きゃんきゃん俺は雑魚だ!!うぬこれは今も昔も変わらない(笑)へたれだもん(･_･ 三･_･)これからもヘタレなのは変わらないであろう(^з^)-☆Chu!!そんな俺お腹空いてきたKO･･･[2014年03月03日]



   おはよかしこ。松田みりです   かしこってね、ノートに書いてあったから使い始めたんだけど…もう一回そのノート見てみたら  ごめんくださいませかしこ(女性用)  って書いてあった(    ・´ω・`)  でも大丈夫!!男性も･･･[2014年02月27日]



･･･きましょうー!(^^)!実はこのメンバーは去年の3月ご入会のみなさま♡あっという間に1年。1年記念ということで生徒さまのお一人がこんなに素敵なハンカチをくださいました♪きゃんきゃん♡とっても嬉しいです。ダイエットも-8㎏さ･･･[2014年02月25日]



･･･せな気分になります(*`ω´*)とにかく、この間の展示会の商品がどれもどツボすぎたので!早く夏にならないかな～って今から楽しみにしてます(((o(*゜▽゜*)o)))→きゃんきゃんちゃんに幸せを届けれれてさあや嬉しい～～～･･･[2014年02月25日]



･･･るかわからないけど、ワンピースだけでも手に入れたい!!!!です!22日お仕事前に買いに行きます。絶対絶対手に入れます。もう本当にSwankissが好きすぎて辛いです。→きゃんきゃんちゃ～ん><そうなの・・・今回･･･[2014年02月18日]



･･･いですものね!皆様、スッテンコロリンしないようお気をつけ下さいね!(私は何度かやりましたw)今日もちょっとだけペットショップいってきたよん♫この子が私に反応しまくって、きゃんきゃんきゃーんってあばれまわるから店員さんに出し･･･[2014年02月11日]



･･･EKiSMワンマンLIVE。。がぁーーーーーー((((;゜Д゜)))))))!!今日はラストの子もいる中のリハ。。からの衣装合わせ。早く見せたいーーー!!!衣装。激カワきゃんきゃん丸です。あーん♥たまらん♥馬子にも衣装って･･･[2014年02月07日]



･･･)と焼き牡蠣と、伊勢うどん伊勢醤油ソフト(≧∇≦)甘さ控えめで、ほんのり醤油の香りがして少ししょっぱさもあって美味しかったですそして、作り立てが食べれるという赤福本店へきゃんきゃん(≧∇≦)そして、今日のイベント終わりも電･･･[2014年01月25日]



･･･寒っ…o(;△;)o って寒さ 撃退想像訓練 教えてあげたら～早速 ノリがいいママ(;^_^A「 わおっ宝くじ７億円 当たったわぁぁぁo(^^o)(o^^)o」 って きゃんきゃんして笑顔いっぱいになって 温まって くれて･･･[2014年01月16日]



･･･ってきました♡実家から一時間くらいかかるから混雑も考えて始発で行ったよー!!!!ねむねむってよりもさ、む、いぃー!笑霜が降りてます。息は真っ白だし、耳はキンキン痛いし、きゃんきゃんきゃん。こんな寒さ陸上部の駅伝ぶりだよ。朝･･･[2014年01月04日]



･･･うございます。特別企画ということで、心理テストにお答えお願いします～。以下の中で、もっとも関わり合いになりたくない動物はなんですか?１.ちょろちょろと目障りなネズミ２、きゃんきゃんとやかましい犬３。臭くて汚いサル４。何を考･･･[2013年12月31日]



･･･で悲鳴あげてますが、...かなり面白いです。さて、今日はお友達親子とアンパンマンミュージアムへいってきました。お友達もいたのでたーくさん遊んで娘も大興奮でした(≧∇≦)きゃんきゃんさん新年会は夜なので～娘が眠くなっちゃうの･･･[2013年12月20日]



･･･から音符がでてるの♪^ ^」ですって。「へぇー」(笑)ってことで、、、相変わらず、謎。不思議くんです。まれさんあらあらー風邪お大事に!!!!よく休んでください^ - ^きゃんきゃんさん私も手荒れで切れちゃいます!ゴム手袋&･･･[2013年12月19日]



･･･のもの。ナチュラグラッセさんのメイクアップクリームです。 あおさんも愛用して2年くらいかな。天然由来なのに、モチ・伸びがよくて、ヘビロテです。こちらもおひとり1本ずつ。きゃんきゃん!(^^)!高まってきましたね～他にもお肉･･･[2013年12月05日]



こんばんわ(•ω•′)今日はCan撮でしたー(*^_^*)一ヶ月コーデ企画だったからモデル一人とスタッフさんで着々と集中して撮影☻ロケが多かったんだけど晴れててロケ日和でしたー(*^^*)完成が楽しみっ明日は朝から大事な撮影だぁ･･･[2013年11月13日]



･･･服を見せること。やっぱり難しいなー(≧▽≦)でも、やりがいがあるし、楽しい♡明日もがんばろー(o^^o)てかね、最近うちのココがよく寝ぼけるんです(・∀・)今朝も3時にきゃんきゃん鳴きながら一生懸命走ってました。笑起きてる･･･[2013年11月07日]



先日は、「ウープラ」「安堂ロイド」観てくれた方ありがとうございました♡今日はゆったりきゃんきゃんDAy♪みんないつも一緒だから、落ち着く私の日常ー。楽しいなぁ。幸せだなぁ。きゃんきゃんの現場が大好き!今日は巴瑞季にもちょっと久し･･･[2013年11月07日]



･･･タイで300円チャーリーちゃんVIVA YOUD HOLICだそーな!!かわいーよね!安くて可愛いもの、さいこーですーー!!!!ティンさんファンデはランコムだそうですーきゃんきゃん!!! clorisa新作入荷中でーすー♡･･･[2013年11月07日]



･･･なは、ペットとか飼ってるンデス～?飼ってたンデス～(●'▽'●)?＼ハルナンデス～!!!←←/と、ゆうことで・・・!はる犬 飼い主募集中だわん～(●￣ω￣●)♡♡(笑)きゃんきゃんっ(●'ω'●)♡←そんな今日は定期公演で･･･[2013年11月07日]



･･･返事やっぱりコメント欄にはできてなかったみたいでごめんなさい。こちらに書きますね。福嶋さんメンズは女性でも結構使えますよね。でも逆はなかなかサイズが難しいかもですね!wきゃんきゃんさんお子様三人もいらっしゃったら一人の時間･･･[2013年11月06日]



･･･阪からいらしている方との個別カウンセリングでした。とってもおしゃれでかわいい方でしたよー♡お見せしたいそしてなんと11月ご入会にて、大阪から毎週いらっしゃるとのこと!!きゃんきゃんすごいモチベーションです!!行動にうつし、･･･[2013年11月03日]



･･･2"を新宿スペースゼロに観にいきました(・ω・)ノスペースゼロは"SLAZY2"でお世話になる劇場なので^ ^♥️さて和田のマーシーくん。きゃんきゃん飛び跳ねていました。うんまぶしっ。みんなま･･･[2013年10月14日]



･･･スに、括りつけられてたんだけど。置いてかれたのかぁ?可哀想だな。なんて思って触れ合ってたらどんどん愛情湧いてきちゃって。でも、もぅ行こう。ってコトになって、歩き出したらきゃんきゃんきゃん!!ってなくの。あぁ。さやかがいなく･･･[2013年10月03日]



･･･ランダでラックス。あと、髪色を真っ黒にしました。わかりにくい?なんだか落ち着いた気がする。どんな髪色にしても最後は黒が落ち着く。実家といえば愛息子に会えるっっ☆にしてもきゃんきゃん吠える人間の年だとじーさまのはずなのに…そ･･･[2013年10月01日]



こんばんは(^^)/あやぱんです☆ 昨日、我が家に新しい家族が仲間入りしましたー♡  moanaちゃーん!!♡とにかく可愛い!! まだ鳴き声も、わんわん!というより、きゃんきゃん!みたいな!!!!!! ほんとうに可愛すぎるんです･･･[2013年09月17日]



･･･見過ぎか…想像を膨らませ過ぎか…用心深いのか…荷物を受け取ったあと、「きたよー!」とか言うてみる。もちろん誰もいない。うちだけ。笑。一人暮らしの女子。一応。一応ね。笑。きゃんきゃん(≧∇≦)前もなんか書いたよな。ごっつぁん･･･[2013年09月06日]



･･･てますね。空いてると色々体験させてもらえるしいいですよね!演奏家の持久力体力はとても大事ですね。本番に備えて休んだり、体力つくための運動したり、色々体調管理してますよ。きゃんきゃんさん私も娘も癖っ毛なので雨だとくるんってな･･･[2013年09月05日]



喋り手30周年を記念して自叙伝を書かれたDJのきゃんひとみさんがゲストできて下さいました＼(^o^)/太陽のように明るぃてぃだ きゃんきゃん[2013年09月03日]



･･･を重ね合わせて一目惚れ。中学生の恋愛の代わりの人の代わりが今では最愛の方となっております。モリタは超一途です。犬か猫かといわれたら100パーセント犬系です。しっぽふってきゃんきゃんいいながらついていくタイプです。こう見えて･･･[2013年08月27日]


