
･･･ます。昨夜描いて乾かして、今朝熱処理しました。今夜も煉瓦色に描くつもりです。こうしている間にも午前中に買ってきたお花など整理することが頭に浮かんで焦ってきました。いつもくどくど何か言いたくなる私ですが、焦っていると大きなミ･･･[2014年12月28日]



･･･性をサポートしてくれるMoon Goddess もちろんご自身が女性として更なる輝きを増すことがお仕事に良い影響をもたらすことは言うまでもないのですが・・・ これは私がくどくど書くよりcoco*tutuさんのプロフィールを･･･[2014年12月28日]



･･･テリジェンス「死のゴールと幸福のゴール 」http://blogs.yahoo.co.jp/shigetage/40104630.html また、モンテーニュについてもくどくどと書かせていただいた時期もある。 コラム・イン･･･[2014年12月28日]



･･･わかんないんだべね。私が怒ったら大惨事なのいつになったら、何度繰り返せば学ぶんだね?チミは?あぁまた愚痴だ～(´▽`*)アハハ本人にもかなり言ってるんだけどね。ねちねちくどくどと。で、ここまではお題と大した関係ないいつもの･･･[2014年12月27日]



･･･休みや自由な時間に好きなパチンコで楽しく過ごす!勝ちたい!大多数のパチンカー思うごく普通の事です。演出やスペックも。私は楽しさは優先しませんが、最近のパチンコって演出がくどくどしくてメッチャ長いリーチ見せられては外れて見せ･･･[2014年12月27日]



･･･貴くんに渡してたけど、その後どうなったんだろー??)・嫉妬(焼きもちをやく)する女の子ってどうですか?→雄子(笑)が彼氏役の平野くんに｢そこであーゆーのはヒドイ｣などとくどくど嫉妬してみせて、｢じゃーもー出ていく!｣とまで･･･[2014年12月27日]



･･･１ケ所、バランスをくずしそうになりましたがうまく乗り切りましたね～。曲目 ショパンバラード１番 演技後のインタビュー選手は疲れてると思うけど羽生君だけ、長く、いくつも、くどくど質問されてるような気がしましたが羽生君疲れてる･･･[2014年12月27日]



･･･ 🏃💃 🎥 .オードリージ.ヒップバーン .踊り字 .懸け詞 .かさね襲字 .格言 .諺 .言技 .座右の銘 .そらん諳ずる . .写経センズリ諳誦 …如意周遊 くどくど 周り功徳 くどく口説き文句  …言霊芸者 .･･･[2014年12月27日]



･･･すね。酔って気分がいいのが、大好きですね。また、お食事を美味しくしてくれたりもしますよね。学校を卒業したての頃なんかは、酔って暴れたりもしました。若気の至りですね。今はくどくどと管を巻いたりもしません。そんなことで、今度の･･･[2014年12月27日]



･･･23.jp/見てやってください。非常にシンプルですが、伝えたいことはしっかり伝わるホームページだと思います。昨日、アリスの森ペット霊園が目指すべきことなど生意気なことをくどくどと書きましたが、それを具現化したのが、このホー･･･[2014年12月27日]



･･･・・何度もダダをこね泣き叫ぶ子供に・・癇癪で手がつけられない子供に・・頑固、融通のきかない子供に・・友達とのトラブルを抱えた子供に・・怒鳴る叩く無理やり引きずり動かせるくどくど説教し責めるしつこくネチネチ嫌味を言い続ける子･･･[2014年12月26日]



･･･。 時間的、場所的な制約が無い 市場が永遠に無くならない 競合(ライバル)がいない 初期投資が少ない 継続性がある リスクが少ない  今さら「日経225先物｣の優位性をくどくど説明するつもりはありません。 あなたは既によく･･･[2014年12月26日]



･･･持ちの良いステージ身内だけで盛り上がるのはどうかなぁと、とても感じたこれも前回の記事でも書いてるが、コールがうざくなってきてる(入れすぎ)オーイングも長すぎると、やはりくどくど書いてもうたwwww唇が出来物だらけなのだが、･･･[2014年12月25日]



･･･原因は意外とシンプルである。課長や、係長という組織のトップから次席者への伝達、指示等が、「相性」が悪いと、不十分になるからだ。「相性」が悪いと、組織のトップは、次席者にくどくど言うのを避ける傾向がある。「え? 反対じゃない･･･[2014年12月25日]



･･･くださいます!!由起子さんのコンサル、1年前に受けたのですがね、振り返ると「これは予言書ですか?!」の精度でした。ご著書の「心を削らない働き方」は、とってもわかりやすくくどくどと理論をこねくり回す感じではなくて、こうすると･･･[2014年12月25日]



･･･ないが、、、、「もー、無防備過ぎるでしょ、ちゃんとマスクして病院に来なきゃ、インフルエンザとかにかかったら命取りなんですよ」と昔は白衣の天使であっただろう年配の看護士にくどくど言われ気持は、ハーフハーフ院内でマスクをするの･･･[2014年12月25日]



･･･か、に尽きると思いますしね・・・ただその引っ掛かりが彼の場合大きすぎるもので・・・(彼が勝手に自分で増幅させてる気もしますけど)もうこういう人なんだから仕方ないですよねくどくど考えるとイライラしちゃうけど(笑)だってもう結･･･[2014年12月25日]



･･･いうのもありますが、未婚でいるということは、『中年期以降の生活基盤』 にも大直結する問題であります。クリスマスの日にこんなお説教節。いえ、聖なる日だからこそ、おかんの「くどくど説教」を広い心で聞いてください。※※※『体育館･･･[2014年12月25日]



･･･しの言葉を頂き、力の湧く話をさりげなく聞かされました。１０月の勉強会で講座の内容は十分に教えて頂きました。本日は「どんな気持ちで講座をやるのか」を教えて頂きました。あ、くどくど言われたわけではないですよ。話しているうちに、･･･[2014年12月25日]



･･･ャラい。直そう。言い方とか。前のめりで、ちょっちょーだい(弁当)とか言ってくる。チャラいの認めよう!みんながそういうから!俺好青年のはずなのに。特に二階堂がそうさせる。くどくど…もういいよ。もう録れ高十分www北山さんから･･･[2014年12月25日]



･･･は、いいねぇー」「うん、幸ちぇー。毎日して欲ちぃ」「毎日してあげるよ。つぎ、上向いて」「一日二回して欲しぃ」「何回でもしてあげるよ。でも、ぽんちゃんもお利口にしてよ」「くどくど恩着せがましいこと云われずにしてもらえたら、も･･･[2014年12月25日]



･･･です。 そしてそれでも気付けない場合だって多々ある位のものだと思います。２つ目は(１つ目とは違う意味で)恋愛感情程アテにならないものは無いという事なのですが、これはもうくどくど言うよりまず例を挙げましょう。 僕はネット活動･･･[2014年12月24日]



･･･いることは親の耳にも入っていた。あれ以来ずっと行っていなかったので様子を見ていたのが、今日いきなりあたしが行き先も言わずに出かけようとしたので怪しんだのだろう。玄関先でくどくどと、千穂が立ち聞きしているのも構わずに母はあた･･･[2014年12月24日]



こんばんは冬休み初日にハプニングが大したことではないんだけど子供たちには毎回くどくど注意してることでさすがに今回は許せず解決するまでおやつ&TV&ゲーム禁止子供たちもさすがに言葉数か減ってました日付が変わる頃によ･･･[2014年12月24日]



･･･いられないらしい。。。今日は、クリスマスイブでっせ、おばはん。今回の争点は、糖質制限食。チラッとどこかで仕入れてきた、ネガティブキャンペーンを、針小棒大、鵜呑みにして、くどくどと～もはや、ご馳走もなにも、あったものではなく･･･[2014年12月24日]



･･･いとも簡単にGETでございますしかしこのいとも簡単の中身は実は壮絶だったんです家族LINEの意味がわからなかった夫は私に怒りをぶつけ家族LINE解散説迄飛び出る始末ま、くどくど説明しても仕方ないので端折りますが今年最後のジ･･･[2014年12月24日]



･･･～あ 興味ないまぁまぁそう言わず～面白いから～お付き合い下され～Raynyaは幼き頃から「漫画」をあまり・・・っていうか殆ど見ませんでした。好んで見ていたのは四コマ漫画くどくどしているのが苦手で簡潔に笑えてちょっとシニカル･･･[2014年12月24日]



･･･整体院では 状態をしっかり伝えながら施術しています。知らなかった状態が解ってびっくりされている方確認されている方 様々です皆様の状態教えちゃいますよ～(*^。^*)色々くどくど書いて長いと読む気がしなくなるのでこのへんで良･･･[2014年12月24日]



･･･の課長になった。着任早々ボクは彼に「君のことは信用していないから、そう思ってやってくれ」と言われた。その言葉は全くその通りとなった。何から何まで質問攻め、細かいところをくどくど言われた。大筋OKな仕事もなぜかダメ出しを喰ら･･･[2014年12月24日]



･･･くの人にお裾分けしたい。……なーんて図々しいことを思う。そして、とにかく笑ってもらいたい。だってだって。笑っていられる方がちょっぴりかもしれないけど幸せですよね?まぁ、くどくど書いてしまったが要は悩んでいるなら観ていただき･･･[2014年12月24日]



･･･。しょうもない事は、考えなくていいのです。要は、全てが幻想なのです。幻想やと判ったら、起きてるという事なのです。起きてると判ったら、意識的に生きてるという証拠なのです。くどくど考えずに、思い切り手放すのです。それで、全てを･･･[2014年12月24日]



･･･タートル部分にボリュームがないとバランスが悪いんですよね。。。このニットはそんなコダワリをクリア!!折っても長さもあり。ボリューム感があり。なんとも好きな感じなのです。くどくど色々書きましたが、グレーに加え、後日黒を買い足･･･[2014年12月23日]



･･･いじみるのは必要無い。普通にしたほうが良い印象付けになる。人を自分に付けたいなら、きちがいは駄目よねぇ。。かえって疎遠にさせるでしょ。人をしつけるのには、叱り飛ばしたりくどくど言っても駄目なものは駄目。教えないと駄目だし、･･･[2014年12月23日]



･･･ 🌸💃 🎥 .オードリージ.ヒップバーン .踊り字 .懸け詞 .かさね襲字 .格言 .諺 .言技 .座右の銘 .そらん諳ずる . .写経センズリ諳誦 …如意周遊 くどくど 周り功徳 くどく口説き文句  …言霊芸者 .･･･[2014年12月23日]



･･･過去記事です。【負の言葉は負を呼び込まない】 【人の心を殺しても罰せられないのですか?☆DV・パワハラ・セクハラ・モラハラ・いじめ・虐待】 【パニック起こしている人に、くどくど話すとよりひどくする】 【人には理解されないつ･･･[2014年12月23日]



･･･くらでも居るはずです。勝って物言いをすれば格好良いけど負けてあれこれ言うような事を出来る立場の人間が本当に言うと正直見苦しいんだけど…いくらそれまで凄みがあっても敗してくどくど言う姿を見るとひどく幻滅する。勝負の世界は勝者･･･[2014年12月23日]



バドガーのスティック状のバーム。ヨガ&瞑想用ほのかな香りがちょうどよい。バームもべたべたしてない。顔とか鼻の下とかちょうとかさかさの所につけたけど、あんまりくどくどしてなくて、よい!今度のヨガにつけようかなー。乾燥対策第･･･[2014年12月23日]



･･･うになりました。そのすばらしさは、アメブロをアメエディタで書こうっと🎶と思って、始められた皆さんにしかわからないっていうか、書かない方には関係ないっていうことなので、くどくどと書くのはやめておきますね。今は、「二つのアカ･･･[2014年12月23日]



･･･なる穿鑿に近い。 私は日本を大事にしてゐる。 それは言ふまでも無い事だが、それゆゑ、私は日本一の桃太郎を描写する事は避け、また、他の諸人物の決して日本一ではない所以をもくどくどと述べて来たのだ。 読者もまた、私のこんなへん･･･[2014年12月23日]



･･･面談で話をしていると、「この親にしてこの子あり!」と強く思う。親はそんなことわからずに精一杯の見栄を張ったり外見を繕ったりするが、プロ(?)は見逃さない。こんなに細かくくどくど言っているから、あの子はなんだかとげとげしいん･･･[2014年12月23日]



･･･。我が家の男どもひどい。ノア…営業マンが運転席でずっと乗ってて私、乗ってませんけど運転席乗りたかったの〰!!運転席乗らせてって言いたかったけど、ギトギトしたおっちゃんがくどくどこっちが聞いちゃない説明ばかりしてて言えなかっ･･･[2014年12月23日]



･･･るのはよくない」とそっと伝えてあげればいいのです。こどもは自分が悪いことをしているとよくわかっています。わかっているけれどついしてしまうのです。だから大げさに注意したりくどくど叱るのは悪循環の元です。それよりもその子たちが･･･[2014年12月23日]



･･･投稿したら今更なにゆってんだ。みたいなコメントばかりなんだ、わからんままでいいんだってまた緩むことができ、受け取ることができました。もうこれから伝わってないかなと思ってくどくどと同じ話しなくていいな(笑)photo byち･･･[2014年12月23日]



･･･るずキター!!!いや、私も１年ぶりにこの番組見たけどw正直とんねるず出てなかったら絶対観ないわwwいや、朝日っていつの間にか飽きられてるんですねえ・・・。実際この長さはくどくどしかったよ。。あのCM跨ぎと、何度も何度も同じ･･･[2014年12月22日]



またはじまった。じめじめな自分。だーいっきらいこんな自分死ねばいいのにくどくどくどくどじめじめじめじめあー、ほんとやだ死にたいこんななにもいいとこもへちまもないあたしは生きてる価値がないと思う[2014年12月22日]



･･･の残したものを握り締めて軍議を行う官兵衛。高尾滋さんのゴールデンディズか。   …これ大河お約束の最終回ででてくる亡霊は半兵衛で決まりだな。 半兵衛の遺言って、ねちねちくどくど軍師とは何かを説いたそういう長ったらしい奴を残･･･[2014年12月22日]



･･･。現在連続実施日数も、60日を超えてきましたが、毎日いつも実施するのは次のことがある間際になっています。この辺は、やはり難しいですね。ちゃんとやってはいますので、あまりくどくど言わないようにしていますが、もう少し早めに終わ･･･[2014年12月22日]



･･･なんですか?と「きくと、電気代のことで安くなる話があるのだという。で、傘持って説明できないから、雨のかからない場所にいかせてくれというので、玄関の軒まで入ってもらった。くどくどと話をしてて、要点がハッキリしなかったため、「･･･[2014年12月22日]



 12月22日の今日は冬至。一年で最も日が短い日。逆に言えば一年で最も夜が長い日。陰陽で言えば、今日までが陰で明日からは陽。等と、くどくど並ばるのは朝の冷え込みのせいだ。陰が最後の日なら今日が寒さのピークであって欲しいという思い･･･[2014年12月22日]



･･･。しょうもない事は、考えなくていいのです。要は、全てが幻想なのです。幻想やと判ったら、起きてるという事なのです。起きてると判ったら、意識的に生きてるという証拠なのです。くどくど考えずに、思い切り手放すのです。それで、全てを･･･[2014年12月22日]



･･･行します。次女が嫌がって反抗してくるような時も穏やかに、しかし屈することなく壊れたレコードのように伝えます。終わった後は平静な声で「もう終わりだよ、ありがとう。」と伝えくどくどお説教はしないようにしました。タイムアウトは毎･･･[2014年12月22日]



横浜馬車道のプライベートエステサロンBeautyProお肌の乾燥に気を付けましょう!と、くどくど言ってますがお顔のお手入れはしっかりしてるけど、体の保湿は怠りがちになってしまいますよね。そこでおすすめなのがコチラSoRE リュー･･･[2014年12月22日]



･･･食べてます しーちゃん、何食べてるの    ( 私は しーちゃんって呼んでます  ) あっ、水切りしていたほうれん草  まったく、しじみさんの食べ物じゃないよ・・・と、くどくど言っていたら 略奪して行きました そっちに持っ･･･[2014年12月22日]



長男のことで主人に相談していたら小言をくどくど言い過ぎ。くどくて何が言いたいかわからん。要点を端的に注意したれ。と言われました (泣)そして、長の本人には、話が長すぎてしんどい。過去のことをずっと繰り返し言わないで。あれもこれも･･･[2014年12月22日]



･･･た。「いいよ」な、なに!?私の怒りのボルテージは上がるばかり。「いい加減にしなさい!!!! スイッチを切りなさい、今すぐ!!」 ……はい、始まりましたお説教。クドクド、くどくど。たまにドッカン。約束は破るためにあるのか?お･･･[2014年12月22日]



･･･んにどうこうして欲しいといった訳でもありませんちょっと弱気になったときにつぶやく ただのひと言に過ぎませんでした余りにひどかったりしつこかったり重過ぎたり頓珍漢な意見をくどくど聞かされたのだったなら Aさんの言い方もわかり･･･[2014年12月22日]



･･･うな事をしたときには、しつこいくらい叱っても良いと私は思っています。でも、チョッとした粗相くらいなら何故いけなかったのか言い聞かせるくらいでいいのじゃないでしょうかね。くどくどと怒っても、あまり効き目は無いと思うし、かえっ･･･[2014年12月22日]



･･･り広げられる。幸せな今だからこそ、本当に大切な人・物を見失わないように♪これは大好きなLIONMAL.兄貴から、教わった事☆兄貴は俺の性格をすげ理解してくれてるからか、くどくど絶対言ってこないんだよね。端的な言葉に、メッセ･･･[2014年12月22日]



･･･私は 大いに共有したいお会いしても、叶わずとも、 です以下 二つの言葉が私の中で響きました。一つ目は  「守・破・離」二つ目は  「道」皆様の手を煩わせる様ですが、私がくどくどご説明するよりも関心のある方は、どうぞ ご自身･･･[2014年12月21日]



もう少し手軽に話してもらえませんか? 話がやたら長く、聞いている方をウンザリさせる人が たまにいます。 くどくどと同じことをしゃべり続けたり、持って回った言い方が だらだらと続いたり。 挙句には、 「結局、何が一番言いたかったの･･･[2014年12月21日]



･･･nào jiù nào 眠りたければ眠れる 起きたければ起きられる好快樂少了人嘮叨hǎo kuài lè shǎo le rén láo dāo 楽しさを亡くした者は くどくど言うのさ藍色的碗盤 多買了一套lán sè d･･･[2014年12月21日]



･･･セクハラ相談室がセクハラ(セカンドレイプ)】 【人の心を殺しても罰せられないのですか?☆DV・パワハラ・セクハラ・モラハラ・いじめ・虐待】 【パニック起こしている人に、くどくど話すとよりひどくする】 【私は、「助けて」が言･･･[2014年12月21日]



あきらくんが転がりこんできてからもう半年になる。最初の二ヶ月は最悪だった。ジンクスのことをくどくど言われ、苛立ちをぶつけられてばかり。それが、自分に収入がなくなってから、下手に出てくるようになった。わたしはあきらくんのことが好き･･･[2014年12月21日]



･･･葬儀場に適当に行くのは…)「お通夜は大体6時頃からでしょう?告別式は大体10時頃からだし」(お葬式に大体って…)「うちはそれでもいいけど、○○さん(②の伯母の息子)にはくどくど聞かれるよ」(私…経験者です💧)「叔母ちゃん･･･[2014年12月21日]



･･･いうところでした。 絵的にも、使いまわしなので、目の負担がぐっと軽い。 ほんとは、いつもこれくらいのあっさりとした台詞回しで描きたいのだけど、、、、センス、画力不足で、くどくどと説明書きが多くなるのが悩みの種です、実は。[2014年12月21日]



･･･にも、最近はあまりなかったくらいに、キレて怒りまくり。そのせいもあって息子の機嫌が悪い。息子の機嫌が悪いから、また私もキレる。放っておくことができた娘の「できない」件もくどくどと叱りつける…悪循環…自分でも疲れてるってわか･･･[2014年12月21日]



･･･んの歌が聞きたかったんだよね(なかなか、夜の都内のライブ会場には行けないんでさ)で、チャイさんが来るそれだけ堪能できて、十分(*^^*)なんですまぁ～こんなことを、またくどくどと書いちゃう私はやっぱ、理論的なのかも……| ･･･[2014年12月21日]



･･･れてるよ。で、挙げ句の果てに父は産婦人科で支払料金が高い!って暴言吐いて怒鳴った。それに対して、私は嫌気さしたから夫に相談して八万円振り込んでくれたのにまた、毎日の様にくどくど文句言ってきたから夫は、仏の顔も三度までもう、･･･[2014年12月21日]



･･･ないらしい。頑張り屋さんが辞任するとき、天に召される日なのかも。人間やってる間は、頑張るしかないんだよ。性分じゃなくて、生きていれば当り前のことなのかも。年末になって、くどくど自分のことを顧み出した暇人こと よっちんでした･･･[2014年12月21日]



･･･子(?なんの弟子か。ぷぷぷ♪)三好ちゃんの衣装もいい。赤い袴にトレンチコートの襟の着物。かんざしが矢。そして鈴木君のいでたち…ぷぷぷ。ああ語りたい♪鈴木艶之丞様についてくどくど語りたい♪艶さん以外で特に素敵なのは唐橋充さん･･･[2014年12月21日]



･･･ンキングへ【搞笑】(お笑い)gǎo xiào歯磨きのチューブが僕を嘲笑している嘲笑を永遠に止めないだろう眠りたければ眠れる 起きたければ起きられる楽しさを亡くした者は くどくど言うのさブルーのカップを 一セット余分に買った･･･[2014年12月21日]



･･･トの場合も、対象者があまりに多く、捜査は一向に進展しない。そんなところへ、第３の封書が届く・・・・殺害場面の描写は、抑制がきいている。恋愛や、職場の人間関係についても、くどくどと説明しない。淡白で、上品な感じがする。反面、･･･[2014年12月20日]



･･･反発もしてきますけど。…と言うことは、クソなババアは私かい?息子には偉そうなことばかり言ってますが、じゃあ自分はどうなんだい?って思うとね…3才の子供と、35才の大人。くどくど言うの、やめようかな。一人っ子だから、ついね、･･･[2014年12月20日]



･･･の資料なら、棒グラフの棒を立体的に見せてみるとかそういう工夫です。するといつのまにか、資料を作らせるならあいつがいいという評判になっていきました。素直にやってみるそしてくどくど書いてしまったんですが、何が言いたいかというと･･･[2014年12月20日]



キューバの旅行記(?)を書く前に、キューバを取り巻く国際情勢に触れねばなるまい。…と言いつつ、私がくどくど説明するするより、「ウィキペディアかなんかで詳しく見てね」という気持ちで簡単に。スペインからの独立戦争をアメリカが支援。こ･･･[2014年12月20日]



･･･のかなと思ってしまいます 漢方ってご本人の意思が最も大切であります 漢方治ると思って服用したら治る、治らないだろうと思ってしまったら良くならない…そんなずはないだろう くどくど申し上げておりますが 病気は漢方が治すものでな･･･[2014年12月20日]



･･･イド劇場に物申す]いちいちストーリーがおばさん、おじさん狙い過ぎでセリフ回しは不自然に気取ってて、ストーリーはいちいち浮気ネタ多すぎのじれったい内容。どうでもいいことをくどくどやり過ぎ。とって付けたような演出多すぎ。脚本下･･･[2014年12月20日]



･･･いわ」と告げた。母もあっけらかんとしたものだった。私に理由も尋ねず「今のお給料なら、全然問題ないでしょ」と言って、微笑んだ。テストで失敗しても、友達と喧嘩をしても、母はくどくど質問せずに、同じように優しい微笑みを投げかけて･･･[2014年12月20日]



･･･ことは良いことではありますが、くれぐれも無茶せずに十分身体と相談しながら行うようにしてください(・ω・)/という週末の中、お話を少々「ごねる」とは、①不平・不満・要求をくどくど言いたてる。②死ぬ。くたばる。①は、「ごてる」･･･[2014年12月20日]



今日はトライアングルについて考えて見ましょう今日のmamさんはちと辛口。(^^)くどくどと…ね?(笑)酒は呑んでないよ!独断と偏見ワ～ルド♪少し全開手前。さて、人と人の繋がり。自分を中心としてその周りに三角形(トライアングル)が･･･[2014年12月19日]



･･･  最初からちゃんとすれば?  ぎゅーはしないからね」  …大人げない…。  ３才にも満たない子への  対応じゃないよね。  わかっていても  やっぱり言い過ぎる。  くどくどと。  ハニーちゃんが  「ままごめんなさいー･･･[2014年12月19日]



･･･不安障害)ノイローゼ 心に出る心身症 体に出るアレキシサイミア(失感情症)気持ちや感情を言葉で表現することが苦手なパーソナリティ特に自分の気持ちや葛藤状態立場や出来事をくどくど述べる私か気持ちや葛藤状態を言語化できるように･･･[2014年12月19日]



･･･ンチ(雪崩)なので、まともな文章も思いつかない今日この頃キリンさんの、写真だけで、済まそうとする・・うん、済まします( ´(ェ)`)では、最後に私のお気に入りの一枚を くどくどと・・ Merry Xmas 暖かくして、お休･･･[2014年12月19日]



･･･quot;短い言葉で思いを伝える"のがTwitterのイメージ。やのに、長々と自我の塊みたいなくだらん誰に言ってるか自分に投げかけてるのかわからんようなことをくどくどくどくど‥それならブログにしてほしい。読みたい･･･[2014年12月19日]



･･･られなかったのは自分には必要のない質問だったからなのかなと思いましたが、、、よく返事したが消えてしまいましたなどとあり、勇気を持ってもう一度質問してみます(o・ω・)ノくどくどと、すみません。A.いいえ、ありがとうございま･･･[2014年12月19日]



･･･合があるのに 帰省していないなんて言うんだから」「9月は忙しいんだからいてくれなきゃ困る」「毎年帰省は8月末にすればいいじゃない。 何で9月にするのよ、忙しいのに」と、くどくどくどくどくどくどくどくど言ってきました。ちなみ･･･[2014年12月19日]



･･･言ってたけどさ、、どうやって養うの?(THE親世代的。笑)もしハチと美咲が10代同士ならまあわからんでもないけど、まあまあもういい年っぽいのになんだかなぁ、、なんてっ!くどくど考えすぎなのが私の悪いクセ(笑)美咲かわいいぃ･･･[2014年12月19日]



･･･んせ人前が苦手な二人だから…いかに顔を隠すか……おニューのボードをオシャレにアピールするかオシャレに…なんて言ってますが二人ともスッピンやん…でも板がメインやし…言うてくどくど言いながらどう?どう?今シーズン女の子大注目の･･･[2014年12月19日]



･･･ 🌸💃 🎥 .オードリージ.ヒップバーン .踊り字 .懸け詞 .かさね襲字 .格言 .諺 .言技 .座右の銘 .そらん諳ずる . .写経センズリ諳誦 …如意周遊 くどくど 周り功徳 くどく口説き文句  …言霊芸者 .･･･[2014年12月19日]



･･･勇気づけられる文章があったので拝借しました。(お断りもしないでごめんなさい。皆さんに知らせたかったのです。)１.不平を言わずポジティブなことを言う。起きてしまったことをくどくど繰り返さない。２.問題から目をそらさない。解決･･･[2014年12月19日]



･･･マーケットが最初にリサーチした様ですが、韓国民の欲求を鷲づかみしたナッツ特需はしばらく続く模様。 ↓ナッツ需要を受けGマーケットが掲載したツイッター。一週間後に削除。「くどくど言わない。あのナッツ(実はマカダミア)」(東亜･･･[2014年12月19日]



･･･る「ネット右翼」に人気がありました。 こういうおバカな政党が有権者に拒否され壊滅状態になったのは、たいへん良かったと思います。というわけで、堅苦しい政治や経済の話は特段くどくど書くこともないので、久しぶりに自分の撮った写真･･･[2014年12月19日]



くどくどと退職の話をしてすみません。けど見返したときにこのときの気持ちを思い出したくて詳細記します。統括に言ったのは午前中。夕方に社長に言おうかどうしようか悩んでいたんですが、社長に呼ばれました。統括の方をチラっとみると、ウイン･･･[2014年12月19日]



･･･みながら、地球暦ってなに?って感じていただこうそんな想いでワークショップをしています見たまま、感じたままそれが、みなさんにとっての、オリジナル地球暦だと思いますあえて、くどくどと説明をせず自分の世界観を押し付けることなく自･･･[2014年12月18日]



･･･付けられて苦しいままで、見ながら感想を書ける状態ではありません・・・もう既に見るのは５回目なのに!←へーちゃん、へーちゃんパパ、ハチヤ先生のお芝居が素晴らしすぎて、私がくどくど話をするより、見てもらったほうが手っ取り早いで･･･[2014年12月18日]



･･･メイクラブをしてきたの?!なんて自己本位のやり方しかしてこなかったのだろうと、彼のパートナーを不憫に思いました。SCENE.2 職業差別説教型鬼の首をとったかのように、くどくど説教してくる人がいます。もちろん、世間にはアダ･･･[2014年12月18日]



受験生の親は大変だここ最近は給食を食べたら、帰宅するみき。おやつ食べたら宿題しなさいって、くどくど私が言うと、プリント広げて。やっと始めたか…と安心してると、座ったまま寝てるし起きなさい!!って必死で起こしてその繰り返しが約10･･･[2014年12月18日]



･･･納得がいきません。口では「わかりました!」と言います。しかし、納得言っていない気持ちがありありで、その意図が伝わってしまいます。上司は聞かてる気がしないので、わかるまでくどくどと説教が続きます。高校時代、授業が面白くない歴･･･[2014年12月18日]



くどくど書くつもりはないので手短に。町村派→阿部派へ・・・最大派閥の、のっとりじゃん!!![2014年12月18日]



･･･たい横浜素敵こんなところもあったのかぁおよってなことを手っ取り早く知ってもらうためです。また逆に、ここ書いてよ、ってところがありましたら教えていただければ幸いです。と、くどくど書きましたが今回はこちら家系ラーメンの総本山吉･･･[2014年12月18日]


