
･･･ととんでもないことになる場合あり。ちゃんと意味があって言ってるのにそれが分からなくて聞かないとまぁ…。困ったことになる可能性あり。とはいえ不満に思う人は何の選択をしてもぐちぐち言うのかもしれないから自分の人生、好きに生きた･･･[2014年12月28日]



･･･解は 可能なはず。理解力というか、理解しようとする 心を作る、精神の 土台構築に 役立つ物だと 思う。そういう ゲームの 良い部分というのは、ゲームの事を いつまでも ぐちぐちと 否定してる人間には 永遠に 分からないでし･･･[2014年12月28日]



･･･いよーって言ったらお店でも態度がワルで帰るときも態度がちょーワルで感じワルーーーー(  ー̀εー́  )知らんがな。私のプライベートまで邪魔するのか。わがままじーさん。ぐちぐちぐっち～♪( ´θ`)ノ今日からは自分メンテで･･･[2014年12月28日]



･･･を持っていて、旦那にストレスをかけないように育児や家事は私がやろうと思って来ましたが、生理も重なったせいか、その日は私もストレスが溜まっててイライラもしてて旦那に文句をぐちぐち言ってしまったんです。そしたらそんな一言を言わ･･･[2014年12月28日]



･･･行くインドカレー屋に行こうと提案してきました。せっかくの年忘れなのに、『仕事が遅くなって仕方なく空腹を満たすために立ち寄る』インドカレー屋さんに行くなんて。しかしここでぐちぐち言ったら旦那のご機嫌が悪くなってしまいます。更･･･[2014年12月28日]



･･･もいいこととか明日、29日はオールザッツ漫才の放送だというのに広島では、放送がないのでだから、広島は、カスなんだよ!だから、広島のヤツはつまんねーんだよ!とか毎年毎年、ぐちぐち言ってることとか。Facebookを、こっそり･･･[2014年12月28日]



･･･いのに辞めたくて辞めたくてたまらないだけど今は自分の力でなにがなんでも頑張らなきゃいけないでしょ1番大事なのは今の生活だけどなんにも知らねーやつに、あたしの仕事の事とかぐちぐち言われたくねーしもうどうしたらいいのかゆりだっ･･･[2014年12月28日]



･･･して」絞り込まないといけない・・・嗚呼。もうちょっとあの検索は使いやすくならないんだろうか・・・?子どもの生データとリンクできる機能が欲しいです。すいません、現実逃避のぐちぐちでした・・・今は出来ることをやるしかない。「め･･･[2014年12月28日]



･･･なんだけど(笑)激しくどこかであってる気がする(笑)ソロのライブは久々ということでどんな曲が出てくるかと楽しみでした。 いやー 実に暗かった(笑) 一曲目 多分新曲実にぐちぐちとした ドン引きの暗さで 終わった後拍手もなか･･･[2014年12月28日]



･･･かく言えば時間と気持ちの自由だ。僕が想像した社長像とは、誰が見てもこの人余裕があるなと思われるような社長になりたかった。でも今の自分はできていない。なんでここまでこんなぐちぐちぐちぐち物事を言うのか、これから色々とこのブロ･･･[2014年12月28日]



イライラやばいっすう。誰からも相手されない、会話ない。みんな、子どもばっかり。可愛いね可愛いね、と遊んでくれるのは、嬉しいけど。全然話もまともに聞いてくれん。好きなときに、好きなだけ、好きなことを、したい。飲みたい。遊びたい。出･･･[2014年12月28日]



･･･ろんこんなのありませんよ!とかさ～。てか、そんなの出たらまたMV買うし～♡持ってんのに…WSでは増税後の主婦たちの涙ぐましい節約術みたいなのやってたのよ…大丈夫?私て、ぐちぐち言ってもみっくん好きだし♡何とか復活みっくんか･･･[2014年12月28日]



･･･とね。その後、どうなったのかというと・・・今日、仕事最終日だったマザ夫は、何か嫌なこともあったらしく・・・昨日の私の話を持ち出し、息子の寝付かせに入りたいのにいつまでもぐちぐちと職場のことを話だし・・・キレ寸状態。今まで散･･･[2014年12月28日]



･･･がたいことですが、これからも、私は自分の人生のことをここにつらつらと書いていきますので、どうかこの記事のみで私を判断されないよう宜しくお願い申し上げます。はい。あいつ、ぐちぐちうるさいんじゃっていう愚痴。ありますよね～。う･･･[2014年12月27日]



･･･たいです。悔しいなぁ…でも、今さら旦那に言っても、ケンカになるだけなので言えません。すいません、新年会のこともあり、かなりのマイナスオーラです…(~_~;)ダメですね。ぐちぐち言うのは。明日は元気出ますように!!p(^_^･･･[2014年12月27日]



･･･やつはその弱さを補うために背負うリスクなのかも知れないけどそれに対して愚痴りたい!っていう勝手な生き物なんです。な    の    でファミレスのドリンクバーで長居してぐちぐちぐちぐち…愚痴は止まらない。友だちの旦那と自分･･･[2014年12月27日]



･･･考えだと言ったとしてもそんなん人それぞれだから勝手にしてろって自信がないんだから気にするんだろいちいちこんなクズの言うこと気にしてんなよ小物かよんな小物はさっさと失せろぐちぐちいいやがって鬱陶しいなこんなとこ自己満の愚痴で･･･[2014年12月27日]



･･･しだ～!って、笑顔で終わりにしたかったもののちょいと社内でモメっとした意見の相違でケンケンガクガク(お互い、言い合ったあとは大人の対応しましたけどね)でも私はね心の中がぐちぐちするし、根に持つタイプ(厄介な性格なヤツ)自分･･･[2014年12月27日]



ブログネタ:2014年はどんな1年だった? 参加中やっと意地悪年寄り達と念願の絶縁できた嬉しい年になりました。子供に対してお前とは関係ないと言ったくせにぐちぐちと関わりたがりうざくてしかたありませんが。戸籍からも抜ける事が今後の･･･[2014年12月27日]



･･･当に感動して泣けてきます。来年は新井も戻ってくる凄すぎます目標は一つ広島の優勝は1991年、俺が高校1年生の時、高校の寮で優勝見てました。寮の嫌いな先輩が巨人ファンで、ぐちぐちいっていましたが・・・それ以来アンチ巨人です黒･･･[2014年12月27日]



今週だけで嫌な感じの人三人も遭遇。 一人目はファミレスで。店員に横柄な態度。ぐちぐちクレーム。店員がすぐに来ないのが気にくわないのかしらんけど。回りを見ろ。理由は忙しいからってわかるやろ。なぜ、すぐ来ない?ってしつこい。そんなん･･･[2014年12月27日]



안녕하세요~.今年のクリスマス。もうサンタさんなんて来ない年齢だしとかぐちぐち言っていたらでじぇおぷサンタ登場(*∩ω∩)♡♡♡少し遅れたけれどビッグなプレゼント。これで年は越せそうです (*´ー`*)そんな私は２４日は家族と黄･･･[2014年12月27日]



スロットブログ(本当は釣りも)でありながら稼働記事も書かず、ぐちぐち意味の分からない事を言ってるブログですって事で久々に稼働記事でもそれは明日書くとして←今日の1コマ絆で設定狙いスカした余りメダル(100枚程)を持ってサラ番へ開･･･[2014年12月27日]



ども、５時半まで見てたみぉんです。ぐちぐちしちゃって気分上げようと昨日の夜はキラフェス2013のBD見てました。コメンタリー全部見てなかったので、部屋でポータブルにして見てました。ビール飲みつつおつまみはお団子とどら焼きっていう･･･[2014年12月27日]



･･･けど、人の顔見てアクビすんなってわざわざ言いにくるぐらいの人に言っても全くもって聞いちゃあいない(笑)とりあえず分かりましたって言ったんですが灰皿の近くに移動してもまだぐちぐち言ってたおっさん(笑)とりあえずチビやったから･･･[2014年12月27日]



･･･、そうだよお給料まだもらってないし、、交通費出るの来月なってからだしつらいわがんばれんいい気持ちがしぼむああーはやくじかんたたないかな嫌なことかんがえないって思ったのにぐちぐち言いたいああ2月のシフトはぜったい休みいっぱい･･･[2014年12月27日]



･･･だが…。今よりチョイ痩せてた頃のサイズでやったので、履いてみるなんとパッツンパッツンです(笑)あはははははぁ(笑)ウケる頑張れ私ーー‼️痩せろ‼️今日の体調は少しお腹がぐちぐちするぐらいですね。もう少しで復活しますよ～‼︎[2014年12月27日]



･･･も、不安になるときもある。こんな私でやっていけるのかなぁーって。すぐ、まだ起きてもいない先のことを心配しすぎちゃうんだよね。あー題名と全然違う内容になってしまった。。。ぐちぐちとすみません。書いてスッキリしたいと。誰かに聞･･･[2014年12月27日]



やあやあ。こんばんはツイッターの事は、本当にすみませんでしたm(_ _)mでも、この事をぐちぐち言っていては私は前に進めませんし精神的に具合が悪くなっても困るので、きっぱり忘れようと思います。ツイッターで、色んな事を学べました。･･･[2014年12月27日]



最近ぐちぐちと愚痴の多いわたし。めんどくさい、疲れた、寒いのどれかがつい口にでるいかんですね～居眠り磐音の新刊を読んでテンションあげねばテンションといえば、甥っ子２号にプレゼントしたスマッシュブラザーズ、大層喜んでくれて嬉しい甥･･･[2014年12月27日]



･･･事かよーわかったわ番長触って6台中全部据え置きとかなめとんか?としかいいよーがないーそりゃ客とぶよーそこそこえー店や思っとったのにもーあかんわ年末やし思って回収やんあーぐちぐちにぐちってかなわんわなとりあえず皆さん良い店で･･･[2014年12月27日]



･･･もPTSDの症状?にあるんだって。←ググり情報だけど。  それ知って泣いたー。 前は仲良かったな。って思い出した。(父以外とは仲良かった。←余計な事だ。)  周りの事をぐちぐち言ってた自分が情けなくなった。  今朝はフラッ･･･[2014年12月27日]



ただいま家族でお出かけ中。と言っても、私と次男くんは車の中で注入しております。お外に出て速攻で泣くようになってしまい…そうするとゼコゼコと吸引がハンパない。買い物しながらの注入なんて、大泣き激しすぎてラコール逆流するので不可能で･･･[2014年12月27日]



･･･・・なんて、ないから。とか、もうここまで書いて、面白くなかった事が走馬灯のようによみがえる。ここで、書いて発散す。そんだけです。もうすぐ新年、こんなくだらない事で年度末ぐちぐち考えたくないから。ここで、切り替え。さ・・掃除･･･[2014年12月27日]



･･･ない・・・。本当は１番観たいのはドンジュンのミュージカルですけどね。私はとにかくドンジュンがやっぱり１番観たいです。わがままかな・・・。FIVEでソロ聴きたかったです。ぐちぐち続きそうなのでやめっ!!!!行ってきました!!･･･[2014年12月27日]



･･･。結局、JILLSTUART weddingさんでレンタルしました。主人は呆れながらも最後まで試着に付き合ってくれて、グリーンのドレスを許可してくれました招待状のこと、ぐちぐち言ってごめんwなので、本当にこれだー!!!って･･･[2014年12月27日]



･･･付いて。それも自分で選んできているから。意味が無い事はなくて。私は超スローペースでなんだかんだ進めて行けてる。決意するのが遅いとか、やっぱりあの時決めれば良かったのに…ぐちぐち。色々横からは言われるけど、このタイミングで良･･･[2014年12月27日]



･･･が友達のダンスを見に行くけど部活があって電車に間に合わなそうで、駅まで送ってと言われたが買い物行ったりするからわからないと答えていた今日になって間に合わへんしどーしよとぐちぐち言ってるわたし的には、ダンスに行きたいのなら電･･･[2014年12月27日]



･･･誰でもいいよね(^^)さてと!おはぁ～(^^)今日はお仕事合間の明け休みだけど、つまっぴがお仕事なのでシー・ランドインなしで～す今年のお仕事もあと明日1回適当にだらだらぐちぐちとやってきたなぁ～頑張って、きばって、無理して･･･[2014年12月27日]



･･･、退職届け提出しました。一人紹介しろ といわれたが、この職場は、勧めたくないし。その前に資格なきゃできない仕事だから紹介できる人いないしなぜ、4月からきまってたことに。ぐちぐち言われなきゃならん。Android携帯からの投･･･[2014年12月27日]



 ※ワタクシゴトの近況日記なので大変つまらない内容となっております。くだらない事をただただぐちぐち連ねているだけなのでまたのお越しをお待ちしております(*^^*)HDD、マジやばいっス紅白と24時間直前はいつもパンパンで自転車操･･･[2014年12月27日]



このモヤモヤがずっと付きまとっていてもうしんどいな。私は何でここにいるんだろうなー。疑問が多い。救われたいと思ってるくせに、いっそバッサリやってくれた方が諦めもつくんだがなー。いやいや、もう気持ちがついていってないのだから向上心･･･[2014年12月27日]



･･･とがありまして。すっきりする為に書かせて下さい。だまれくそばばーーーーー!!!と、叫びたくなりました。連日忙しいのなんて知ってるー忙しいのはみんな同じよねーいい歳こいてぐちぐちぶつぶついいやがって(o_o)更年期ですか?仕･･･[2014年12月27日]



･･･きもすぎかよ。現実を見ろ現実をもーーーーどうしたらいいの。石橋をたたいて渡る以前にもうわたりたくない。石橋を工事してコンクリで埋めてわたりたい。笑あ～～もーいーよ!ってぐちぐちしてるときは明るいけどよるはきらい。ひとりもき･･･[2014年12月27日]



･･･クマン新調したら、大好きな嵐くんたちの声を聞きながら気分転換に散歩に行くよ(*^o^*)みんなの押してくれるいいね!も、とっても嬉しいです(*^▽^*)本当だよ。いつもぐちぐちな私のこの場所に来てくれて本当にありがとう!!･･･[2014年12月27日]



おこられた。意味わからんぐちぐちうるさいよ笑おまけにしつこい。ストレッサー笑笑ぐちりたい時は我慢せずにぐちっちゃえ( ・∇・)バーカバーカ(・∇・ )[2014年12月27日]



あれ以外訂正ないの?長すぎて覚えてない。。。そういう人ですもう大丈夫ですいつもの事ですま～いくらぐちぐちいっても過去は変えられないからもういいなっておもったこれから頑張ってねうんなんかな～にゃんだけ特別に何かしてくれへん?こんな･･･[2014年12月27日]



･･･なく、人に対して違和感を覚えたり、それですっきりしない気持ちが残りそうな年末。だからこそっ忘年会。そう、毎年恒例の親友たちとの忘年会&新年会が数日後にあります。ぐちぐち言っては凹んだり笑ったりして過ごしたいと思いま･･･[2014年12月26日]



ぐちぐちぐーーーーち強烈重たい嫁たんですよーーーー。頭 ぶっ飛び 痛 痛な嫁たんd=(^o^)=b ぽんたくんはきっと死んでも悲しまないよ??心がない人だからねそんなん求めてないしさ。あたしは死ぬ病気じゃないし生活に支障はない!･･･[2014年12月26日]



･･･、やることないのに会社で勝手に定められた仕事納めの日に出勤するとは、私はナンセンスだと思います。なので、もちろん私は有給をいただいて、休みますwこのことに関して、上司にぐちぐち言われたのですが、本当に意味がわからないんです･･･[2014年12月26日]



･･･、やることないのに会社で勝手に定められた仕事納めの日に出勤するとは、私はナンセンスだと思います。なので、もちろん私は有給をいただいて、休みますwこのことに関して、上司にぐちぐち言われたのですが、本当に意味がわからないんです･･･[2014年12月26日]



･･･間にいかないのでいつものココスでもメニューが新鮮♪夜はオムライス～アクティ部の時は我慢せず好きなものを食べるのよ♪友達と会ってる時は大丈夫だったんだけど…ついったーでもぐちぐちしたけどやっぱり一人になるとじわじわくるから…･･･[2014年12月26日]



同僚の愚痴。今日、上司に同僚の愚痴をぐちぐち言われた……(￣◇￣;)三つ下の同僚、彼女は本当に要領が悪い。皆んながすんなり出来る事を、何時も回りくどいやり方でやるせいで仕事が非常に遅い^^;他の同僚からは、残業代泥棒呼ばわりされ･･･[2014年12月26日]



･･･オシャレ!そして!そして!大本命のトムフォードに言って参りました!関東だと東京にしかないみたいで今回は新宿の伊勢丹に行きまして…うん、悩むね。いろんな色試させてもらい…ぐちぐち…ルージュとアイシャドーパレットと下地プレゼン･･･[2014年12月26日]



いやはや年末ですね。今日は「修行」の仕事納めの日。朝からあたふたと過ごしました。昨日・・・ぐちぐち言いました・・・アップルパイの返事をどうするか?ですが、あまりの忙しさに気がつきゃ一日が終了。返事をすることはありませんでした。ま･･･[2014年12月26日]



･･･ と言ってくれるので私も努力して自分の悪いとこ直して一緒にいたいです。自分の気持ち押し付けてばかりで旦那のきもち理解できてなかったと沢山反省しました。でもまた余裕ないとぐちぐち言っちゃうんだけどね…そうゆう時はまた反省して･･･[2014年12月26日]



･･･」「私、迷惑がっていた」「怒った顔していたかもーー」そんなに悪気はないんだよーーイライラすることもあるよねヽ(￣▽￣)ノ母にも「また明日いないのー?」と言われいつも文句ぐちぐち言うから私「いませんけど、何か?」母「またそん･･･[2014年12月26日]



･･･なりたい」から引っかかった言葉を残します。執着心は仕事を求めている証拠です。自分の仕事を見つけること、エネルギーの発露を確保すること。生きがいのあることを見つけた人は、ぐちぐちしたことを言わない。今日は掃除も片付けもできな･･･[2014年12月26日]



･･･ぬふりをしています悪魔・・・まだ喚いておりますじじぃ・・・聞こえぬふりをしています悪魔がすり寄って来ましたじじぃ・・・ヤバイ悪魔・・・忘れたのじじぃ・・・何を悪魔・・・ぐちぐちと喚いています単に悪魔が買い忘れた物が有るみた･･･[2014年12月26日]



･･･されるわけでもなく暴言を吐かれているときは本当にいらないって心底思いました。もらった後からだんだん気持ちが冷めていきもらってしまった以上きっと冷めたら返せって言われたりぐちぐち言われる。でも気持ちに嘘はつきにくい。なんとか･･･[2014年12月26日]



･･･まくら元にプレゼントがもちろんなくて…「あー!藤本家のサンタさんどこいったんだろー!暇してんのかなー!今年もいい子にしてたのにー!さぼってんのかー!」みたいなこと朝からぐちぐち言ってブログにも書いてってしてたらネックレスも･･･[2014年12月26日]



･･･後輩つれてきたりしても何かしらおつまみ作ってくれたらしい。自分の親が自分の友達連れてきてかなり嫌がるタイプやったから本間羨ましい。友達が泊まるとか友達んち泊まるとか絶対ぐちぐち言うてくるめんどくさいんは分かる!何かしてあげ･･･[2014年12月26日]



･･･がだいぶらくになりました子供のこととかで私がやるしかないこと!かわりにやってくれる人はいない!当たり前そう思って頑張りました離婚していなかったらもっと大変だったろうなあぐちぐち口だけの元旦那にあおられながらやらなきゃいけな･･･[2014年12月26日]



･･･こまで来れてると思います。本当にありがとうございました。 皆さんから励まされ、情報をたくさん頂いているというのに私といったら、なんの情報も与えない内容だしくだらない事をぐちぐち言って、反省点をあげていったら多すぎて恥ずかし･･･[2014年12月26日]



･･･ないよ。  いい嫁しとこー。っと思ってる(笑)。 でも!祖母が亡くなってから、義母は飲むと長ーーーくなってきた喪失感や後悔の念、色々な思いがあるみたいで。その中でも一番ぐちぐちぐちぐちぐちぐち言っているのが!祖母の残した遺･･･[2014年12月26日]



･･･仕方ないもんねそんなこと思ってないって姫ちゃんが思ってるなら、落ち着いたら連絡くれるでしょうきっとストーカーさん並に僕のブログ読んでくれてる姫ちゃんなんだけど会ってからぐちぐち言ってくるんだよね読んだならコメントなりいいね･･･[2014年12月26日]



･･･さいしきらい、12/25 22:16そして気にしちゃうじぶんもきらい、12/25 22:16やる気ないならおしごとやめてほしい12/25 22:16やめる勇気もないのにぐちぐちゆって、そんなけ自己中心的にものかんがえれるの･･･[2014年12月26日]



･･･れないし・・・・そう言う事ビビるヤツ。だって、週に１回来る灯油の移動販売、先週予告無くブッチされたのよ。おかげで、カートに灯油缶のせて坂道ばかりの道を買いに行かなきゃ。ぐちぐち言ってないで、さっさと行きなさい・・・火鉢はや･･･[2014年12月26日]



･･･今日は私の体験談をお話しますね私は、こう見えて、すごーく嫉妬深い女の子(?)でしたパートナーが夜飲みに出てなかなか帰ってこないと、メール&電話攻撃帰ってきたら、ぐちぐち…ずっと、見張ってたんです…私をもっと見てよ私･･･[2014年12月26日]



･･･こーと楽しみにしていたのですが、旦那が温泉にいきたいといいだし、強制的にあがりゃんせいってきました温泉なんていつでもいけるのに!イルミネーションはXmas限定やのに!とぐちぐちいいながら。笑旦那的には久々の休みなんだから好･･･[2014年12月26日]



･･･なりつつあります(笑)チケット当落だけじゃなく色んな事がまるかばつかのばつばっかりででもまだ争奪戦は始まったばかり!チャンスありますもんねp(･∩･)q!!ということてぐちぐちtimeはここでおわりーーー!!どうかどうか1･･･[2014年12月26日]



･･･た年からうちではクリスマスプレゼントはうちらがあげることになったでも三年生になった今でもサンタを信じてる陽太ママが手紙だしたせいでおれんとこにはサンタが来ないと恨み言をぐちぐち言われる見誤ったかな～これはこれでむかつくしめ･･･[2014年12月26日]



･･･方神起の時、大好きでしたよ。そりゃーもう!３人と２人に別れた時はどっちも応援してたよ。だけどさ。ぼったくり・金銭問題・ファン暴行。しまいにゃ、まだ「東方神起」と言って、ぐちぐちすがってる。きもいわ!!辞めたらすっぱり切れろ･･･[2014年12月26日]



･･･ゃべってくれた(OvO)!フレンドリーだし楽しかった～～みんなが絡んでくれてたくさん英語喋れたしミスもしたけどみんなが教えてくれて最高(OvO)!家に帰ると犬に日本語でぐちぐち～笑犬嫌いだったのに初めてここで触れて戯れて、･･･[2014年12月26日]



･･･(笑)今日はあれやろ!!!チキンたべなあかんひやろーー?中華とか眼中にないひやろがーって(笑)でもまぁ、たべにきてくださってありがとうございます♪♪ふーー。この文句とかぐちぐちいうくせ、ギャーギャーうるさいのほんまに直さな･･･[2014年12月26日]



･･･たずとは、このことか。間あかないように他のところの仕事決めてるからって言われても、この勤務地で保育園やら決めてるのに、こんなにすぐに、しかも急に辞めさせられるとは。。。ぐちぐち言っても仕方ないんだけど、まだ全然納得はいかな･･･[2014年12月25日]



･･･;しましょう(^∇^)」って言ったら「ぅ、うん。」「ノラちゃんなら、本気でやりそう笑」どんなのかと言うと夕方位からノラ「先輩、お疲れ様です。」ノラ「本当、あのハゲ課長、ぐちぐちぐちぐちうるさいんだけどー‼︎うー先輩!今日は･･･[2014年12月25日]



･･･うのも自分を追い込むのもストレス。ストレスが見える眼鏡があったら私はストレスまみれなのかもしれません笑ストレス発散もうまく出来ないし人に愚痴も言わないし。だからブログでぐちぐち書いてるんですが自分にあったストレス発散法見つ･･･[2014年12月25日]



･･･力な理由で約束守れない事は気にしてないしょうがないから許すとかそんな問題じゃないんだよその言い方が問題ありなのよすっぱりと、ゴメン!仕事で無理になった等と言えばいいのにぐちぐちと言い訳して……だからね…ってだからなんなんで･･･[2014年12月25日]



･･･ーーー窓拭きだけ子供達とやりました。一応ね。あと、ゴミ捨てとね……お手伝い頑張ってくれてます。明日から旦那さんお休みに入ります。3食作る日々がやってきます。あーーー!!ぐちぐちと小言言われると思うと…………イライラしてくる･･･[2014年12月25日]



･･･の100きんに無くてカー用品売り場で買ったら高かった( ´  ` )じぃちゃんに持って行ったら「かっこ悪いじゃん( ´  ` )」「義務じゃないし( ´  ` )」とかぐちぐち言ってた  まあ最終的にゎつけてきたけどね!じ･･･[2014年12月25日]



24も25もバイト～で24も25も来ない内定電話に病んだ～で24も25も休憩中ハローワークいった～で24も25も中井さんにもうあかんとぐちぐちゆって～25にはどこも受からんのや…とハローワークで号泣するとゆう素晴らしく楽しいクリ･･･[2014年12月25日]



･･･いうのに、仕事の帰り際、私、店長とバトル～～「なんで残業しないで帰ろうとしてるのか??」と、言われ、「用事がありますから!」とはっきり言い返してみました(笑)。その後、ぐちぐちと、お説教。普段私のたまっていた不満も爆発、あ･･･[2014年12月25日]



･･･度「やっぱり馬が合わない」と心底思ってしまう。離婚したら 実家に住ませてもらおうと思ったけどもう少し母と距離とった方がいいのかな…一人で育てられる自信もないけど母に一生ぐちぐち言われてやっていける自信の方がない。うわーーー･･･[2014年12月25日]



･･･日が終わり今日も朝から雪かきをし給料日なので銀行巡りそしてまた雪かきをして頭痛がガンガンしてます～クリスマスプレゼントは雪なの?そんなプレゼントならいらないよーT^Tとぐちぐち言っても仕方ないよね～気分を変えて昨夜はチョッ･･･[2014年12月25日]



･･･んで、そして物凄く不安でパニックになった。あーすれば良かった。こーすれば良かった。あんな事、人に言われ私は傷ついた。じゃ、私の意見はなに?このまま宙ぶらりんで人の意見をぐちぐち気にして生きていくの?愚痴は多いのに、自分の人･･･[2014年12月25日]



このブログお気に入りに入れてんの誰アクセスしすぎでしょーよ。見られてもぐちぐち書くけどねー(u_u)引き続きここここここここここここここ心が痛いの～。喉に刺さった魚の骨のよう～歯にはさまったエノキのよう～泣こうと思えばじんわりと･･･[2014年12月25日]



･･･う。これで女性が輝く社会なんか作れるんだろうか、少なくとも私輝いてないし!」なんちてねー!以上、「」内は、愚痴でした(^◇^;)さっ、お皿洗うのだ。お昼作らなければね。ぐちぐちしててもしょうがない、さっさと終わらせるぞー(･･･[2014年12月25日]



久々の更新です。やっと年末年始去年までは年末年始休みなんてありえなかったけど今年からは変わった生活スタイルもなにもかもすごくくだらない毎日に感じるプライベートは充実だけど仕事はクソ本当にクソこの業界ってすごく女が多い女ってクズだ･･･[2014年12月25日]



･･･たのに。断るのって本当は嫌いなんだよ。相手を責めて自分も責めて、本当にbadなクリスマスでした。強引な人は嫌いではないけど、??と思った一日でした。そんな感じです。あーぐちぐちぐちぐち。ごめんなさい。はい。切り替えます。よ･･･[2014年12月25日]



ほとんど既製品を盛り付けただけのクリスマスディナー(*^_^*)笑スパークリングワインも飲んでおいしいビールも飲んでぐちぐち言い合ったクリスマスイブ❤︎今日はロブスターが食べたいな(*_*)!![2014年12月25日]



･･･ころまで行ったんですが、店の中を見ていたら店員さんから八時で閉店になりました。って、なって、赤っ恥やって思ってストレスがかかり疲れがドッと出てイライラし始めます。私は、ぐちぐちと、「君が、鍋を買いに行こうっていうから疲れた･･･[2014年12月25日]



･･･ょっと遊んだまさかのつーしょっとねでもばいとがんばれる気分じゃなかったーなっちゃんと持ち場別だし。。。でもそんなこと言ってる場合じゃないくらいめっちゃ忙しくて本社の人にぐちぐち言われながら店頭頑張った。゜(´つω・`。)゜･･･[2014年12月25日]



･･･のお礼にということやってんけど。。。わたし、母じゃないし、、、母になれなかった人なのになぜ??って、すごい虚しかった。高いお肉も美味しく食べれなかったよ。。。なんだか、ぐちぐち書いちゃったけど、、、この一年は、ほんと妊活妊･･･[2014年12月25日]



1ヶ月前は、恋人がほしい、どうして私は1人…とぐちぐち言っていたような気がするけど、今はあの時ほど人恋しさはないかも。イブの夜は、恋人はいなくても心が満たされた気分だった。半年前に内定はもらったけど今空きがないので、春にまた連絡･･･[2014年12月25日]



ぐちぐち…世間は、XmasなんだろーなぁーXmasなのに、夜勤>_<早く帰れる時間になんないかなぁー希望休入れとったのになして、夜勤なん!?希望きいてくれんなら、希望とるなよ!くそーーーーぉ>_<夜勤来る･･･[2014年12月25日]



昨日のぐちぐちはどこへやら(笑)朝からディスコスター様に逢えただけでもう(//∇//)ね!単純でしょ(笑)改めまして。相葉くん、お誕生日おめでとう♡32歳。年を重ねる毎にどんどん大好きが溢れてく。ますます素敵になってく相葉さん。･･･[2014年12月24日]



午後からCFSの診察のため、みわっちの所へ行ってきました。電車で30分の距離に専門医がいらっしゃるって、なんて恵まれた環境なのでしょう。と思ったり。で、最近のことをぐちぐちぐちぐちと1時間近くも話し込んでしまいました。先生はゆっ･･･[2014年12月24日]



･･･。「ホントの男に産まれてりゃ、こんな気楽になんぞしていられるかい。本物の男ってのは、そりゃ大変なもんだわさ。女のあっちなんぞは足元にも及ぶもんかい!お父さんをごらんな。ぐちぐち女々しいことは一切口にしないだろ?黙々・淡々・･･･[2014年12月24日]



ぐちぐちしてますかなりそして長いです(。-_-。)夕食魚介類禁止にしてるのに主菜がエビでしたエビの塩焼きシチューかと思ったらクラムチャウダー魚介抜きバージョン意味分からないよアレルギーじゃないからエビは食べれたよにおいしないしで･･･[2014年12月24日]


