
昨日の次女ちゃんかなりくつろいでます横向いてーパパにキーック最近ほんとごにょごにょ動くようになってきた[2014年12月28日]



･･･きってミシンを買ってみました!じゃーん♪ヽ(´▽`)/えらいガーリーなデザインな気がしますが(笑)アイシン製のミシンですが、ジーンズの裾上げもできる優れものですお値段はごにょごにょですがこれでハンドメイドの幅が広がりました･･･[2014年12月28日]



･･･人様の自由まで奪うとは～いや～んそれはいいよ。どう? りぷれ?ああいうのは寝る前のこと…少し思い出す…は、恥ずかしい～～ごめんね?ごめんね?なんか…すごく…気持ち…よ…ごにょごにょ…抱きついて……にゃはは。ありがとごろにゃ･･･[2014年12月28日]



おはようございます。只今朝の９時でこざいます。イベントは１６時半からなのですが今日は早希っぺの誕生日と言う事もありプレゼントの仕込みやらお土産の調達やらでごにょごにょと動きます。そんで無限大ホールです。まだ１２時前ですが西からの･･･[2014年12月28日]



今日は午前中から家の大掃除。妹と二人 手分けしてあっちゃこっちゃ掃除してます。掃除しなくても年は越せますが……そーわ いかのきん…ごにょごにょ…そーわ いきゃーせん(なぜか口調がウィスパー)一応、親戚も来るし、弟夫婦も(多分)来･･･[2014年12月28日]



･･･りちゃんきゃわきゃわきゃわわーかわゆしかわゆしうつくしふ(ちゅりちゃんはラブリー&キュート&セクシーバードパラダイスだなあ)に浸りまくって、今はネットでごにょごにょ古柳場暗黙の了解聴いてるよ楽しいー本当に超･･･[2014年12月28日]



･･･出中は3人しかも昨日奴はアホみたいに咳してたえ、嘘やろ?と思ったら案の定奴がインフルエンザ(笑)なんのタイミングやねんー!と思って諦めてたけどなんと本人の強い要望によりごにょごにょモメたあげく仕事帰り予定通り行ってきました･･･[2014年12月28日]



･･･さん大好きオムツのの交換を泣いて知らせる。なぜか、ウンさんは知らせがない…顔を密着させ寝入る。最近は１０センチくらい離れ向い合わせだと寝ることがある。寝る前は、にゃ～～ごにょごにょ言いながら寝る。９割以上首座った。はやくO･･･[2014年12月28日]



Mくんカッティングの依頼でご来店自分のバイクをプリントアウトして、デッサンして来ましたなかなかGOODなアイデアですで、BOSSと小五郎がごにょごにょとすると??おんなじの出来ましたフロントカウルもインターセプトはカッティングも･･･[2014年12月28日]



･･･ が  インフルで…明日  仕事に来れないので今日  来たよ。今日が  仕事納め。寒T_T仕事始めは    4日かなぁ～独り言…今年一年   お疲れさま仕事しながら革をごにょごにょアクセサリーをごにょごにょそしてスマホゲー･･･[2014年12月28日]



MステSPの嵐さん、良かったね金ピカ衣装は   ごにょごにょ… だったけどニノちゃんの首元がエロくて何よりでした金曜日は義実家にお泊まりに行ったから、見れないかも…って思ってたけど、しっかり見ちゃったお義母さんに「先月、二人で嵐･･･[2014年12月28日]



･･･すような大声を出さないでちょうだい。私が人間で良かったわね」「どっちみち犬や猫とはこんな風に会話出来ないと思うけど……って、何だか話が分からなくなってきたな……」「何をごにょごにょ飼い始めた犬が全く言う事を聞かないので、こ･･･[2014年12月28日]



･･･ように慎重に言葉を選ぶ。 相手が自分にとって 大切だと感じれば感じるほど慎重に。けれど傷つけてしまうこともある。相手が何に傷つくのかなんてその時々の状況、感性の違い、、ごにょごにょ。そうやっていつしか僕は使える言葉がなくな･･･[2014年12月28日]



･･･ -=三[布団]向こうに泊まる荷物、向こうで作業する為の荷物まで詰め込み、鞄がゴロリと２つ…女の子の荷物は多いんですよ(笑)蓋を開けて見れば女の子♡な荷物はあまりない(ごにょごにょ)そして、寝る寝る寝～と布団に飛び込み、や･･･[2014年12月28日]



最近寝る前になると息子に子守唄を歌ったりするんですが、息子もなにか言ってます。○×△○×△。。。全く意味わかんないけどごにょごにょ。一生懸命に言っては一人ケラケラ笑って。笑その姿にわたしも笑ってしまいます。昨夜も私のいうことを繰･･･[2014年12月28日]



･･･やつはバラティエ……サンジがいた船はだたねク○お世話になりましたm(__)mもっと翼をくださいお知らせ本当にありがとりーお昼からなんだねーBS観れないので、後日ネットでごにょごにょするよ今日は、暗黙の了解を聴くようんうんち･･･[2014年12月28日]



･･･ものです100万回生きたねこヤマコさん、大人の階段をまた一つ上りましたヘ(゜∀゜*)ノ その２かたのりピカチュウと一緒に送られた絵本ですっというか、リクエストして贈らせごにょごにょ漢字に振り仮名がふってある大き目の文字と半･･･[2014年12月28日]



今年も残すところ、あと四日。やばい、年賀状まだ…。月末でもありまして、真面目にレンタルスタジオ業務。あ、いや、いつも真面目にやってますよ。あの、ほら、月末で締めで、ごにょごにょ。気を取り直しまして。少しずつではありますが、利用者･･･[2014年12月27日]



･･･げん白和え・お味噌汁デザートはみかんだよー今日でダダくん、1歳11ヶ月。1歳ラストの月になりました。ただいま、2歳(ピース)を練習中。何歳になりましたか?ときくと、手をごにょごにょさせて、ピースサインをつくり『にぃ～!』と･･･[2014年12月27日]



･･･たい。たまに今でも交流してもらってます。あやめさん絵里ヲタさんで当時有名な方やったらしい。らしいってのは、ハッキリ言ってほとんど交流してなくて、みゆきちゃん経由でチケをごにょごにょしただけの人。あんまり喋らなかったしよくわ･･･[2014年12月27日]



･･･ヲだからやっぱりケビンとフンとスヒョンはすごいなーってあ、今日始めてトイレ入ったのですが、なんとトイレにもユキスいました。▼ただならぬ見られてる感。ちょっと恥ずかs((ごにょごにょ話変えます。笑今回もユキスコラボドリンクを･･･[2014年12月27日]



･･･に家にあったのをちょびっと飲んでからハマったピーチツリーもド定番です。確かね、当時山瀬まみがCMしてたような・・・。(て、若いってどこまで若い時やねんちゅう話やね・・・ごにょごにょ)そして、一番右にあるのが、当時アメーバゲ･･･[2014年12月27日]



昨日はMステスーパーライブ!!もうアーティスト豪華すぎでしょう!!もういっそMステのほうが紅白より勝ってる(ごにょごにょ)次がコブクロ!って時はもうドキドキしましたね～～久しぶりのTV出演、生放送ではもっと緊張しますね。わくわく･･･[2014年12月27日]



･･･ついにこちらも ぶちぎれて「嫌というなら代替案を出せ!!!一人でできないのがわかっているなら私に ○○してください、と頼みなさい!!!」と言いました。代替案については ごにょごにょ言っていたけど…自分一人ですればいいのに、･･･[2014年12月27日]



･･･1歳になる専業主婦です。9月29日の午前1時すぎに突然目覚め、たとえようがないのですが直感でこのままだと具合が悪くなる・・・と、突然の恐怖に教われ(実際おなかのあたりがごにょごにょするかんじ)子供のベッドからおきだし、1歩･･･[2014年12月27日]



めざどはキスマイサンタ全国縦断＼(^o^)/あと、キスマイへのムチャぶりも!!笑結構、流してくれましたね＼(^o^)/MAX大活躍した人たち♡玉シチュが・・ごにょごにょo(゜∇゜*o)(o*゜∇゜)o～♪笑TBSで収録したらしい･･･[2014年12月27日]



･･･応。いつになったら、やりとりできるのでしょうか。やりとりしたいです。いつまで、私はお人形さんごっこを続けなきゃいけないのかな??寂しいです。発語はまだです。んまままま、ごにょごにょ、、宇宙語です。スーパーにいってるときに、･･･[2014年12月27日]



クリスマスの日・・・え?にゃににゃに?実は、あめたんに・・・ごにょごにょごにょ・・・何言っちゃってるにゃんすか・・・(°д°;)この人、サンタさんにでもなったつもりにゃんすか?┐(￣ヘ￣)┌まったく、うさんくさいったらありゃしな･･･[2014年12月27日]



･･･ネーションがタモさんと違う私)にSMAP.・・・チビ達はゴールデンボンバーにバカ受け!!嵐くん以外も楽しく観たよ～♪ホント豪華だったね。紅白もこんな出演者のみなさんで…ごにょごにょすっかり元気になったので、そろそろ大掃除に･･･[2014年12月27日]



･･･、情報キャッチするようになりました。今も毎日拝見してます。 トップクラスの方の中にも、ちょっと心が痛むような文面がございまして・・。それ以来、拝見してません。 ブログでごにょごにょ言ってて、えっ、ライブ・ファンミ行くんです･･･[2014年12月27日]



･･･よし)っつか。はよ片付けろ。って感じ?P・Sマイトランク、あの日からずーっとこの状態です。(どうせ来月も必要だし、いっそこのままでいっかなー・・・なーんて・・・・・・・ごにょごにょ・・・・・)ご清聴ありがとうございます。い･･･[2014年12月27日]



朝起きてのタミータイム。 手足はバタバタ。うんしょ、うんしょ、って顔を上げ、ごにょごにょおしゃべり中～。笑何いってるかさっぱりですが、最近はごにょごにょおしゃべりをするようになりました朝はいつもご機嫌さんで、たっくさん笑ってもく･･･[2014年12月27日]



はじめましてのT先生。最初はメソッドを受けるようにしています。だって初めましての人と雑談できるほど…ごにょごにょ私の受け身の姿勢がよくないのは分かっているけど淡々と進み終わる。自己紹介も会話が膨らまない言い方なのをどうにかしない･･･[2014年12月27日]



･･･えずにお答えしてしまひ。そしたらなんともテンションが急変してまして。なんだかーと外道しました。ら。おとんもおかんもおらんから。追加情報を頂きました。(´∀`)それから。ごにょごにょ続いてましたが。あたまに入りませんでした。･･･[2014年12月27日]



･･･役もかわるので今年は24日は旦那さんとふたり、人様のクリスマスをしよと決めました夕食の準備の為に、お買いもに行こうとすると…ばっちり夢太と目があってしまいました内側からごにょごにょ夢太お留守番もう少し頑張らないとねささっと･･･[2014年12月27日]



･･･一作書き終わっただけでした。なので今度こそ、その根性を入れ替えて… と言いたいところ…実際には、まだまだ甘ちゃんだとは思うんですが、いきなり違う人間にはなれないので…(ごにょごにょ)でも、言い訳しすぎず、諦めず進んで行きた･･･[2014年12月26日]



･･･みたいなので今回は普通にお耳にリボンつけました(笑)お顔も体も１センチ残しですっきりスタイル(*´ω`*)今日はお店で1日お留守番もいいこにしてました今年も残すところ、ごにょごにょ(笑)年内のご予約は受付終了いたしました。･･･[2014年12月26日]



朝、仕事の一貫で商品の試食とアンケート記入中…💦💦💦同じ職場にいるYさん私の横に来てなにやら、ごにょごにょ😅私が『えっ?』っと聞き返すと、たった一言『ハリアップ(ハリーアップ)』ここは日本だから日本語ではなせー❤❤❤[2014年12月26日]



･･･場所は奥なので、静かそう旦那に安くあげるんやなかったと?と、言われ…ぶぅ～やつは、アタシが風呂に入ってる間に爆睡し、先ほど寝言言ってました。。「壊れたライターつけてる～ごにょごにょ」では、明日は宮島探索してきます～～[2014年12月26日]



･･･                 ←ワロタSM:名前は約束ダンス、プロミスダンスはどうですか?この後、ユナクとゴニルが骨盤ダンスは?ユナクは英語が苦手だからとか?2人でごにょごにょ話してた。(笑)結局ソンモの提案にメンバー･･･[2014年12月26日]



･･･おしゃべりしながらチビ2人追いかけ...赤ちゃん本舗でちょっと買い物したかったけど、2人が駆けずり回り振り回される～～!!でもやっぱり可愛いチビたち    最後、2人でごにょごにょ何か話ながらくっついて別れを惜しむ年明けに･･･[2014年12月26日]



･･･ピックアクセがあったはず!しゅんさんのスマホ?のパスコードをちゃちゃっと解除しちゃうぜろさんが面白かったっS「ちょ、おま!!」わ、解除できちゃうんだ!と思いつつ見てたらごにょごにょとぼやくしゅんさんZ「だって見えるところで･･･[2014年12月26日]



･･･。やっぱりいいなぁ苦手だけど模様替えも頑張りました。 屋根の上に床?を作りたいのにタイルがどうしても動かないしばらく頑張りましたがあきらめました今回は教会が素敵だった ごにょごにょ。。。雪山は行きませんでした(笑)お友達か･･･[2014年12月26日]



たまごちゃんのクリスマス仕様も終わりー!今朝起きたらコタツに入ってた5ヶ月入ってお腹の中でもぞもぞごにょごにょしてた胎動を先週の土曜に初めてポコッ!と感じました体調絶不調でベッドで寝てたからそれどころじゃなかったんだけど…(笑)･･･[2014年12月26日]



今年最後の病院行ってきましたー!さっそく!エコー写真いきます!CRL21㎜一週間で1㎝成長!しかも今回は、ごにょごにょって動いてましたー!!めっちゃ可愛い♡ちっこいくせにいっちょまえに♡腕も生えてました!排卵日から計算したら8w･･･[2014年12月26日]



･･･風ドリアとミネストローネだけ!あとはチキンとお惣菜買って、あ!ケーキも買った(❛ᴗ❛人)これ…家着いてから1回落とした(笑)だから端の方ちょっとぐちゃってなっちゃった…ごにょごにょ⤵︎クレームデラクレームのケーキなだけあっ･･･[2014年12月26日]



･･･提案、父サンタがチョイス。電池式なのが残念賞。アダプターが本体とほぼ同じ位のお値段だそうで。二台買えちゃうじゃん、とアダプターは届けてくれなかったサンタさん…ふけいざ…ごにょごにょ励みになります。↓ぽちっとお願いします。[2014年12月26日]



･･･一年は ３６５日ありますからいろいろあって 当然ですね。何とか無事に 今があることに感謝しつつ 掃除をやっつけたいと思います。^▽^(ううう… どこから 手をつけたら ごにょごにょ…)[2014年12月26日]



･･･３分の２くらいの距離は歩いてくれます 危ないとこだけ抱っこするけど、すぐに歩かせろ～ってなります 写真は、近くの小学校の門に付けられた看板 お気に入りで看板に向かって『ごにょごにょ』おしゃべりをしばらくします 娘が飽きるま･･･[2014年12月26日]



･･･ージのおもてにもノルウェーの国旗のっけたりして完全にノルウェーのイメージを消費者に植え付けていますよね。」セ「え、ま・まあ、そもそもノルウェーの漁師さんが使っていた・・ごにょごにょごにょ」ク「はいはいはい、それはよく存じて･･･[2014年12月26日]



もう・・・あんな感覚ヤダ・・・なんか暴れ出したいような・・・もっと・・・ごにょごにょ・・・ふ～ん。落ち着いたんだ。つまらん。落ち着いてよかったよ～。どうなる事かと思ったほんとに落ち着いたの～?と、ご主人様はりぷれの大事にチョンッ･･･[2014年12月26日]



･･･丁寧に教えてくれました実はこれ、とっても珍しい(初めてかも?)。聞けば、いつも代わりにやってくれるのですが、教えるのは面倒なようで、説明がないのです教えてって言っても、ごにょごにょ口の中でつぶやくだけで、何を言っているのや･･･[2014年12月26日]



･･･なくなるとか、そういう事が起こるのかしらね」「ずいぶん小さい天罰だな……まぁこういう話をしても大目に見てくれるのが日本の神様の良いところなのかもしれないけど……」「何をごにょごにょ好きな人に【どんな人とクリスマスを過ごした･･･[2014年12月26日]



･･･やったらすいませんm(_ _)m)「なんでかわかるか!?」「親友って言ったら恥ずかしいけどな!お前らやからこそケ◯の穴見せても恥ずかしくないねんぞ!」まだ他にもいろいろごにょごにょ言ってましたが、そしたらアイツが冷静に答え･･･[2014年12月26日]



･･･なくなるのを待ち「いなくなった!次の車来るまでに早く渡らなければっ｣と思って乗ろうと準備(もたつく)していると次の車きちゃって、また降りるのに時間かかって乗るのに時間(ごにょごにょごにょなので、YOUTUBEで検索してお勉･･･[2014年12月26日]



･･･とは思えない更新ペース。(あくまでここ2回分くらいの話)なんで急に更新なんか・・・?どういう風の吹き回し・・・?だってアクセス数がボーンと伸びてて嬉しかったんだもーん(ごにょごにょ)とまあ、たまにはピュアな一面でも。(誰)[2014年12月26日]



･･･参加ができない方の思いも背負って誠実な思いでステージに立たせて頂きます本当の本当の本当に明日からの僕たちに乞うご期待そして明日来られる方は(席のチラシ類を、よく見てね。ごにょごにょ…)最高の伝説の3日間の幕開けじゃいじゃ(･･･[2014年12月26日]



･･･した。今回は、彼に手編み、手作りの何かを贈ろうという趣旨のものだったんですがね。まあ、自分がお裁縫だの編み物だの一切やらないので、最初何となく感情移入できなくってね…(ごにょごにょ)正直リアルな自分とあまりに温度差を感じ、･･･[2014年12月26日]



･･･かず駆け出そうとして起きた瞬間、昨日もらったトーマスのことを思い出して、それに何か報告したかったらしい「えっっ…りっくん、えーっと、なんか布団…いや、枕が…」とか適当にごにょごにょ言ったら立ち止まってようやくきょろきょろ。･･･[2014年12月25日]



･･･%です。--------------------------------------------------------要するに(^^)平年並みってことで!エルニーニョごにょごにょとか暖冬ごにょごにょとかどうなったんでしょ･･･[2014年12月25日]



･･･いうのを話してくれました。なんというか、安くなるからどうこうというよりも今買った分、得することが絶対あるから買うなら今ですていうのを話してくれると言う感じでしたね。変にごにょごにょ言うんじゃなくて「安くなるけど、今買ってほ･･･[2014年12月25日]



･･･た後…チャカチャカ小走りでいつもの確認へやっぱりねいつも美味しいご飯の時はおかわりがあるか見に行くのです茹でただけなのに～喜んでくれて嬉しいなベッドにお顔をこすりつけてごにょごにょゴシゴシまろちゃん。メリークリスマスずっと･･･[2014年12月25日]



･･･(ディアブロ) Ⅲ ROS(リーパーオブソウルズ)主に報酬クエストでのトレジャーハンティングを実況中継します。ゲーム動画処女作です。マイクの入れ方とかよくわからず、声がごにょごにょしてしまって、、恥ずかしいかぎりです。狙う･･･[2014年12月25日]



･･･姉のどちらに遊びを仕掛けようか考えております。だいたい標的になるのは姉ですけどね・・・。珍しく1人だけ車に乗せられた時から病院の待合室で名前が呼ばれるまでずーーーーっとごにょごにょと文句を言ってたリンジーですが、先生の前で･･･[2014年12月25日]



･･･しいものを食べて、、、ていうのをやってみたかったと。そ、そうだったんだーで、でも私たちが子供の時、やってたじゃん?てつっこんだら、いやさ、でもあの時はあの時でーと・・・ごにょごにょ言い出して。うむ?なんかさ、おかしくない?･･･[2014年12月25日]



･･･いんですかっ?」と、一瞬で笑顔になる、たもつwwwこうして、無事にプレゼント交換をしましたそして12月24日から12月25日は、世界中のカップルが同時間帯で、一斉に、「ごにょごにょ」をする日らしく俺達も、お約束通りwww「･･･[2014年12月25日]



･･･b (・∀・)これはあくまでも妄想ですので信じないでください。まぁ誰も信じないと思うがwオッホン!!(`－´) (￣b￣;)シーでしたねんでその手紙にはクラッチたんの(ごにょごにょ)＼(゜ロ゜;＼)ちょっとそれ以上は嫌な予･･･[2014年12月25日]



･･･したでもね、息子の3DSは只今没収中(￣ー￣)だからケースをひたすら眺めるだけ～自業自得なのじゃー(`´)わたしは、今日で仕事納め♪年賀状も一応クリア～(今日の仕事中にごにょごにょ)大掃除は......とりあえずーー遊ぶか･･･[2014年12月25日]



･･･までの限定配信とか。。まだみてない方は、是非是非チェックしてくださいテギョンくんは、オクキャットのお仕事されてたみたいですね(✿˘艸˘✿)他のメンバーはリハーサルとか、ごにょごにょいってたけれど。。みんな、それぞれお仕事な･･･[2014年12月25日]



･･･いけやというツッコミもごもっともなんですが、そもそも対応している服が無い上に、顔のスペックがウェーブ向きじゃないってばっさり言われまして…(そして本人も思いました←)(ごにょごにょ)普通に着けるだけでも勿論ステキなんですが･･･[2014年12月25日]



･･･局:それはこちらの説明不足で申し訳ありませんでした。まず投票箱から投票用紙を全部出して、いったん、混ぜます!(なぜかここ強調!)…まぁ、誰が入れたかわからないように…(ごにょごにょ)。そして票の向きを揃えて、一番手前にあっ･･･[2014年12月25日]



･･･ていた事に気付いて驚いたんじゃないかしら」「いや、そんな生き物じゃあるまいし……って、結局まだ準備は終わらないのかな……ただこうして立ってるとやっぱり寒いな……」「何をごにょごにょ両親が夜遅くまで共働きをしているので毎年ク･･･[2014年12月25日]



･･･ころだよ～♪)ご飯食べ終わって私は次の日も仕事なのでさっさと帰ろうとしたところ、「目つぶって!!」って言われたので。内心、きたーーーーー!!!!と思いました。笑しかも、ごにょごにょ喋りだして何言ってるか分かんなかったのでな･･･[2014年12月25日]



･･･と思ったけどやめました)普段はルーで作るんで割高……昨日スジって書いたよね??間違えました!スネですどーん。たっかーーいなんだか汚くてごめんなさい。咄嗟にとったもんで、ごにょごにょ。今日は、彼へのプレゼント調達しました!2･･･[2014年12月25日]



･･･店舗、、下の店舗のずさんさときたら…調べますからね―って言ってくれたけど、他のスタッフに声かけて聞いてるの丸聞こえ。｢ねぇ、なんかアイカツの入荷スケジュ―ルあったよね…ごにょごにょ……すいませ―ん、わかりませんねぇぇ｣だっ･･･[2014年12月25日]



･･･スマスを楽しみにしていたイェソンさんはご家族と楽しい時を過ごしているようです～ご家族と♡←  まさかのトナカイソン(笑)かわゆいの～♡  あ!ジョンジンくんのがかわい…ごにょごにょごにょ 素敵家族～♡…ここだけの話…イェパ･･･[2014年12月25日]



･･･人)なんか恐い・・・(あめたん)ちょっとあなた?あたしは配達で忙しいにゃんす(￣∩￣#(あめたん)なんの用にゃんすか!?(゛ `-´)/(赤い人)実は、あめたんに・・・ごにょごにょごにょ・・・(あめたん)えっ?にゃににゃに･･･[2014年12月25日]



遅くなってすみません。年末なものでなんだかんだ忙しくてですね(ごにょごにょ第3話、更新しました^^リンクは1話から飛んでくださいね。年内に終わるのか疑問＼(^o^)/[2014年12月25日]



･･･ぃじ産のアンパンマン。巨大なおもちゃ大発生で日に日に狭くなる我が家のリビングです。決して文句ではありませんよ!文句ではありません!ただ、日々の掃除が…そうじ…そうじ…。ごにょごにょ[2014年12月25日]



･･･イトアウトクリスマスでしたね(°д°;)雪かきが大変だった記憶しか無いです(笑)サンタさん大量の雪をありがとう!!泣いてなんかないんだからね!!これは雪が溶けてですね…ごにょごにょごにょ気を取り直して本題へ!!!!!本日は･･･[2014年12月25日]



･･･  良かったと胸はって        言えるように」FC限なので、このような事を言ったらしいです(^ ^)最後、タケオくんが喋っている時にお兄にまた後ろから、康ちゃんにごにょごにょ…↓を、横目にしてニヤッとするギルくんw話･･･[2014年12月25日]



･･･ったもんねまるチャンとちびまると食べる夕ごはん。いつもと変わらないんだけど、Christmasって事で何か改めて幸せな気持ちになりましたそして、昼間、まるチャンが何やらごにょごにょと言いながらお手紙を書いてました『母ちゃん･･･[2014年12月25日]



･･･ン」なんじゃそりゃーサンタさんもひいおばあちゃんも頑張ってくれましたうん…サンタさんはね、普段からあなたたちのことをよーーーーく見てるのよ。じゃなきゃ、こんな無茶ぶり…ごにょごにょとにかく、メリークリスマス[2014年12月25日]



･･･がちょっとズレてません?」桐沢「重要なことだろ」「あんまりその、晒されるとだな……」「落ち着かねぇっつーか、そもそも他の野郎に見せてたまるかっつーか……」洋さんの語尾がごにょごにょと失速する。女性「ふふっ」「そういうわけだ･･･[2014年12月25日]



･･･派 浮気は…仕方ないよねぇ。世の中の風潮で浮気自慢するような人は最低だと思うけど!恋愛は自由であるべきだ!ですよ。ええ。私の過去の恋愛もそういうことがなかっなこともな…ごにょごにょwただ不倫はどうかと思いますよ。というかリ･･･[2014年12月25日]



･･･のね。どんな死因が好みなのかしら」「結果的に死んじゃうならどれも不幸に変わりは無いと思うぞ!そういう意味で不幸って言ったんじゃないぞ!って、何の話なんだ一体……」「何をごにょごにょ枕元に靴下を掛けておいたら毎年小さなお菓子･･･[2014年12月25日]



･･･ありがとうございました。長い長い運転お疲れさまでした。すごく楽しかったです。ありがとう、たっちゃん。心から感謝しています。爆睡写メ(笑)可愛いかったよ。なんかね、寝言をごにょごにょ言っていました。榛名湖で、石を投げまくって･･･[2014年12月25日]



･･･とで、これほどまでに影響されてしまった「弱虫ペダル」。手元に置きたくて、全巻大人買いしたくてたまりません。自分へのクリスマスプレゼントというか…まあ「自重」は来年から…ごにょごにょウォーミングアップとして、一冊購入しました･･･[2014年12月25日]



間に合った…ほんとはあと2～3枚描く気でいたけどごにょごにょ…フニオのマフラーの色、迷走が終わらない。特に意味もなく走り回ってます。今度はお年賀絵ですね。案だけは決まってます。案だけは…。とりあえず、ふて寝します。おやすみなさい･･･[2014年12月24日]



･･･して稽古を締めくくりました!稽古前は北海道新聞社の方が取材に来て、北海道大会や極真館の大会で入賞した道場生達にインタビューしていました!みんな緊張した顔でインタビューにごにょごにょ答えていましたね～(*≧艸≦)ベスト3に入･･･[2014年12月24日]



･･･月28日は東別院てづくり朝市!!今月もあります!マカナのスッキリ骨盤矯正のブースもだいたいいつもの場所にあります!でも…もしかしたらハンドメイドブースになっちゃうかも…ごにょごにょ…またお知らせしますが、朝市はあります!の･･･[2014年12月24日]



･･･ま待ったわ。待ちすぎて睡魔と存分に闘ったわ」 と思いながら、フォークを手にした時、 またも彼がやってきて、はにかみ笑顔で、 「お待たせしたのでこれサービスです…」 と、ごにょごにょ言ってラッシーを置いて行きました。 そのバ･･･[2014年12月24日]



･･･だ?クリスマスの事か?」「そうかもそうかも。そうに違いないのかも。ちょっと耳を貸さないとならないんだよ」「ん?人に聞かれたらまずい話でもあるのか?どうした?」「ひそひそごにょごにょちょろりんぱっ」「……内緒話を擬音で言われ･･･[2014年12月24日]



http://blog.livedoor.jp/akihidelife/archives/52123651.html素敵な夜か…。彰秀さんきてくれたら一発でステキなんだけど(ごにょごにょ)[2014年12月24日]



･･･込んだ朝でした。ケーキにはポンの希望で粉砂糖でデコレーション。見事に失敗しました。本当はこうなる予定だったんだけど。型抜きまではうまく行ってたんだけどなー。メリー ク ごにょごにょ になっちゃったってポンに見せたらウフフっ･･･[2014年12月24日]



･･･)✧メアリーエンジャルさん♪最後に車の中でなちゅーんが隣だったんだけど寝顔面白かったからパッしゃりしてしまった笑本人に見せたら笑っとったwその写真欲しい方1万でお譲り…ごにょごにょまぁ、のっきゅんのスマホちゃんに保存しとく･･･[2014年12月24日]



ジングルベール    ジングルベールすっずが～なる～今日は待ちに待ったクリスマスイブですねo(^▽^)o♥️いつもは手を抜いているから、ごにょごにょ。今日だけは、いろいろ本気だそう。本気出して、旦那さんを喜ばせよう‼︎そう思い、･･･[2014年12月24日]



･･･４ヶ月。気がつけば2014年も残すところ１週間を切りました💦ドイツへ戻ってから、お引越しの関係で長い間インターネットが使えず💨💨💨ブログの更新も中々出来ず・・・ごにょごにょ。。。・・・はぃ。言い訳です。ヒロコちゃん･･･[2014年12月24日]



･･･c お…おまえは…!?」そう現れたのは理工キャンパスのクソ警備員Aと理工キャンパスのクソ警備員Bクソ警備員「なにしてんだ!」震え上がる我々。カンジチョー「いや…えっと…ごにょごにょ」コーホーチョー「あのー、そのーえーっ…」･･･[2014年12月24日]



･･･てねいつベビーが「ぐずぐず」始まるか分からない、お風呂タイム。油断もへったくれもないお風呂タイム。我が家の息子は１歳と１ヶ月ですが機嫌良く遊んでいても一瞬にして飽きて「ごにょごにょ」始まることもしばしば。そんなもんだから「･･･[2014年12月24日]


