
･･･いう思いを込めました。我が家にも、常に動物がいますし、私ももう何回もお別れを経験しているけど何回目だから慣れるっていうものじゃないですものね・・・何だか、書いていたら又しんみりしてきちゃいました・・・(涙)どうか、今夜は夢･･･[2014年12月28日]



･･･ですー♪Voの石田裕子さんと、Bassの坂田慶治くん!そして、残念ながら写真には写ってないですが、オーナーの川崎さんとの演奏でした。今年もあともう少しで終わり…なんだかしんみりしますねー。よーし、今日のソネも、がんばりまー･･･[2014年12月28日]



･･･曲中４曲でした…笑なので、とりあえず原曲を聴いてみたくなりました、色々!「愛のかたまり」は言わずもがな、「せつない恋にきづいて」はラジオの生歌を聴いていたので、しっとりしんみり聴かせていただきました(*´ー`*)私が特に気･･･[2014年12月28日]



･･･ばかりでしたあと関西人のヤジはやっぱり面白いとも思ったwwMCではケンジさん「厄年だったからいろいろあるわな。」と言ってたけど自分も同じようなことがあって共感してしまいしんみりしてしまいました。そしてスラングの時と同じよう･･･[2014年12月28日]



土曜日。つきなとゆっくり話せるラストチャンスだと思って入国。散歩に行っちゃうので迷ったけど秋葉原に行く予定だったのでわがままセット注文。つきな自身しんみりモードを意図的に避けてる感じがするなー。笑ってる方がつきならしいけど。ライ･･･[2014年12月28日]



･･･君と笑い飛ばせればいい君がいるから 僕がいる🍀中村慎吾のツイキャス「貴方に届けたいうた」から生まれた曲地元 大分のことが たくさん出てくる歌詞❗️故郷を思い出す歌詞にしんみりしたりするけど みんなと楽しく歌える曲になって･･･[2014年12月28日]



･･･、たくさんのメッセージやリクエストをありがとうございました～。午後から雨が降るという予報だったので早めに買い物に行かなきゃという方が多かったですねぇ。冬の曲は、なんだかしんみりしたりあったかかったり、心にじんわり沁みる詞や･･･[2014年12月28日]



･･･ために家でのんびりしてます(..)音楽をかけて布団を洗ったり掃除してるけどついつい、歌ってしまう♡結果声はあまりよくならないという負のループ!!!笑HY久しぶりに聞いてしんみりしてます…(._.)Y&Iがすきです聞･･･[2014年12月28日]



･･･きる趣味 デシタ院長先生 奥さん マッサージの先生 パートさんにココチさん! なんかないの!!なんかあるやろ!!なんかないとおかしい!と まで 言われ…wちょっと、場がしんみりしたんよ(笑)でも、あんまり言われるからココチ･･･[2014年12月28日]



･･･!!ここらの絶妙な間はお稽古の賜物なのでしょうか、実は隠れた才能なのでしょうか。かっこいいやらおもしろいやらで感情が迷子になった!なにこの場面つらい!!過去を振り返ってしんみりする隙を与えない!!笑「けんけんぱをするな!!･･･[2014年12月28日]



遅くなりましたおはようございますトッキュウジャー見てキャストの方々のTwitterやブログでクランクアップを見て泣けてきてもうすぐ終わっちゃうんだしんみり。それから９時に寝て１２時に起きてあれなにもたべてない??主人にねつはかり･･･[2014年12月28日]



･･･もわかない清廉な猫だった。猫は伯父さんの隠された顔に鼻を近づけて呼吸をすると、見知らぬ客人に目を走らせフイッと姿をくらませた。伯母さんが猫が最後のあいさつをしてくれたとしんみりと漏らす。兄と僕はシニカルな目を認め合うとお互･･･[2014年12月28日]



･･･日は美容師のお友達が成人式のメイク講習のモデルさんを探しているとの事で大人になると家庭を持ったり、仕事があったりネイルのモデルさんも探すの大変だったなぁ(ノД`)なんてしんみり思い出して(笑)よしやろう～と行ってまいりまし･･･[2014年12月28日]



･･･る交流を、“食事"を通してつづる３年ぶりの第３シリーズ。実は『深夜食堂』を観るのはこれが初めて。それぞれのエピソードに“味"があって、深夜に観ると「しんみり」して「ほっこり」できて、最後は「まったり」で･･･[2014年12月28日]



･･･か良かったので外出から戻ってすぐに続きを作って完成させた。ジミースターダストはアッパー系の曲が少ないのでこれは異色の部類に入るのかな?そんなにアッパー系とも言えないけどしんみりはしていないな。この曲も皆さんが気に入ってくれ･･･[2014年12月28日]



･･･激をし合いながら人生 楽しく‼過ごせているよね♬2015年も変わらずに 刺激し合いながらめいっぱい!  人生楽しんぢゃお～ねと、みんなが 帰ったあと…静か～な 我が家でしんみりとしているわたしです。[2014年12月28日]



･･･てみた「楽」失敗を逆手にとった「春」。途中から楽しくなってきて、あっという間に書きおわりました。久しぶりにさわる筆や絵の具も懐かしく、字の変化に時の流れも感じてちょっとしんみり。なかなか手をつけられてない方にも、ぜひおすす･･･[2014年12月28日]



･･･白眼んで)ういつの間にかぼんやりした金色そこここに一団を作って談笑し他に偶然会見するのを楽しみに引間村の浦八方に全員集合し伊出す。首を捻って考え込む態をする。黄瑞露 (しんみりと)ねえ、げることが出来ない。。通勤通勤電車自･･･[2014年12月28日]



･･･う言われて立ってみるとぎゅーーっと抱きしめられました。私「ねえ‥もう会えないの?」彼「そんなことないよ?」私「本当?」彼「うん、会おうよ」私「‥うん!」ちなみにこんなにしんみりしてたのに最後は妖怪体操を二人で歌って帰りまし･･･[2014年12月28日]



･･･に焦らされての渋公の恋スナはよかったー!貫禄をみせつけました。ランクアップ。大幅ランクアップはごぶれいです。盛り上がるのもさることながら、いい曲でもある。フリも楽しめ、しんみりも聞ける。基本中の基ですがLIVEで聞けば聞く･･･[2014年12月28日]



  ⇒リコ☆さんのブーシュカを見る(∩´▽`∩)オニギリに釣られて可愛いね♪オニギリはセトルリンが大好物だったメメニギリに似てますなしんみり(´･ω･`)モバゲーがヒト界に行けるチケット作らないからセトルリン達はヒト界に帰れない･･･[2014年12月28日]



･･･お互いがどこにいるかすぐ分かって便利なんだよな(笑特にこの時なんかは受付、司会進行、撮影、生演奏その他お給仕以外の事はほとんどやったから制服が役に立った新郎がそれを見てしんみり『もう俺は皆と一緒に、あの格好をする事は無いん･･･[2014年12月28日]



･･･飾り付け、食事もバッチリ計画してたのにまさかのこのタイミングで熱を出すとは本人は元気なんですけどねお正月の旅行もあるので、誕生日会は中止にしました旦那も仕事だし、家族でしんみりと祝いたいと思いますいつも年末年始に風邪を引く･･･[2014年12月28日]



･･･くの 嫌いな アイツ 掃除機があっちこっちで 鳴り響いてる大掃除…って いうんだってね(・∀・)今年も もうすぐ 終わっちゃうんだね～昨日の夕焼け空を 眺めながら少し しんみり しちゃったよ。ここからね～富士山も 見えるん･･･[2014年12月28日]



･･･らゆっくりできたしおいしかったで、STB買って車へ。帰りもスムーズで渋滞なくて素敵とらさんは車で寝ちゃったのでゆきなと話しながら(^^)新宿通ると毎度の事だけどゆきなとしんみりしちゃうね。私達の青春(笑)(笑)お家まで送っ･･･[2014年12月28日]



函館に着きましたよ。これぞ函館塩ラーメンというかんじでした。満足の一杯。なくなった義父と来たのは、いつだったかなぁ。今日はとても混んでましたよ。少しだけ、しんみりしました。[2014年12月28日]



彼も、年末からは、実家で、のんびりするみたい温泉でも浸かって、骨休みをして欲しいなしばらくは、声も聞けないから、何だか、しんみりとしてしまうお買い物は、どこへ行っても、人がいっぱい年末なんだなぁ切り替えて、頑張ろうっと一日一日を･･･[2014年12月28日]



･･･的にも豊かな生活を送っている(タワーマンションを自宅と別に持っている、別荘もある。)元彼が言っていたんです。「お金と占いをバカにしちゃいけない」って。・・・今になって、しんみり来てます。当時、彼に甘えたら、ポンとお店の資金･･･[2014年12月28日]



･･･ー私友達作るの苦手じゃけぇ昨日すごく疲れとったみたいで20時間くらい寝てしまいました(゜-゜)幸せ明日もお仕事行くの楽しみ今日休んで明日がんばりますね(*^▽^*)年末しんみりする。久々に長いblog書いちゃったぁ(^～^･･･[2014年12月28日]



･･･ことのうれしさがひしひしと伝わってくるひと時でした。最初は少し緊張されていたようですが(笑)歌の合間のちょっとしたトークも軽妙で、ほんのりユーモアを感じさせると思えば、しんみりさせる部分もあったり。彼女のここ数年のいろいろ･･･[2014年12月28日]



･･･に入り大好きなケアリー聴いて想い返すことがたくさんいろんな想いがこみ上げてくるけど・・・お掃除しなくちゃいけないのに大好きなHULAの動画なんて見始めちゃってなんだか、しんみりしてきちゃったな～～んてさあ、大掃除がんばって･･･[2014年12月28日]



･･･した・・・みんな固唾をのむといった感じでしょうか・・・見入る、見とれるんですね・・・歌もダンスもさすがでした*Tell me why*しっとりと聴かせる曲ですよね・・・しんみりしてしまいましたこの曲も好きですが、もう記憶が･･･[2014年12月28日]



･･･m数日間更新を休みますがまた来年もよろしくお願いいたします。振り返ると今年もいろいろありましたなぁ。我が家のハイライトは何といっても長女の結婚不思議と泣けなかったなぁ。しんみり泣くというよりも面白かったというか楽しかった良･･･[2014年12月28日]



･･･の家族メッセージVTRがスクリーンに流れた。ジナ、涙。そしてセヨンがもらい泣きしているとジュンキュが密告。セヨン君はごまかしてたけど、本当にウルウルしてたよね?なんだかしんみり。そんな中をコヌは進行役に夢中なのがまた会場の･･･[2014年12月28日]



･･･しくて無駄にテンパるくらりいつも名前お願いしたり、最近は歌詞カードの中にサインお願いしてるのにそれすら言えなかったよねえ…( p_q)はせさんの一言目が「キレてんの?」しんみりムードが吹き飛んだ(笑)そんなに真顔だった??･･･[2014年12月28日]



･･･サラダを 作ったよっ(^∇^)あとは、買ってきたの 適当に 並べて～‥じいちゃんと、二人で ささやかなイヴ (・∀・)/ ‥ と、まぁここまでなら、そこら辺に転がってるしんみりとした クリスマス ‥     ‥ で、終わる･･･[2014年12月28日]



･･･楽しかった事も、悲しい事も嬉しい事も、辛い事もぜーんぶ経験したけど今わたしは色んな人に支えられてて応援してもらえてて幸せです。来年もよろしくね(;_;)????なんだかしんみりした気持ちに一人でなっていますが今日はお月様で･･･[2014年12月28日]



･･･………着いたーーー!!熊本城!! 初めて見る熊本城。本当に感動しました。天守閣から見た熊本の景色。観光を楽しもうと思っても、やっぱり意識してしまう帰りの事…………。  しんみりしながら熊本城内を散策。  こちらの写真は天井･･･[2014年12月28日]



ケパサ、アミーゴ!!先日、英ちゃんに連れていってもらったバーで、今年最後の英ちゃんとのお酒。締めにはふさわしいバーで、しんみりと酒をくみかわす。お酒の御供にシガー。でも、英ちゃんはゴッドファーザーやった。。。結局ベロベロ。。。で･･･[2014年12月28日]



  いよいよ今年もあとわずか…  なんてしんみりと慕ってはならぬ   大掃除なるものをしなくてはと思いながらも…    せめて年末年始の買い出しだけは行かなければ   ってことで息子が勤めている会社の割引チケットを持ってレッツゴ･･･[2014年12月28日]



･･･さい。コメント削除ツールを作成中です。コメントスパムを行っている、スパマーを調べるために記事を書いています。この記事にコメントがつくとしたら、それはスパムコメントです。しんみりと)なにしろこの三年奴も兵営で功七級を夢みたが･･･[2014年12月28日]



･･･たいことを気づいていた。ワゴンの提案で乗り込むことは無理でもみんなに手紙を書いて送ることにした。明にはワゴンより何か言われてどこかへ出発する。しかし、街への思いにみんなしんみりしてしまう。そんな中でライトは自分たちがトッキ･･･[2014年12月28日]



･･･事に、今更ながら感動しています。ふう～～クリタカについては、また今度。真咲さん、やってくれました(^^;; な、あの迷場面?が今もまだ頭から離れず(笑)千秋楽の寂しさにしんみりしつつも、急にアレを思い出しては、ムヒムヒ笑い･･･[2014年12月28日]



･･･♪茂木和哉～!!!年末掃除やりたくなった!後ろのクッションは旦那ゲット分。二次会では９月以来の女子会。家庭の事情で気持ちよく飲めてなかったかもしれない、すーさん応援会。しんみり飲ませて頂きました。三次会は三軒位となりのカラ･･･[2014年12月28日]



･･･いってことだったし。そんなわけで、私達スタッフにとっては、堀内センセがここを去るというのは、規定の事実でしたが、やはり６年も一緒に仕事をしていると、寂しいものですね。。しんみり。本格的に本州の実家に引越するのは、大家さんと･･･[2014年12月28日]



･･･は☆さんなんか寂しい気持ちになったって。。。私までなんだか悲しくなったㅠㅠもし私が韓国で一人で住んでたら彼氏も遠くて会えない距離で。めっちゃ仲いい友達もみんな日本にいてしんみりな夜でした母国ってやっぱり大事なものなんだなっ･･･[2014年12月28日]



･･･ら被災地を見つめるScratch一味もちろん、気仙沼の被災地も見てもらいましたが、陸前高田に比べれば・・・、と言ってはいけないですが、それほどの被害の大きさです。さて、しんみりとしてばかりはいられませんので、旅の最後のラン･･･[2014年12月28日]



･･･され支えられ…今を生きているってそんな応援してくださるみなさまのこと、もっともっと大事にしなきゃなっていっぱいいっぱい、笑顔返して行きたいなってそう思ってます。なんだかしんみりさせてしまい、ごめんなさいね気が付いたら私、東･･･[2014年12月28日]



今月もあと僅か。…ってことはアンジェリークもあと少し。そんなことを漸く実感するようになってる私。でもしんみりすることもないし、やることをやるだけの毎日。そんな自分を眺めながら私はここで悔いなくやりきったんだなぁ…と感じるよ。昨日･･･[2014年12月28日]



クリスマスと言えば  ケーキとかチキンとかたんまり食べてしんみり過ごす感じですが...お台場行きましたんクリスマスムードの中...あえて 完全に無視っ!日頃の運動不足を解消するべくスポッチャで５～６時間ほど体を動かしてきましたロ･･･[2014年12月28日]



･･･ちになってるだろな(´･_･`) あんなに近かったのにどんどん離れてくって。わたしはGENEに対してそうだし。人気になるのは嬉しいけど...複雑だねえ(T_T)なーんてしんみりしてしまった(笑)寝れますように(笑)[2014年12月28日]



･･･でエンディングにも使われていました。オタク×シンデレラストーリーオタク女子と女装美男子とエリート兄とそのまわりがテンポよく繰り広げるコメディ描写であったり、ところどころしんみりしたり...エンドロールが流れ始めるころに、暖･･･[2014年12月28日]



･･･らいでゆづるくんの思うように身体が動かせるようになりますように。トロントで楽しい兄弟と刺激しあいながら濃密なトレーニングを積んでいけますように。と祈っています。ちょっとしんみりしてしまったのですが、これ…!!みなさん心の準･･･[2014年12月28日]



･･･私はばっちり終わりましたよ!(≧∇≦)bでもすごく疲れました(´・ω・`)年末の準備ってなかなか大変ですよね。でもお掃除をしながら「ああ、今年も一年が終わるんだなぁ」としんみりいたします。この一年、たくさんの出来事がありま･･･[2014年12月28日]



楽しいね☆LIVE 楽しいよ☆「十祭」見ています。生では、お腹を抱えて笑ったのに、こうしてじっくり見ていると彼らの楽しませよう精神に感動し、しんみりとしております。[2014年12月28日]



･･･ーティストからしたらいい事なんだけど、私にとっては受け入れる=病んでるなんだ (ノ∀`)アチャポーなので、あ～私病んでるんだと気付いたwww5 パズル 久しぶりだ～ってしんみり聞いてたんだけど途中体中にチクチクと音が刺さる･･･[2014年12月28日]



･･･出せないんじゃないかってぐらい大事件が起きて、びっくりしたけど皆のおかげて何とか「牡丹」でいられて今こうして最高な気持ちで生きています。本当にありがとうございましたさーしんみりはお終い!!明日に向けて寝ます!!新刊の予約も･･･[2014年12月28日]



･･･ェでリラックス出来る様なひと時を。その他、ドライブ情報やドライブミュージックもお届け。今週のお客様は・・・ 誰もいませ～ん(笑)年末特番年内最後の営業はオーナーと二人でしんみりとお届けします2014年来て下さったゲストの方･･･[2014年12月28日]



･･･りながら、熱い介護トークは続いた・・・ 最近新しく来てくれる人も増えたので久々に皆で自己紹介なんかもしたりして、始めた頃を思い出す。後半宮脇さんの弾き語りが始まり、歌にしんみり耳を傾ける人もいれば、その歌をBGMにしっぽり･･･[2014年12月28日]



･･･りのハイテンション!!笑AKBから始まり、金爆、ピンクレディひたすら踊りまくりました(笑)そして、いい年した大人達で妖怪ウォッチ!笑3時すぎぐらいからみんなグロッキーでしんみり雑談になりました(笑)結局5時すぎまで飲んで始･･･[2014年12月28日]



･･･ω･。)o))捨てれないよね、こういうのは。表には出してなかったけど来年の干支だから1年は一緒に同居させよ。しょーちゃんの小さい時の事を色々思い出した日でした。なんか、しんみりしちゃったね。笑雑誌、読めてなーい。゜(´⊃ω･･･[2014年12月28日]



･･･って、舞台をところせましと・・・あっちいったりこっちいったりして・・・もりあげてくれました。この曲も、自分がへこんでたりしたときに、きいてると、勇気づけられてる曲です。しんみりしてたけど・・・ここでは、みんなで パ、パンっ･･･[2014年12月28日]



･･･本でもいいのでは? (ダメ?)ひとりで行くときはおじいちゃーん、おばあちゃーん、来たよ～とお墓に話しかけて思い出に浸ったりリウマチだいぶん良くなったよ、ありがとうね等としんみりできるのにおっさん(父)と一緒だとそんな気持ち･･･[2014年12月28日]



･･･てきたゆきちゃんが卒業することがとっても寂しいです。今、楽しかったことやお話したことを思い出しながらお酒を飲んでいるのですが、思い出すのは可愛らしい笑顔ばかり。ちょっとしんみり。 寂しいけれど、卒業を心から祝福したいです(･･･[2014年12月28日]



･･･ーボックス…いろいろおいてみよう!とゆーことで着工開始!!～一章カラーボックスを魔改造～カラーボックスの後ろの板を抜き、両面貫通させる。そして…裏板を抜く。完成。こんなしんみりした押し入れが…なんということでしょうwまるで･･･[2014年12月28日]



･･･*´艸`)あれ?このあたり?右となりのSさん、涙してたね。素敵だよ!私なんて涙ひとつ見せてない( ・∀・)実はいまさら、泣いてる(笑)去年もそうだった。聴いた曲をひとりしんみり聴いてたら涙が自然と溢れてるのよ。思考回路、人･･･[2014年12月28日]



･･･前にもわかっていたのに助けられなかった現実になんとも言えない気持ちです私には何もできません。だからこそ大切な大切な我が子9ワンや関わるわんこを愛していきたいです柄もなくしんみりしちゃってごめんなさいいつもあたたかいコメント･･･[2014年12月28日]



･･･(その前にネットで調べて解決したけど)先生に診察?をしてもらって問題ないとの事でした私の産後健診も問題なく終わったよもう妊娠でこの産婦人科に来る事もないんだなとちょっとしんみりあっという間の１ヶ月きっとあっという間に3ヶ月･･･[2014年12月28日]



･･･俺よりサングラスを着こなす格好良さ。。。」HA「念願の師匠とのセッション、よかったわー。」HI「それでも、楽しくいく曲もあっていいよね?楽しまないと損ですよ!?」なんかしんみり(笑)HI「めっちゃ、よい～ん(余韻)wwまだ･･･[2014年12月27日]



･･･当に今日もめっちゃ楽しかったよ!お昼はスノティアうたったりしたの!なんか３人でこの曲のフリ考えたしうたってる時に色々思い出しました!あかんあかん。こんな話したら😅まだしんみりしたらあかんのや👍そして夜の部はとりあえずセ･･･[2014年12月27日]



･･･絵を描いてくれた患者さんもいましたねぇ。でも・・・今、植えているチューリップさんたちが咲いても、もうあの患者さんたちにはお見せすることもかなわないわけで・・・と思うと、しんみりしちゃいます。「一寸先は光」きっと春になれば、･･･[2014年12月27日]



今年を振り返り、反省する事など皆無に等しいが、ネタの反省なら多々あります。しんみりと小難しい話をしていた時、老後の不安について色々と具体的数字を出しながら論じていた際…何か暗い気分になってきて嫌だなと…まっ、この辺りで終わりにし･･･[2014年12月27日]



･･･ン・ドライトマト・ブロッコリーのキッシュおからサラダ荒越しコーンスープハチミツヨーグルト        全部美味しい。最後だと思うとなんだか切ない気持ちになり、ちょっとしんみり。もっと食べに来ておけばよかったな。最後なので･･･[2014年12月27日]



･･･なじみの家族と忘年会です♪幼なじみが作ってくれた豚汁とハンバーグを食べました!もうすぐ幼なじみが実家を出てしまうので、こうやってわいわいするのも最後かなぁとおもうと少ししんみりとしました。仕事も機能で終わりました。今年はほ･･･[2014年12月27日]



･･･⁻̫ ‾᷅˵)もーちゃんは、バラード系が似合うよからのー、、、桑田佳祐さん 白い恋人たちもーちゃんの歌声聴くと、鳥肌たつくらい聞き入ってしまうのです。。なんであんなに、しんみり系似合うんでしょうね♡いつか、もーちゃんのワー･･･[2014年12月27日]



･･･年も良いのが手に入ってよかった❗プリンセスシリーズは三年連続だ❗ネズミーランドに行ったのが、きっかけ。明日は部屋掃除。大晦日は、「ゆく年くる年」で決まり❗紅白の後にやるしんみりさが好きです。家族からは、大不評だったけど。今･･･[2014年12月27日]



･･･くの初めてだよ…よっぽど悪い奴なんだね、N島は……(笑)三人とも宗ちゃん可愛い可愛い言ってくれた。なんだか不思議な感じね。このメンツとも随分長いこと付き合ってるなぁ……しんみり。今回の忘年会も、芸人寺内は参加できず…残念!･･･[2014年12月27日]



･･･司を食べながら楽しかったです!15歳の時にシルバーウルフに入ってもう24歳その頃から一緒に練習していた会員さん達と昔の話題で盛り上がりました(^_^)v思い出して1人でしんみりV(^_^)V制服で通ってたなぁー懐かしいです･･･[2014年12月27日]



･･･たしと同期と社長しかいないから3人で笑そしたら、社長から、誕生日もお祝いしてもらったよーうふふ(*^▽^*)なんか3人で飲むの久しぶりだし、最後かあーって思うとなんだかしんみりしちゃうねここ9カ月くらい3人で頑張ってきた?･･･[2014年12月27日]



･･･かりました。毎年、年末は横浜には来ているけど、東京駅は、ひっさびさ。しかも、18の時に毎日使ってた総武線にも乗り、当時の住まいの最寄り駅を通過し、懐かしすぎて、ひとり、しんみりしておりました。笑そして、ホールへ着いたら、す･･･[2014年12月27日]



夕方、空が色づいてた♪妙にしんみり。平和やなあ～[2014年12月27日]



･･･わ!キーボードの常慶です。昨日、空間ベイビーは２０１４年最後の練習してきました!練習後の空間バーグでアイドル風写真笑そして、３人で忘年会!たくさん話してたくさん笑って、しんみりした話はほとんどなかったです笑この１年は本当に･･･[2014年12月27日]



･･･バル。結局ユリディスが死んでオルフェだけが取り残されるんだけどね。ホラ話のようでもあるけれど、実際のブラジル、実際のアマゾン熱帯雨林、実際の世界とつながっているところがしんみりとした読後感をもたらすのかもしれない。オビに「･･･[2014年12月27日]



･･･ょう。毎日台所に立って料理をしなくて良いのは結構気が楽です。元旦に食べるお雑煮や、正月らしく自分の好きなおせち料理を何品か作るのも良いですね。また除夜の鐘を聞きながら、しんみりと年越しそばを食べるのも、またオツなもの。スー･･･[2014年12月27日]



･･･いたいけどそんなことが今年も結局ゆえず。イヴもクリスマスももちろん友達。高校からの友達と3人でぶらり梅田。美味しい物たくさんたべて積もった話をぶちまけてけらけら笑ったりしんみりしたり。お互い離れてるからなかなか会うこと出来･･･[2014年12月27日]



･･･カラウロコ!!(°_°)なんて分かりやすい説明✨感動しましたwいつまでも心は子どもでいたいですが、早く感じるってことは、心も大人になってしまってるんですかね…(-_-)しんみり…wはい、しんみりしなーい笑ってことで、テンシ･･･[2014年12月27日]



･･･と思ってるし・・・・それに』・°・(ノД`)・°・な、なに??ちょっとぉ～～、今こんなこと・・・こんな場で(仮にも仕事場ですよ)誰かに聞かれちゃうかもしれないのに・・・しんみり泣けること言う気!???涙もろいんだから勘弁し･･･[2014年12月27日]



･･･麺が中細で私好み。「おいしいねー」が飛び交う。餃子、驚きの２００円安くてうまし!クリスマスの飾りを片付けました(おそい!)大したことはできなかったけれどそれでも家の中がしんみりとさびしくなった。この陶器の壁掛けはお気に入り･･･[2014年12月27日]



･･･ゃん、もう旦那さんの事あんまり思い出せないそうです。いつか自分もどちらかが先に居なくなったり思い出せなくなる日がくるのだろうか…あとどれくらい一緒にいられるのかな?ってしんみりしちゃった。いつかそうなってしまった時たまにで･･･[2014年12月27日]



･･･最後にフレフレがあって、近くでチーミー見られて嬉しかったです～フレフレ聞いてたら涙が出そうになりました。あんなに温かい曲はないですよね…落ち込んでたの思い出して(笑)、しんみりと聞き入ってしまいました泣いてもいいんだよーっ･･･[2014年12月27日]



･･･のおかげで手の調子がいいです 関節の腫れもだいぶ治まってきました。前回はブログに励ましのコメントやメッセージをいただきましてありがとうございました 友達も電話をくれて しんみりじゃなくて笑わせてくれたりして 有難いことです･･･[2014年12月27日]



･･･様子がおかしいぞ??そして、横にいたみーたんは笑いながら泣いてましたww      スノーマンジュンスに心は全て持ってかれました  鼻血出る「ライオンハート」いつもならしんみりして聞き込んでるんですが何とも言えない、本当に･･･[2014年12月27日]



･･･んを見れたのは去年のみぃちゃんの生誕祭が最後。それだけが心残りだった。今日の公演、序盤こそ高島さんを始めとして目に涙を浮かべてるメンバーが多く、後半は「アリガトウ」こそしんみりした気持ちになったが、それでもたくさんの笑顔が･･･[2014年12月27日]



コメントありがとうございます。1月10日のライブリハーサル終わりました。今日は、バラード曲多めだったからしんみりでした。でも、ステージ全体を使うパフォーマンス、好きだな人数が多いから、フォーメーションも綺麗に揃ったら素敵よね。そ･･･[2014年12月27日]



･･･す。この三人は、同じ学生時代を過ごしたのに、それぞれが思い出すシーンは、全く別個の記憶で、そこがリアリティーがあると同時に、自分もかつてこんな寂しさを感じたなぁって妙にしんみりしました。だけど、それぞれ三人とも、前向きに進･･･[2014年12月27日]



･･･年もありがとうございました‼️良いお年をお迎えください🙇』って照葉とお見送りをしております。この言葉、とっても素敵だけど、ちょっぴり寂しい気分にもなりますね😅って、しんみりしてる場合じゃなぁ～い‼️本日の新入荷です!秋･･･[2014年12月27日]



･･･てくれてます。「継続は力なり」と信じて、陰ながら応援するしかありません。３人とも独立して離れ離れに生活していますが、二人ともに「親を超えてくれたな」と実感がありますね(しんみり)１年間、家族の幸せを祈る毎日を過ごせたこと、･･･[2014年12月27日]



･･･!ってちょっと後悔。。でも久しぶりにエコーの写真を見て、改めて生んであげられなくてごめんね、私たちのところに来てくれてありがとう、また戻ってきてくれるのを待ってるね、としんみり。。しようとしたら旦那さんにハウスメーカーから･･･[2014年12月27日]



･･･でも泣きそう…今、ヒョクやドンへ…スジュの事を一緒に話してくれる、お仲間さん…私のブログに来てくれるみなさん…そんな日がきても一緒に話しましょうね一緒に待ちましょうね…しんみりした話になってごめんなさい…゜゜(´O`)°゜[2014年12月27日]



･･･の…って思ってたけど、また素敵な恋がしたい!できる!って思えた大丈夫だよ!頑張れるよ!って背中を押してもらった気がする!!Ms.OOJAは大好きだった人が好きで…なんかしんみりと思い出しちゃった結局何もしてくれなかったそう･･･[2014年12月27日]


