
･･･す朝薬飲むために朝食にトーストポン酢味ふりかけとバナナトーストバナナ薄切りでのっけて半ジャム化甘さ控えめでたまに食べたくなるB級かわりもの食べもの?であとはまたぼんやりだらだら無気力無気力なときって食生活も自力で料理したく･･･[2014年12月28日]



･･･チンの扉をキレイにして子供たちが掃除機をかけてくれましたうん、主人、よく頑張ったお腹すいたから、お気に入りのお好み焼き屋さんでたくさん食べてお買い物へ明日もお休みだし、だらだらのんびりしています出来ることなら、きれいなキッ･･･[2014年12月28日]



今日一日だけ インスタントラーメンだとしても納豆ご飯だけだとしても手抜きしていいんですよ１食手抜きしても餓死しません今日一日だけ パジャマでだらだらしても誰にも迷惑かけていませんし今日一日だけ洗濯ができなくても家中のパンツが一枚･･･[2014年12月28日]



あと1万くらいか結局だらだら使ってる気はするけども…プレゼント結局買ってないし←ひっきーなの。最近。来月の予算もたてなきゃ。交際費も節約してたけど遊べるうちが花ていうのかなー交際費減ってきたかも…さみしい人になりつつある←なにが･･･[2014年12月28日]



休みはゆっくり起きてだらだらできるからいいですよね。今日はうちのおばあさんを家の風呂に入れて着替えてから毛染めに美容院に連れていった。シャンプー込みで4000円て安い‼かにの専門店に行こうと思ってたけど面倒くさくなって近くの回転･･･[2014年12月28日]



こんばんゎ♪今日ゎ朝から寝て起きて寝て起きての繰り返しで、だらだらしてましたぁ夕方くらいに起きて、雨降る前に犬の散歩に行ってきました!noメイクでございます(笑)寝起きで目もはれてます… で、11月からダイエットはじめまして、お･･･[2014年12月28日]



･･･(1) (ガンガンコミックスONLINE)作者:ウダ ノゾミ   発売日:2014/4/26   値段:\607(Amazonで商品の詳細を見る)簡単に紹介するならば、だらだらと日々を過ごすことを理想とする田中くん(主人公･･･[2014年12月28日]



明日は仕事だぁー主人が実家に帰るので少し早いですが今日は一緒に年越しそばを食べます☆お正月はいつも何もつくらずひとりでだらだらと過ごすのですが今回はちゃんとお雑煮とかおせちらしいものつくって食べようかな。GUで買ったニットワンピ･･･[2014年12月28日]



･･･。→二度目です。食べに専念するため、ビールも飲まず。周りは皆、酒飲んでるのにね。食い意地はってんのは私達だけ?てか、食べ過ぎて胃が痛い。んで、食後も暖かい部屋でまったりだらだらとテレビや温泉。ネットしないのって久しぶりだわ･･･[2014年12月28日]



･･･!2つ目のドッグフードボウルと、ゴミ箱 へ。午後は少しだけ コツをつかみ一人でモクモクとがんばりましたが 大変難しく柄あわせなどもあり、 これまた カッター片手に冷や汗だらだら。ナーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー･･･[2014年12月28日]



･･･来ました☆コナコハは、部活終了したため昨日から実家に行かせ、私は31日まで家にひとり残って生活費を稼ぐよ!!今日はお休みがとれたから、昨日の夜から彼が来て学生のように、だらだら一緒に過ごしてるよ☆昨夜は、「明日は一緒に映画･･･[2014年12月28日]



･･･みりでもわかるくらい、お家でお料理のレベルを超えてた。w         ずーっとダラダラご飯食べたり、採ったりんごとチーズを合わせて食べたり、お菓子食べたり、まったりだらだら幸せでしたーー         お腹いっぱい過･･･[2014年12月28日]



2014年、 前半は 仮想通貨に踊らされ、後半は だらだらしてしまいまひた。₍₍ (̨̡ ‾᷄⌂‾᷅)̧̢ ₎₎来年は 思いやりの種に水をあげる。種 持っていないけど。相手を立てることを覚える。無駄なプライド、さよなら。自分が正･･･[2014年12月28日]



皆さま、こんばんは♪( *・ω・)ノお久しぶりです今年もあと僅か‥楽しんでますか?ぷうこはかなりダークな生活っぷりをおくっておりますが～先日、郵便局で見つけたこちら‥アナ雪の年賀状!ホログラムみたいなやつです(о´∀`о)メッセ･･･[2014年12月28日]



･･･てる(e_e)20歳初の七星さんはSHOXXのハイタッチ会でした(e_e)笑♡2月♡ライブも1本しかなかったし彼氏と別れたし平和な月だった相変わらずお誕生日ムードのままだらだら酒を飲んで毎日を過ごしてました♡3月♡長崎に行･･･[2014年12月28日]



･･･かえないしどうしようかなと…あああかなすい←スマホで見るか←うむ、で今は編み物中断してのんびりしてるという…そろそろ大掃除したり洗車したりしなきゃなと考えておりますが…だらだらしがち←そんでもって、１年振り返るブログももう･･･[2014年12月28日]



今日は地元の友達と忘年会だよ～もつ鍋を食べに行きます…多分。確かもつ鍋だったと思います忘れちゃった。笑昨日でお手伝いもバイトも終わったから、今日はだらだら過ごしましたお休みはなんと一週間貴重だー年が明けたら頑張って学費稼ぐぞーバ･･･[2014年12月28日]



2時からだらだらしまくって、結局こんな時間˚‧º·(˚ ˃̣̣̥⌓˂̣̣̥ )‧º·˚大掃除しようと思ったのに出来ずじまい…明日彼氏が来る前に片付けないと(;゜０゜)💦ほんとにここ最近食べ過ぎてお腹がデブです。痩せなきゃと思っ･･･[2014年12月28日]



･･･ジ…ギャザースカートになる予定。朝からクリスマスツリーを片付け、カーテンを洗い、窓を拭き…お昼を過ぎると、子供達は今年最後の練習に出かけて行きました。一年間、お疲れ様。だらだらとひとり大掃除、そろそろ疲れてきたところに主人･･･[2014年12月28日]



･･･録◆全BOX購入者全員プレゼント◆１:全BOXジャケットイラスト収録! 「Blu-ray Boxコンプリートイラストコレクション」２:購入・応募者全員招待! 「振り返りだらだらツッコミ上映会◆店舗特典◆【Amazon】・各･･･[2014年12月28日]



･･･しか書いてないけど、実は二人で喋ってるわけではなくて、Fさんもいますww8日分の愛をもらって帰った(*´Д`*)♡今思い出してもにやけるわ(//∇//)んでーうち帰ってだらだらしてたら、夜中の1:00にお姉ちゃんから電話か･･･[2014年12月28日]



今年1年の漢字、だとかいうのは苦手であって、ただただ事実を連ねただけのブログなのだが、あとあと見返すのが楽しいっていう自己満なのでまた、だらだらと今年1年のことを振り返ってみようと思う。・02/22土 the Girls Fes･･･[2014年12月28日]



･･･んなって実感することの多い一年でした。今も頭痛いし、体ばっきばき!おばさんはいいの、いいのよ。ぶりっこおばさんにならないように気をつけたい私。私はたぶん、しゃべり方が、だらだら甘えた感じ?だから、ぶりっこババア。未だ担当は･･･[2014年12月28日]



クリスマスも終わったと言うのに、大掃除にも着手せず、下らない妄想をしているうちに、だらだらと、しかしあっという間に、ワタクシの一日は過ぎてくという。そんな封に、現実逃避してばかりの毎日であります。とりあえず、今夜は、お正月用の買･･･[2014年12月28日]



･･･も見ながらガッツリ今年を締めくくっちゃいましょう～!皆さん、ぜひとも年越しはWaaGwaanでガッツリ濃厚カウントダウン♥︎※通常営業はございません!●1月1日(木)『だらだら新年会!』15:00～22:00通常システム!･･･[2014年12月28日]



今日も休みで、またまた二度寝の誘惑に負けて昼近くまで寝てしまう。まあ、これといって予定もないからいいか。マックでブランチのあと、少し部屋を片付けて、有馬記念を観戦。ジャスタウェイ、ジェンティルドンナ、ワンアンドオンリーを応援して･･･[2014年12月28日]



･･･皆さん愉快で楽しかった～!!!!!!これからももっと沢山お話ししたいな～寝不足と酔っ払いで30分の帰路を何時間かかったんだろう(笑)気を付けます…!さぁこの休みの期間中だらだらせず精進するぞぅ!!まず溜まったジャンプ読まな･･･[2014年12月28日]



ご機嫌うにりん愚民共今日はアミより年内最後の荷物が来たたR・ギャギャと合わせて購入ヴァリアブルポッド!!塗料もいろいろ揃えて置いたし年末だらだら作るぞにゃT３４が停滞するけど完成期限がある訳でなし平行作業でだらだらりんギャギャの･･･[2014年12月28日]



･･･数料かかることに気がついてやめました(笑)そのかわり、マツキヨによって補充品を買ってきました。主に乾燥対策用品;;本当気がついたときに補充しとかないと後でいいや～～ってだらだら買わないので、買っておきました。アイラインも同･･･[2014年12月28日]



･･･ってしまいやしたメッセージ&ささやきはおやすみさせていただきまふ普通の記事(アメ記事オンリーかも)は更新いたしまふいやぁ～「私がやらねば 」を捨てたら楽というかだらだらというかあはははは～天使のヒーリング～ANGE･･･[2014年12月28日]



･･･だった方も多いのではないでしょうか。わたしは連休になると生活リズムが崩れて、体調を崩すことが多かったのですが、普段通りにしていれば問題ないのだと思ってます。休みになるとだらだらゴロゴロしてしまいがちなので、いつも通りの生活･･･[2014年12月28日]



･･･るために/小さな 心壊せ 心の壁 壊せ/不安な 心壊せ 心の壁 壊せ今すぐに/２，みんな 不安を かかえているけど/追いかける 夢諦めた 自分の人生/そこには何もなく だらだら生きてる/ダメな 自分が浮かぶから 歩むしかな･･･[2014年12月28日]



･･･までと長い休み。店を初めて以来、出張意外でこんなに長い休みを取るのは初めてで凄く何をしたらいいかあれですが、掃除、洗濯、方付けを徹底的にやらなきゃ!!!って。でもきっとだらだら過ごすんでしょうね。いや、だめですね。はい!先･･･[2014年12月28日]



･･･生日おめでとうございましたメンバーさんからのプレゼントはスゴかった(酷かった)ね笑こんなにも楽しくてカッコ良いバンドは少ないよ来年もいろいろと楽しみにしてます(≧ω≦)だらだらしたので…お疲れ様です![2014年12月28日]



楽しく、がんばれるようにおいのりしていますにゃ♪(´▽`)ノシなんか、ひとつやるともう、やる気が、つきちゃうんよね…。(￣▽￣;)[2014年12月28日]



･･･も今は鬼畜シフトをばんばん生み出すような管理者になっちゃったので、むしろこのゆったりした時期を味わいたい。 どうせまた正月が終わればばんばん仕事入れてくるでしょうから。だらだらしてやるんだ～元旦は休みを確保したし←それくら･･･[2014年12月28日]



･･･いけれど、ここ数日ちょっと韓国に帰りたいなと思うことが多くてこの時期韓国にいるとクリスマスが終わりその飾りが残ったままの街はやる気がなく見えて、それが来年のソルラルまでだらだら続くのでなんともいえない退屈さが充満しているよ･･･[2014年12月28日]



･･･ごさせてもらいました。機会を与えてくれた嵐さんにありがとう。これが今年の嵐さんに向けての「ありがとう」です。もっと言おうと思えば思い出すのも面倒なくらいあるけど(戸神)だらだら書いてもあれなんで、また分けてwもうすぐ冬休み･･･[2014年12月28日]



･･･した退院後から1週間毎に内服していたK2シロップ。今日もお腹が空いたーと泣いた時に乳首に入れてあげようとすると、まさかの拒否舌で押し出してきて全然飲まない。そんでヨダレだらだら～～1週間前は乳首で飲んだのにK2シロップは今･･･[2014年12月28日]



皆様、こんにちわ今日は休み二日目。半日だらだらと寝ていて、このまま一日終わってしまいそうでした。が、しかしなんとか立て直して、洗濯と掃除を済ませたところです。これから、年賀状を出しながら、お正月花を買いに行こうと思っています。今･･･[2014年12月28日]



17日のテストおわって、卒業がほぼ確定した瞬間気が緩んで緩んでめっちゃだらだらしてる\( ˙-˙ )/やばいなぁ。やらないと。。予備校にはちょこちょこいったものの覚えれてないし꒰꒪꒫꒪⌯꒱終わってから楽しい年末\( ˙-˙ )/･･･[2014年12月28日]



･･･強になる値段安いのに60ページ程の枚数にすごく詰まってる感満載だようあとは息子と話したいから映画の単行本買ってきちゃったお先に息子が読み始めた笑大掃除もしないでゴロゴロだらだらティータイムで何もしない宣言だはっ[2014年12月28日]



今日は外に出ないってだらだらしてたらお腹しか減らん一足早く正月前太りいただきました[2014年12月28日]



･･･守番)寒いし寒いし寒いし(笑)(笑)(笑)しつこいですか昨日のお寿司だよUPするの忘れてたどうでもいいですか(笑)今日は手抜きしてしょうが焼きにしたよまだ焼いてないけどだらだらしてるから嫁さんだいぶお腹が大きくなっていてワ･･･[2014年12月28日]



今年も残り3日となりました。26日に、私は仕事納め昨日、今日と だらだらしてしまい…いかんいかんと、今日の午後から娘と手分けして少しずつ片付け、掃除をしてます。今年は4月に仕事を辞めて主人の事務所におもきをおき仕事をしてきました･･･[2014年12月28日]



･･･た。飲み始めてからの吐き気がひどかった話をしたら同情されました。(笑)皆さんそう言うようです。・インフル大丈夫だった?とのこと。しんどかった!!と言っておきました。結局だらだらと二週間くらいかかりました…タミフル飲んだのに･･･[2014年12月28日]



･･･した来年は 大阪で待ってます☆ミまた お会いできるエイターサン♪楽しみにしてますネ(ヤッパリ・プログの具合がよろしくないのか記事が抜けたりして~何回もすいません)また だらだらと お付き合い頂きましてありがとうございました･･･[2014年12月28日]



･･･らい書こうと思ってたのに。。。ちょうどその頃、激務だったからねえ・・・すっかり忘れてたや;;;ぎりぎりまでバッタバタで追い込まれながらの～お仕事～お仕事～お仕事～反動のだらだらwまずいまずい年末だし、いろいろやることはある･･･[2014年12月28日]



･･･れども、昼食はサンドイッチなどの結構適当なものを食べるし、(しかもお弁当だと味付けの関係であまり食べられない)、夜はほとんど食べられないんだよなー。さてこれからは余力でだらだらしよう。[2014年12月28日]



･･･～～～～～～～っぽど疲れたのか、寝坊して次男のクラブにギリ間に合う時間６時半に起き、ギリ過ぎて次男怒りながら出したら、速攻私寝ましたで、起きたら１２時半それでも起きれずだらだらしてたら１時半やっと起きてご飯食べて洗濯機回し･･･[2014年12月28日]



皆様こんにちはー(´・ω・`)/年末年始のお掃除準備にお忙しいのでは?わたし?だらだらしてますww←ダメな人私事ですが昨年はずっと心調体調の具合が悪くて今年も初頭はそんな状況でしたが徐々に少しづつですけど良くなってきて6月に福岡･･･[2014年12月28日]



･･･そいや、昨日のぼんの甥っ子姪っ子可愛かったなぁー。あー、あー、やだやだ。考えんのやめよ。うちもよしきといーーーっぱい、遊ぼ!従兄弟にプレゼント買ってあーーげよ!!１日中だらだらしていたい。ぼんのこと考えたくない。何か、会い･･･[2014年12月28日]



･･･手術まででいただける手当金とか保険金とかについて調べてます。まとまったらまた記事にしますね。ホントお金のことは複雑で、知らないと損しますね。。いい機会なのでお勉強です。だらだら記事最後まで読んでくださってありがとうございま･･･[2014年12月28日]



コンニチハ。ご無沙汰です。ブログ書くと途中で消えるというエラーが発生してたらしいのでしばらく消えてたよ✌️✌️✌️冬休みに入ってからはだらだら過ごしたりドラマ見たり暇ながらなかなか幸せだったりクリスマスには大量のプレゼントを頂き･･･[2014年12月28日]



好きなこと外で遊ぶのもいいランチするのもいいだけどねベットで夕方までびよーんって伸びる日もありだよね?笑今日は18:30から青山に行けばいいのでまだベットです16:30くらいに起動しますそんな私はふかふか布団と毛布で幸せタイムご･･･[2014年12月28日]



忙しい時は「あー早く休みにならないかな～?」と思うものですが、いざ休みになると暇な時間がおおくて、ただ食べて、テレビ見てのだらだら生活。掃除しようと思ってもついついめんどくい。。。いかんな。新しい年を迎えようとしているのに。。。･･･[2014年12月28日]



･･･ちらが演奏した懐かしい動画とかをTVで見つつ夜は更け。。「みなさま、帰るの大丈夫なん?」と私。時計はすでに深夜０時。電車組は帰れない時間と知りつつ一応、確認(笑)さらにだらだら、ドクターが御歳暮にもらったデザートとかを肴に･･･[2014年12月28日]



･･･り遅めの昼ご飯ですψ(´ڡ`♡)息子っちは一昨日から旦那実家にてお泊まり保育してるから助かったよ(´▽`) ホッエアコンの埃がヤバかったのよね(´;ω;`)あたしは鼻水だらだらに←息子っちは埃アレルギーだから居たら居たでア･･･[2014年12月28日]



･･･自然に感謝しながら、心身を浄化していきます。逆刺激の連続なので、どんどんやりやすくなっていくはずです。108回は、さすがに多いですが、みんなで一緒にやっていけば大丈夫!だらだらごろごろしがちな正月こそ、動いていきましょう!･･･[2014年12月28日]



今取り組んでいる算数の参考書が終わった。とりあえず、年内までに終わらせるという当初の目標を達成できた。かなりの時間を費やしてしまった。だらだらとやってしまったからだ。今から別の算数の参考書にとりかかる。これは約半年で終わらせたい･･･[2014年12月28日]



熱が39度もありますそんな中、出勤しましたが流石に帰宅です今年の一年はバイトの連続とネタ帳とのにらめっこの繰り返しでした(-_-;)だらだらとライブ活動を続けて来てますがお笑い6、7年やって分かることはネタの出来具合、やり具合、･･･[2014年12月28日]



･･･ラムちゃんはこたつの中今日から休みのパパしゃんなにやらいろいろ買ってきてお疲れ会の始まり～ まだ昼前なのに・・・昼間の酒ってなんか効くよね～食べて飲んで・・・昼寝したwだらだら～～～まだ大掃除終わってないよ[2014年12月28日]



･･･宅の旦那さん。思ってたより美味しかったのと低予算で済んだらしい。お互いご機嫌な日でよかった、よかった。さて、明日は冷蔵庫掃除とおせちのメニューを考えたりとやる事が一杯。だらだらせず、その日その日のノルマをすれば、無事に新年･･･[2014年12月28日]



･･･それは1人だから、出来ること.夜更かしをすること起きてもベッドでごろごろしてることそしてご飯はお腹の虫が鳴ったら食べるんだ.全部全部1人だから、出来ること.31日まではだらだらとぐだぐだな生活をして音楽聞いて、右手にシャー･･･[2014年12月28日]



･･･具合出てます??機械も完璧じゃないのでね、、、こんな事もありますよね(-。-;笑気長に待とう^ ^来年は自分というものがしっかり確立させれるようにしたいですね。ちょっとだらだら感出たブログですね(^^)こんなのもたまにはね･･･[2014年12月28日]



･･･1日まで休みなしですから気合を入れましょう。庭掃除の草抜き用の鎌を買てこなくちゃね。。。日焼けしないように夕方から草抜きしましょう。そのために体力温存ですね。明日は1日だらだらと。。。したいなぁ(苦笑)Djobi[2014年12月28日]



  今日はだらだらしながら出かける用意してやっと車に乗り込んで高速 都内方面へ向かってます  高速のトンネルって苦手 特に長いトンネルで渋滞が怖いよ ここで何かあったら…とか追突あったら…とか  高速でよく見かけるアメ車のツーリ･･･[2014年12月28日]



今日わデパ地下でも行ってユーハイムのアップルパイでも ゲットしようかなぁとか考えてたんだ けど… だらだらなって この時間冬休みだから昼間も人混みだし出かけるのめんどくてねぇ足首も年明けにわ ちょいと検査が必要だったりするし長年･･･[2014年12月28日]



年末だ今年もだらだらしてた１年だったなー。でもけっこう友達と遊んだかな。昨日友達と最後の忘年会したから、今日と明日は大掃除しなきゃ。めんどくさいけど今年最後だし頑張ろ。今日の夜ご飯はイクラ丼にしよ。[2014年12月28日]



今日は、だらだらdayにするよと宣言した通り、のんびり生活。というか、本当に体が疲れ切っています(笑)就活ハロワバイト身の回りのこと大変だった(´･_･`)仕方ないよ。寝よ寝よ。で、10時過ぎに起きて。朝ごはん食べて、少し片付け･･･[2014年12月28日]



いえーーい!ひま笑やっぱ長期休みはだめだね、だらだらしちゃう高校生活初めての夏休みもだらだらしてましたこんなに暇な夏休みは人生始めてだった部活もないし、課題もないし、やることないし笑暇の極みだよねまぁでも、遊びに行く機会は多々あ･･･[2014年12月28日]



だらだら生活が始まりそう[2014年12月28日]



･･･、ヨンベのリンガリンガを間近で見れて感動!ヨンベようきてくれた!友達はラブホ以来の参戦だったけど、ちゃんと予習してきてくれて、楽しかった模様。最後と言うともあり、MCもだらだらとすんちゃんいじりが激しい。今日のポイント・ヨ･･･[2014年12月28日]



こんにちわわ。ひさびさポンパにでもしたい気分自分だとあまりうまくできなぁい(￣▽￣)なんかお休みのまったり感、好きなだけゴロゴロだらだら、お友達にも会いまくれる感じ、楽しすぎ(≧∇≦)仕事も休みもどっちもすきー毎日ハッピーがテー･･･[2014年12月28日]



･･･があったのと、今日も張ると生理痛ぐらいの痛みか来るようにはなりましたが…こんなんじゃまだまだだ。前駆陣痛で少しずつ子宮の入り口をやわーくやわーくしてもらわなくちゃ今日もだらだらしつつ、運動頑張ります[2014年12月28日]



･･･高熱は治まりましたが全身の倦怠感は半端ない感じなのです。今年はもうゴロゴロして過ごすことにするよ。大掃除も来年でいいや(笑)そういうわけで今回は今年一年の完成品を上げてだらだら振り返ってみたいと思います。①まず今年最初の完･･･[2014年12月28日]



･･･から知人のライブにご招待されてるので久が原に行ってきます♪(*^^*)で、深夜の23時59分頃からニコ生『週刊 魔女ラジ(仮)』配信予定飯テロ、稼働報告、今年の反省等…だらだら話す予定です♪お暇な方はよろしくですにゃ!!O･･･[2014年12月28日]



･･･も体力がきついので断念して地元へ。ま、そのあとも帰らず、しばらく遊んで帰宅しましたけど。本当に今年は楽しいこといっぱいでした☆来年もみんなで遊びましょー!さ!いつまでもだらだらしてないで今日も働きますよ!!!(๑•̀ㅂ•́･･･[2014年12月28日]



･･･。スマホアプリの計算だと、今日で７w１d。つわりもほぼなく・・・思い当たる症状と言えば、・胸が張ってる・ちょっと食欲不振気味・ほんのり気持ち悪いときがある・やる気がなくだらだらしてる・・・最後のは、私の性格か。笑12月11･･･[2014年12月28日]



･･･まあ、歪んだ愛ではありますが～ 本当に必要とする、されるのは 友達から、、じゃないんでしょうかそして 白夜行の続編 とも言われている こちらああ、 ぐさぐさ通り越して だらだら何が言いたいかというと友達のくくりになった途端･･･[2014年12月28日]



･･･活用してる AGマス《あじます》 でありんす   勇気１００倍 アンパンマンでありんす 時には抜かないと…  心体のガスと共に…  そして充電して、また動けばイイ ビバだらだらでありんす さて、①(参照)からの続き…  深･･･[2014年12月28日]



もうすぐ大みそか。何だか:*:・(￣∀￣)・:*:楽しい。だらだらとブログを書いてみよう。おぅヽ(゜◇゜ )ノ===子供の頃から、大人は色々な事を教えてくれる。やってはいけない事とか、お金は大事にする事とか、良くわからないけど、･･･[2014年12月28日]



開門時間までやる事ないので一緒に行く仲間とガストでだらだら…時間、早く来ないかなぁ。。。ブログをまとめてみる >[2014年12月28日]



･･･んも買って。笑おじさん、50円おまけしてくれました\( ˆoˆ )/♡ありがとうございます。んで、家帰ってごろごろして←ほんとにこの日はお休み、って感じで、特に何もせずだらだらーっとして過ごしました(* `ω´[2014年12月28日]



･･･熱だしね。わけわからんし。誰か俺のブログに色々書いたしょ?酷いわ。人の気も知らずに。これだから怖いのよ、小6からノートパソコン持ってたらやっちゃうがな。ふー。とりあえずだらだらするわ。見てくれてありがとう。俺の目は正しい。･･･[2014年12月28日]



薄曇り。うっすら日暈でてるー。今日は電気屋に行く予定。………だったのだがこんな時間。日々、だらだらしすぎてるなぁ。[2014年12月28日]



昨日のあやせんちでのクリパ!&忘年会!たーのしかったー♪ずーっと食べながらだらだらしてた!!夜ご飯はあやせのママが作ってくれたカニ鍋食べて気づいたらあやせ寝てたよね←あやせんち落ち着くからみんなでのんびりゆったり上京した･･･[2014年12月28日]



･･･ました。ワタクシの作戦では、一日一枚ぐらいのペースでピッツァを食べて、ちょうどクリスマス期間中の二日間の休みはピッツァだぜ!という作戦を立案しておったのです。が。初日。だらだら食べてたら、危うくMサイズのピッツァを二枚とも･･･[2014年12月28日]



･･･みたいなもんだからね。本当にいい音楽も知っとかないとね。仕事はねー、オペはオペだけど、意外とアレだね。やりづらい。知り合いの先輩と一緒に働いてんだけど、意外と帰れない。だらだら残る系なんだよね。わたしさっさと帰りたいんだよ･･･[2014年12月28日]



･･･１日一回だけしか使わないとか、テレビは録画だけ、とかにするとラクになる!というの、凄くわかります。ただでさえ忙しい年末。やりたいこと沢山のお正月。バタバタしている平日。だらだらしている休日。そんな毎日より、もっともっと充実･･･[2014年12月28日]



･･･のみんなが「あんな書き込みひどい」みたいなゆーちゃむに味方の書き込みしててちょっと安心しました。ファンの中では「がっくんにもらった指輪でしょ?ふふふ」で片付きそうです笑だらだら長くなってすみませんm(_ _)mボイメンの画･･･[2014年12月28日]



･･･して、個々の知りたいところを重点的に教えています私「受けてみてどうですか?」生徒さん「難しい～、でもこっちのほうがからだが楽」「普段使ってない筋肉使ってる」「いかに普段だらだら歩いてたかわかる」「気分転換になる～」↓他にも･･･[2014年12月28日]



･･･日連続シャンパンでした～酔っ払って昼までお店で寝てしまった～今は半身浴中です。今週は毎日浸かってる!湯船に浸かってから眠ると、16時に起きれるの!ふしぎ!浸からないと、だらだら寝て遅刻しそうになるということに気づきました✨･･･[2014年12月28日]



･･･残らないのがソーシャルなんだな36 名無しさん必死だな@＼(^o^)/拡散性とくらべて乖離性はいまんとこ健全ではあるなマルチだと石つかわずにいつでも遊べるから無課金でもだらだら遊べるゲームに なってる40 名無しさん必死だ･･･[2014年12月28日]



皆様どうもこんにちは(・∀・)ノ元気してます?私は昨日で仕事が終り、今日はだらだらしてます。(´・ω・`)水草を入れてみました。グロッソティグマを最後に入れるつもりです(。・ω・。)ゞどんな感じになるかな♪今年の８月に生まれた子･･･[2014年12月28日]



･･･験もあるし時間も勤めていた時よりはあるのでたくさんの出会いがあるといいな今年も一年ブログにお付き合いいただきありがとうございました読んでくれている人のことを考えずこんなだらだらと書いてていいんだろうかとも思うんですが書くこ･･･[2014年12月28日]



･･･。うーむ。ブログ書くのも面倒くさい。寝てしまうと夜眠れない気がする。ペダルを漕ぐことにしました。エアロバイクの漕ぐ部分だけ切り離したような健康器具でして。私は寝た状態でだらだら足を動かしてます。体を動かすと、やる気って出て･･･[2014年12月28日]



冬休みー!うぇーいヽ(´▽`)/きのうは溜まった録画番組を見てだらり。だらだらなときはつまみもだらだらなんす。キャベツを茹でて、かけるだけ。ゆかり偉いよね、ゆかりちゃん(ノ∀`*)ゆかりとポン酢なんてうまいに決まっとるぜー!サッ･･･[2014年12月28日]



･･･た(^^)付き合ってからはご飯食べにいったり神戸までプチ旅行しにいきました!神戸に行ったときは真夏で常に暑い暑い言ってたかな(･ω･ノ)ノ笑炎天下の中、日傘もささず汗もだらだらで歩いてあるいてました!化粧も崩れても暑すぎて･･･[2014年12月28日]



･･･うすあげ焼いて生姜醤油つけるやつとコンニャクのキンピラでした(^q^)写ってないけど+サバの塩焼き!まだまだ粕汁残ってるから今晩はどうしようかなあ～～(^-^)ううん…だらだら書いてしまった＼(^o^)/でわ!!![2014年12月28日]


