
･･･ ですが、多くの人は脇に置けず自己流でやりたがります。自己流でやってしまうと私のように7年も掛かってしまう可能性があるわけです。 だからもしもあなたが時間が大切ならば、つべこべ言わず実践実践実践!なのです。 ではまた明日。･･･[2014年12月28日]



･･･馬記念がやって来ました。本命はゴールドシップです。阪神と中山の実績はすごいので。私にとって、有馬記念はいろいろと思い出深いものがあります。ダビスタにハマった同級生から「つべこべ言わずに見ろ」と言われたのが９５年の有馬記念。･･･[2014年12月28日]



･･･キャンプ。でも、娘の成長を確かに感じました。４歳だけど、もういろいろ自分でできるんだなあって。そして意外に乗り越えなきゃいけない山を知ってる。やらなきゃならない時には、つべこべ言わすにやる。夫もちょっとミカンを見直したみた･･･[2014年12月28日]



･･･れアドバイスを受ける。プロの意見は素直に受け入れた上で自分に合う、合わないは精査して取り入れる。そうしている内に「何をどうすべきか」が見えてくるのでそれを、ただ「やる」つべこべ言わず「やる」その時は、なるべく効率よくスピー･･･[2014年12月28日]



･･･おはようございます♪本日は有馬記念!!と、その前に私の大好きな米倉涼子様が結婚してしまいました(ToT)*幸せになっていただきたい!!!!さて有馬記念今回は豪華メンバーつべこべ言わずに買い目を披露⑩⑬⑭-①⑥⑦⑩⑬⑭⑮-①･･･[2014年12月28日]



･･･しからか、、、「メガネ新しくしたら?」と、私～。少し、今のメガネがあんまり合ってないように感じたから。お安いこちらへ行き。「買い方が分からない」「次にしようかな」とか、つべこべ言うから、喝っどうせ、遊びでお金消えちゃう前に･･･[2014年12月28日]



･･･と思うのです!(*^-^*)(*^-^*)楽譜がないのでショパンが指定した拍子が何拍子なのかわからず残念です(T_T)わかっても弾けるわけでないのでいいですが・・・・。つべこべ言わずきれいに演奏されている動画がありましたの･･･[2014年12月28日]



･･･大歓迎だよーたまには悪くないな。でしょでしょ!?さてと、お前は楽しむ前に課題が残ってるだろ?あー…それは、まぁ……まずはそれを終わらせるこったないや、もう今日は遅いし…つべこべ言わずに手を動かしやがれ!!ひぃっ(((゜д゜･･･[2014年12月28日]



･･･んて思われたかもしれない。でも話したかった。聞いて欲しかった。そしたら、ある時に急に答えが出てきた。オレが出した答え…オレの中から出てきた答えは…「何かを変えたいなら、つべこべ言わずにまず自分を変えよう!」とにかくそこから･･･[2014年12月28日]



･･･かしくはなかった。(止めようもないし)ダンシャベリ会やセミナーでのシェアなどの効果なのだ、これは。下手でも表現することをしてきたら、できるようになっていたのだ。まさに、つべこべ言わずに実践することがどんなにすごいか実感した･･･[2014年12月27日]



･･･前は小弟に悲しい顔させる気か?」・・・悲しい顔なんてさせたくないよ～・・・でもさ・・・薪ケーキの材料は揃えてないし・・・んーなんかミックス粉かなんかあったかなぁ・・・「つべこべ言わずになんか作れ。作らねば一氣化三千で吹き飛･･･[2014年12月27日]



･･･のさ。孫悟空のフィギュアを売ったお金で買ったというわけだ・・・。さらばだ・・・。ってことで、まだきまってない最後の更新の日に彼女を掲載したい!と思うんです。だって・・・つべこべ言わずに公開しなさい!っと言われてる気分で・・･･･[2014年12月27日]



･･･となると、今度は白菜の調達が悩みどころに…。野菜は自分の目で見て買いたいでも、何個も持ち帰れない考えても仕方がないので、リクエストは神様からの贈り物(試練?)と思って、つべこべ言わず開催すると決めました今季はスケジュールが･･･[2014年12月27日]



･･･言自分という自を見てみいな。えっ、自然から分かれたもんやて?ちゃうがな。 自然の分身、自然と分かち合う存在ちゅうことや。△ △ △ △ △ △ △ △ △ △【アンタ、つべこべゆうてんと、やってみなはれ!】 ほなステップ４･･･[2014年12月27日]



･･･感じですよねぇ。昨日我が家で発掘された大根のこと。父上が収穫してきたのですが.....、母上が言ったセリフ、「タコにもイカにも足がたりない。なんじゃコレ。」です。まぁ、つべこべ言わずにご覧いただきましょう。コチラです。 長･･･[2014年12月27日]



･･･すますが終わったと思ったらもう年末!このドタバタ感、嫌い><Xmasが１１月だったらもうちょっとじっくり楽しめるのにな～・・と勝手なことを思ったり.....つべこべ言わず大掃除頑張りますかっ!!応援クリックして･･･[2014年12月27日]



･･･ふりきって弁明したのはマジかっこいいよなあ……とにかく、なにもかもグレーにする運営も、炎上を糧にしようとするアホも、それに固執してヒステリー起こすバカも、むやみやたらにつべこべ騒ぐやつらも、みんな落ち着け目を覚ませよっつー･･･[2014年12月27日]



やってきました年末ー掃除は好きだから億劫じゃないけど…私の部屋以外はなんて言うんだろう、泥棒入りました?レベルで汚い笑手伝いたくないわー的な笑つべこべ言わずに頑張りまーす(-∀-)[2014年12月27日]



･･･トにきてもらってイベントでお金払ってでもボイメンをみたいと思わせることなんだけど。(って、私はまだチケット代を支払ってLIVEを見るイベントには参加したことがないから、つべこべいう資格は全くない、センチュもガイシもいくけど･･･[2014年12月27日]



･･･そんなに寒かったら… 運動しなさい! 猫は喜び庭駆け回り… 犬はコタツで丸くなる♪ って…言うでしょ!(モノクロ) だから… ママ… それは… 違うような…(Bママ) つべこべ言ってないで… メイちゃんと遊んであげなさい(･･･[2014年12月27日]



･･･gはAmazon車の事ならGLALTSあっ昨日の大掃除の風景～～スタッドレスから夏タイヤStockヘ～～お陰様で筋肉痛でございます何やかんやで…ゴミって溜まるもんデスねつべこべ言ってんと頑張て大掃除しまーす[2014年12月27日]



･･･しかないんだから。とにかくやる。一にやる二にやるどこまでいってやるやるやる。そしていけば結果的にやり続けるということになっていき大きな変化も生まれてくるだろう。だから、つべこべいわずにいいわけはおいてとりあえずでいいからや･･･[2014年12月27日]



･･･ールだと、タイムばかり計ってるけど、短水路だと、ドリルもやらなきゃ!という気が起きます。短水路、重要な場所だと気が付きました。長水路も短水路もそれぞれに魅力があります。つべこべ言わずに、泳げる環境がある事に感謝しております･･･[2014年12月26日]



･･･やら自尊心をちょっとくすぐられると舞い上がってしまう。洗脳された状態で、考えずに感じるままに進めば家畜の群れが出来上がるに決まっている。ヒト並みに生きてんなら、考えろ。つべこべ言わずに、考えろ。別の可能性を模索してみる。疑･･･[2014年12月26日]



･･･水空両用。「はい。答えましたよ。それでは行きましょう、ユリヤ」「いやいやいやいやいやいやいいや! ちょっと待ってくださいよシグナス様! なんでここにいるんですか――」「つべこべ言わずに行きましょう? でないとどこかの大陸ひ･･･[2014年12月26日]



･･･「ネズミ、出て来いや  うちらは、猫やのうて豹やで」「巨乳の女はIQ低いっす ネズミさんは、豹なんか怖くないっすから」  つの字となにわ会は一触即発の状態にあった  「つべこべ言わすにかかって来い  誰が一番強いのかを思い･･･[2014年12月26日]



･･･捨てきれず、ちんけな芸能活動していることをたたえるような記事である。ここでも中身がなくスタンスとしての「夢」という言葉自体への(自己)陶酔がある。「アイドル」って言葉につべこべはいわない。情けないぐらいアホな言葉と意味だと･･･[2014年12月26日]



ちゃんと確かめたはずなのになぁ～ってか、間違ったまま認識しているので何度確かめても無駄なのよね～間違ったまま思い込んでいるから・・        『つべこべい言わず郵便局行くよ』 by 予定外のお散歩にちょっと嬉しい小麦。   ･･･[2014年12月26日]



･･･も全くないみたいなこの対応の悪さと説明不足の連鎖です。これは他の利用者の皆様も以前から御指摘をされている筈なのですが。  基本的に利用者からお金を徴収せず無料なのだからつべこべ言うなとばかりの傲慢さも感じられますね。 だか･･･[2014年12月26日]



つべこべいう前にとりあえずかやとのプリクラ♡2年ぶりの再会だったのに会話ほとんど爆笑。なぜ専門の時もっと絡んでおかなかったのーってかんじ!(笑)つづく![2014年12月26日]



･･･わない簡単なビデオを投稿するだけで、月額３６万円の不労所得収入を獲得する事は本当に可能なのか?その疑問にお答えします。えついきなりなんだよって!今年も残り少ないんだからつべこべ言ってる暇なんてみんなないんです!『YouTu･･･[2014年12月26日]



･･･2月とは…忙しさが違う～人の多さが違う～なににかが、違う～ごめんね、まだ、前の忙しい時と、比べてる～どうしても、昔の忙しい時と、比べてしまいます(;^ω^Aでも、もう、つべこべ、言ってられませんラスト5日、走ります～ラスト･･･[2014年12月26日]



･･･。まず、何か結果を出すことにコミットすることが大事ですね。そして、それを成し遂げるまで諦めない!いかにこの気持ちをどんどん上昇させていくか?が、カギの一つとなります。■つべこべ言わずにさっさと動け■まずは、あれこれ考える前･･･[2014年12月26日]



･･･で姑は｢私はお手伝いさんじゃない｣と怒鳴ってましたがだったら言うけど誰が金払ってるのよ私は銀行ではありませんよ全ての経済を私たちが担っておりますそのために働いておりますつべこべ言わず子供の面倒見ろや子供をお願いしてるからも･･･[2014年12月26日]



･･･^*)クリスマスでしたねー(*^^*)みなさんどんな時間 すごされたのでしょうかリラも最高に 楽しみました(*^^*)☆*:.。. o(≧▽≦)o .。.:*☆あれこれつべこべいわないで(*^^*)とにかく楽しみました明日･･･[2014年12月25日]



･･･おつかいをしました徒歩５分の近所のスーパーで牛乳を購入。「お金が足りなかったらどうする?」、「牛乳の売り場が分からん気がする」等々色んな理由をつけて行き渋ってたけど、「つべこべ言わずに行ってこーい」って千円持たせて半ば強制･･･[2014年12月25日]



･･･本人に言ったんか!あんた強いな～思い切りが良くてええな～って褒められた(^o^)笑今年一番の喜び!笑で、うちの上司帰ったあとに部長と一緒に大きい棚を勝手に移動。笑上司につべこべ言われる前に行動!やったもん勝ち!笑これこそが･･･[2014年12月25日]



･･･く感じて欲しいよね。気持ちの存在てか心の存在ね。目に見える事だけじゃなくて、行動の中にどん心があったのかって事よ。あの子達にはあの子達の繋がりがある。それを知らない人がつべこべ言いたい放題。ワイドショーのコメンテーターが、･･･[2014年12月25日]



ツイッターで「女言葉でくらわす男の一撃」「つべこべ言わずに鈍器を使え」と呟いておられたのでどんな仕上がりになるのかわくわくしていたのですが思いのほかいつもの師匠でした。通常営業でカオスでした。あと、エコーが効きすぎているせいかジ･･･[2014年12月25日]



･･･ないかなー!実家の方は寒いんだろうな!そう言えば母性の事例がだされたのですが鬼畜過ぎて進まないしプリント多すぎ!!!!!!これで一教科分とか鬼畜。試験どうなるの…。まぁつべこべ言ってないでさっさとやりましょうかねー![2014年12月25日]



･･･。。こうじゃないと信じられない、とか条件を決めてる、とか裏切られた経験から臆病になっていてまた傷つくのは怖いってんで信じたくない。。。とかね。もうね、そうなってる人にはつべこべ言ってないでこう言わせてもらうわね。とっとと、･･･[2014年12月25日]



･･･一体何なんですか?!」アヤト「３人でアイツを落とすぞ……」スバル「はぁ?……俺たちでってことか」カナト「って……何で僕がそんなことしなくちゃならないんですか!」アヤト「つべこべ言うんじゃねーよ!こうなったら固まっていくしか･･･[2014年12月25日]



 こんばんわ。シンプル人間学の浅妻です。寒い北風吹いてます。新潟の冬は苦手です。さて。やらない人ほどつべこべ言うやらない人ほど言い訳が多いやらない人ほど他者を批判するやってる人ほど不満が少ないやってる人ほど言い訳をしないやってる･･･[2014年12月25日]



･･･か?他の誰に何と言われようと「いや、俺はこれがやりたかったんだ!」と言えれば、それで良いんじゃないでしょうか?そのためには、青く見える「隣の芝」にばかり目を向けないで、つべこべ言わず「目の前のこと」をやることが大事ですね。･･･[2014年12月25日]



･･･しているキリスト教のお祭りも、もとを正せば以上のようなありさまですから、僕ら異教徒が祝ったって何らおかしなことはない。祭儀で重要なのは心のありようだと思いますよ。だからつべこべ言わずに楽しみましょう。メリークリスマス! [2014年12月25日]



･･･たやーん11人も増えてるー!うれしすぎるー!ブログで、Facebookで、呼びかけてくれた友達に感謝!私なんて、まだまだだしぃーとか、そんな、キャンペーンとかとかとかーつべこべ言わないでやってよかったー!( ´ ▽ ` )･･･[2014年12月25日]



･･･いぞ!」宣言自分は運がええ。自分はツイてる!そう宣言しているうちに、おもろいことに自分を信頼できるようになるんやで。 △ △ △ △ △ △ △ △ △ △ 【アンタ、つべこべゆうてんと、やってみなはれ!】 ステップ３や。･･･[2014年12月25日]



･･･h?v=cKi52jYdmO4最初のトータスさんの声とキーボードのあってる感じがすごい好きです。そしてなんといっても歌詞。それがどーしたっていうんだたかが悩みじゃないかつべこべ言うのもいいぜベイベー黙ってるより最高に背中を･･･[2014年12月25日]



凄いのが届きました!もう僕は要らないので皆さんで食べてもらいます。1か月も咳が続くのでレントゲン撮ったのですがとても綺麗な肺だそうです。つべこべ言わずにキックの練習行ってまいります![2014年12月25日]



･･･ったのだが、その際に色々な大人と躊躇なく話している私を見て母が「調子に乗ってんじゃないよ」と言ったのがまだ残っていたと思われる 。でも、もうそんなことどうでもいいのさ。つべこべ言わずに、場所変えよ、場所!遠慮せず、突出して･･･[2014年12月25日]



･･･ください。今からやり始めたら、冬休み毎日やれるし、元旦にはすごーいハッピーな気持ちになっていますよ!本当におすすめです!疑ってても流れるのが靈氣のいいところなんだから、つべこべ言わずに使ってみよう♪２０１５年は、もっとハッ･･･[2014年12月25日]



･･･体なんて入ってるわけねーよ」「これとこれは色違うのコントローラーじゃねーか」そして最後に薄っぺらなダウンロードを発見。「やった。入ってた!」本体見つけるまでのネガティブつべこべ…。親の性格に似たのか。ダウンロードの1時間半･･･[2014年12月25日]



･･･い」「深く考えるな、クリスマスなんだから…」「そうだね」「ルールは俺がわかってる。よし、ジェルフ、台の上に乗れ」「えっ、なんでよ?」「台の上に乗らなきゃ始まらないだろ。つべこべ言ってないでいーから台にのーーーれーーーーっ!･･･[2014年12月25日]



･･･同じところを30分も磨くのかよ～」と、これを見た時私は思った。30分もあれば、ダイニングとキッチンの床全体は拭くことができる。いや、それでも時間は余ると思う(^^;まぁつべこべ言わずにやってみぃー!ってことで、私が30分か･･･[2014年12月25日]



･･･休業中の金沢馬の受け入れが消えたって話。それが、佐賀競馬がめんどくせえこと言い出したんだって。いつも思うけど、なんでそうも阿呆なことできるんだろうか。馬足りねえんだからつべこべ言わず馬入れろよ!調教師の受け入れしなんだし1･･･[2014年12月25日]



･･･大半をチェックし補強できる勉強時間です。偏差値10位は上がる可能性大!どうですか?年末年始は大逆転劇のはじまりです。やるやらないは全てあなた自身の決意にかかっています。つべこべ考える前に勉強開始!最強学習マシーン植月将哉ご･･･[2014年12月25日]



･･･のは承知でもどうしてもこの言葉が甦って仕方ない置かれた場所で咲くも枯れるも...植物は自分の居場所を選べませんからヒトは場所を選べるケレド時として状況は選べない時もアルつべこべ言ってないで今日をココで頑張ろう意味のないこと･･･[2014年12月25日]



･･･くてもただ最後まで白黒はっきりつけたいこの気持ちだけで5月末から戦ってきました被告は弁護費用に加え未払いの労働賃金とそれに伴う法定利息の3重の支払いを余儀なくされます。つべこべ言わずスパッと謝れば60万で済んだのに・・・面･･･[2014年12月25日]



･･･抜き(糖質制限)する事に…Σ(￣。￣ノ)ノ何故過食治療に糖質制限⁉︎逆にストレスになって悪化するのでは⁉︎って思いましたが、話を聞くとまぁ納得。信用出来る主治医なので、つべこべ言わず挑戦してみよう。(あ、これは減量目的では･･･[2014年12月24日]



･･･るのでご安心を♪前鬼「いやってか、俺様既に昨日働いてるんだが?!」前鬼様は特別に今日もと言う事で♪いーじゃないいーじゃない。折角のカラーリング、大事にしましょう。前鬼「つべこべ言わずに(小明の元に)返しやがれー!!!!!!･･･[2014年12月24日]



･･･も調子に乗ってのポージング出産に向け沢山の不安を抱えていますが周りに逞しいママたちがいてくれると考えたって仕方無い!っと前向きにしてもらえます私もそんなママになれるよぅつべこべ言わず、先ず頑張ってみますkubojun[2014年12月24日]



･･･コトやるだけなら、わざわざ金払ってまで他所でしなくても…。雅「良いじゃん良いじゃん!今日は、何の日か知ってんだろっ?」和「そりゃ…知ってる、けど……」雅「……だったら、つべこべ言うなやっ!俺が…お前を、連れてってやりたいん･･･[2014年12月24日]



･･･ったり。The entertainer 聴いててだいちの頑張る姿考えたらそんなことどうでもよくなったようなならないような…でも新曲とても楽しみ。じゃーそれでいいじゃん!つべこべ言うな!っても思うけど笑ちょっと切なくなってし･･･[2014年12月24日]



･･･なって、たくさんの人があたたかい気持ちになっているなら素敵なことだと思いました。クリスマス～年越しと続くので、金欠になりますけどね(>人<;)なんだかんだ、つべこべと言っておりますが、かくいう我が家は今日僕と和･･･[2014年12月24日]



･･･某日昼間...馬場「あ、来た来た!」桜汰「急に呼び出して何の用?」馬場「今夜の為にツリーの飾り付けしてるんだよ。桜汰も手伝って!」桜汰「...大きすぎでしょこれ」馬場「つべこべ言わずにホラ。桜汰は上の方から頼むよ。」桜汰「･･･[2014年12月24日]



･･･論をぶつける。でも、文系は理系と違って正しい答えは無い。それをどう要領よく早く導き出すかだ。自分の頭に「こびりついた持論」ではなく「これはそう考える」と丸暗記しかない。つべこべいわず丸暗記。テストまで時間がないんだから、そ･･･[2014年12月24日]



･･･を着ていない当店に『馬が合った』・・・かどうか分かりませんが、安心できるそうです。安心できる施術も勿論のこと、安心感が生まれる空間をより目指していきたいと思います・・・つべこべは言いますが(笑)≪12月のお休み≫毎週水曜日･･･[2014年12月24日]



･･･おくのが、親切ってもの。日本の義理土産文化って、やり取りが難しいですね。でも、観光産業の一端を担っているのは事実。……お土産と年賀状が嫌いだから、友達いないのか?私…?つべこべ考えないで、いちご買ってこよ。今日は、たっかい･･･[2014年12月24日]



･･･、、この掃除機はすごい＼(^o^)/結構なほこりが布団には、あるんですね毛布もその多さに驚く(^◇^;)キレイにしすぎたら余計に、免疫力がなくならないかなと思ってみたりつべこべ言わず、やってみます[2014年12月23日]



･･･おいっ  どーやって 始めんだよぉ  じゃぁ!( 笑 )    ←かわいいっ♪ 両方あるよ   スタートもゴールもあるよ! まぁ まぁ まぁ まぁ…          つべこべ言わずにねっ あのね         なに? ･･･[2014年12月23日]



再こんばんはー(^-^)/TB練行ってた銀バスです(ノ∀＼*)とにかくつべこべ言わずにまずは～♪約2.5Kさらに～♪キ━━イイィィ(。☉ω ⊙。)タァァアア━━ッッッ!!初袋付きとうとう～♪種類は～♪約11Kも一つ～♪キ･キ･キ･･･[2014年12月23日]



･･･オンラインショッピング講座」売れるオンラインショッピング講座レポ♪後編ハワイ在住の日本人セラピスト イゲット千恵子さんのオンラインショップ講座に参加しました成功秘訣は つべこべ言わずとにかくやれ!【レポ】ハワイ在住・イゲッ･･･[2014年12月23日]



･･･?」 チコっちの荒治療(?)っぷりに、“オレンのしっぷ"を渡すピカっちが苦笑いする。………いつも思うんだけど、彼女には穏やかさという言葉は無いんだろうか? 「つべこべ言わないの、男でしょ!……はい!とりあえずこれ･･･[2014年12月23日]



･･･まった俺。「おい手越!!着いたぞ!!降りるぞ!!」「…ヤダ…、降りたくない…」まっすーのとこに着くのは知ってたんだろな「つい」でも、「ワザと」でもいいじゃん「うるせー!つべこべ言ってんじゃねえ!!ぉ降り…る…ん…だよっ!!･･･[2014年12月23日]



･･･のもらいとか悠長な事は言っていられないのです年賀状はお早めにって言われても言っておきますが、郵便局さんもう無理だよまあ、努力はしてみますけどね出す努力は認めておくんな!つべこべ言わず、年賀状印刷しますわっ[2014年12月23日]



【プログラム名】1000～ワンサウザンド～【内容】東山紀之氏は、歯を磨くように、毎日腹筋を1000回実施する!彼にできて、我々にできないはずがない!つべこべ言わず、とにかく腹筋『1000回』やりきるのがミッション!そして、腹筋1･･･[2014年12月23日]



･･･こういう人でかつ、運動に慣れていない方が運動を始めようとしても、なんでか頭で考えてしまって身体が動かないんですよね。細かいことをあれこれ考えて効率を求めて運動するより、つべこべ言わず(笑)とりあえず身体を動かした方が効果を･･･[2014年12月23日]



･･･浅瀬が親戚だったなんて知ったときは驚いた。知り合いだったんだな、二人は…。「岬月さん、もっとくつろいでいいよ」「俺の家なんだが?」「別にいいでしょ」「まぁ…いいけどな」つべこべ言っていた浅瀬は全員分のお茶を入れ終わったよう･･･[2014年12月23日]



･･･、ericaですどうも、先週の金曜日から人をコントロールしたり、されたりというエネルギーが変わった様です星の位置が云々、太陽が云々あるみたいだけどそんなの関係ない人達はつべこべ言わなくても分かってるもう、「自分」しかないみ･･･[2014年12月23日]



つってつべこべ言ってるけど風邪悪化したっていう...いつもクリスマスか大晦日にだいたい 大きい風邪ひいてるやばおです[2014年12月23日]



･･･千代:「見ればわかるだろう。サンタクロースだ」宗茂:「じゃあ、何で僕はトナカイなの?」誾千代:「馬鹿者。トナカイがいないと、プレゼントを配りに行くことができんだろうが。つべこべ言わずに、さっさとついてこい!」宗茂:「は、は･･･[2014年12月23日]



･･･郎』ではあっさり女性の結婚を受け入れて終了。心の中にあるはず辛さや悲しさといったものは描かれず、その事実はむしろ大したことないことのようにあっさり終わります。男たるものつべこべ言わず潔く事実を受け入れるべきであるというメッ･･･[2014年12月23日]



･･･ないらしい。しかもただ走るんじゃないよ!ルールがあるんだよ!・草を踏まない、踏んだら頭パーン・2周遅れたら即頭パーン・棄権(ルートをそれる)しても頭パーン……要するに『つべこべ言わず走れや!』ということだ。でも、一応『家』･･･[2014年12月23日]



･･･充分できよう、ヾ(@⌒ー⌒@)ノアーユルヴェーダも、あるぞ、。・°°・(>_<)・°°・。o(;△;)o又邪魔された(T_T)にんじんぶら下げ作戦最終章じゃつべこべ言わず来いリシュケーシュでヨガの続きと瞑想と祈･･･[2014年12月23日]



･･･、充実した人生を送る秘訣や。 自信とは自分を信頼すること。ステップ２は、「必ずできるぞ!」と確信を持って宣言することや。△ △ △ △ △ △ △ △ △ △【アンタ、つべこべゆうてんと、やってみなはれ!】 ほなステップ２･･･[2014年12月23日]



･･･※二人で写真を撮った(わずか、二分)(続いて、長女Aの番だ)屈強な教師『もし、長女Aにお父さんが来ていると言って、嫌がったらどうしますか?』僕『どういう意味ですかね～!つべこべ言わずに早く連れて来て下さい!』(娘Aが不安げ･･･[2014年12月23日]



･･･たくないことをやめてみたから、やっぱりやりたいのがわかった。好きなことをしてみたが、実は、たいして好きでもなかったのがわかった。なんていうケースもあるからです。ようは、つべこべ言わずに、やればいいんです。って感じですね。シ･･･[2014年12月23日]



･･･にはお馴染みV6、BTOBによるFeel Your Breeze▼(公開処刑も甚だしいペンカム見つけた)BIGFLOリーダーも、歌ってたんでとぅ!!泣けるpqなんかもうつべこべ言わんと３度目の正直よ!!そしてこの記事で막내･･･[2014年12月23日]



･･･イギリス英語について非常に面白くてかつ勉強になる有名ウェブサイトと言えばこれでしょうか。最近読めていませんが、とりあえず面白いしめっちゃ勉強になる。見たことがない人は、つべこべ言わずにまずは上記リンクでトップページにアクセ･･･[2014年12月23日]



･･･いてようやく読み終えた本があります!紹介とかじゃなくて、ただ単に自分のこの感想とかを何処かに記しておきたくて、記事を書こうと思いました。個人的な感想ですのでこれに関してつべこべ言わないでくだしゃい。ナラタージュ / 島本理･･･[2014年12月23日]



･･･よもっと世の中にアンテナを張った方がいいですよなんてね～(笑)今日早速やれパチモンだのパクリだの言われましたが、フランク三浦はもはや一つのブランドとして成立してますからつべこべ言わんと買え!という話なんですねめちゃめちゃ気･･･[2014年12月23日]



予備知識無しで鑑賞した方が良い映画。なのでつべこべ言わないでおく。うまく言えませんが、後味悪く、なんか胸糞悪く、気持ち悪い。面白くないわけでなく、謎なまま終わった感じ。非常にうまく練られた脚本でして、常に観客をミスリードしていく･･･[2014年12月23日]



･･･能力検定協会\1,080Amazon.co.jp数々の物的証拠より、こと漢字に関しては、宿題だけでは全然足りてないことはすでに明らかでもあり、なだめすかしつつ、最後は「つべこべ言わずにやれ!」で首根っこ捕まえてやらせていた･･･[2014年12月22日]



･･･状の作業を半分くらい終えています!人はやればできるんですね～(^^ゞ決意する!とか大げさにしないで、ただやるだけ。何も考えない。腕を動かすだけですね(^_^;)心の中でつべこべ言うから疲れる。やり始めたらやるしかない。毎年･･･[2014年12月22日]



･･･グを申し出ました。こ「姉ちゃん、たまにはこまちゃんがキレイキレイしてあげます。」あ「いや、結構です。」こ「まぁまぁそう照れずに。」あ「いやいや、ほんまにいいです。」こ「つべこべ言わんとさせんかい!!」あ「…。」こんな会話が･･･[2014年12月22日]



･･･でも普通に皆が通る教則本なんだからきっと自分もがんばれるはずと自分で自分を励ますしかない(笑)そんな弱音を吐きたくなるような教則本はT&G(食品会社みたい)ですつべこべ言わずに早く練習始めないと…先は長いですからね[2014年12月22日]



･･･の根底にある生来のもの生まれながらに持ち合わせているものを生かすということができている時とそうでないときがあるということなのでしょうか。 やさしい心をわけあうのだから「つべこべ」言ってはならないかもしれませんが本来の自分ら･･･[2014年12月22日]



･･･て、面白くない人は、いてもつまらないので誘いません。まして、空気を悪くする人は特に。一度はある。二度目はない。私を怒らせたら、二度ともう関わらない。ある一線を越えたら、つべこべ言わずに、さよならコース(^o^)/[2014年12月22日]



本日は、冬至ですね。新月と重なる貴重な日です。ん～(≧∇≦)朝から何だか耳が変(≧∇≦)泣耳と声を使わないと絶対できない!お仕事おまけに年末商戦真っ只中!つべこべ言ってる暇はありませんでしたが、今、左の耳違和感&耳なり&･･･[2014年12月22日]



･･･行くのでしょうか? これも候補者に信任を与えるという選挙本来の目的からは外れています酷いものになると「投票したい候補者がいないから選挙に行かないなんて主張するのは逃げ。つべこべ言わずに白票を投じに行け」なんてものまでありま･･･[2014年12月22日]


