
･･･ろうよ来年はさあ。凸が唯一スイッチ入ったのは第一位が雅だとわかった瞬間。しかも五関様も一緒にスイッチ入ってるのが(笑)しかし一瞬で電源OFFになったのでした。雅は寺西がばしばし映るのよね～❤★千ちゃんがかわいかった!!わた･･･[2014年12月28日]



･･･D NEWSさんを空港に送っていった後から娘が水疱瘡に・・・そしてあたしも体調不良に。。。全てやり終えてから気がぬけたんだね。 よくやった!こあ!あたし!!ukAも新作ばしばし入荷中!!!http://u-k-a.ocnk･･･[2014年12月28日]



･･･という嬉しい状況の変化もあり、↑ぬくベイビーかわえええぇえええというわけで、いつもの焼肉屋の2階貸切にて、(ぬく、くろいつもありがと!)大忘年会フォーー////メンバーばしばし載せるわよー!いつも最高のノリあざす!!きょん･･･[2014年12月28日]



おーしょーおーがーつーお年玉たのしみですね!!!----------------------なんかもう話すネタないのでイラストばしばし載せていきますね安定のポケモン率。pkmnらくがきとか。ポケトレワンドロ!最後のはさっきの最後･･･[2014年12月28日]



･･･ら仕方ないと思えるけど子どもの姫さんは、すごく嫌がってましたあと、先月だったか先々月だったかに行った飲み会に来てた人も普段はいい人なのに酔うと絡んできてめんどくさかったばしばしたたいてくるから痛いしこの方、私は初めて飲みに･･･[2014年12月28日]



もーほんまに行きまくりやったしーなんかにおいでバーゲンでほんとにばしばし来た!とかなんとか思い出してなつかしくいい気分になったーまたあんなふうにできたらなっとか。[2014年12月28日]



あっという間に一年が経とうとしてる感じだー去年のこの時期は家に引きこもってぬくぬくしながらセンターの過去問ばしばし解いてたなーとか考えてブログ読み返してました来年の今頃はなにしてるかなーさて今年の年末はクリスマスやら忘年会やら楽･･･[2014年12月28日]



･･･約があるのでフリーの早い時間に来ていただいたお客様には時間制限をさせていただき限られた時間楽しんでいただきました。。そして時間を気にしながら料理提供も遅れないようにしてばしばしにオーダー聞いて料理作ってと・・その合間予約な･･･[2014年12月28日]



夕方の休憩中には、ホルモンラーメンを食べた!がしかし!お腹空いたから、ガーリックばしばしのパスタをたべる!(￣^￣)ニンニク最高!いいんだ、年末だから。笑[2014年12月27日]



･･･😭😭ね😭😭😭心にしみるほんま元気くれる大好きApolloくんゲキアツすぎてもーワンマンいきた😂😂😂3月から、ボンボクラ!!!まさかの紅蜘蛛全国ツアー!!ばしばしやばしやで!!まゆといこーるんるん😇💗💗･･･[2014年12月27日]



･･･tp://suzume888.thebase.in/items/1008573以上!商品紹介でした!通販は全国送料無料ですよ!すごい!お客様紹介みさきさん!エスモードでばしばし勉強中の彼女!画像でしか見てないですが、めっち･･･[2014年12月27日]



･･･はみんなでハイっ!チーズ✌️インカレも、祝食会もぜーーんぶ楽しかったですね!😆😆2014もazureoceanのブログを見てくださり、ありがとうございました。来年もばしばし活躍していく予定ですので♡よろしくお願いします･･･[2014年12月27日]



ご訪問有り難う存じます。兵庫県芦屋市の漢方薬&カフェさくら恵比寿堂店主ひのまゆみのブログでございます。よろしければしばし、お付き合いを・・・(-^▽^-)ブログをはじめてから・・・個人の方から企業の社長までお近くからや遠･･･[2014年12月27日]



･･･最初のご相談窓口になってまーす!!           瀧原  (店長) T７の人気者!みんなの兄貴でーす! RX－７のことは           もちろん長年の知識でばしばしお応えいたします!車のことだけじゃな     ･･･[2014年12月27日]



おっ普通に投稿したらイケたよっしゃー遅れた分、ばしばし投稿してきます✳︎mika✳︎Live↓↓途中✳︎mika✳︎のLiveを中断しエフエムさがみを聴いてくださっているリスナーさんやUstreamを見てくださった視聴者のみなさ･･･[2014年12月27日]



･･･格別ここは久米島のはての浜。ちょうど朝日とご対面。はての浜は、楽園と思うくらいの美しさ。かなり風が強くって寒かったけど、裸足、ビーサンで上陸。ブーツを脱いで、裸足になればしばし南国満喫でありましたもう、美しすぎる～めったに･･･[2014年12月27日]



･･･ぱらから解放ステータスがカンストしました!!!!!とてもおめでたい日になりましたね。本日2014年12月27日はにゃんこ記念日とさせていただきます。なのでこれからは連戦ばしばしと参加していきたい思います|• •๑)&quo･･･[2014年12月27日]



･･･ることが目標ですかね～(CVRを高めたい!!)後は、金銭感覚を崩さないためにもぷち贅沢(回転寿司に行くとか?)はほどほどにしてお金を貯めますw(ドメイン代やサーバー代はばしばし使うけどw)あ、後は来年用に会計ソフトも買わな･･･[2014年12月27日]



･･･最後になりました!今年、何回参加したのか自分でもわからなくなってますが、どこの場所でも楽しく参加できたのが一番よかったかな。。まぁ～、こんなでもけっこう毎回プレッシャーばしばしなんてすけどね今年は講師として呼んで頂いたこと･･･[2014年12月27日]



今日は寒かったですね久しぶりにスカートを履いたものの、冬場のスカートは修行みたいなものだと気付かされる結果となりました。とにかく寒くて、一瞬山岳修行か何かと思いましたSA=MU=I!わ、わたしに真冬のスカートは無理だと思います脂･･･[2014年12月26日]



･･･今周期はhcgをD10と12と15に射ってデュファストンをD16から10日間内服でしたD14に高温期突入しました。しかしデュファストンさんは期待させるね～☆黄体ホルモンばしばしだから胸のはんぱないよおっ!?今までこの感じは･･･[2014年12月26日]



･･･号がないΣ(゜□゜;)どこにもなかった!!電柱すら見当たらん!!なんちゅう田舎に来たんや!!でもほんと自然って感じで素敵な場所やったよ!!お父さん、サトウキビの葉が車にばしばし当たってる……(´ー`)これもごく自然なんやろ･･･[2014年12月26日]



･･･:今年のクリスマスプレゼントに欲しいもの【投稿すると本当に貰えるかも♪】 参加中本文はここから今年のクリスマスなんて、もう、やらない!と、思っていたら、朝からなんだか、ばしばしと、音が押し寄せてきます。昨日いちごが、届いち･･･[2014年12月25日]



･･･jp第三位まであってごめんなさい。強欲でごめんなさい笑これいいですよね、スマホdeチェキ!スマホデータ送れば、チェキで印刷プリントしてくれるんですよ!素敵!スマホで写真ばしばし撮っても写真印刷まではなかなかめんどくさがって･･･[2014年12月25日]



ご訪問有り難う存じます。兵庫県芦屋市の漢方薬&カフェさくら恵比寿堂店主ひのまゆみのブログでございます。よろしければしばし、お付き合いを・・・(-^▽^-)今日はクリスマスですね皆さま楽しい一日を過ごされている事と存じます･･･[2014年12月25日]



こんばんわ♪明日は今年最後の金曜日♪華金いっちゃいます♪【ニューパルサー】まーよくリーチ目がばしばし決まります♪そして仕事納めの【サラリーマン番長】打って納得♪初当たりが違う♪さらに今年一年スロット界の神に君臨し続けた【アナザー･･･[2014年12月25日]



･･･ticle_214.htmlhttp://blog.livedoor.jp/abechan_matome/archives/42438182.htmlヒーリング音を聞けばしばし、気を休めれるものだろーか?http://ww･･･[2014年12月25日]



･･･。ソファーに毛布に包まりながら寝ようとするけど、寝れへん。しやなあかん事、したい事いっぱいあるのに。やる気がでやへん。その間旦那さんから服薬している薬についてのメールがばしばし来る。読むので精一杯。考えれへん。寝れへんしー･･･[2014年12月25日]



･･･(ノω･、)もう可愛くてかっこよくて頭混乱orzねぇ岩橋くん好きだよおおおおおおおお(告白)さらに、いわちか映像化。゜(T^T)゜。ドSいわち降臨(ノ_-。)クラッカーばしばしトナカイつけたりとか頭押したりとかうううううッ･･･[2014年12月25日]



Merry Christmas🎅🎄!!アメブロやっぱり出戻りしました💞大学生活を綴っていこうと思います🙋💖プリクラとか写メをばしばし貼っていく予定なのでアメ限が多いです!よろしくね(❁´◡`❁)[2014年12月25日]



･･･昨日、シャンパンを飲みながらお疲れモードのたっきーを見ていたらわたしにも限界がきたらしく今朝はお布団とお友達でございました。でも午前中がっつり休んだら復活したっ午後からばしばし動きますまずシャワーをね浴びましょうね。プレミ･･･[2014年12月25日]



･･･,次回来るときはちゃんと会わせるよ('-'*)(,_,*)('-'*)(,_,*)その後サンタモニカへ移動し、ここにもでっかいクリスマスツリーがあるのでそこで思いっきりばしばし写真を撮りつつプロムナードを散歩。"･･･[2014年12月25日]



･･･iPhoneより憧れていましたので～後は、SONYはテリが救う～って感じですか～笑SONY信者ですから～笑使いにくい点もありますが～画面は、綺麗で～形もかっこいいです～ばしばし使っていきます～ではでは～かしこ[2014年12月25日]



･･･障りない感じで表面だけでも仲良くしてた方がいいかな、って思っちゃったんですよー敵を作りたくなくて。あと基本干渉されるのは好きじゃない。とか言ってる割に好きな人に対してはばしばし干渉していきます。懐かれた人はかなりうざいだろ･･･[2014年12月25日]



･･･スメ柄ってなんだかすきです、、、これ、かなり大きいんですコスメと比較すると、、、こんな感じヘアブラシとかカーラーも余裕で入りますプチプラすぎて汚れても気にならないから、ばしばし使おうと思いますそれから、2人でひっさしぶりに･･･[2014年12月25日]



･･･き道を歩くこと3分wwwそれは突然現れました。隣接するホテルと繋がってたモノレールが埋まってました。全体的にこじんまりとした建物だったんで小一時間、デジビデとあいぽんでばしばしシューティングをたんのーしてから、一人アウトド･･･[2014年12月24日]



･･･ょっと泣くけどそれ以外はずっとご機嫌でいてくれるようになりましたもう頭からシャワーかけても平気これ、買ったバスチェアですクマの耳がピコピコ鳴るんです耳をはむはむしたり頭ばしばし叩いたりしてずっと遊んでくれます前までは正直お･･･[2014年12月24日]



･･･顔で回っている息子３才、もぅほんとに可愛くて。なんか涙ぐんじゃったよね。(笑)たーのーしーいー!!ギャー!ワオー!なんつってさ。もぅ一生涯覚えておきたい、目のシャッターばしばし撮った。イブの横浜は綺麗だな～♪ゴスペルライブ･･･[2014年12月24日]



･･･埋没する。濠も城も、坐ながら眺められる名器名画である。これぞ新時代の美術品である。名城と水長きところ、名将秋山兄弟と俳聖正岡子規とを生んだ。瓦礫からは人は育たぬ。 さればしばしば機会ある毎に宇都宮市長に進言したが、松山城濠･･･[2014年12月24日]



･･･ランコリックというか、とにかく良い感じなのだしかも、構成音を１つ半音下げるとドミナントコードに変えることが出来るので、転調する際にも、利便性を発揮する、こういう技巧が、ばしばし出てくるような作品制作の動機やテーマってどんな･･･[2014年12月24日]



キュウべぇの攻撃シーンで、しっぽをばっしばしふりまわすのが、かわいい。よし、オワタ＼(^ω^)/明日早番じゃーん。おやすみなさい。ブログをまとめてみる >[2014年12月24日]



･･･できているはすだったそのため、なんだかモワモワしたものがあるんだよね～本番でも力を出せなかったら。。。こんな感じで本番も終わってしまうのか?みたいなうーんせむかたなければしばし勉強して忘れんとすよし、必ず東工大に現役合格す･･･[2014年12月24日]



･･･３歳! やっぱり２人だと大変そうだ(^_^;)まだ７ヶ月なのに、もう つたい歩きをしていてびっくり!早っ!!! お兄ちゃんは、妹をなぜなぜしてるようだけど・・・ かなりばしばし叩いてる状態σ(^_^;)でも全然泣かず、兄弟･･･[2014年12月24日]



････ω･´)♡AKIのTwitter♡♡AKIのFacebookページ♡そだ‼︎前回、沢山のコメント、メッセージありがとうございます◡̈♥︎川口オートでお会い出来そうな方ばしばし声かけ下さい(๑⃙⃘⁼̴̀꒳⁼̴́๑⃙⃘)✧喜･･･[2014年12月24日]



･･･しか手に入らないもので、強力な装備なんだって扶桑さんまじパねぇっすさすがっす 12cm30連装はどれと比べればいいのかわからんかったけど対空+8とかなり強いと思います。ばしばし敵の水上機を落としてくれそうな感じがします!実･･･[2014年12月24日]



･･･とばしたらとばしすぎた。12/23 17:34むらくんがんばれー!!12/23 17:34きれいにきめた。12/23 17:35おおーおみごと!!12/23 17:36ばしばしきめていく。12/23 17:36おおー12/･･･[2014年12月24日]



･･･、始まった。内容は皆でクリスマスパーティーするとしたら&一人ずつクリスマスメッセージ。パーティーもメッセージも個性が出ていて可愛い内容です。とっつーが塚ちゃんにばしばし突っ込んでるわりに、塚ちゃんが喋ってるとニコニ･･･[2014年12月24日]



･･･をあげました今まで出産祝いなどで絵本をもらったことはありましたが自分で選ぶのは初めてなので図書館で借りた本への一真の反応も参考にしつつ有名どころを購入しました一真は早速ばしばし叩いて楽しんでくれてますそして離乳食もクリスマ･･･[2014年12月23日]



最近めっきり寒くなってから、練習不足です。膝曲げ打法で打ってたんですが、大叩きしまして‥元の打ち方に戻し、あと、体の傾きを少し変えたんですアドバイスをいただいたので。これが今のところハマっててフェアウェイウッドばっしばし当たって･･･[2014年12月23日]



 ブログネタ:ラジオ聞く? 参加中私は聞く派!ラジオは学生時代に(その当時は広島でした)RCC中国放送で毎週月曜から木曜の２１時より『びしびしばしばしらんらんラジオ』を聴いていました。ちょうど高校入試の頃ですね。受験勉強しながら･･･[2014年12月23日]



毎年この時期はお歳暮の分配がありますまずはご丁寧に送ってくれる仕入れ先に感謝m(_ _ )m各部署ごとに分けます。お酒飲める人はビール、飲めない人はジュースやコーヒーなどの詰め合わせ。自分はもちろんビールです今年の戦利品はこれ↓･･･[2014年12月23日]



ご訪問有り難う存じます。兵庫県芦屋市の漢方薬&カフェさくら恵比寿堂店主ひのまゆみのブログでございます。よろしければしばし、お付き合いを・・・(-^▽^-)さくら恵比寿堂のある街は打出(うちで)といいます。あの、振るだけで･･･[2014年12月23日]



･･･入口近くにあるケースにはケーキが収められているのが見える。口にしなくてもその美味なることを予想させるオーラがそこはかとなくただよっている。ここを訪れて珈琲を堪能したならばしばし俗世間の空間と時間を超越した優雅な気分に浸るこ･･･[2014年12月23日]



･･･の赤いマーク!URLも貼っておきます!Clip ダウンロードiPhoneAndroid詳しい使い方は次回紹介しますね(⌒▽⌒)アンバサダーとしてこれからClipの魅力をばしばし。伝えていけたらと思います!ひとまず、アンバサ･･･[2014年12月23日]



･･･ツ軍のお墓もありますた。滝やばい!小雨だったから音がすごい!片面にドイツ語。もう片面にはアイルランド語読めへん。お墓を写真にとっていいもんかと聞いたらいいと言われたのでばしばし撮りますた。木にコケが生えてここまで緑に!ほん･･･[2014年12月23日]



･･･のでそこに至るまでの記録も残せたらなと思います*\(^o^)/*既にツイッターはしてるんだけどそこにはイェーイ☆飯!くらいのライトな話題ばかりなのでここには裏AtoZもばしばし載せてこうと思いますよ～( ´ ▽ ` )まず･･･[2014年12月23日]



･･･MCの練習します!!今年のステージはこれにて終了。5月のアカペラ公園出演以来、楽しいライブ活動はいったんお休みかな!?来年はもっともっとジャズを自由に歌って楽しむ新曲をばしばしやっていく予定です!しばらくリエゾンは、次なる･･･[2014年12月22日]



･･･たが、やはりとても悩んだ辛い一年でした。でも今年末には銀座のMiiyaCafeさんとの出会いがあり、店長さんのご紹介で、サポートをしてくださる方とも出会えて。来年こそはばしばし活動できたらと思います!幅を広げるためにも、順･･･[2014年12月22日]



･･･々に聞けて(*´ェ`*)一部はヴァンパイアの時の衣装で登場!久々にみれて嬉しかった!かっこいい☆゛ライブ中にたいきがたくさん絡んでくれて楽しかったwwパイプのとこ来た時ばしばしってやればよかったな(´-`)oO←とか言って･･･[2014年12月22日]



･･･行きたい♡夜ご飯は家でもつ鍋にしたやっぱりスーパーで買うもつとお肉屋さんのもつ、全然違うな～!さて、今日もお仕事お休みなので、美容院でばっさり行こうと思う静電気で髪の毛ばしばしなるのがとてつもなく嫌なので。夜は主人が早く帰･･･[2014年12月22日]



最近その時自分がこれ食べたい～わがまま料理の*ご注文が増えています。私が、理想としているのでOK.(自分が他店でやりたいだけ)ばしばし、さぼり女将を調理リハビリさせてくださいねっ。まず、伸さんはとろりんかきたまそばを、寒いので２･･･[2014年12月22日]



･･･けが出来やすいそうです(;_;)急な温度変化も良くないそうなので、外出から帰ってきたときはゆっくり暖めてあげたいですジョージを抱っこした優ちゃんこのあとすぐにジョージをばしばし叩いていました(笑)今日も１日笑顔で過ごせてよ･･･[2014年12月22日]



･･･(;^_^Aそれでも、「楽しい!!」の声にどんどん走り回っていました仮装のあとはもぐらたたきゲームなんとこのモグラたたきにはかわいそうにスタッフの顔も紛れ込んでいましたばしばしとたたかれ、スタッフは「痛い～」「「もっとやさ･･･[2014年12月22日]



･･･ヴァージンおだいら、ヴァージン荒井、天然ピエロ羽柴・寺内「テラスハウスに憧れている芸人です」・自分のニックネームを考えた  寺内「ゆう君」  荒井「あららん」  羽柴「ばしばし」  おだいら「ちゃんおだ」  西田「にっしー･･･[2014年12月22日]



･･･おやすみだし、頑張ろ!あっという間に年末ー!!お酒は昨日久しぶりに数杯飲んだら今日午後まで引きずったので、明日はほどほどにするとします。できれば………サラリーマンの掟をばしばし破っていく空気読めないキャラを演じよう。では、･･･[2014年12月22日]



･･･………」リョウク「僕、クリスマス本当に暇なんです。予定がなくて寂しいんですwww」～ウネHello～ドンヘが満面の笑顔でタオルでばっしばしヒョクを叩く→ヒョクもタオルでばしばし叩き返す→笑顔でタオルでばしばし叩き合って戦う･･･[2014年12月21日]



ご訪問有り難う存じます。兵庫県芦屋市の漢方薬&カフェさくら恵比寿堂店主ひのまゆみのブログでございます。よろしければしばし、お付き合いを・・・(-^▽^-)今日も寒かったですね～。皆さまお変わりございませんか?前回は手が乾･･･[2014年12月21日]



･･･た!!Christmasspecialお友達が誘ってくれなければ ずっと自宅でずっと切り替えられずいただろう󾌰󾬏にこにこ  女子には必須アイテムよね弾むというより ばしばしアタックな手法も そうか!の違いを実感男子脳な･･･[2014年12月21日]



･･･はコンサート後の飲み会で大変なことになって、その次の夏は友達と連弾、その後の飲み会に行く途中で転んだりして(笑)、冬はしーなちゃんと連弾をして、飲み会では同級生の男子をばしばし叩いていた覚えしかなく、今年の夏は皮下膿瘍で初･･･[2014年12月21日]



･･･プをもう少し工夫しようかな。今のはどうもぐらついてボールがスクウェアにあたっていないような気がする。今日一緒に回った男性はパッティングが超うまかったです。ロングパットみばしばし入れてバーディ２つも取ってました。インパクトで･･･[2014年12月21日]



･･･ライブが始まりつぎはCHARAとNovemberNovemberのドラムが今のCHARAの彼氏なんだけど…もうステージ上でイチャイチャー❤︎♪(´ε` )アイコンタクトばしばしー❤︎私   彼の事大好きなのー全開彼もニコニ･･･[2014年12月21日]



･･･に。。だから、大阪ではもう、当たり前なんですがね。。大阪はもう、この二十五年でね、二千五百年分進化してますからね。。ほんまに。。大阪はね。。大阪は若い女性でもね、もう、ばしばしパソコンが使える。。ほんまに。。でも、地方の老･･･[2014年12月21日]



みなさまおはようございます♪受付の国枝です(σ・∀・)σ現在スズキ南郷通リニューアルOPENに向けてばしばし準備中ですっ☆そんな昨日の出来事をちらり。最近はよくスズキアリーナ平岡の問谷とともにインテリアだったり雑貨だったり必要な･･･[2014年12月21日]



こんにちは!お疲れ様ですvV１１月22日に急遽、結成されたマヤとミリーの、コスプレ、アニソンユニットのミリオンですヽ(○`･v･)人(･v･´●)ノこれからはブログでばしばし告知しちゃいますヽ(*´∀`*)ノ.+゜ツイッターもや･･･[2014年12月21日]



･･･は、みんなの家でしょ!(ニコニコ)」ヒチョル「………」◆141220 SS6福岡◆～ウネHello～ドンヘが満面の笑顔でタオルでばっしばしヒョクを叩く→ヒョクもタオルでばしばし叩き返す→笑顔でタオルでばしばし叩き合って戦う･･･[2014年12月21日]



･･･FTISLANDとCNBLUEのスペシャル合同インタビューを放送!どうぞお楽しみ☆スペシャル合同インタビューとなまた・・・・ツベ待ちだな・・・何か今日はヨンファがサジンばしばしUPしてくれたのでどんどん行きますよ～【ジョン･･･[2014年12月21日]



こんばんは今年も残すところあと10日、、、になってしまいました!みなさまいかがお過ごしでしょうか。ticroは忘年会も終え、ばしばしラストスパート営業しておりますっ!クリスマスお正月と今からイベント盛りだくさんですが、年内に髪の･･･[2014年12月20日]



･･･マス本当に暇なんです。予定がなくて寂しいんですwww」◆141220 SS6福岡◆～ウネHello～ドンヘが満面の笑顔でタオルでばっしばしヒョクを叩く→ヒョクもタオルでばしばし叩き返す→笑顔でタオルでばしばし叩き合って戦う･･･[2014年12月20日]



･･･とにもびっくりしてパニックになり悲しくなって暫くすごい顔でいたんだ (-_-メ 泣くのをこらえたほど…それ以来もやもやが続いている今日この頃です最近レッドのエネルギーがばしばし来てるような気がするさて 話は変わるけど、英語･･･[2014年12月20日]



･･･まわしてヘビメタの真似してると、いたいいたいになるからやめなさい」って言った直後、テーブルの角に思い切り頭をぶつける息子・４歳。 痛さと怒りからなのでしょう、私の背中をばしばし叩き、頭突きし、 寝ころんで地団太ふみながら泣･･･[2014年12月20日]



･･･な。おしゃれなお店でパン食べ放題。いっちゃん食べまくり、すんごい食欲。しんちゃんは腹風邪で食欲がない。神戸の児童館でちょっくら遊んでいく。いっちゃんはアンパンマンの鼻をばしばし叩いて笑顔。アンパンマンミュージアム。ロープウ･･･[2014年12月20日]



ご訪問有り難う存じます。兵庫県芦屋市の漢方薬&カフェさくら恵比寿堂店主ひのまゆみのブログでございます。よろしければしばし、お付き合いを・・・(-^▽^-)皆さまいかがお過ごしですか?芦屋市は雨でございますわたくし事ですが･･･[2014年12月20日]



･･･れ戻すという軽い遊びを楽しめます。私なんかタコ達を何らかわいそうとも思わないし、往々にしてイラついた気持ちを発散しようとして辛い物を食いに来てるので、トングでタコの頭をばしばし叩いて遊びますね。韓国ではおそらく子供しかそん･･･[2014年12月20日]



･･･かける方(交互作戦)な感じが多いですかね。ちょっと雰囲気かけてイメージをおニューな2015NEN  styleにしたいおメンズ様、、、ぜひアライフ荒木まで＼(^o^)/ばしばし受付けます＼(^o^)/久々のおメンズ様へ、、･･･[2014年12月20日]



･･･残せなかったけど、それでも、今後の見通しとイウモノは、自分なりに見つけることが出来た感じがする。あとは、2015年に実行に移すのみ。2015年のテーマは、実行。これで、ばしばし、深く考えずに、行動に移すぞ。そんなこんなで、･･･[2014年12月20日]



･･･ちpotesarachannn@gmail.com予約販売限定特典!今後も世に出回らないっぽてさらちゃん。おりじなるそんぐまこちゃんの音源☆きみとお揃いがきたい、よやくばしばし受付中はやめに予約しないと、いきなり販売BAN･･･[2014年12月20日]



･･･心知れた超仲よしさんばかりで超お仕事一緒にいっぱいちりちゃんとやって来てるので遠慮なく出来てちりちゃんとの息も超ぴったりで、ちりちゃんものびのび出来てていいとこばんばんばしばし出ていて、ホントによかったですっ!!♪♪なんだ･･･[2014年12月20日]



･･･たら:*:・(￣∀￣)・:*:すました顔から噴き出す寸前の祐也くんの顔に相対する太一くんが、遠くにいても、どんな顔してるか想像つきました。で、「すかっ、ばこっ!ばこっ!ばしばしばしっ!」って、ウレタン棒で、まずは頭を空振り･･･[2014年12月19日]



･･･?💆ほらつるつる♡(前髪もかわいく切ったのにさっとベレーの中にしまわれた 🙉)って見た目はわからんでしょーがパーマもしてカラーもして冬のスタイル楽しんでたまちむらのばしばしヘアーを知ってる方は分かるこの違い、もうばしば･･･[2014年12月19日]



･･･クケイル✩アゲハントドクケイルとアゲハントはそれぞれ進化させました(∗ ˊωˋ ∗)それと、キノガッサなりました♡ほかくぶたいちゃんです(笑)この子にみねうち覚えさせてばしばし捕まえて行きますよん٩( ᐛ )とりあえず今後･･･[2014年12月19日]



･･･聴いていくと、効果を感じやすいのは女性の方が多いような気がします。やはり一番効果を感じていただきやすいのは、曇りの日に体や頭が重いと感じる方でしょうか。ですので、効果をばしばし感じたい方は曇りや雨の日に試すことをおすすめし･･･[2014年12月19日]



･･･本格的なケーキにチャレンジ。全部とっても美味しかったですっ ♡♡♡お料理教室に通うのはとっても楽しいし、だいたいどんなお料理でも作れるようになってきましたっ お魚だってばしばし捌けるし、パスタも粉から手捏ねで作ったり…パン･･･[2014年12月19日]



明日は実家でクリスマス会～ばしばし料理15人分を作るよ～前に作って美味しかったチョコムースも作るよ～笑どーんと17本2～3個平気でいける人がいるので人数分より多く作ります。プリンカップに流して固めます。作り方参加者は大人が殆どな･･･[2014年12月19日]



･･･だ私はしばらく描けず・・でもやっぱり描いていると楽しくて集中出来てこれってたくさんの人に体験してみて欲しい!!と改めて思ったし、へこんでる場合じゃないよ!と(笑)なのでばしばし描いていきますよ～～もちろんね、こればっかりじ･･･[2014年12月19日]



･･･わいい(*´ω`*)実はよっちゃん生まれは北海道。いつ千葉にやってきたかはわからないけど、今は千葉のぬくぬくさにやられて冬はこたつで丸くなる猫のような生活に(^^;写真ばしばし撮ったはずなのに見返したら後頭部とか背中ばっか･･･[2014年12月19日]



ひっこーし!ひっこーし!さっさとひっこーし!しばくぞ!っておばさんが昔いましたね。ほら、ニュースでやっていた引越しおばさん。強烈な印象が残っています。どうもおいでございます。いやー引越したいなーと。やっぱり1Kの部屋がいいですな･･･[2014年12月19日]



･･･ます寒いですね、まあそんな冬が私は大好きなんですけど(^ω^)さてさて、3階IZAKOIがオープンして間も無く1ヶ月が経とうとしておりますが。。皆さん、IZAKOIにはばしばし貸切プランが揃ってるのはご存知でしたか?(￣ー･･･[2014年12月19日]



･･･↓ ↓早速使ってみたいと思います☆また、今年活躍したタレントさん、ざわちん・今井華・鈴木あやにも顔文字を選定してもらい、発表!旬のタレントさんが選んだ旬な顔文字、ぜひ ばしばしマネして使おう♪「Simeji」はこういったか･･･[2014年12月18日]



･･･拶をするとお辞儀します、ばいばい、はーい、いないいないばあ、あーんします。ブロックでお弁当作っておままごと( ´ ▽ ` )ノくまちゃんにも食べさせてあげます。ボールもばしばし投げます!ペットボトルを咥えてごくごくぷはー!･･･[2014年12月18日]



･･･る。なんだかとっても切ないやと思う俺ではない。マジックミラーごしに昨日の事を思い出してその女の子を見ながら下半身をおっきさせている俺がいる。先程からその女の子はトークがばしばし入っているが断っている模様。俺は昨日その女の子･･･[2014年12月18日]


