
･･･ッサージをするには、動きが悪いとは思いながらもお嬢様新人・カレンのイメージが足首が隠れてしまう位のシルエットの綺麗なロングスカートのイメージで、試着をしてもらったらドンぴしゃりでそれがあってしまいヴェロクオーレの廊下を静か･･･[2014年12月27日]



･･･はなぜなのか? 浜村氏はこれを、｢ハードの移り変わりによるもの｣と断言. よく言われるスマートフォンやソーシャルゲームの影響では... という懸念についてはつぎのようにぴしゃりと語る. ｢スマートフォンやソーシャルは、家庭･･･[2014年12月27日]



･･･そのお蔵は持ってきた黒糖焼酎もあるから、この日も同じようにお客さんにサービスさせてもらえたらって好意で行ったんですけどね。あえなく、そういう事は一切しないでほしい!ってぴしゃり。現実は厳しい。まあ、気を取り直して飲むだけ飲･･･[2014年12月26日]



･･･アドバイスを聞きたくて会いにくるそうです。そんなとき、こう言うそうです。  悪いこと、駄目なこと、良くないことには、それは、駄目です。悪いです。良くないです。と容赦なくぴしゃりと言うそうです。  どう考えても、良くないこと･･･[2014年12月26日]



･･･かい贈り物皆さんのお元気そうなお写真も入っていて所長先生ご夫妻は去年、一昨年とこちらにお越しいただいたのでまたお会いしたくなりました。ギフトカードが流行っている昨今ドンぴしゃりの贈り物をしてくださると本当にありがたいなと思･･･[2014年12月26日]



･･･みていると本当に尊敬です。今回は、忙しいのに時間をさいて見てくれたことにも感動しています。内容を読んで更に・・・うんうんそうなのそうなの・・一人にんまり・・現状はどどんぴしゃりで驚いています。未来のこともアドバイス頂いてほ･･･[2014年12月26日]



･･･トの後に持続的な彼の大腿四頭筋負傷から回復した. 火曜日は、伝えられるところではバドダラでバローダとジャム·カシミールの間Ranjiトロフィークリケットの試合中に、彼をぴしゃりことで、若い観客で "下品なコメント･･･[2014年12月26日]



･･･ッサージをするには、動きが悪いとは思いながらもお嬢様新人・カレンのイメージが足首が隠れてしまう位のシルエットの綺麗なロングスカートのイメージで、試着をしてもらったらドンぴしゃりでそれがあってしまいヴェロクオーレの廊下を静か･･･[2014年12月26日]



･･･はハンドベルも卒がなくてうまい、須藤さんもまた、贔屓目かも知れませんが、的確に音を入れてきて、なかなかうまい。 失敗してあれこれ弁明する桃子に、「それ、言い訳だよね」とぴしゃりと言う様も格好良かったです(笑)。 このハンド･･･[2014年12月25日]



･･･いかかでしょうか?』『たとえば、国民に親しまれているクリスマスソングをメインにするとか……』大臣「いえ、こちらで問題ございません」ロベルト王子の言葉を遮るように、大臣がぴしゃりと言う。大臣「サンクト=シアベルは、   まだ･･･[2014年12月25日]



･･･てやる」 ひとごとのくせに、ハルさんは完全に花子さんの提案に乗ることを決めてしまったようだった。「ワープロ検定、受けてない」「あなたはなにもしなくていいの」 花子さんにぴしゃりと言われて、わたしは断る理由がなくなってしまっ･･･[2014年12月25日]



･･･マッサージをするには、動きが悪いとは思いながらもお嬢様新人・カレンのイメージが足首が隠れてしまう位のシルエットの綺麗なロングスカートのイメージで試着をしてもらったらドンぴしゃりでそれがあってしまいヴェロクオーレの廊下を静か･･･[2014年12月25日]



･･･ッサージをするには、動きが悪いとは思いながらもお嬢様新人・カレンのイメージが足首が隠れてしまう位のシルエットの綺麗なロングスカートのイメージで、試着をしてもらったらドンぴしゃりでそれがあってしまいヴェロクオーレの廊下を静か･･･[2014年12月25日]



･･･途を暗くする」、沖縄の米軍基地移設問題は「海兵隊は遠征軍。出撃基地を貸している国など日本しかない」と一刀両断。さらにアメリカとキューバの国交正常化の動きは「遅すぎた」とぴしゃり。熱のこもった解説が続く。湯飲みに手を伸ばし、･･･[2014年12月25日]



･･･ら、すぐに行動すべきなのです。 皆さんの行動が、何らかの問題を招いて、「何ということだ、間違いを犯してしまった」と自嘲する時もあるでしょう。そうしたら、自分の平手で頭をぴしゃりと叩いて、「このような間違いは２度と犯さないぞ･･･[2014年12月24日]



･･･ッサージをするには、動きが悪いとは思いながらもお嬢様新人・カレンのイメージが足首が隠れてしまう位のシルエットの綺麗なロングスカートのイメージで、試着をしてもらったらドンぴしゃりでそれがあってしまいヴェロクオーレの廊下を静か･･･[2014年12月24日]



･･･ゃおちゃお!!!もうすぐ冬休み!!!みんなはもうどこに行くか決めたかい??私は、サワちゃんに、２人きりで、富士山にのぼろうよぉぉぉおおう!!!!って誘ったけど、嫌や!!ぴしゃり!と断られましたって事で、あわれなトキ小僧と、･･･[2014年12月24日]



･･･小川は吉本一の『芸人の妻のかがみ』とみんなが認めた」(在阪局関係者) 青木も矢部の浮気が発覚後に“男前"の行動に出た。「矢部に対して『ちゃんと別れてきてね』とぴしゃりと言い、必要があれば手切れ金も容認したそう。い･･･[2014年12月23日]



･･･気が付いてないみたいで良かった・・と思っていた私。先週末に「おかーさんツリーいつ出すの?」私もトト様も無言(((( ;°Д°))))結局トト様が「今年は出さん」って一言ぴしゃりと言い放ち終わり可愛そうかな～と思ったけど、も･･･[2014年12月23日]



･･･わからないが、明るく楽しげな雰囲気が伝わるのではないか。などと自分の都合のよいことばかり考えていた。 そこら辺を次女に言うと、子供が機嫌のいいときだけ接触するからだ、とぴしゃりと言い放たれた。なるほどと思って、そういえばと･･･[2014年12月23日]



･･･茶化す御主人では何とも動きが取れなかったので実母である母を呼び出す(院内で働く看護師さんだった)母は母で「好き勝手なことばかりやってるからこういう目に合うのよ」と厳しくぴしゃり体重３０キロはきついですねおなかのモニターが赤･･･[2014年12月22日]



･･･ッサージをするには、動きが悪いとは思いながらもお嬢様新人・カレンのイメージが足首が隠れてしまう位のシルエットの綺麗なロングスカートのイメージで、試着をしてもらったらドンぴしゃりでそれがあってしまいヴェロクオーレの廊下を静か･･･[2014年12月22日]



･･･ある。がはれたり、赤くなったり、かゆくなる。蚊の一刺しで不愉快になるように、ほんのちょっとしたこととは大きい影響を場合によっては与える。針灸の経絡を探り当てるようにドンぴしゃりとつぼを押さえるのである。これは以前から私の興･･･[2014年12月22日]



･･･遠いかんじです。私も子供のころはこんな中で大きくなってきたのですが 少し町の暖かい生活になれると今ではとても できそうにありません。母はいいます。あんたのところのようにぴしゃりと戸が閉まっていると 息苦しいと。。。お昼ご飯･･･[2014年12月21日]



･･･まくない?!あの終わらせ方ってゆうか曲にもってくとこ空港であんな答え見せつけられたのにまだ背中にくっついてられるなんてまぢ引くわぁ ←怖い怖い(((´ºωº`)))男がぴしゃり!!としないから悪いいくら優しいからってそこち･･･[2014年12月20日]



“９"と出たボードに向かってサンケが叫びました。「うるさいよ、さっきから!難しいんだからね」ユニカがぴしゃりと言うと、おじいさんがなだめるように笑いました。「いろいろ言ってくれると楽しくていいよ。そうだな、きみもやって･･･[2014年12月20日]



･･･迎え、打席には村田. 先発スタンリッジは「打者だけに集中した」と、ワインドアップからスライダーを振らせて三振に仕留めた. 7回は筒井が3者連続三振. 8回は榎田が3人でぴしゃり. ミウッチャ編集の「プラダ浜崎里ブック」登場･･･[2014年12月20日]



･･･-達の番が近づいて来た。兄様２号「絶対入れるwaよ」前の前の人「１人です」で入店。前の人「１人です」で入店。otebo-達「３人です」・・・「少々お待ち下さい」で、ドアぴしゃり兄様２号を見たら「何よっ」って顔してたっと、そ･･･[2014年12月20日]



･･･に初挑戦することに。。 とは言え、梅の実とホワイトリカーと氷砂糖を入れたら簡単にできるんじゃないの?!軽く考えていたらパッと簡単なものほど、丁寧に作るべきよ!と、母親にぴしゃりと言われクックパッドと母親のアドバイスで試行錯･･･[2014年12月20日]



･･･ッサージをするには、動きが悪いとは思いながらもお嬢様新人・カレンのイメージが足首が隠れてしまう位のシルエットの綺麗なロングスカートのイメージで、試着をしてもらったらドンぴしゃりでそれがあってしまいヴェロクオーレの廊下を静か･･･[2014年12月20日]



･･･とよくないので、大切な話はメモに書いてはなすことにしています。０.４パーセントの定期預金!と私が目を輝かせて、話をしたら、夫は・・・笑っちゃうくらい低くて、やらないと、ぴしゃり。あ、そう?フランスなら、２パーセントとか４パ･･･[2014年12月19日]



･･･ッサージをするには、動きが悪いとは思いながらもお嬢様新人・カレンのイメージが足首が隠れてしまう位のシルエットの綺麗なロングスカートのイメージで、試着をしてもらったらドンぴしゃりでそれがあってしまいヴェロクオーレの廊下を静か･･･[2014年12月19日]



･･･ルゴーニュ・ルージュ１９９９年。まだ若々しい色味ではありますが、しっかりと熟成感もありACブルゴーニュの域を超えたワイン。我儘でお持込みさせていただいたお総菜ともどんのぴしゃりでした。最近ですと同じ物で０３VTをいただきま･･･[2014年12月18日]



･･･ッサージをするには、動きが悪いとは思いながらもお嬢様新人・カレンのイメージが足首が隠れてしまう位のシルエットの綺麗なロングスカートのイメージで、試着をしてもらったらドンぴしゃりでそれがあってしまいヴェロクオーレの廊下を静か･･･[2014年12月18日]



･･･とで、 新アイテム ができたようです。 写真なので 実際の大きさは わかりませんがきっと 大きいはず 楽しそうですね 週末が待ち遠しいです   そんなこんなで、木曜日 ぴしゃりとメイクして 夜のビールを飲みましょう今日も一･･･[2014年12月18日]



･･･で初めて声優にチャレンジした島崎に対し、ジバニャンが「ぱるるとは、この間の公開アフレコで仲良くなったニャンねー」とすり寄ると、島崎は「仲良くなったつもりはないです!」とぴしゃり。人気キャラにも“塩対応"を見せ、会･･･[2014年12月17日]



･･･優にチャレン ジした島崎に対し、ジバニャンが「ぱ るるとは、この間の公開アフレコで仲 良くなったニャンねー」とすり寄る と、島崎は「仲良くなったつもりはな いです!」とぴしゃり。人気キャラに も“塩対応"を見せ、･･･[2014年12月17日]



･･･らないから、月曜日に電話したんです、クリニックに。そしたら「HCGやってるから絶対排卵はしてます。熱はあまり関係ありませんので心配せずゆっくりと過ごしてください。」と、ぴしゃり。そしてちょっとバカにしたような鼻笑い、、、ふ･･･[2014年12月17日]



･･･ッサージをするには、動きが悪いとは思いながらもお嬢様新人・カレンのイメージが足首が隠れてしまう位のシルエットの綺麗なロングスカートのイメージで、試着をしてもらったらドンぴしゃりでそれがあってしまいヴェロクオーレの廊下を静か･･･[2014年12月17日]



･･･、「この人ほんとに団吉さんだった人じゃろか」って、一瞬お茶目心が芽生えてしまいまして。記憶の中で重ねてみようとしたんですが、太一姐さんのまなざしと、鋭いお扇子さばきに、ぴしゃりとやられて敢えなく失脚w ムリです。ええ、とて･･･[2014年12月17日]



･･･不安です…「帰り、一人で車の運転できるのかな」「麻酔初めてだけど、薬が合わなくて何かあったらどうしよう」と訴えても、「それは病院でどう聞いてるからわからないけど…」と、ぴしゃり。なんだか悲しい気持ちでそのまま会社に行きまし･･･[2014年12月16日]



･･･ッサージをするには、動きが悪いとは思いながらもお嬢様新人・カレンのイメージが足首が隠れてしまう位のシルエットの綺麗なロングスカートのイメージで、試着をしてもらったらドンぴしゃりでそれがあってしまいヴェロクオーレの廊下を静か･･･[2014年12月16日]



･･･人間性もキラリと磨かれているはずです。己を知れば、企業側もあなたがどういう人間か理解してくれます。後は企業が求めている人材に、自分が当てはまってるかどうかだけなんです。ぴしゃり合えば採用。合わなければ不採用。シンプルです。･･･[2014年12月15日]



･･･ッサージをするには、動きが悪いとは思いながらもお嬢様新人・カレンのイメージが足首が隠れてしまう位のシルエットの綺麗なロングスカートのイメージで、試着をしてもらったらドンぴしゃりでそれがあってしまいヴェロクオーレの廊下を静か･･･[2014年12月15日]



･･･いろんなことを感じて、いろんな言葉をもらって悩んで迷って苦しんだひとつの答えがそこにあるようなとてもぐっとくる曲ができました。最後のアレンジが決まった瞬間なんてあまりにぴしゃりで泣きそうなくらいでしたもん(笑)この曲はきっ･･･[2014年12月14日]



･･･あまり、被写体がブレてしまうという欠点があるのです そこで登場するのが「シャッター速度優先モード」!!シャッター速度を「ある一定の速度以上」に設定することで、被写体が「ぴしゃり!」と静止した作品に!!!!!また、遠くの被写･･･[2014年12月14日]



･･･らない、、、、、 おかしいやろ～って チェーンみたら、かたほう 裏返しに チェーン装着しているという笑 そりゃ のぼらんわ 爆笑まぁ～ どうにか たどりついて 朝８時半ぴしゃりからスノーボード満喫できたので よし としまし･･･[2014年12月14日]



今日は朝一選挙選挙は国民の義務～って言いながら出掛けようとしたら兄さんに、選挙は義務じゃないよと、ぴしゃりと言われましたあ、ホントだ三大義務は教育、勤労、納税で参政権は権利ですね中学校のお勉強の復習でした…………勉強になりますそ･･･[2014年12月14日]



･･･幸せでした・・・。ありがとうのことばをかみしめながら、生きてみますわたしになりに。。。。もう少しあなたの子供でいさせてください。。。長い間お世話になりました。新シートでぴしゃり!そんなこんなで、タイミング良くご成約いただき･･･[2014年12月14日]



･･･」私は言った。「しかし、幕府であればその薬は信頼できるのでは?私達の役目は、危険性のある薬を取り締まるのであって、開発中の薬を取り締まる必要性は……」すると、清八先生はぴしゃりとおっしゃった。 「真音ちゃん、幕府だろうと関･･･[2014年12月14日]



･･･がった。「お待ちください。ユーラは未成年です。保護者である私の承諾なしに連れて行くことは出来ませんよ。あなたもそれをご存じで連名の案内書を送ってこられたのよね?」ミサはぴしゃりと言ってユーラをソファに座らせた。「ミサ姉ちゃ･･･[2014年12月14日]



･･･目が♡♡で嬉しさ隠せずそして、ヴォルフガングとしての受け取るもが多かったともおっしゃっていました。芳雄サン×春野サンのシーンで父親に対しての後ろ髪引かれる感情に対して、ぴしゃりと言い放つお姿は鏡の部屋のシシィ×ルドルフに見･･･[2014年12月13日]



･･･今日から スノーボードの時も ヘルメット着用を義務づけました。ボックスやこぶをするようになってきたからね 親として 一応 頭は 保護 です。からの～ からの～ 朝８時半ぴしゃり～ 一時まで 休まず 今日も ガツガツ滑りまし･･･[2014年12月13日]



･･･りして、みんなが楽しくて。そしてみんなが楽しいことをみんなが知っているの。毎日全員が二日酔いでぐでぐでになって日中は死体みたいにすごした。陽がかたむくころ わたしは顔をぴしゃりと叩いて、まるで主婦のように凄まじいスピードで･･･[2014年12月13日]



･･･らく聴いているとところどころでミスが出るのと、アドリブが終わる時に、プロの方だと終わる雰囲気をかもし出して終わるところを、この人はギリギリまでいっぱいいっぱいで演奏してぴしゃりと終わってしまう。それを聴いて、素人なんだなと･･･[2014年12月13日]



･･･した。 この男が神の申し子だろうがなんだろうが、彼と付き合う気は一切ない。 「そいつの唇がピンク色だろうが紫色だろうがどうでもいい」 再び携帯に伸びてきたジョンデの手をぴしゃりとはたいた。 「人の携帯に勝手に番号をいれるな･･･[2014年12月13日]



･･･ッサージをするには、動きが悪いとは思いながらもお嬢様新人・カレンのイメージが足首が隠れてしまう位のシルエットの綺麗なロングスカートのイメージで、試着をしてもらったらドンぴしゃりでそれがあってしまいヴェロクオーレの廊下を静か･･･[2014年12月13日]



･･･のお母様方に関しても、選べるようにしています。「うちの子に期待させないでください」、「うちの子は、多くを望まなくていいんです」「安定した人生がおくれればいいんです。」とぴしゃりといわれれば、私ももう言わないようにしています･･･[2014年12月13日]



･･･分の意志で起き上がれなくなっていたのです。私は少し休めば大丈夫だろうと思ってました。だけどその間に、知らないうちに私は辞めることになっていたのです。いきなり鼻先でドアをぴしゃりと閉められたよう。私の言い分は何も信じてくれま･･･[2014年12月12日]



･･･ぁちゃん達で賑わっていました!どちらの温泉もちっちゃいのですが元湯の方はシャワーもなくそしてお湯の温度が熱い!!!私が熱さにひゃあひゃあ騒いでたら地元のおばぁちゃん達にぴしゃりと「肩から(お湯を)かける!!」「肩までつかる･･･[2014年12月12日]



･･･ッサージをするには、動きが悪いとは思いながらもお嬢様新人・カレンのイメージが足首が隠れてしまう位のシルエットの綺麗なロングスカートのイメージで、試着をしてもらったらドンぴしゃりでそれがあってしまいヴェロクオーレの廊下を静か･･･[2014年12月12日]



･･･て「このブタ」発言をしたというアドリブがございまして。それについての言及がなされたときにですね…やおらマイクを手にした太一くんが、「朱雀!さっきから口が悪すぎる!」と、ぴしゃりと一喝。おおお～。さすが二代目!と、思いきや、･･･[2014年12月12日]



･･･５６を朝から、番長だの転生だのなんでも取れたわけだけどさひぐらし打ってみたら、今日は朝から飛ばしてくれたほぼ高設定の推移。隣も凄い良かったし(のちに５６確定)、狙いドンぴしゃり俺は空いた５６確定に座って、ツレに元の台を座っ･･･[2014年12月12日]



･･･んっ こんにちは!伊豆高原エリアの各処、火・水曜日と定休日が多い!?そんな日を1日クリアっ笑、さぁ、伊豆高原的・週末のスタートでゴザイマス!!そんな今日は、天気予報ドンぴしゃり。。午前中はバケツをひっくり返したような降雨だ･･･[2014年12月11日]



･･･uot;使わないとだめですかね?副作用ないですかね?"などしぶってたら"使わないとまたきてもらうことになるのでお金と時間がかかりますよ"とぴしゃりといわれました。 今日の先生ちょっと怖い～。処･･･[2014年12月11日]



･･･ッサージをするには、動きが悪いとは思いながらもお嬢様新人・カレンのイメージが足首が隠れてしまう位のシルエットの綺麗なロングスカートのイメージで、試着をしてもらったらドンぴしゃりでそれがあってしまいヴェロクオーレの廊下を静か･･･[2014年12月11日]



･･･その中の重要表現をスタジオに観覧に来たリスナーが飛び入りで読み、その発音をハイディ矢野先生が指導する、という形式をとっていました。ちゃんと発音できていないと「だめ!」とぴしゃり。ある日の放送でこのproblemという単語が･･･[2014年12月11日]



･･･。ちなみに自分は一度も聞いたことがありません。スマホのアプリの中に、どれぐらいの周波数帯まで聞こえるかをみることで、その年齢をあてるアプリがありました。自分の年齢もほぼぴしゃりとあてられてしまいました。さて、耳を長持ちさせ･･･[2014年12月10日]



･･･昧!!!とゆうわけで抗生剤を飲む。↓謎のじんましん↓しかも治らないこれらを訴えたら「違う抗生剤出すから、一応飲んどいて」と。一応って!!一応なら飲みたくありません!!とぴしゃりと言い放ち「ま、水分たくさん摂れば平気だよ」と･･･[2014年12月10日]



･･･ッサージをするには、動きが悪いとは思いながらもお嬢様新人・カレンのイメージが足首が隠れてしまう位のシルエットの綺麗なロングスカートのイメージで、試着をしてもらったらドンぴしゃりでそれがあってしまいヴェロクオーレの廊下を静か･･･[2014年12月10日]



･･･た(≧▽≦)藤北担さまにはたまらないかと!横尾さんはネクタイ選びの時と同じ無言でランチ選び♪(選んだポイントは)彩り!と一言言い放って外してぶつぶつ言うからミムラさんにぴしゃり!しれーっとしましたた(≧▽≦)しれーっと担さ･･･[2014年12月10日]



･･･いう本では、ポスターの‘チカン注意'というワードを、'住民のみなさまのご協力でチカンを逮捕することができました、ありがとうございます'というワードに変えただけでチカンがぴしゃりと止まったという。それと同じで、万引きに関して･･･[2014年12月09日]



お誕生日だった、お客様です!お誕生日ディナーの前に来てくれました。パシッと刈って、ジェルとグリースでツヤツヤパリパリに仕上げました。ちょっとレトロなバーバースタイル。こんなスタイルもやります!!出来る限りのご要望にお答えします(･･･[2014年12月09日]



･･･たちをまとめている。6月某日、台風接近の午後、東京都内のホテルのカフェでインタビューは強行された。風邪気味ゆえか、メガネの奥の目に疲労の色がにじむ。疲れは? と聞けば、ぴしゃりと言われた。「ない」と。「世の中にはもっと忙し･･･[2014年12月09日]



･･･ッサージをするには、動きが悪いとは思いながらもお嬢様新人・カレンのイメージが足首が隠れてしまう位のシルエットの綺麗なロングスカートのイメージで、試着をしてもらったらドンぴしゃりで、それがあってしまいヴェロクオーレの廊下を静･･･[2014年12月09日]



･･･ム。どうぞ皆さま、強く縛っている縄があれば安心して、緩めてみてください。相手や物事以上にあなたが解放されることに気づかれることと思います。予防していても、必要な出来事はぴしゃりとやってきます。しかし、執拗に防ごうとしていな･･･[2014年12月09日]



･･･ッサージをするには、動きが悪いとは思いながらもお嬢様新人・カレンのイメージが足首が隠れてしまう位のシルエットの綺麗なロングスカートのイメージで、試着をしてもらったらドンぴしゃりでそれがあってしまいヴェロクオーレの廊下を静か･･･[2014年12月09日]



･･･お・・・照れながらも、パクついてくれた。横目で、向こう隣のあいつを見てやる。「もう・・・ちょっとは、大人しく食べれないの!?」受けて立とうとする、あいつを制して、智君がぴしゃりと言い放つ。・・・はい。大人しくいただきます・･･･[2014年12月08日]



･･･ッサージをするには、動きが悪いとは思いながらもお嬢様新人・カレンのイメージが足首が隠れてしまう位のシルエットの綺麗なロングスカートのイメージで、試着をしてもらったらドンぴしゃりでそれがあってしまいヴェロクオーレの廊下を静か･･･[2014年12月08日]



･･･明を聞いていた与之助からいきなり異論が出た。「お話しの金張り財布は姫君様の祝言の引き出物としてはお勧め致し兼ねます」 と、穏やかな顔つきと、穏やかな物言いではあったが、ぴしゃりと打ち消す冷たい言葉に、むっと来たか、大津がち･･･[2014年12月08日]



･･･はずだ。ポイントは「ね」だ。唐突に話は変わる。ずいぶん前にある幼児教育の専門家から聞いた話。一般的に、子供がおもちゃを欲しがってだだをこねているときに、「買いません」とぴしゃりと言ったら逆効果になる。子供はそれが手に入らな･･･[2014年12月08日]



･･･られた。) 俺ができることと言ったら、そっとここから移動して観客席で横になって、OmやArt、他の奴らがサウンドチェックをしてるのを聞きながら、近くに飛んでるハエを手でぴしゃりと叩き落とすくらいだ。(ああ、俺はもうシャワー･･･[2014年12月06日]



･･･全然わからない。責められる謂れはないし、理解できないこのやりとりに疲れて来た。せっかく許してやったのに、俺を振り回して。「何なんだよ、早く言え」「なんでもありません!」ぴしゃりと言う。イライラする。何がしたいのかはっきり言･･･[2014年12月06日]



･･･ッサージをするには、動きが悪いとは思いながらもお嬢様新人・カレンのイメージが足首が隠れてしまう位のシルエットの綺麗なロングスカートのイメージで、試着をしてもらったらドンぴしゃりでそれがあってしまいヴェロクオーレの廊下を静か･･･[2014年12月06日]



･･･それこそ失礼な話です。そしてまた馬鹿なことにそれを眼鏡くんにも言ってしまったのですよね。眼鏡くんは「青虫さんてそういうとこあるよね。きちんと断れないまま流されるとこ」(ぴしゃり)と、まったくその通りのことを言われてしまいま･･･[2014年12月06日]



･･･事件。その話を聴こうとする警察とその話をしたくない息子との間でしばし論争があった。何も話したくなかったのか息子はそのまま警察を返すと身も心も閉ざすかのように部屋のドアをぴしゃりと閉めた。本当に何も話さなくなった息子。家から･･･[2014年12月06日]



･･･払ってしまってそのまま寝てしまいました。あーーんなに楽しみにしていたひとり宴会だったのに。職場のエレベーターでたまたま会った同期の『ちょっと飲んで帰らない?』のお誘いもぴしゃりと断ったのに。つぶれて寝るまでの所要時間は１時･･･[2014年12月06日]



･･･凝視しながら頬を緩めてしまった。「先輩、タマコは元気ですか?」一橋「もちろんだよ。今朝も俺の布団の中でね…」花里「え、何やのタマコって。聞きた～い!」そんな緩んだ空気をぴしゃりと引き締める無機質な声が横から割り入る。藍屋「･･･[2014年12月05日]



･･･ッサージをするには、動きが悪いとは思いながらもお嬢様新人・カレンのイメージが足首が隠れてしまう位のシルエットの綺麗なロングスカートのイメージで、試着をしてもらったらドンぴしゃりでそれがあってしまいヴェロクオーレの廊下を静か･･･[2014年12月05日]



･･･近所のばあちゃんちで ばあちゃんを 車から おろし注意事項を 話そうとするのにばあちゃん 買ってもらったコメを大事そうにかかえて家に はいり 嫁の言葉を最後まできかずにぴしゃりとドアをしめたとか・・・よそのばあちゃんは か･･･[2014年12月05日]



本日作成したM姫さまのギフト。事前に伺っていたお話しと、このギフトがあまりにも納得がいく内容で、思わず、自分の腿を手でぴしゃり!と叩いてしまいましたM姫さま曰く、「今、怒涛の流れの中なんです」とのことですが…大丈夫ですな～んの心･･･[2014年12月04日]



これ、誰んだ?キョロキョロ。きょろきょろ。 お先～とシェフお座り。 甥っ子にょき。 ビジネスぴしゃり。 ほんとに出発～ コラ、着席せぇ。 わ～離陸したねっ・・・って ね、ねてる・・上空こんな感じ。そうこうしてるうちに待ってました･･･[2014年12月04日]



･･･ 「・・・大丈夫?」 「大丈夫ですわ・・・あれ、見ればなんとなくは」 「本気で、大丈夫かよ・・・会長  俺・・・先生に聞いてきますか?」 「いいです」 回りの男の言葉をぴしゃりとはねた・・・ 会長と呼ばれる・・・長いストレ･･･[2014年12月04日]



･･･ッサージをするには、動きが悪いとは思いながらもお嬢様新人・カレンのイメージが足首が隠れてしまう位のシルエットの綺麗なロングスカートのイメージで、試着をしてもらったらドンぴしゃりでそれがあってしまいヴェロクオーレの廊下を静か･･･[2014年12月04日]



･･･通ったが、明らかに病気、と言う診断はもわらなかったこと、逆に病院通いをやめて、食事療法などで対応したら、今の通り元気になったことを畳み掛けるようにして話した。担当医は、ぴしゃりと言った。「今までに受けられた診断内容を、 一･･･[2014年12月03日]



･･･が日課となりつつある12月。米田桂子さんのフェルトのアクセサリーなど小物が届きました。  こちらはブローチ付の帽子です。帽子って頭の大きさが重要ですが、被ってみたらドンぴしゃり!風に乱れる髪に必需品で、誘惑に駆られます・・･･･[2014年12月03日]



･･･ッサージをするには、動きが悪いとは思いながらもお嬢様新人・カレンのイメージが足首が隠れてしまう位のシルエットの綺麗なロングスカートのイメージで、試着をしてもらったらドンぴしゃりでそれがあってしまいヴェロクオーレの廊下を静か･･･[2014年12月03日]



･･･しまったので結局夜もそのままにしたとのこと(要するに面倒くさかっただけ?←)。 この弁解をする際、桃子が先述のようにあれこれ言葉を浴びせるのですが、まず「少し黙って」とぴしゃりと言った上で言葉を始めるりーちゃんが格好良い。･･･[2014年12月02日]



･･･と調べる天涯孤独 なんの765 拍に倒す。香川県丸亀市飯山町上法軍寺 がに222 俵 ばってん仕える!マンドリル なんて 邪推深い!Google Chrome もので ぴしゃり定まる。帯雲 かなネーチャーゲーム ものなら留･･･[2014年12月02日]



･･･s「フルフィルメントセンター」、それらを呼び出します。ローラーの過剰にガタプラスチックビン、小包に満ちコンベアベルトを、発信者の名前が倉庫Aで-ボックスに対してラベルをぴしゃり仕掛けの側の基本的な印象一定の動きの分野で機械･･･[2014年12月02日]


