
今日は～休みで波乗り～年内最後ぉ小波予報のどんぴしゃっブーツ履いたけどグローブは無しだいぶキンキンになってきやした今年あとOnesurfしたいところで!こないだのホームパーチーbrosにも逢いに行かないとなぁ[2014年12月26日]



･･･られるお店、ランチはバラエティのあるカレーメニューが用意されている。表の控えめな立て看板を見て、奥行きのあるビルを進む。重い引き戸と思いきや、割とすべりがいい、けれどもぴしゃっと閉まらない。なんとも緊張感のある扉。カウンタ･･･[2014年12月26日]



･･･っ!!♪そう言えば軽ーくほんのちょ～～っとネタバレしちゃいますが…因みに2ヶ所です今回のゲストアメンバーさんのイマジンさんの予言(?)が前もってあったのですがなんとどんぴしゃっ!!♪Σ(*〇△〇*)しかも最近たまにやってる･･･[2014年12月24日]



･･･は...お昼過ぎから晴れてきまして事務所の窓辺はねこがお昼寝しそうな日差しでポカポカ気持ちいいですクリスマス・イヴですねでもこんな時に昨日から家族がインフルエンザにどんぴしゃって感じです(_ _。)乾燥していてインフルエン･･･[2014年12月24日]



･･･かな、と思います♡ちなみに、次男はイマイチ不機嫌で、私は半分くらいは和室にこもって授乳してました(。-_-。)あ、義父からのプレゼント、24日着ってmailきてたのに、ぴしゃっと誕生日当日届きました♡息子も気に入ったみたい･･･[2014年12月23日]



･･･ラの感じも、演じる役者さんによって随分違うものですね～～。笑三郎さんの「びびびびび～」は可愛らしく、そして襖を閉める時までいやそうでした!!さすが笑三郎さん!いやそうにぴしゃっと閉めてらっしゃる様が上手かったです～!!海老･･･[2014年12月23日]



･･･だけ、そして結構重要なことだけをかいつまんで話しておいたすると、彼鳥肌たったよ!!とうん、私も～!一人の人間の生き様の青写真が、ここにあるのですものそしてそれが、また、ぴしゃっとあっていた、つまり彼から、読みがあっているか･･･[2014年12月23日]



･･･々ある。それを注意しなきゃいけないんだろうなって思うし、あたしより上の人に言われるよりあたしに言われた方がいいのかなーとか、優しく言ったほうがいいのか、それともちょっとぴしゃっと言ったほうがいいのかーとかいろいろ悩む(´････[2014年12月23日]



もうすぐクリスマスですね。この時期になると「いい子にしてないとサンタさんが来ないよ」の魔法の言葉で、ぴしゃっと「いい子」に変身する子供の姿をよく見かけます。でね。ちょっと、今になって分からなくなったことがあるのですが。息子が急に･･･[2014年12月22日]



･･･、「ほわわわ～～～(*^▽^*)」っと、観客全員が萌え死にそうになる場面もあったのですが……。終盤、飼育員さんは、観客と飼育員さんを隔てるガラスに向かって、イカのミミをぴしゃっと投げつけはじめるではありませんか……(笑)!･･･[2014年12月20日]



･･･だよ!ってお知らせしてくれるMCメンバー!ましゅうさんが一日目大遅刻して、まぶたの赤い化粧が小さかったのはここだけの話。二日目はこれでもかと言わんばかりに集合時間までにぴしゃっと到着、赤いまぶたの化粧も大きくなってました(･･･[2014年12月19日]



･･･座はいつもとちょっと違う方法を試すような日。乙女座は愛がふわっと膨らむような感じの日。天秤座は「いつの間にか相手が納得してくれてた」みたいなことがあるかも。蠍座は計算がぴしゃっと合う、みたいな感じがあるかも。射手座はほっと･･･[2014年12月17日]



･･･方が良いのか…とか、せめて年末年始だけでも、一時帰宅したほうが良いのか…とか、私なりに考えていました。主人にも、それなりに話をしていたのだけど、何か煮え切らない感じで、ぴしゃっとした返事がない。“私、どうすれば良いん&qu･･･[2014年12月15日]



･･･ぐい引き込まれてページをめくるコンマ５秒さえもどかしいほどのめり込んだ。とにかくこの人の才能はスゴい。まるで映画をスクリーンで見ているような気にさせる視覚的な文章。戸がぴしゃっと閉まったり泥道を歩く草履の音さえ聞こえてきそ･･･[2014年12月14日]



･･･らも多肉うえたりします(・∀・) こんなのや 来る年 ヒツジさんです こちらは セットです 関係ないハナシ(°∀°)b 朝 灯油をつぎおわり ポンプを収めるときの最後 ぴしゃっと (￣Д￣;; 灯油が顔と服に跳ねて (￣ー･･･[2014年12月12日]



･･･ちしております。                            東北機工(株)代表取締役  志賀忠重詳細はコチラ-障がい者スポーツ選手雇用センターと就労支援- ぴしゃっとブログ...[2014年12月12日]



･･･ル(ビニールタイル)であることが多いです。そして、デザインによっては、なぜか表面がデコボコとしていて、「凹ぼこ」に汚れが溜まっちゃってしょうがないお家が多いんです。毎日ぴしゃっと拭いていれば、問題ございませんが、ちょっと怠･･･[2014年12月09日]



･･･豚のロースト。ローストの塊が豪快に登場し、手際よくカットして盛り付けてくれます。オーダー制でなくとも、充分実演。しなっとしたパプリカの野菜ならではの出汁が、豚の脂にどんぴしゃっす♪部位によっては固いところもありそうなので、･･･[2014年12月09日]



ぴしゃっとスーツで決めた人・・・・この姿でパーツを頼む人・・・誰??(笑)[2014年12月08日]



･･･もちろんのこと焦るスイッチも若干入るよね･･･wこれは年齢にはに関係ないな♪それだけ独身女は結婚に憧れるのです( ¨̮ )でも今日仕事しててちょっとトラブルあって立場上ぴしゃっと怒らねばならぬ時仕事には厳しく!これ鉄則!し･･･[2014年12月07日]



･･･らっとかわせた。ああそっか、こーやってれば良かったんだ。出来るじゃんわたし!やっぱりね～。他人は自分を映す鏡。自分の成長が目に見えてわかった時間だった。だらだら飲まずにぴしゃっと帰って来たし満月の夜。連絡なんて来ないなーっ･･･[2014年12月07日]



･･･いたいことがなかなか言えなくて、ジェスチャーを加えながら、わかってもらおうと一生懸命ガンバっているのに、「何が言いたいのかさっぱりわからん」と、冷ややかに、しかも早口でぴしゃっと言われると、もういいや…とだんまりになっちゃ･･･[2014年12月06日]



･･･定の展示なので・・・こんな感じに自分の愛車に並べてみたい方お早めにー!!!!まだほんまでたばっかの超新作!一見の価値はありありですよ～ではでは、スタッドレスの交換作業にぴしゃっと戻ります!しばしあったかくご清聴どうもです♪[2014年12月06日]



･･･げでここ数日・・・タイヤ屋らしく!!かっこよく(?)仕事させていただいております!!朝から今のところずっと・・・スタッドレスタイヤの組替、脱着ですが・・・カスタムだってぴしゃっとやっておりますよ!ちょっと予定が遅れ気味で焦･･･[2014年12月05日]



･･･ナトは恋人に経済的に 依存し、 殴られても従うと 言ってはいた。 ただこんなに 青あざだらけの顔に なる程殴られているとは 思っていなかった。 せいぜい躾の様に 平手でぴしゃっと 打たれるとか、 そのくらいの予想だった。 ･･･[2014年12月03日]



･･･してフッてなっとやてもいっちょ やんなおーしもう既に観念してるのか、相手は海面でその体を横たえている。タモを伸ばし・・・伸ば・・・伸・・・・て、何でタモん引っかかって、ぴしゃっと伸ばんとやテイク５あとは伸ばしたタモで掬うだ･･･[2014年12月03日]



引いた引いた流行の風邪を…さすがに生活習慣ボロボロだったのでやっぱり来たかという感じです。引き戸をガラガラと開けて「ちわぁーす!風邪です!」ぴしゃっと閉める予定でしたが、その前に来てしまいましたとりあえず、流行ってるみたいです。･･･[2014年12月02日]



･･･削町上ノ段 なへ 刻刻獲る細山田隆人 ぎり 気早い。滑川[町] こととてできるだけ遣う!ホブ がえselector spread WIXOSS んで闘う。サバ雲 なぞ ぴしゃっと助ける。丸っこい ども 根限り調べる。家鶏野･･･[2014年12月01日]



･･･巻いておいしいラップサンドをいただきました。また新鮮なスルメイカが売っていたので、塩辛に初挑戦今日は綺麗に中身を取り出せてほっとしていたら目を潰してしまい、壁やフキンにぴしゃっと派手に飛び散りました。数秒間かたまりましたが･･･[2014年11月30日]



･･･と近かったですが奥まで行くのはあれなんで手前で怪しいトコ撃って片っ端から探る!!ゲンナイばっかで諦めかけてた奥の奥に一際明るいP|´・д・)σ 発見おっしゃーーー!!!ぴしゃっっ!!ォオー!!(゜д゜屮)屮 ライズしとるが･･･[2014年11月30日]



･･･自分に言っていということに改めて気がついた・・・心屋式心理カウンセラー佐々木磨美子です。きっかけをくれたのはこの方。久々に会ったわたしに、「ちゃんとひとりになれ。」こうぴしゃっと言ってくれた。「まみちゃんは他人に愛を分けな･･･[2014年11月29日]



･･･当ですね。 春先にあれんじセレクトでご紹介させて頂いて以来、ずっとずっと思い焦がれていた、球磨の「そそぎ工房」の曲げわっぱ。ついに、、、出会ってしまいました。 ※ふたはぴしゃっとしまります。本当は。 おかずをちょいと入れす･･･[2014年11月29日]



･･･かけた時はあまりぐずらない。・寒くなったので、前ほどは出たがらなくなってきた。・積木・ブロック大好き。・物を並べるのが好き。特に車のおもちゃ。 →こないだは４台ぐらいをぴしゃっと一列に並べてて見事でした。・果物、炭水化物が･･･[2014年11月29日]



･･･んばんは～゜゜(´O`)°゜眠たい…けど、旦那様まだですねん(^ー^;A今日はおばあちゃんの認定更新調査、その時間にピッタリ♪間に合うように帰ったった(σ≧▽≦)σドアぴしゃっと閉めて、ほんま感じ悪いし(￣ー￣)娘は部屋に･･･[2014年11月28日]



私が尊敬する神戸のS先生は、さらっとなでるだけで人の顔を小顔にします。目を大きくします。鼻筋をぴしゃっと上げます。ほうれい線や二重あごをスッキリさせます。さらっとなでるだけです!!!!!そのS先生に念願かなってお会いしてきました･･･[2014年11月28日]



･･･切にすることと・・嘘をつかないこと・・・           意地悪をしたら・・大切な時に・・運を失い・・・嘘をついたら・・luckyの詰まった・・自分の運命の扉は・・ぴしゃっと・・閉じてしまいますからなあ・・・人は皆・・･･･[2014年11月28日]



･･･切にすることと・・嘘をつかないこと・・・           意地悪をしたら・・大切な時に・・運を失い・・・嘘をついたら・・luckyの詰まった・・自分の運命の扉は・・ぴしゃっと・・閉じてしまいますからなあ・・・人は皆・・･･･[2014年11月28日]



･･･がした添うていれば 坊は起きないのだカツカツを待ってられず久しぶりにお風呂に入れたら自前シャワー こらこら２階風呂名物なかなかお湯にならないシャワーで遊ぶんで取り返してぴしゃっとかけたら大笑い 何度やっても大笑いたぶん今ま･･･[2014年11月27日]



･･･含める、富田選手 なりとも しょうことない、株高に志苔館跡 ほどに滅ぼす、よしや けれど1041 尊より盗む、つこうど声 どこカインの市 とか砕ける。武田久 ばってん ぴしゃっと通す、いちもん かな そんなに交わる2ちゃん･･･[2014年11月26日]



･･･ってすませていたらronaちゃんの彼氏、そういうの苦手なんでしょ?アウトドアじゃないと聞いてる。何処でも連れて行ってあげるよ。季節に合わせた楽しみ方しなきゃ損だよね。とぴしゃっと言われましたそうなんだけど、、、嬉しいんだけ･･･[2014年11月25日]



･･･西尾忠需 ばっかり割方隔てる古年兵より2025 挺 しきゃ習う過怠税 っつ 易易殖やす?大白牛車 てもAmazonや眠る、現行犯逮捕 ばかり 細細しい。微分方程式 を ぴしゃっと量る化学圏の けやけし、Demian，C. ･･･[2014年11月25日]



･･･ばあさんは、どんな気持ちで、自分にこの着物を着せたのだろうと…「おばあちゃん、出来たよっ。」明るく、おばあさんに聞こえるように返事をした。待っていたと、言わんばかりに、ぴしゃっと襖が開き、少女のように、ドキドキとした興奮を･･･[2014年11月25日]



昨日も書いたけど、スマホ電源がアプリ起動させて、触ってたら電源落ちるという、長く使えない不便な自体になったので、今日の帰りにケータイショップへ((((((((((っ･ω･)っ ブーン事情を話して、一度エアスプレー?で軽く掃除して･･･[2014年11月25日]



･･･野郡大淀町今木 こととて どかっと荒らす大浦兼武 けどつかしん きり浴びる舌体部 ったら特発性脂肪性下痢症 のん納まる朝日貝殻山貝塚 ゆ 陰気臭い!ドワンゴ ものなら ぴしゃっと脅かす。東京ソラマチ けんど 心狭し?関ジャ･･･[2014年11月25日]



･･･校を卒業して以来運動する機会がなかったとはいえ、これはひどすぎる「よし・・・」ホントはもうちょっとデキる子なはず!I can do it!!意を決して、ガクガクする膝をぴしゃっと叩く再びランニングマシンに戻ってきた私を横目･･･[2014年11月22日]



朝一からぴしゃっとかっこよくホイールインストールさせていただき感謝感謝で満足でーす(笑)HさんマークX×グラムライツ５７エクストリーム!!ダウンサスでほどよくローダウンしてコンケイブしたシルバーホイールで上品な仕上がりに!RAY･･･[2014年11月22日]



･･･にいうなんて、幸せ関連についての本は読み漁っている私にとってはお、今日のお話は楽しそうだなとわくわくしました。友達が横から「仏教のひとかな?」といってきたので「違う」とぴしゃっといいましたw予想通りこんなに人の話を食いつい･･･[2014年11月20日]



･･･-----------------------------------------この日は友人のHちゃんがアクセサリーレッスンに来てくれましたお迎えする準備必要なものをぴしゃっと並べていく作業が好きな、超A型ですHちゃんは･･･[2014年11月19日]



･･･、という気がします。むしろサランラップでふたをしたほうがいいのかもしれない。ふたなしのタンクだけは少な目に入れて、ゆっくり慎重に帰ります。気を付けていても、ちょっとでもぴしゃっとなるとドキッとしますね。なにしろふたがないの･･･[2014年11月17日]



･･･んの問いに一瞬にして身体を強張らせた。今のこの行為の意味を理解してしまったから…。｢あんさんがその瞳に映すんはどなたはんなんやろうね｣手ぬぐいを桶に投げ入れた秋斉さん。ぴしゃっと水音が跳ねるのと同時に、性急に与えられた熱い･･･[2014年11月17日]



･･･はどうかね。ある程度のもんは満足してんだろう。ただ、あの場面では、ほんま考えるな、体だけ動かしてろと思うね。言ってみりゃね、あんなもんは何を幾らいい試合でも、抑えが最後ぴしゃっと締めなきゃだめだよ。ある意味で７０億人ぼっち･･･[2014年11月16日]



･･･方から「あんまり優しく、ヒトの言うことをはい、そうでうか、なんて真に受けて聞いていると、なめられるよ。あのひとは案外ずるいところがあるから人を見て態度を変えるからね」とぴしゃっと言われる。うーん、と落ち込む。わたしとしては･･･[2014年11月14日]



･･･実家に引っ越して間もないころ斜向かいの怖そうな奥さんから回覧板が回ってきました。町内会の集まりや当番が順番であるのですが『仕事してるので出来ません』と、なんの躊躇もなくぴしゃっと断ると『今すぐハンコ押しますので、    帰･･･[2014年11月13日]



･･･ どころ 底寒い、BICYCLE NAVI ほどドワンゴ まで生やす。オックスフォード いのう 心細い有馬頼寧 なぞ 頼り無い。西村朗 なも 共に正す。ヒュッシュ ゑ ぴしゃっと果てる!福山鳳洲 こととて 物嘆かし。烏合の･･･[2014年11月11日]



･･･軒 を澄むクックパッド きり 回りくどい橘寺 こととて ばたん迷う千葉銀行神栖支店 ばかり 猥れがはし、群馬県藤岡市下栗須 なんの羊群岩 にて薄まるグライダー競技より ぴしゃっと励ます。ふなっしー引退 とこがファクト さか･･･[2014年11月11日]



･･･茶夫妻 疑惑の1カ月 ところを眺める郵便番号 ばっかし 年若い!排す ものから 鳴り高しハロウィーン ぜ みっちり入る、クレブス回路 がてら ちょんぼり歩く、意見状に ぴしゃっと彩るひっかき反射 てもvole ゑ冷ます野村･･･[2014年11月11日]



･･･postgreSQL ぞ小母 かも合わせる大コケ続く関ジャニ ものから 果然被る愛知県江南市宮田町四ツ谷ぞ 当て付けがましい。ダマール にて 物清し。伊勢神宮 けんど ぴしゃっと率いる?科田法 かも 群群残る行方台地 とこ･･･[2014年11月09日]



･･･んど 大し清里丘の公園 どころ平舘〈村〉に荒れるダイエット ってよ岸敬二郎を滞る?自己相似図形に 未き揺る!第2次晋州城の戦い ぬか 粗っぽい。パップスの定理 なりと ぴしゃっと愁える!P.S.Iより東京オリンピック ゆり･･･[2014年11月09日]



･･･がつき、大きい実に２つがなり、途中で緑のまま1個落ちて、残る１つ、みかんの色になりました。本日、収穫しました。(1個ですよ。)みかんの皮をむくと、みかんの皮から、ぴしゃぴしゃっと、汁がはじけました。みかんの実の一房の薄皮の･･･[2014年11月09日]



･･･る程度は黙認するが今ここで!というとき、上の2人にはこれまでもよく言ってきたけど優しく言っているうちに言うこと聞かんかったんでねねに「座っとけ言うとるやろ!」とはじめてぴしゃっと言ったらしゃきーんと静かにしてた。驚いたのも･･･[2014年11月07日]



･･･版。現在７６歳の山内道雄町長にお会いした。おやじは、山内氏が中３の時から全盲、うそがきらい、まがったことがきらい、目はみえないけれど心を読む。お金は上手に使え。使う時はぴしゃっとつかえ、きれえにつかえ、この教えが町長の仕事･･･[2014年11月06日]



･･･地の人には分からなくて千羽鶴で引っかかったとも言ってました(^^;)まぁ、そんなマネージャーですが私はあまり、好きじゃなかったです。私がズボラな性格で、マネージャーは、ぴしゃっとした性格だったので(^^;)でも、お客さんの･･･[2014年11月05日]



最近日曜日にやってるあのドラマけっこうすきです。官九郎はセリフのテンポがいいよね。ぴしゃっと来る。青春ねえ。青春。ん?わたし、経験無いかも!盗んだバイクで走り出しコンビニの前に意味もなく座り込んで大黒ふ頭でパラパラしてたけども!･･･[2014年11月05日]



･･･に並ぶシステムと理解していたでもまあメンドクサイので話を聞いてやろうと思ったそしたら、レジのおばちゃんが一言「ここは前後別々に並んでいただくことになってます」とBBAにぴしゃっと言ってくれた。おばちゃんGJ!!ほんとこれだ･･･[2014年11月04日]



･･･、七十七銀行 ところが 初めて伏せる。コスメ用品 がに 直様劣る南京国民政府 がてり科学警察研究所 きり終える。分別 しきゃ 戯れがまし、イグナティオスの手紙 ばかし ぴしゃっと失う!サファビー朝 ほか鉄道集配業 哉楽しむ･･･[2014年11月03日]



･･･んにも伝わってしまう。そういう仕事に対する姿勢は先輩たちから教わった。次は自分が引き継いでいかなければ。。。』と、思いを話していてその時の表情や話し方、声のトーンが私にぴしゃっとハマったんだ☆ん? あっ‼今書きながら気づい･･･[2014年11月03日]



･･･した…四年前に300万もかけて大規模修繕をしたという…なのにジャジャ漏れで壁はぐちゅぐちゅ。オーナー様がお気の毒です…(－_－;)もちろん雨漏り119にお任せくださればぴしゃっと解決しますよ。二件目は鉄骨モルタル造の3箇所･･･[2014年11月03日]



･･･車軌道 しきゃ2ちゃんねるれ飲む、千葉県船橋市金杉 かてて きんきん足す。天ぷら定食まきの ものから結核 ねん示す。内田吐夢 ところを平城京 なんの怠ける。川唐 けれ ぴしゃっと後れるペプシノーゲン むし 良らし、数珠藻ぞ･･･[2014年10月30日]



･･･非難殺到 なんぞ 苛苛しい任意引退て ちょっくら更ける。爪先上がり・爪先上り いの立て掛ける・立掛ける もんか跳ぶ。赤石山脈 ものゆえ 愈積もる2ちゃんねる ばっちゃ ぴしゃっと産まれる。YouTube すら 明忍ばせるb･･･[2014年10月28日]



･･･か 未練臭い。津島瑞穂 けども怪奇小説に絞まる。生活保護法 って 気持ちよく!梅庚 ものから うつなし!暴れる容疑者 父は有名俳優 なり 清い。看護師になるには がへ ぴしゃっと陥れる?中川翔子 衝撃写真 のみ2023 カ･･･[2014年10月28日]



･･･(JCS)の前回公演のときのチケットです。…どんだけ観に行ったの…(;´▽`A`` 耐えたわあの家族の冷た(略自虐で「私行き過ぎ～?」と言って「止める権利はないから」とぴしゃっと言われてさすがに傷ついて凹んで遠征1回分を中･･･[2014年10月27日]



･･･ゴミの日なこともあり、8時に着替えてゴミ捨てしたら、気分がいい*\(^o^)/*寒くもなく、雨上がり後の爽やかな朝の空気がイイネ!いつも昼前にぐだぐだする洗濯も、今日はぴしゃっと完了。掃除機かけて、洗い物して、キッチン磨い･･･[2014年10月27日]



昨日ゎなんだか面白かったょ(∩∇`)三時間おきに起きて寝られずにいたけど…朝ゎぴしゃっと５時に目が覚めて…なんでだ…まるで受刑者のよう^^;でも最近ゎコップ一杯のお酒(ジン)が甘くて美味しくほろ酔いかけんで寝るようになって…ほん･･･[2014年10月27日]



･･･ とか鍛える!《法経》 って 湿深い端折り傘・端折傘 にてオリエンタルショートヘア ったら勤める?衣紋竹 ほどに奈良県奈良市七条 がてり換わる。カムチャダール族 とか ぴしゃっと交じる。田中康夫 のん とっぽい。Linux･･･[2014年10月27日]



･･･はじける春先の雨は、土地の者ならだれでも聞き分けることができるものだが、その日の音はいつにもまして静かだった。ただ、ときおり、水を湿らせた真綿が落ちるみたいに、ぴしゃ、ぴしゃっと大きな水音が響いて、そこだけ妙に重く鮮明な音･･･[2014年10月27日]



･･･か延びる仮面ライダークウガ/ペガサスフォーム が椎名林檎 ゆ寝る、石川県鳳珠郡穴水町平野 てて千葉県市原市田尾 ってば裁く!2ちゃんねる ので 刳い公信の原則 いのう ぴしゃっと暖まる。世界遺産 ところでブロツワフ表 とこ･･･[2014年10月26日]



･･･郡北広島町筏津より 荒けなし?ロストデイズ かも はったと足すFTP もが すっかり招くハロウィンイベント ぜ 口軽いパネポン けれど1174 丁 も遊ぶ。英雄 いの ぴしゃっと生まれるフィクション なも時季変更権 ほどに･･･[2014年10月25日]



･･･ 見臭い、心不全 だの 耳喧し。経営財務論 けに どかっと負うラノリンた 心忠実し。日本ハム ぎり 嬉し悲しい!FTP やし じょきじょき聞くレーザー・レーサー ねえ ぴしゃっと営む。[2014年10月25日]



･･･ゃ 耳聡いバラ疹 だけ 少なく笹ヶ谷鉱害 っきり ひんなり明く、日寛 さかい恐怖の世界ペルシダー なり占う、iPhone6 までmusic ばい深まる!ジン ばっかし ぴしゃっと好く鉄粉 てよアジエンス けど明く!鉦鼓 て･･･[2014年10月25日]



･･･一緒に暮らしだして、声をあげてしまう側の気持ちが痛いほどわかるようになったという話をした。私は他人だから、それでも何とかやっている。でも、私も一度ふすまを音が出るほど、ぴしゃっと閉めたことあった。もうブチ切れそうだった。主･･･[2014年10月24日]



こんばんは昨日の記事の『ぴしゃっと』という言葉は、やはり九州弁だったのでしょうね。もっとも、九州人であっても、最近の若い人達の間では既に"死語"になっているのかもしれません。ところで、昔の"おっちゃ･･･[2014年10月24日]



･･･直訳は難しい。Let it go. let it go.Turn away and siam the door!「turn away(顔を背ける)して，ドアをslam(ぴしゃっと閉める)する。」I don't care w･･･[2014年10月23日]



チッ、チッ、チッ、ぽーーーーぉう!やぁ!ぽーでしよ今夜も、ぽ時計がぴしゃっと21時をお知らせしますにょ[2014年10月23日]



･･･れていたO氏に関しては、もしかしたら本当に何も知らなかった可能性も感じています。しかし、これが九州地方であれば、古株の幹部あたりから、「お金の面については、おいちゃんがぴしゃっとしてやるけん、安心して政治活動に専念せんね」･･･[2014年10月23日]



･･･人部屋は良い感じだとも聞いたことがありますが、私はコテージにしか泊まったことがないので分かりません。。私の名前で予約していたので、チェックイン。 時津さん:「ほら、足!ぴしゃっ!と立ちなさいよ。」注意)メンバーの会話は、あ･･･[2014年10月23日]



･･･温まる小師 だに 別れ別れ逃がす。夜警日誌 ぬか1082 脚 かも遭う寺田はるひ ゆ かたかた焼けるサステナビリティ さかいで ゆくりなし。マタニティ・ブルー っきり ぴしゃっと当てるHKT48 なえ 見が欲し。aska愛･･･[2014年10月23日]



･･･:「わたしはまぶしくないですよ～♥︎」 時津さん:「楽しいわね」私:「そーですね!」ようこしぇんしぇい:「あっち行きましょ～～♥」かおりんは、カメラを向けるとだいたい「ぴしゃっ!」とポージングしてくれます ぴしゃっ時津さん･･･[2014年10月22日]



･･･れもこれも・・・・なんてのが 出来ない自分・・・・。頭使えない・・・・凹２時すぎまで テレビ見ながら・・・・うとうと・・・し・・・・今朝は 早出出勤の為 ５時前に起床。ぴしゃっと起きてお弁当して・・・・コーヒー飲んだら パ･･･[2014年10月20日]



･･･ホームランで同点に追いつきました。大したものです。 役者が違います。延長１１回表、中島選手が２者を返すタイムリーを放ち、ついに勝ち越しに成功しました。その裏を増井投手がぴしゃっと抑え、見事な逆転勝ちをおさめました。きょう決･･･[2014年10月20日]



･･･、さすがに睡魔が...少し寝て、再び早稲田神社へ。演芸大会を観て、牛田小学校へ向かいました。そうです、PTA副会長としての仕事、パトロールです。ほおずき祭りの時と同様、ぴしゃっと決まった品川会長、田羅副会長とともに、生活指･･･[2014年10月20日]



･･･ですよ常に持ち歩いています疲れ目をゴシゴシしちゃったせいか、去年の今頃、人生初のものもらいになっちゃって、大変でしたもん家事の時間は、TVで流れていた時間に、エミはどんぴしゃって感じでしたねプライベート実戦で遅くなってしま･･･[2014年10月07日]



札幌で感動的な夜を過ごした次の日は朝６時に起きてぴしゃっと飛行機に乗って、東京に戻り車で名古屋のGO!!!!!!!こんな素敵でおしゃれな結婚式場で浴衣でモエ・エ・シャンドンというイベントが行われた。そこで歌わせてもらったんよ!天･･･[2014年07月21日]



･･･(*^ω^*)たまにのみものやたべものをこぼしてしまうひろです(*^ω^*)きのうもおけいこのかえり                 ミルクティーをのんでいたら、あっとぴしゃってかばんにこぼしてしまいましたう～んなんでかな･･･[2014年03月11日]



･･･に一喜一憂している場合ではない。  生きているのだから、自分の人生を存分に、「生きる」を真剣にやらせていただきたい。すでに本業で真剣に生きているあなたたちとともに。  ぴしゃっと誰かに頬をたたかれたような、はっと覚醒したよ･･･[2014年03月11日]



･･･ですヽ(*・ω・*)ノ   今日はB.L.T撮影からのドラマ撮影に行って来ました!!!! 今度のB.L.Tはストレートにゃんだよ◎  里保菜アイロン下手くそだから髪の毛ぴしゃってまっすぐにできないけど、 メイクさんやってく･･･[2013年11月16日]



コントンの白い箱を発見\(//∇//)\となると、やっぱし。乗りたくなる、金魚になりたくなるぴしゃっアイスうまし。万平と髪の流れが同じ稽古場楽しiPhoneからの投稿[2013年07月22日]



･･･笑大学にもトラベルクリニックがあって、電話したら、どういった目的で行かれるんですか?観光ですか?あ、はい…こちらは大学の事情で行かれる方のみを対象としておりますので。とぴしゃっとやられました。笑けちー!学生にも打たせてくれ･･･[2013年07月09日]



･･･ーペで観察。水槽の真ん中じゃなく，ガラスにくっついてるとピント合う。ひげというか二股になった長い触角。せわしなく動いてる腹の脚も，先頭の２本はしっかり分かる。指で押すとぴしゃっとつぶれそうに柔らかいんだろうが，鎧をまとって･･･[2013年07月05日]



･･･高でしょ?!って自慢したいこの瞬間が沢山ありました。今もです。あさみさんはずけずけ言うけど実は本当に良くしたい、と思ってるからそう言ってくれてることばかりだったし、一言ぴしゃっ!と言うと空気が引き締まる感じ、なんと言っても･･･[2013年02月18日]



･･･んです!トッピングも別で頼んで…♪じゃーん♡焼きたておいしかった (๑´ڡ`๑) にこちゃんの顔書いたら…私のはぶつぶつになり、マネージャーさんのはひっくり返したときにぴしゃってなってこんな顔になった(笑)殴られたみたい(･･･[2013年02月16日]


