
･･･にプレゼントが置いてあるのってやっぱりめちゃめちゃ嬉しいんです旦那は嫁のクリスマスモードについてゆけず「もうサンタ忙しいから来ないってさー」…と、面倒くさいオーラ全開でぶつぶつ文句言うんですけど実際、朝枕元にプレゼントが置･･･[2014年12月28日]



徐々に。ミワよ。最近、机を買って、 そこをピンクの小物で埋めようという試み。かなり埋まって来ました。満足満足。色んな作業をするスペースなんだけど、何かとリラックス出来る空間になってます。コーヒーを飲みながら、日記を書いたり。ぼー･･･[2014年12月28日]



ZE:Aのハルジョンイルはデビューから3ヶ月程の頃にお披露目された曲です。でもねこの曲ヒョンシクの出番が少なくてねもーぶつぶつぶつ・・・・この曲のMVは、恐ろしいお不良たちが無駄に暴力を振るい散らすシーンで成り立っており、暴力に･･･[2014年12月28日]



･･･いう華やかな(?)(すでに感覚麻痺)な行動パターンなんですけど地味に、コツコツ「ある」ものを書き出した。(今日は75個書けた!)神社に行って「ありがとうございます」ってぶつぶつ言ってきた。「私には母がいる。父がいる。妹がい･･･[2014年12月28日]



･･･とみちこさんの二人きりになってから二ヶ月後、彼が家出を始めてから半年後のことだった。おじいちゃんがどこか騒がしいところに出掛けて家に帰って来た時、みちこさんがリビングでぶつぶつ呟いているのが聞こえたんだ。僕はおじいちゃんの･･･[2014年12月28日]



･･･っブログネタ:酔うと人が変わる人、周りにいる? 参加中 私はいる派 いるって言うかね、いつも周りが騒がしいのを気にしてイライラする男性がいるのだけどたいして煩くなくてもぶつぶつ文句、或いははっきり言う人です仕事納めの昼過ぎ･･･[2014年12月28日]



･･･が、気は抜けません。今回の急激な悪化、本当に本当につらかったけど、悪化する前にあった停滞期のような期間の肌より、悪化を乗り越えたいまの肌の方が格段に綺麗になっています!ぶつぶつの大きさや数がかなり軽減されました。理由はわか･･･[2014年12月28日]



･･･しまったから気を付けなければいけないのですが…今日は、ストレスから胃が痛くなり少し横になってそのまま、寝てしまっていたら母に返事もしないと心配されるどころか、キレられてぶつぶつ文句を言われる始末!母も自分中心で行動している･･･[2014年12月28日]



･･･。「夏休みに那須なんか行きたくないんだよねー。あんなとこ、遊ぶところもないし、ワンセグも入んないしー。もう、東京いた方がいいんだけどー。そういう訳にもいかなくてー。」とぶつぶつ言ってるに違いない!ってことになってる。(笑)･･･[2014年12月28日]



お片づけが嫌いなので部屋が散らかり放題。。。ここから片付けるのは至難の技だなあ。。。とぶつぶつ言いながらやっていますが、約１０日の休み期間中、女子力はキープないしはアップしないといけません。って誰のために?って言う感じ。正直この･･･[2014年12月28日]



･･･しなくなりました。笑そして、長女のお友達がバレエの発表会があるから良かったら見に来て!と、夏ごろから言われていて母娘とも、とっても楽しみにしていたので２０日(土)。全身ぶつぶつ&かいかい。でしたが発表会行く事が出来･･･[2014年12月28日]



･･･な人、できれば顔のパーツは崩さないでくれ、何も言いませんし・・・。私は日本語の本が一切読めないことをここに取り上げることにしますが、それは義務教育の感覚なのか文章が全てぶつぶつ切れているように読めるから内容が一切入らない、･･･[2014年12月28日]



どもども、お久しぶりですっ!そーですっ、僕です、顔にぶつぶつができている松本ですっ(・ω・)/笑(自分は過去に純粋な子供に「顔にぶつぶつできてる～(`∀´)」と言われた過去があります泣)いや～みなさん２８日ですよ２８日、今年もも･･･[2014年12月28日]



･･･チラシはいっぱいあったのになんでないんだ～～～!!!まあまだ１か月ほどあるから探すけどさそれに何?なんかキャンペーンやるって?私コンビニ利用しないんだよな～(_ _。)ぶつぶつ・・・まあ頑張ってベイクの方応募しときます締切･･･[2014年12月28日]



･･･ツリーも見に行きたかったので外灘をお散歩してホテルに到着んーでもなんか違う…(･_･ 三･_･)こんな感じだったっけー(?_?)なんか…違う気がする…(￣ー￣;と一人でぶつぶつ呟く私を見てダーリンはえ?何が違うの(  ゜ ･･･[2014年12月28日]



･･･をせっせと撮っていたので、せっかくだから載せます今回は酒さ様皮膚炎の写真というより、原因がいまだにわかっていない元からの湿疹の写真などを載せていく感じになります。かなりぶつぶつが気持ち悪い写真がありますので閲覧注意です↑と･･･[2014年12月28日]



･･･自己満足ですねー  完全なるw洗車大好きで、時間を忘れる～手が冷たい、腰がいたいそそくさとお家に入り早速お肉の下拵えです３０００円弱で、買えました♪こいつを、フォークでぶつぶつぶっ指してこのやろ!あんにゃろ!こうだ!まいっ･･･[2014年12月28日]



･･･       わんこ達 今月初めにシャンプー、カットしたんですが  何か気になり       シャンプーだけでもしようかなと    主人は 犬より 大掃除したらと 今朝ぶつぶつ言ってたましたが ままさん  ｢わんこのシャン･･･[2014年12月28日]



･･･」のを、 やめよう。(^O^) Yちゃんへの魔法の言葉は、 基本のキ、 「どうせ、わたし愛されてるし。」  「いい嫁になろうとするのをやめていい。」 だよ。(^◇^) ぶつぶつブツブツ、つぶやこう。■Yちゃん、 今回のお正･･･[2014年12月28日]



･･･ 案の定、今朝起きたら発熱してました      高濃度生姜湯をニ杯飲ませて、お昼は温かいお蕎麦にネギをたっぷり入れて食べさせたし      湯タンポ入れてあげたら、今はぶつぶつ寝言言いながら爆睡しています      周りの･･･[2014年12月28日]



･･･やらする気になれず眠った隙に…と思うと先ほどの有り様(笑)。私も何だか食いっぱぐれてしなくても良いプチ断食状態です(-ω-;)だからと言って痩せるワケでもないのにさ。。ぶつぶつ。。昨日、入院時には体重が11キロを切ってしま･･･[2014年12月28日]



･･･絶対こういう妄想で頭の中パーンしてると思うんですよね。でも悟られまいと馬鹿猫馬鹿猫言うんですよ。全く素直じゃないんだから。そこが可愛いライコノなんですけどね。って一人でぶつぶつスミマセン。そして……恐らく年内はこれが最後の･･･[2014年12月28日]



･･･ル友💚ちゃんに頂いた相葉ちゃん💚で～(*´艸`)💚え?ママいるん??って💛いるわよ～!!めっちゃ可愛い相葉ちゃん💚やもん💚はぁ～?担当ちゃうやん!!なんて、ぶつぶつ(;´・3・`)言うてる和子おもしろいねんなん･･･[2014年12月28日]



･･･じがありました。上記の点より、脳で内出血が起きたらと不安になります。どんな病気が考えられるでしょうか?他には味噌汁を飲むだけで口内の皮が潰れたり、アイスを食べると口内のぶつぶつができます。右手の人差し指を曲げるだけでボキッ･･･[2014年12月28日]



腐れ年末年始食っちゃね的だ妹からのお菓子まいうー夫はお手紙作業をぶつぶつ言いながらやっているだが疲れてネタZZZ[2014年12月28日]



･･･だけどさぁ・・・・・・この書類もきちんと整理できないからこんなごじゃごじゃになっちまうんだなぁ～(涙)日ごろの忙しさのせいにしてはいけませぬ!できるお方は家も綺麗だ!!ぶつぶつ言いながら片づけてますw来年はオットのパパが家･･･[2014年12月28日]



久しぶりに日曜日。ちゃんとおやすみな日曜日(இɷஇ )うぁー、年末までの疲れがドカンドカンときてます。先週は皮膚科に行きました。肌荒れ?乾燥による炎症を起こしぶつぶつで塗り薬を処方して貰いました。薬塗るとかゆみが治まり、いまは全･･･[2014年12月28日]



･･･しか寝れなかったですねそして、22日にステロイドの塗り薬を貰ってから、1日2回ほど朝と夜に塗っているのたけど、なかなか治らないどころか、酷くなってるような…手の指に赤いぶつぶつ足の裏の指に赤いぶつぶつとにかく触れたり圧力か･･･[2014年12月28日]



･･･んだなーと。ひたすら可愛いとこは変わっていない!!じみんちゃんは、若い、じゃないんだよね。幼い、っていうほうがしっくりくる。私は彼らより年下で十分未熟で幼いくせになにをぶつぶつほざいているんでしょうね。←そんなじみんちゃん･･･[2014年12月28日]



･･･、この顔～」直樹はクスクス笑いながら琴子の失敗が気になることよりどこか心が暖まることを感じていたザーザーと流れる水の音しばらくして水の音が止まり、琴子はタオルで拭きならぶつぶつと鏡に向かって何か呟いている鏡に写る琴子の上に･･･[2014年12月28日]



･･･タリア語」が終わっちゃいましたね。ラジオ講座は、平日朝の放送は身支度をしながら、週末には家事をしながら、その週の全放送をストリーミングで聞いています洗濯物を干しながら、ぶつぶつシャドーイングしたり・・・ という感じで、ここ･･･[2014年12月28日]



･･･ムースも最高!甘いの好きになりそうです。苗場スキー場も滑りたいなー。今年はシーパスじゃないからなぁ。苗場、リフト券高いしなぁ。でも素敵なお店いっぱいだからいきたいなー。ぶつぶつぶつ。。。あとは去年行けなかった妙高杉の原スキ･･･[2014年12月28日]



･･･せん。お手数かけますー。と、まるでさも社交的なふうをよそおってあやまり、おねーさんと笑いながらイチャイチャしたりしつつ、できあがったホットドッグをおいしく食べていたら、ぶつぶつひとりごとを言うオジサンが登場。－－－－－－－･･･[2014年12月28日]



･･･ることを思うと何も言う気にならずいつの間にか夢の中の次男坊とちょいと気持ち悪い と ぐったりした酔っぱらいを乗せやっと帰宅したときには「一番疲れたの私じゃ?」と、何やらぶつぶつ言ってる旦那放置で即 夢の中いや、疲れ果てて爆･･･[2014年12月28日]



･･･メでしょか・・・?との申し出に、快くOKしてくれはりまして、早速明日季節のお野菜の第一便をお持ち頂けます♪何より、それが楽しみ♪ナベナベナベ      ナベ――――――ぶつぶつ交換♪関西圏以外の方はもう一つピンと来ないかも･･･[2014年12月28日]



今日も良いお天気☀️お掃除日和ですね残念ながら今日は、お仕事な私冬休みが始まり、子供達は、朝からゲーム、テレビ見てまったりぶつぶつ言いたくなる私💢私はと言うと朝から家事してバタバタなのだぁ。昼食を作り、バタバタしてたら…何処に･･･[2014年12月28日]



今、洗車しました!!中のマットも、うん年ぶりに洗いました!!!新車で車を買ってから一度も洗ったことないマットを!!!あれま(゜ロ゜)だって特に匂いもしなかったし。。ぶつぶつ(/。＼)(/。＼)汚い話で、しーましぇん。今から洗濯し･･･[2014年12月28日]



アメブロなんなの!携帯からだと、上手く行かない!ぶつぶつ・・・そんなことより、この子は、この可愛い子はー風船蹴ったよ!!掴んだっ～渡したっ!!ほれっぇー3人はもう行っちゃってるよぉーーー間に合ったっ!  リーダーとばっちり  笑･･･[2014年12月28日]



･･･胃炎になった(本当にバカだった・・・)そこで我慢してるのがばかばかしくなったのでGWにちょっと言い返してきた。いつものごとく、旦那のいない台所で｢まだ死なないのか｣とかぶつぶつ言っていたので｢そろそろいい加減にしろよ。いつ･･･[2014年12月28日]



･･･す。「ありがとうございます!」また、NOT Thank youじゃん!でした(;^_^Aそれを受けてのみっくん(笑)ありがとうじゃないんだよな、って首を傾げながら2回もぶつぶつ言うみっくん(笑)ちょっと不満な気持ちが徐々に･･･[2014年12月28日]



･･･く立ってる姿に激萌え。その後無茶ぶりされて「えええええええ」って崩れてたけどそれもいい。キリトになんと無茶ぶりされたのかは聞き取れなかったのだけど「お台場…お台場…」とぶつぶつ吐息まじりに繰り返し(同時刻、極楽浄土へと登っ･･･[2014年12月28日]



･･･の出まで時間がかかるなんて、予想もしていなかったので、スマホで新潟の日の出時間を調べてみますと･･･6時59分と書かれてありました。「えー、うそだー、まだまだやん!」とぶつぶつ独り言を言っていました。新潟県内でも、場所によ･･･[2014年12月28日]



･･･ントください。よろしくお願いしま～～～す(*^o^)乂(^-^*)それと年明け遅くなっても良いから欲しいよ～～と言う方が居ましたらメールかコメントください。さて。旦那がぶつぶつ文句を言い出したので、掃除に戻ります←***お･･･[2014年12月28日]



･･･はないのだろうかそう思ったのがついこの間12/26だよそれまではまだまだ心の片隅に兄さんはわたしのものって思っていたけど気持ち悪いと思った時点からつなぎ止めていたものがぶつぶつと切れました精神的にもキツかったけれどその部分･･･[2014年12月28日]



･･･ーシブルって、結局しないこと多いんだけどね。★ばあばにおねだりして、プレゼントしてもらうことに。岩手の必需品、スノーウェア♪パパとママはいいなあ、さあたんは新作ウェアとぶつぶつ。120cmは長く着れるらしいので、いつまで着･･･[2014年12月28日]



･･･いでにアレルギーの相談もしてきました。小児科・アレルギー科の病院なので心強いですかなり微妙な感じだったのですが離乳食で豆腐や豆乳の大豆製品をスタートしてからすこーし顔にぶつぶつができたような…?この程度なんですが…。医師の･･･[2014年12月28日]



きゃるび!じゃなく、キャビン、、、ではなく 名前を ど忘れ、、、それに近しい お名前上の ぶつぶつ、笑きゃ、きゃ、、、、?!で  こちらが、クルミのパンなどです、、余談ですが私、今回、クリスマスに自分でケーキを作ったのですが、ク･･･[2014年12月28日]



おはようございます沖縄も朝ゎ寒いので朝シャワーで浴びて暖まろうとしたらお湯が出ないあれ?ガス代払ったよ?払ったよね?ぅん、払ってるょ!って独り言ぶつぶつ…誰も起きてなくて良かったぁ聞かれてたらマズぃぢゃん(笑)んで、時間あけたら･･･[2014年12月28日]



･･･ニー、ケイ、カルロ、ジョニー、クレメンザ、テシオ、ルカ・ブラージ、タッターリア、バルジー二、モーグリーン…ああ、愛すべき登場人物たち短気なソニーとラスベガスでのフレド、ぶつぶつつぶやくルカ・ブラージ、全く話には関与してない･･･[2014年12月28日]



･･･業がお休みに入っていて旦那さんが家にいるのが羨ましい....こんなに強く思ったことは初めてで年末年始がっつりお休みだったら私は気持ちもからだも楽なのになぁ～なんて勝手なぶつぶつ独り言今日も暖かくして楽しい１日に[2014年12月28日]



･･･車から下ろすと娘「娘ちゃんも降りる!!」といってチャイルドシート上で暴れる。なんとかなだめてバイバイできたものの…帰り道、いつも夢中なDVDそっちのけで娘「おばちゃん、ぶつぶつぶつ…」と何かを唱えている。というか半泣き。家･･･[2014年12月28日]



･･･言いました」 「あなたは、なんて答えたの?」 「 僕は歯医者へは一度も行ったことはない、と言いました」 「 それから?」 「 それから、別に何も、ヤツは口の中で、なにかぶつぶつ言ってから、   ヤツが僕に興味を持って、光栄･･･[2014年12月28日]



 先日赤みそを出したのはいいのですが、なかなか調理してくれないので、妻に何か作ってくれるように交渉しました。 妻は、「自分で作ればいいのに」とぶつぶつ言いながらも、焼きおにぎりを作ってくれました。 本当はみりん等も混ぜて甘めにす･･･[2014年12月28日]



･･･経使うし胃が痛くなるし…嫌になるんだけどね…。レジに立って不安いっぱいで緊張して帰りたくなる…。こっから先は多分愚痴…多分じゃなくても愚痴…(笑)風呂に入りながら独り言ぶつぶつ呟いてた…なんか風呂ってサッパリするはずなんだ･･･[2014年12月28日]



朝からチャミ(猫)が、ぶつぶつと文句を言ってるようだった。昼間は、父の世話で時間なく、仕事にきてから空いた時間に寝る・・・パターンが続いている。 数日チャミと遊んであげてない－毎日のブラッシングだけじゃダメなようだ。 押し入れに･･･[2014年12月28日]



･･･っかく頑張ってコツコツいい読者増やしていっても、心無い一人の為に全部台無しにされて、また別のサイトに移ったりするのもう嫌やねん。だからもうワタスは、たま～に独り言みたくぶつぶつブログ書くだけで、もう読者増やそうとか思わん。･･･[2014年12月28日]



･･･してあげたくてピンクのサンタ帽の中に カレが最近 背中痒くて痒くて辛そうだからかゆみ止めクリームと 毎年欠かせないハンドクリームと首が寒いってたから ネックウォーマー。ぶつぶつ文句言ってたけどさ!!!(*`д´)お金なくて･･･[2014年12月28日]



･･･なんだか、便利になればなるほど手軽になればなるほどすごく心がなくなってく気がする。考え過ぎ、って思う人には全然スルーしてもらって構わないんやけど私には向いてないなあ～とぶつぶつ思ったりしています。でもあるとだらだらと見てし･･･[2014年12月28日]



･･･てくれましたよシェービング \０シェービングは妹にやってもらいました←ほんとはお店に行こうと思ってたのですが実は挙式の１週間ほど前から胃痛が顔は無事だったのですが背中にぶつぶつができてしまってお店に行って余計に荒れるのも嫌･･･[2014年12月28日]



･･･いから買い物行ってな、カレー作らされたわ。最近アイツ全く料理せんと思わんか?いっつも、わしが動くのまっとるんぞ。なんでオヤジばっかり料理せなあかんのな」と、言った感じでぶつぶつぶつ……それを聞いた母。「いいいでえ。ごめんご･･･[2014年12月28日]



ひ、皮膚がカユイ(๑•́ ₃ •̀๑)手首にヘアゴムをいつもはめてるのだてそこでとめるとハム太郎だな(・ω・;)はめてるのだけど手首が腕がいきなりカユイぶつぶつぼこぼこになってる(∩´。•×•。`∩) 梨の表面みたいになっとる ･･･[2014年12月28日]



･･･べていくつもりがなんと夜九時半で終了ですって￣Д￣;わたくしたちは九時半到着したのだむーんなので コンビニで夕飯を買いザザザと食べる九時半じゃ 閉まるのちょい早いよな ぶつぶつまあお腹はとりあえず満たされた! ∩￣∀￣)∩･･･[2014年12月28日]



･･･けど、ただ…書いたり呟いたりした時点で、既にもう興味が無くなってたりしてるのよね。てか、呟いたり書いたこと自体を、忘れてたり…。ちなみに、昔から…てか、掲示板時代から、ぶつぶつ書き続けてるけど。それらも、書いたことなんて、･･･[2014年12月28日]



私は良太郎座長いないの分かってて行ったんだよ。通路をはさんでたおじいちゃん、ミニショーに良太郎座長出てこなかったって、ぶつぶつ言ってたけど、この日はいない日だよ。表にちゃんと張り紙してあったよ。デカイ声(耳が遠い?)で話すから、･･･[2014年12月28日]



･･･もいらないと言う。長男と旦那と３人でごはんを食べる。長男が、ぎょうざをぱくぱく食べて、残りが２個。「次男の分残しとけよ!!」と長男に切れ気味に言う。長男もおもしろくなくぶつぶつ言う・・・。みんな気分が悪くなる。次男は、どう･･･[2014年12月28日]



久々のアルコール風邪が少し落ち着きやっと休日前夜を心置きなく堪能できるので海外ドラマを観ながらワインとチョコレート。明日、ぶつぶつ出来てるだろうな。早くも今年も終わりかぁ。なーんにも変わってないな。よくも悪くも。来年こそはお金に･･･[2014年12月27日]



･･･って事でダ～リンの掛け声のもと、大掃除??ならぬ、中掃除をしました。ダ～リンは上の部屋の埃落としから掃除機まで、色々やってくれ、娘は自分の部屋のあれこれを片付け、息子はぶつぶつ言いながらも、リビングの大きなガラス戸の拭き掃･･･[2014年12月27日]



･･･くご当地キューピーならぬ、ご当地キュヒョン。最高です＼(^o^)/♥そうそう、わたすはギュギュをはじめてみたときは「マネキンみたいやあ～」って思ったんです。想像では肌もぶつぶつだし、もっと人間臭いのかとおもってたんだけど←･･･[2014年12月27日]



･･･まわってもきゃいきゃい喜んでいて。ありえない。と思って見ていましたが。大人であんなにくるくる回るってすごいなあ。そしてジャンプのときは。すべて。「がんばれ、がんばれ」とぶつぶつ言っていました 笑今までたいへんな練習を重ねて･･･[2014年12月27日]



･･･まうすをつくってたポモ(ー▽ー;)で、」『久々だったが穴があくギリギリで何とかオープンマウスになったぞ(≧∇≦)しかしガンプラで何やってんだろう、僕…』リット「と、またぶつぶつぶやいてけっきょくかおのかこうだけでしゅうりょ･･･[2014年12月27日]



･･･お茶して過ごしたとき・・・突然、となりのカウンター席で、小さい「悲鳴」が上がって、壁に水飛沫がかかったので、店員さんがなにか落としたのかと思ったら・・・中年男性が・・・ぶつぶつ言って・・・店員さんが頭を下げてる。一部始終を･･･[2014年12月27日]



今日、埼玉県のとあるド○キに行ってきたのですが、家で家計簿に打ち込んでいたら、レシートに書かれている金額と店頭の金額が違っていることが判明した。わたしの記憶が確かならば・・・いくつか値段は書いてあったけど、広告特価で２５０円だっ･･･[2014年12月27日]



･･･らいしていました。うーん。うちのオカリナの師匠だったら、何をふくのかなあ。 でもでも、レッスンは、もう今年はないし。来年のレッスンの時では、すでに間に合わない。なんて、ぶつぶつ考えながら。。。。何も決められなかった。まあ、･･･[2014年12月27日]



･･･、その子はハンドミキサー派でした。生地を混ぜるのには、２本の強力ホイッパーが必須とのこと。うむむむむ～。悶々としながら、家で、ハンドブレンダーかハンドミキサーか・・・とぶつぶつ言っていると、母が哀れそうな声で、「買ってあげ･･･[2014年12月27日]



･･･て、他のチームの人にこないだコーヒー行くって言ったじゃん!みたいなこと言われて、でもおとーさんが帰ったから一緒に…みたいに答えて、よくわかんないけど復路は往路よりさらにぶつぶつ切れて、向かい風ハンパ無くて、最後まで引いても･･･[2014年12月27日]



･･･昼にあんこもちもらえました。ちょうどお見舞いにきた長女も「もう1回ももちち見るー!」って喜んでた。パパはきな粉もちもらいたかったのに、引き換え券がないとって言われたってぶつぶつ文句。外来患者さんは引き換え券もらえるたのかな･･･[2014年12月27日]



･･･２４日は家族と黄金チキンの誘惑に負けてもぐもぐ。今このサジンを見ると黄金チキンを買った事を責められてる気分になるのはなんでだろう。笑僕はやめとけって言ったのに...とかぶつぶつ言ってたらいいのにな。←なんで責められてる気分･･･[2014年12月27日]



･･･と右手が不自然うーん って伸びをした時に爪がひっかかったまま寝ているしかし、かわいいからいい。うれしーちょっと重いけど、うれしい重み。うふふ娘がなかなか朝起きないので、ぶつぶつ文句を言ったら帰宅時にチョコを買ってきてくれた･･･[2014年12月27日]



･･･してきてくれるんだけど、、、それでも、めっちゃ寂しいそれを、どうやって乗り越えるのか試練だわ多分その人が復活してきたら飛びつくわ私そっか、それを楽しみに頑張るしかないかぶつぶつぶつぶつ今日、ゴディバのチョコをもらって食べた･･･[2014年12月27日]



･･･、収拾がつかなくなります」「そうなの? ほかにもいっぱい納めているンだ」「あの椅子は失敗です。うちの商品開発部の大チョンボです」 花菱がしびれを切らしたように、「なにをぶつぶつ言ってるンだ。あんた、阿智さんといったな。２人･･･[2014年12月27日]



･･･をご紹介ください。http://heroconsulting.jp/hero/【ご感想をお寄せください】メルマガ執筆は孤独なもので、今回はどう思ってくれるかなとか、一人ぶつぶつ言いながら書いてます。こちらのコメント欄にご感･･･[2014年12月27日]



･･･ないけれど、意味深なことをいう人。もしそんな人が現代にいるとしたら、それは残念なことにうちの主人であろう。いつも数冊の本を片手に分かったような判らないようなようなことをぶつぶつと唱えている。悲劇的なことに主人の専門の学問を･･･[2014年12月27日]



･･･!!50人?100人??どおりで、明日はGoldstarsのジャージ着て来いよ!って連絡が来たわけだ…。あまりの人数に2～3列で走っても先頭なんか全然見えない。赤信号でぶつぶつ切れる。笑てゆうかどこ行くの?って聞いてもシラ･･･[2014年12月27日]



･･･ひらなどとくによく洗いたい箇所がとくによく洗えない。それに先日乳児湿疹と診断を受け処方薬を塗り大分よくなったがお風呂上がりになぜかおでこや顔、耳、首の下の胸元あたり、にぶつぶつと赤みが広がるむすめ。洗い方がよくないのだろう･･･[2014年12月27日]



･･･なら 「ふん おまえか」程度なんですが 吠えて立ち上がり前足ちょんちょんしてました。もう１匹のリュウ君 去勢してあるので まったくの無反応でした。あと１日 仕事か・・・ぶつぶつと ひとりごと・・・ぶつぶつ  [2014年12月27日]



昨日泊まりきちゃう?ってなって泊まりきた!その前のバイトではほんと自分動けなくてもういやだな～って半泣きすぐ寝るし一人で怖いのみてすげえびびって独り言ずっといってたぶつぶつぶつぶつ朝早く起きてたこ焼き ねむかったけど美味しかった･･･[2014年12月27日]



さとうみつろうの「イーンダヨ!」にはまって、ぶつぶつ言ってたら、「いいじゃないか」2枚でて、笑えた(笑)[2014年12月27日]



今日は朝から イライラが最高潮に達してしまいましたまだ怒りが納まりません!ぶつぶつと怒りを吐き出しますので不快に思われる方は スルーしてください.....掃除しない、料理できない、料理をしないから 信じられないほど食材を知らない･･･[2014年12月27日]



･･･そこから学べるのです。     僕も今日、午前中、練習試合で、  僕のパスミスから失点してしまったとき、この言葉をつぶやいたんです。  チームメイトには、  「お前なにぶつぶつ言ってるんだ?次に切り替えろ。」  と言われま･･･[2014年12月27日]



おー三日坊主もいいとこですな。もう続かないのでフランス日記はやめます笑普通に書きたいことぶつぶつ書きます;)たまーに色々考えて、それをブログに納めたくなるんだよね～で、久々に開いてパスワード忘れて再発行ってオチ!笑今年もあと４日･･･[2014年12月27日]



･･･悪な出来事が起きても、そこから学べるのです。僕も今日、午前中、練習試合で、僕のパスミスから失点してしまったとき、この言葉をつぶやいたんです。チームメイトには、「お前なにぶつぶつ言ってるんだ?次に切り替えろ。」と言われました･･･[2014年12月27日]



･･･の景色を今まで何度見て来ただろう・・・キラキラと輝く学生時代の大切な思い出何物にも代えられない固い絆がそこにはあった数分後カズはソファーで寝ている雅紀の身体を引き起こしぶつぶつ文句を言いながら「また今度!」と挨拶を残してか･･･[2014年12月27日]



昨日は渋谷の加茂さんにあー、何故にこの日に行かんかったか自分(いや、シャットアウトか)あー、偶然はないなーぶつぶつおねぇのやり手マネージメントらしいっす。長谷部さんのお友だち。アディダスのイベントもあったようで忙しいねもうすぐ合･･･[2014年12月27日]



･･･つ。ありません?笑それで、時間勿体ないなって思って朝方に全身浴!お風呂で読んでたviviしわしわしちゃった。笑いっぱい汗かくと気持ちいい～🎶お風呂出てから泥パック💭ぶつぶつしててさっぱりするよ💕クリスマスも終わって世･･･[2014年12月27日]



･･･ていたものとか、(縮んでも私にはデカかった)これ、キムが似合うやん!っていってくれたやつだけど生地切れてるわ～とか、来年の夏これ着たいか～?今年全然着てない!とか独り言ぶつぶつ言いながら仕分け.⬆この画像×２くらいあった・･･･[2014年12月27日]



･･･たら。こちらも。  で 直ぐ 休憩。私も すかさず。食べ物 ゲットするための 勧誘 をします。 みかん 頂きながらの。 コメントチェックで。ペタ返しは 帰ってからだと ぶつぶつ。あーー。 時間がないと 言って。おかさん 出･･･[2014年12月27日]



･･･フの最後に、看板犬Robinが!!しかも好きな言葉「わん」で、メッセージが「撫でに来てください。」とは、憎い「ったく、うちはぷくを載せるわけにいかないし。」とほしさんはぶつぶつ言う。「どうして?」「だって、ビーグル不動産な･･･[2014年12月27日]



今日は今年最後の出勤日。何も土曜に出なくても良さそうな。と、ぶつぶつ良いながら職場の大掃除。何時に終わるかなと待ってたらしっかり１６時まで。まぁ来月の４日までやりたい事やりながら休みです。そうそう２３日のオフ会の時に出たイタリア･･･[2014年12月27日]



･･･かった～❤こらまたDAIMARUへゴウ!肌荒れの原因が確定しました。なに食べても何もできない強い肌がほしい。すぐに肌にくるし大魔王の意地悪。お金かかってしゃーないわよ。ぶつぶつゆってても治らないので野菜たべてお水のんで回復･･･[2014年12月27日]



･･･るよっえ～(*_*)寒いこんなに暖かいのに暖房つけっぱなしの部屋にいるからだっ暖房のスイッチをブチッと切りさぁ、やるよo(^-^)oリビングと茶の間寒いよ～(*_*)とぶつぶつ言いながらもキュッキュッと拭いてくれましたおか･･･[2014年12月27日]


