
･･･悪夢から解放されるべくやっと胃カメラを飲む決意をしました!朝から緊張しながら病院へ行き鼻からのカメラだとわかり少し安心したのも束の間まぁーーーっずい薬を何種類か飲まされぶすぶすっと鼻から何回か管を通され鼻水をたれながらベッ･･･[2014年12月27日]



･･･抜く←まじ?◯神経のすぐそばなのでしびれるもう、やめておいた方がいいんちゃうかと思いました。どーにでもなれ精神で承諾書にサイン。あぁこの世の終わり…麻酔はこれまでになくぶすぶす数箇所打たれました。結果30分くらい本当に抜け･･･[2014年12月27日]



･･･う。そして、彼女の皮膚がびりびりに裂けていく。慌てて逃げる男性。剥がれ落ちてしまった、自分の顔を見下ろす宇宙人。その彼女に、男性は背後からガソリンをぶっかけて火を放つ。ぶすぶすと燃えていく美女。黒い灰と舞い落ちる雪が混ざり･･･[2014年12月27日]



･･･まいましたが、作っていくうえで苦労したところは、やはり、ボードに穴を開ける作業(-_-;)一般家庭にある工具なんて限られてるもんねそんな訳で地道～に、電動ドリルで円形にぶすぶすさしていって、後は斜めにしたり、かなりな強行突･･･[2014年12月27日]



･･･!「DANCE for REAL」のMITOです♪さて、昨日はOちゃん家にお邪魔をして、クリスマスの生け花にチャレンジしてきました☆↓女子２人が夢中になって、黙々と花をぶすぶす!!↓Oちゃんにアドバイスを頂きながら、娘の作･･･[2014年12月26日]



･･･づけて。お正月飾りにチェンジ。あれ?あんまお正月ぽくない?微妙?この、下の俵みたいなやつよくない?駅ビルの和小物を売ってるお店で見つけて衝動買い。100均で買ったものをぶすぶす刺してるだけ。ただ、下からクズがすっごいこぼれ･･･[2014年12月26日]



･･･   酒 ５０ccさとう 大２強だしのもと 小１水     １５０cc沸騰したら 中火で1分くらい煮る①玉ねぎは. １cm輪切りを 焼いておく②肉は 表も裏もフォークでぶすぶすして 縦半分にしたら 肉側繊維に直角に何本も切･･･[2014年12月26日]



･･･た(・∀・)横からみたら塚、、、私のぉ～お塚の前で、泣かないでくださいー別々に食べたほうが美味しいみたい。作りながら一つ発見があり、、、ポテトサラダをくるくる回しながらぶすぶす、と。ブロッコリーの軸(茎?)をさす感触。何か･･･[2014年12月25日]



予防接種2回目12月めいっぱい満喫したクリスマスシーズン最終日の今日は朝からサンタがきてプレゼントにウキウキ遊んでいた午前中とはうって変わって、午後から予防接種で注射ぶすぶす4本と生のワクチンロタを飲まされ、疲れ果ててぐったり昼･･･[2014年12月25日]



･･･べるよぉー‼︎」ってゆぅと、キョン太タッターと来て椅子に座って。。「アンパンマンだねぇー‼︎」「アンパンマンいたねぇー」ていいながら、食べてくれました☆ほまるんはねぇ…ぶすぶすさしてたっ‼︎味は気にいってくれたみたぃで、パ･･･[2014年12月25日]



･･･ッサンです。【なぜ、子供にデッサンさせるのか?】●デッサンと言われると難しく感じるかもしれませんが、 要は「お花の形をちゃんと見てね」ってことです。●ただハサミで切ってぶすぶす挿すだけではなく、 デッサンすることで、種類の･･･[2014年12月25日]



･･･てみたこともないローストチキンを作ってみましたとりあえず抗生物質を使ってませんえさに気を使ってますの丸ごと鳥を手に入れましたが扱い方がよくわかりませんクックパッドを見てぶすぶすぶすぶす穴を開けると書いてあったのでのんのんに･･･[2014年12月25日]



･･･たので、こちらに。相撲中のふたり。娘さんはアンパンマンに夢中。ケーキは仕事つながりで…ヤマザキのミッキーティラミス。最近、ミッキーにハマってきた娘さんは喜んだ☻ロウソクぶすぶすさしまくったけど^_^;ついに手足口病になり、･･･[2014年12月25日]



･･･昼作らなければね。ぐちぐちしててもしょうがない、さっさと終わらせるぞー(^○^)おー!そんでね、娘が昼寝している間にまた自転車で出かける!(o^^o)チキンにフォークをぶすぶす刺して、下処理でストレス解消してやる～～笑怖～･･･[2014年12月25日]



･･･。クラスで大流行中のウィルスです。お友達が帰った後、結膜炎も出てきた辺りアデノウィルスか?とりあえずクラビット点眼をさしといたらそれなりにひきましたが、又充血…今も鼻をぶすぶすいわしながらも寝てます。可哀想なくらい鼻が詰ま･･･[2014年12月24日]



･･･ピに「フォークで刺して染み込ませるように塗る」って書いてあったので、シュトーレンにフォークを刺して穴を開けたのですが…さすがに穴だらけになっておかしい!と思って爪楊枝でぶすぶす穴を刺しました。※フォークに刺すのはバターであ･･･[2014年12月24日]



･･･クリスマスケーキを受け取り♡おうちでご飯を作りました^_^力作サンタピンチョス‼︎こないだの結婚サプライズで教えたもらった一品☆娘が「サンタさんごめんねー」と言いながらぶすぶす刺してくれました。笑その他にも私なりのパーティ･･･[2014年12月24日]



･･･解凍して煮込んで食べましたオーブンで焼いてもよかったんだけどクックパットで見たら簡単レシピがあったのでフライパンでささっと作っちゃいました最初に骨付き肉に フォークで穴ぶすぶす開けて骨と隣接してる部分に包丁で切り込みを入れ･･･[2014年12月24日]



･･･マス 羊毛フェルト            作って見ようと思って12月の初めに買って  地道に昼休みに作製してやっとこさできました・・・・          地道な作業 ぶすぶすと刺す ひたすら刺す 刺す・・・  これで い･･･[2014年12月24日]



･･･〃∇〃)***************************昨日はパパさんのお手伝い・・・のつもりが、あれこれ勃発、私も爆発。久しぶりに「離婚だーーーーー!」と、頭がぶすぶすしてました。しかし考えてみると、これは私のいつ･･･[2014年12月24日]



･･･日は職場にてきつい方から久しぶりのダメージを受けました。いつもは流せるのですが月経が近くなると精神面が駄目ですね。妙に敏感になったり、攻撃的になったり…。帰り際まで結構ぶすぶすとした気持ちが燻っていました。今日バスを待って･･･[2014年12月23日]



･･･ツアーでやりたい。笑物販もありがとー♡みんなかわいーって言ってくれました＼(^o^)/これも、年に一度😡笑そんなことないか!笑言ってくれる人もいるね!笑ベルハーのことぶすぶす言うなー!ね!え????ねえ!!、、、、、?ね･･･[2014年12月23日]



あにゃるでしたことある?と、聞かれてもにごす!!したことある、などと言ったら遠慮なくぶすぶすされそうだから((((;゜Д゜)))まったくないというのもあれなのでちょっとしたことある…かな?チャレンジしてみた。痛い時と痛くないとき･･･[2014年12月23日]



･･･かったし、鳥の着ぐるみ可愛すぎェ、、、♡♡♡テレビと違ってかなり落ち着いてました(・ω・)ノキィイイイイとか言わなかった(・ω・)ちゅりちゃんの可愛いお手手にサイン色紙ぶすぶす刺してしまって申し訳ない(/ _ ; )ふわふ･･･[2014年12月23日]



･･･箱入りで仕事帰りに届けてくれたのね～^^今回はそれが前に回って、痛いのなんの  神経が痛むんだけど、おっぱいが痛く感じるし ブットイ注射針を乳房の内側から乳首めがけて、ぶすぶす差し込まれる痛さ  メールで稼ぐ副業[2014年12月22日]



･･･ようにケーキは２個ある。で、同じ誕生日の子が他のクラスにもいて丹弥もその子も理系で生物選で知り合いだったから丹弥がその子を呼びに行きました笑その間にもう１個のケーキにもぶすぶす...撮影:あまこれまた...あげましたよこれ･･･[2014年12月22日]



まずは土曜日にあった朽木kaleidoscopeから3列目の上手側から見てました和城さん近かったなー眞さんの歌に込めてる想いがすごく伝わってきた気がするるぶすぶすきたねryoさんはやっぱエロスだったもうねベース弾いてる姿がたまり･･･[2014年12月22日]



･･･河島>はい岡>あの、今なんか読むラジオの中継でして     その飾りについてお伺いしたいのですが…河>この布ですか?これは三角の寸刻みにして、針と糸でぶすぶす縫いつなげて、     天井に吊るすんですよ。･･･[2014年12月21日]



･･･か他の病気なのかわかった瞬間安心します。名前があることってすごく大事～!全然関係ないけど、最近作った羊毛フェルト。JAさんのリスが大好きすぎて、あんなのつくりたーい!とぶすぶすやってみました。結果ぶすかわいいリスになりまし･･･[2014年12月21日]



･･･は分かりますが(笑)さっき友達からいきなり送られてきた↓↓あたしの登録を元祖ぶすって。。ひどくないですか????地元の仲良い友達なんですけど、あたしのこと出会うたんびにぶすぶすって(ーー;)まぁその通りですけどもー(笑)来･･･[2014年12月21日]



･･･な錯覚を起こしながらわちゃわちゃしました。各自、ペンラをブンブンし、思いのままに唄って踊って!?楽しい時間を過ごしました。さ〇ちゃんがピックも作ってきてくれて、お料理にぶすぶす刺しました 笑ぴよたん ぶすぶす刺してごめんよ･･･[2014年12月21日]



･･･ットと火入れと粗熱取れて冷凍という順序でやったつもり①トマトソースを大量生産して冷凍② ①を煮込んでる間にきのこ類をさいてさいてさいて冷凍③鶏胸肉を夜中なのにフォークでぶすぶすガンガン刺して軽くもんで冷凍④おから(卯の花っ･･･[2014年12月21日]



･･･なくなったふーたんのときは抗生剤や漢方やらで、なんとか改善したんだけど、とーやんはなぜかムコダインしか処方されず。なぜだろう?年齢のせい?どうなることやら‥ついでに鼻をぶすぶすいわしてるふーたんも見てもらったら、こちらは中･･･[2014年12月20日]



･･･ぬめしたボディに無数のちびファランクス(勝手に命名。スライムが盾と槍をもっているような奴)をはべらしている。無数の槍と盾で包まれた巨大なスライムという姿である。近づく。ぶすぶすぶすちびファランクスの槍が次々と繰り出される。･･･[2014年12月20日]



･･･るとこんなのを持って:Like a キュウリ!=キュウリみたい!(ここはcucmber って言わずに１センテンスちゃんぽんですが)紙をカーペットの上でボールペンを用いてぶすぶすさしていたらしくて、穴が空いている裏側のブツブ･･･[2014年12月20日]



･･･悪臭予防、空気清浄に使われていたそうです(^ω^)この香りの良いお守りは、クリスマスやニューイヤーのギフトとしても交換されているようです♬♩オレンジにクローブ(丁子)をぶすぶすと刺します♬♩みんな竹串で先に穴を開けておくよ･･･[2014年12月20日]



･･･風にした!なんかタイ料理が食べたくてさガパオは良く作るんだけどカオマンガイは初!でも超簡単!炊飯器に醤油(本当はナンプラー)だししょうがネギの青いとこ鳥胸肉(フォークでぶすぶす刺して塩胡椒)全部まとめてお米と一緒に普通炊き･･･[2014年12月20日]



･･･4人分・胸肉…2枚  約650グラム★塩コショウ…適量★片栗粉…適量◎味噌…大4◎お酒…大4◎みりん…大2◎マヨネーズ…大2◎砂糖…小4◎醤油…小21、胸肉はフォークでぶすぶす刺し観音開きにし塩コショウ→片栗粉をまぶします･･･[2014年12月19日]



･･･手紙も頂いてほんとにがんばらなきゃなって思いました(o_o)‼︎糧にしてがんばらねば*\(^o^)/*終わってからは奈美、郁実、みおちゃんと新宿のびくどん♡!ほんとね、ぶすぶすうるさいわ(^O^)こらこの学年でのグループ解･･･[2014年12月19日]



先日、我が店をいつも手伝っていただいて力になっていただいているmさんにご教授いただいて作りました!羊毛針でぶすぶす。お湯でゴシゴシ。出来上がったのが。。↓来年の干支にちなんで羊。と、パスケース。針でチクチク刺していくのはなかなか･･･[2014年12月19日]



･･･任意も受けることにしました。なのでまずは、ヒブ、肺炎球菌、ロタ、B型肝炎。ロタはむせながらもごっくんできました♡注射は、看護師さんが押さえつけたかと思ったら両手と片足にぶすぶすー!せ、先生～(;・∀・)ちょっと激しすぎませ･･･[2014年12月19日]



ぶすぶすぶすぶすでぶでぶでぶでぶ負けない痩せる、可愛くなる負けないんだからブログをまとめてみる >[2014年12月18日]



･･･くも痛くもないところからめちゃくちゃ痛いところまでありました。あとは局所麻酔されても後半足の付け根のカテーテル挿入部は先生が動かすたび痛かったです(言うと痛み止めをまたぶすぶす刺してくれますが)。最初に眠くなる薬を入れてく･･･[2014年12月18日]



･･･参加♡やりたいなぁと言ってくださっていた生徒さまたち、みなさん都合のつく日でよかったです軽くやり方だけ説明したら、あとはみなさん黙々と製作してました・・・ただ響き渡る、ぶすぶすぶすぶす・・・・の音(笑)ちょっと余裕が出てき･･･[2014年12月17日]



今日は3回目の予防接種でした!なんと今回は・・・・・4本接種両手両足ぶすぶす打ち込まれてます～これは家での泣き顔ですが、注射されたときも4回ともこんな顔で泣いてましたおっ、あっきーのおてて、手首のところでお肉が折り返してるぞ～今･･･[2014年12月17日]



･･･っただけだけれども、したことなかったからすーっごい嫌だったけど以外といけた👀お、強いなって思ったwwちょと待て ちょと待て お医者さーん✋どんだけ麻酔さしてますのーんぶすぶす針さされたーうわぁお、何針縫ったか分からんけど･･･[2014年12月17日]



揚げない鶏ささみのオーロラソースMizukiさんのレシピです鶏ささみ４本フォークでぶすぶす刺し、そぎ切りにする酒大1と塩胡椒で揉み込む。衣《天ぷら粉、片栗粉各大２、水大２・５》をつけるフライパンに多めに油をひき、焼くオーロラソー･･･[2014年12月17日]



･･･す。この緑のやつどっかで触った覚えがあるのです。(お花とかやったことないのに。)どこで触ったんだろう?(*゜ー゜*)まあ私の記憶はさておき…翔さんね!!拡大すると…指でぶすぶす押していってるんです!下から上のほうまで!上ま･･･[2014年12月17日]



･･･⌓̈ )⸝上は常にしてるから慣れてるっていうのもあるけど、、!どっちも学校でも使えそう!顔が残念だからほんとカラコンに助けられてる化粧する人まじ無理!みたいな人いるけどぶすぶす言うくせによく言うわ⚡︎☃女子のことはほっとい･･･[2014年12月17日]



･･･保温泉へ行ったみたり焼きまんじゅうや、おっきりこみを食べてみたりそうなのです。今日は2位のふっかちゃんも一緒に囲まれて幸せな気持ちの私ヽ(゜▽、゜)ノそれにテレ玉くんはぶすぶすしていました(笑)しかし今日は寒いのもあったせ･･･[2014年12月16日]



･･･. 引っ張る4. シャーペンの先で指す正解は4番のシャーペンの先で指すでした～(￣^￣)当たった方おめでと～(*'ω'ノノ゛☆パチパチ外れた方今回は行ける!シャーペンでぶすぶすするの楽しいよ♬ぜひセーター着て糸が出て来ちゃ･･･[2014年12月16日]



･･･の照り焼きと、ブロッコリー(自家製冷食)と、ミニトマトと、味付け玉子充電入ってなくて写真撮れませんでした鶏むね肉のすりおろし玉ねぎの照り焼きは、むね肉を切ってフォークでぶすぶすさして、黒胡椒をして、玉ねぎのすりおろしとにん･･･[2014年12月16日]



･･･しかないのに全然痩せる気配がないww今は痩せ期じゃないからしょうがないけど痩せ期はいったら....多分やんないもー でぶのままでいいよでぶすです 性格もぶすですはーい ぶすぶすぶすぶすこんな私でも 全然いいよ♡なんて言って･･･[2014年12月16日]



･･･能性がある。覚悟しておく必要はあるだろう。独裁的に政治をやりたい権力者たちにとってもっとも望ましい国民とはなんだろう?社会やその政治に関して、我関せずあなた任せで、時々ぶすぶす文句を言うくらいのことで、結局は自分たちの為す･･･[2014年12月15日]



昨日は念願の鍼治療に行ってきました。痛い部位の確認をして(図解で名前も教えてもらったのに忘れたという)押しても痛いところにぶすぶすと鍼を刺していただきました今までで一番痛い治療でしたが、いつも診ていただいた後は好転するので、なん･･･[2014年12月14日]



･･･タルソース◼︎ゆで卵 …2個◼︎マヨネーズ …大4◼︎牛乳 …大1※玉ねぎみじん切り…大2くらい※きゅうりみじん切り…大2くらい1、胸肉は観音開きにし、フォークで全体をぶすぶすさしていきます2、★の調味料を揉み込み15分く･･･[2014年12月14日]



クリスマスな感じの子を作りたくて、ぶすぶすフェルトを刺してたら…なんだかアレに似てませんか丑の刻参りで使う、ほら…わら人形違うから、違うからたぶん、顔作って、服着せたらかわいくなるから。…たぶん五寸釘しないでね[2014年12月13日]



･･･試合の送迎があるので、合間でちょこちょこ仕事してます。さて、子どもの頃の家庭環境って大事ですね。父母とのスキンシップが少なかったり、兄弟姉妹と比較されて育ったりすると、ぶすぶすしたものがこころに蓄積されていきます。それが、･･･[2014年12月13日]



･･･笑この手羽元・・・ちょっと不思議な作り方ですがめちゃくちゃおすすめです(*´∇`*)(前にクックパッドで学んだ方法です)手羽元はハサミを使って筋をちょっきん。皮の部分をぶすぶすさして軽く穴をあけて・・・・ぎゅぎゅぎゅ～っと･･･[2014年12月13日]



･･･～1度で2種類♪ジューシークリスマスチキンレッグ♪こちらの行程写真です(#^.^#)♪と言ってもこちらも写真なんて要らないぐらい簡単です♪まずは鶏肉の下処理♪フォークでぶすぶす穴をあけ塩コショウをすり込みます。2本ずつビニ･･･[2014年12月12日]



病院の玄関に飾るお花クリスマスが近いのでツリー風のアレンジメントをお作りしてお持ちしましたヒメスギ(ヒムロスギ)をぶすぶす立ててワイヤーを巻いてツリーのような形に仕立てて.....オーナメントをグルーガンで接着して出来上がり作っ･･･[2014年12月12日]



･･･胡椒  少々(甘辛照り焼き味)醤油  大さじ3お酒  大さじ3味醂  大さじ3砂糖  大さじ2～3にんにくチューブ  3cmしょうがチューブ  3cm鶏肉にはフォークでぶすぶす穴をあけ塩コショウをもみ込む。2本ずつビニール･･･[2014年12月12日]



･･･ーー調べてみたら、水で張り付けるタイプよりも普通の奴のほうが効果が高いとか。値段も安いしね。１０メートルで７００円くらいでした。カーテンレールの隙間から、壁に画びょうでぶすぶす装着。あんまり気にしません。おちてこなければい･･･[2014年12月12日]



･･･く質制限中なので、私だけ鶏肉とたまごはぬっきんぐです練り物なかったら味がしっかりつかないけど、薄味ながら手を加えてるので、一日目でも厚揚げもこんなくも味してたフォークでぶすぶす刺したから!(←怖いです)こんなちょっとのこと･･･[2014年12月12日]



･･･い!普段はこの時期、朝晩は涼しい筈なのに、、。「今年は、蒸し暑いネ、、」と皆さん。2～3週間前から大雨の日が何日もあって、芝生も湿っている。ハイヒールの女性方は、踵が、ぶすぶす嵌って歩きにくそう。「水溜りができてるから、蚊･･･[2014年12月11日]



･･･▽^*)時間が経つと今度はプリンみたい(´∀`)しっかり固まったら紙コップをビリビリ壊して型から取り出します。まん中をほじほじ、くり貫いて土台の完成ですこれに多肉さんをぶすぶすアロマキャンドルの寄せ植え完成です先日の七ツ森･･･[2014年12月10日]



･･･小1/3★しょうゆ…小1★お酒…大1◎小麦粉…30グラム◎片栗粉…30グラム◎塩…小1/3◎卵…L1個◎水…60cc◎あおさのり…大1～21、胸肉は皮をはがしフォークでぶすぶすしっかりと刺していきます2、一口大くらいて2セ･･･[2014年12月10日]



･･･量・シナモン ── 適量・サラダ油 ── 大さじ1・薄力粉又は片栗粉 ── 適量・焼く時用のサラダ油 ── 適量  詳しい作り方 01鶏胸肉を削ぎきりにする。フォークでぶすぶす穴を開ける。袋に入れる。りんごをすりおろして袋･･･[2014年12月10日]



･･･、やったことがなかった羊毛フェルトにチャレンジしてみました羊毛フェルトはもちろん、ニードルまで入ってました制作途中なんですが、すでにニードルが曲がってるような気が羊毛、ぶすぶすひたすら刺すのが気持ちいいけど時々手を刺してし･･･[2014年12月10日]



･･･ンセルになったって文句の一つも言わないってネリ言ってた。もうなんか取りようによったら喧嘩売ったみたいになってますからね。この後しばらく雷に打たれた感じで頭がちりぢりに煙ぶすぶす燻らせてボーっとして小三治師匠の顔を思い出して･･･[2014年12月09日]



･･･たので挿し木しました。 黒法師は秋から春に生育する冬型種で本当はこの時期に増やすとよいのですが、お盆休みにまちきれずやってしまいました。カット部を乾かしもせずに土の中にぶすぶすと差し込みましたが・・・すくすく成長しました♡･･･[2014年12月09日]



みっつめというより、6個画鋲を使ってレジン作っていきたいと思います。前記事で紹介させていただいた投稿者さんの動画をまた参考にやってます。画鋲を適当なところにぶすぶす刺して、またアクリル白絵具で土台を塗ります。因みに刺したのは仮面･･･[2014年12月09日]



･･･写してあげて」と言われたのでちゃんと可愛く写ってます*鶏胸肉の大葉チーズ巻き*揚げ出し豆腐の卵とじ*マグロ納豆*根菜とお揚げの味噌汁*十七雑穀米鶏胸肉はいつものフォークぶすぶす作戦&包丁で叩いて開いたあとにハーブと･･･[2014年12月08日]



一人前の分量。豚100グラム紫蘇二枚ピザ用チーズ適量豚100グラムくらいはフォークで一応ぶすぶす刺しておいて、酒、生姜、ニンニクすりおろしで10分は放置。すこし塩胡椒もする。豚、チーズ、紫蘇の順で重ねて、薄力粉大さじ1まぶして、･･･[2014年12月08日]



･･･ ᐛ )ᕗんでおかん初小児科w冬の小児科は大変だ!着てきたもんめっちゃ邪魔←娘さん機嫌よく待っててくれたけどシロップ飲まされた瞬間ギャン泣き♡からのあれよあれよと注射もぶすぶす打たれてギャン泣き←よく頑張りました♡副反応で･･･[2014年12月08日]



･･･して、焼きました。パンの穴は、オイルがしみるように。この役を、仰せつかりましたが、あまりのふわふわ感。( ^ω^ )私ひとりでやるのは、もったいないと思い、みなさんで、ぶすぶす?ポンポン?、ふわふわを、堪能しました。もちろ･･･[2014年12月08日]



･･･た場所とは…足元から目線を上にあげると…ででんと登場!我がブログのマスコットキャラクター、らぶちゃんです。一応ジャンガリアンハムスターなんですけど…わかりますかね?羊毛ぶすぶす刺してつくりました。さてさて次はこの写真を見て･･･[2014年12月07日]



･･･５時頃からようやく手術と言うことでベッドごと手術室へ移動。術衣を着せられてすっぽんぽん。。。(^_^;今回は全身麻酔に加えて、半身麻酔も使うとのことで、まずは腰骨辺りにぶすぶすと注射を８発くらい打たれた。おそらく最初の数発･･･[2014年12月07日]



･･･クって中々見つからなくて、これはタスマニアビーフ。尖ったものでぶちぶちと刺して筋を切りまして。。ウチには鋭い細いモノと言うとアイスピックしか無かったので、アイスピックでぶすぶすやりました。で、塩胡椒。多層鍋がいいらしいんだ･･･[2014年12月06日]



･･･るアイロンビーズのセットを使っています。これは６色入りで、１２０個はいってました(°∀°)b粘土で土台を作ります。上面はなるべく平らになるように@そこに、等間隔に竹串をぶすぶす刺していきます。乾かして完成☆もう夜中に作って･･･[2014年12月06日]



･･･ンドイッチで使うのがいいよ!」(マズルから 触角生えてますけど・・・・)リッキーさんからの アドバイスだそうです。インフルエンザの予防接種、アメリカでは 薬局の店頭で ぶすぶすやってくれてしかも１回で済んだのですが日本は ･･･[2014年12月06日]



･･･ィンランドの国旗と日本の国旗すごく丈夫な素材です     これにマジックテープを裏側に縫い付けましたこの作業は思ったよりも大変ってか、糸を通すだけで、２０分かかり、指をぶすぶす刺しまくり、危うく国旗が血に染まるところでした･･･[2014年12月06日]



･･･ねー｣｢休むほどではないけどつらいなら夜勤免除にしてもらえば?｣とせんせいから言われ、プロゲデポー筋注されました…本気で筋注痛い…(´;ω;`)今まで躊躇なく患者さんにぶすぶす刺してごめんなさい…(´;ω;`)そして病棟に･･･[2014年12月05日]



･･･観察してみたらおちびさんがちらほらこれも９月くらいにイベントで狩ってきた寄せ植え多肉狩ってきた当初はこんなだったけど、手前の名無しさんがだんだん枯れてきて☆になったのでぶすぶす自分で家にいた子を挿してこんな風にしてたんだけ･･･[2014年12月05日]



とんかつ二枚分の作り方下処理に脂きってフォークでぶすぶすに繊維きる。酒大さじ1.5塩胡椒生姜すりおろしとかりんご、酵素!少しのニンニクチューブで下処理してラップして30分放置大きなおさらに薄力粉大さじ２ひいてまぶして溶き卵一個ま･･･[2014年12月05日]



･･･じ2★ゆで卵みじん切り1個分★玉ねぎみじん切り大さじ1★ヨーグルト大さじ1と1/2★マヨネーズ大さじ1と1/2作り方1.胸肉は観音開きにして味が染み込むようにフォークでぶすぶす刺す。2.1に塩胡椒を軽くふる3.袋に鶏胸肉と･･･[2014年12月05日]



･･･は、この2～3日でたくさん雪が降りました 家の周りはすごいことになっています。  昨日仕事から帰ってきた時、一日中雪が降り続いた我が家の庭を、 車から降りて、パンプスでぶすぶす歩いた私です(つめた～い) なにせ、シーズンオ･･･[2014年12月04日]



びっくりした💧 ぷすぷすぷす ぶすっ! さくさくさくぷすっ ぶすぶすぶす...女は朝から一心不乱に何かを刺していた...むむっ💦  なんだかぶすぶすやってはりますけど... 怖いぞおかあ!なんですのん(-。-;はっ、もしかし･･･[2014年12月04日]



･･･いし、ますます水分不足に陥ってしまうと田んぼはしたから水が上がってくるからマルチしててもあんまり関係ないと今年は山の玉ねぎは水が入るようにマルチにフォークかなんかで穴をぶすぶす開けていこうかなとかのたまわれていました[2014年12月04日]



･･･日に分けて作業✋１日目(月曜日)タルトのクッキー(土台)から作っていきます✋パッケージとか専用の粉ではなく１から薄力粉などを混ぜ合わせ作りました!こんな感じでフォークでぶすぶすと、ストレス発散にもいいですねこれを寝かせます･･･[2014年12月03日]



･･･Pがお送りします:2014/12/03(水) 20:50:16.62 ID:3x+/dN0/0.netお前の周りの人間は酷くないか? いじられキャラなんだよ むしろ俺もぶすぶす連呼してるわ 22 :以下、＼(^o^)/でV･･･[2014年12月03日]



･･･オイル…大2くらい◎にんにく…小1/2★小麦粉…大2★カレー粉…小1～2★牛乳…400cc★生クリーム…100cc★コンソメ…小2★塩コショウ…適量1、胸肉はフォークでぶすぶす刺してから一口くらいの大きさに(あまり大きくな･･･[2014年12月03日]



･･･気にもなんねさて仕事探ししよ(笑)てかとちおゆきふりすぎ帰ったきたくねーわあーちょーいらいらする♡むり♡はぁ買い物行きたいほんとに整形したい(._.)ぶす無理つらいはぁぶすぶすぶすさっさとやりたいこと始めたいあと3カ月!勉･･･[2014年12月03日]



･･･近所のスーパーで141円で買っている、糖質0g麺が、115円の大特価!4っつ買っちゃいました♪うれしーー。 豚の肩肉が安かったので、お手軽煮豚を作ろう! 肉にフォークでぶすぶす穴をあけて、少々塩をした水から、30分位茹でま･･･[2014年12月02日]



主婦起業のあなたのための手紙女ブログ石田 百合薫です^^今日はですねなにげに 病院で採血をしてきまして!ひさびさの採血・・・自分は看護師の頃ぶすぶす注射ぶっさしよったくせに患者の身になると・・・ 笑で その帰りにですね!看護師の･･･[2014年12月02日]



･･･んな内閣總理大臣が出てくるかわからぬ。東條みたような者が出てくるかもわからぬ。それがただ一箇の條文だけ見て、他の條文を一切見ないで、これはおれの權限であるからというのでぶすぶす國務大臣を罷免するというようなことであれば、ま･･･[2014年12月02日]



今日は、レンジで作ったハム卵弁当。ココット容器にラップかけ、ハムを敷き卵を割り入れ、爪楊枝で黄身をぶすぶす刺しておき、レンチン。うちのは500Wで二分足らず。今朝は寒い、厚着して行かなきゃ～。  ぎんなんさんのお料理をもっと見る[2014年12月02日]



･･･ニーの洋服とかみたりだらだらしてたけど楽しかった♡早くいきたいね!今日放課後上田とのりちゃんと色々話してて、かわいくなれるように頑張らなきゃ(;;)ってすごく思った最近ぶすぶす言われるん。･゜･(^o^)･゜･。 がんばる･･･[2014年12月02日]



･･･て仮装してる人見ながら毒づいたりパレード見たりちょっと乗り物乗ったり!またDisneyで人形を抱っこしたら欲しくなってしまった😭ダンボくそ可愛い😍仮装してる人たちをぶすぶす言いながらもこの人たちはすごい綺麗だったぁ👏･･･[2014年12月01日]



･･･怖いんですけど。。。笑そんなに痛くないですよ～って看護婦さん若干緊張ぎみ。。。この頬肉!!ムキーーーーこうすると良くわかるね!!ではいよいよ頬に注射打っていきまーす!!ぶすぶすー!!ひんっ。。。痛くなくないけど、痛すぎでは･･･[2014年12月01日]


