
･･･終わって荷物入れようにもサッカー台も順番待ちでタイミング見計らって移動する感じでもみんな譲り合ってうまい具合に回ってたんだよねしかしだ!荷物入れたにも関わらずいつまでもべちゃくちゃしゃべってる二人組が居てさ、みんなもチラチ･･･[2014年12月28日]



･･･す。私の住む近所では警備員当番があって夜の11時ぐらいに男の人が巡回にくるんです。それはいいんですが、その警備員で廻ってきた男三人が我が家のテラスの前でタバコ吸いながらべちゃくちゃ喋ってるの。有り得ないでしょ!なぜ?我が家･･･[2014年12月28日]



･･･、私の５人。主人は仕事&忘年会で不参加。すき焼きめっちゃ美味しかったのにねー!お姉さんが作ったローストビーフもめっちゃ美味しかったのにねー!来れないなんて、残念べちゃくちゃしゃべって、いつの間にやら23時。お兄ちゃ･･･[2014年12月28日]



新聞記事ですが 確かにお店に言ってバイトスタッフ間でべちゃくちゃイチャイチャは余りお客様からみれば感じ良いとはコピペするのもブラックバイト[2014年12月27日]



･･･だろう。あんなに成績良いのに。」なんて、ライバルがいなくなっちゃったなーなんて思って、ちょっとがっかりしながら自分の席に行こうとしたら、ナルシくんが座ってて、他の男子とべちゃくちゃ喋りながら住所の交換をしてた!(゜▽゜*)･･･[2014年12月26日]



･･･はこちら↓↓http://missid-fes.com/そして28日(日)は年内最後のグラッセふぉとくらぶ撮影会年末ぎりぎり駆け込み撮影会毎回、わいわい。かしゃかしゃ。べちゃくちゃ。かしゃかしゃ。素敵な写真を撮っていただい･･･[2014年12月26日]



･･･っ掛けていてときどきどんって蹴る感じがせっかくうるうるいい場面でそれやられて感動半減ですこの前も高校生くらいの男の子がたっぷりの食糧を買い込みがさがさごそごそがしゃーんべちゃくちゃ喋り捲り終わった後見たら席の周りがごみだめ･･･[2014年12月26日]



･･･互いの仕事と夢のこと、思い出や未来や・・・・・年月も刻んで、ついでに顔のしわも刻む・・・・みたいな。いや、もう、冗談にならないし。２人で子供達のプレゼンを用意しながら、べちゃくちゃとまた夜更かし。今年も平和な夜でした。・・･･･[2014年12月25日]



･･･オチなので仕方ないんだよねー。でも家ではvitaがあたしを待ってます(笑)急がなくっちゃ ちなみに電車なうだけどクリスマス感0でガッカリ通り越して呆れました←むしろ隣でべちゃくちゃ話してる薄毛のオジサマがうざいという事実。･･･[2014年12月25日]



もーもーもーって、うしさんじゃないけどさもー最悪出先になって、水をこぼしてべちゃくちゃにはなるし車に乗って、さぁ行くよ何で、ドアを閉めないの?って、息子に言ったら壊れてる。閉まらないよあわてて、旦那や知り合い車やさんに電話をしま･･･[2014年12月25日]



･･･私が鈍感だと言えばそれまでなんですけどね……(´・ω・`)因みにおまかせで一人税込15,000円。また食べたいというよりおさむさんに会いに行きたいと思いました。本当に。べちゃくちゃ喋ってうんちくたれるより料理で語ってくれる･･･[2014年12月25日]



･･･の?」や「看護師さんも愛想ないわねー」や「さっき若い妊婦さん居てたけど、あんな子に育てれるのかしら?」など、どーでもいい話しだけども、失礼な事を本人は気に留める事もなくべちゃくちゃ喋ってきました。義父は「見てられん」とどっ･･･[2014年12月25日]



･･･焦げた香りなど数々の誘惑を振り切りまして大鳥居を潜り抜けます。多い時は本殿正面にお参りするまで３０分以上も待ったこともございました。その時は、甘酒を買って暖をとりながらべちゃくちゃしゃべりながら待つことを楽しみます。もちろ･･･[2014年12月24日]



･･･市のプライベートネイルサロン☆ailes☆の関根です。merryXmas♥︎皆様☆素敵なイブをお過ごしですか?私は、今実家の両親が夕飯を食べに来ています♪お年寄り同士でべちゃくちゃ話してますよ笑私はこんな時ばかりはよく動き･･･[2014年12月24日]



今日はクリスマスイブ!!我が家で海女の会集合してイブランチパーリィ❤︎みんなで持ち寄りで久々に、3人集まってべちゃくちゃおしゃべり楽しかった❤︎ムスメが。。。ラブラブです❤︎かわゆーい❤︎今後ともムスメをよろしくお願いします。笑･･･[2014年12月24日]



･･･～先日のお休み、トムちゃんと中ぱんブランチ ひとりではよく行くけど二人では久々なので嬉しかった唐揚げは毎度ですが、最近お赤飯のおにぎりがお気に入り混んでいたけど座れて、べちゃくちゃお喋りしながらの中ぱん。幸せ～先日の夜は２･･･[2014年12月24日]



･･･しそうっておもいましたがぢんのライブが始まって、ざわざわを静めてくれて、ゆらゆらと何曲か歌い終わってからのことですず------------------っとおしゃべり!べちゃくちゃと結局、最後まで歌が大好きな私にとっては耳･･･[2014年12月24日]



今日は恒例の教授宅で一年のおつかれ会でした餅つきもありますやはり餅つき素人なのでべちゃくちゃだったり粒が残ってたりしたけど食べてみたら美味しいですww料理はオードブルや手作りの餃子パエリア、寿司、刺身、海鮮丼、肉などなど人数分よ･･･[2014年12月23日]



･･･散らかす子供たち(|| ゜Д゜)大掃除は何度かにわけてやろうと思います先ほども一枚ずつ雑巾を渡しましたが(゜ロ゜;きずけば雑巾で叩きあい(笑)のけんかそうかと思えば水をべちゃくちゃにしてわざと(笑)床を濡らしスケートスケー･･･[2014年12月23日]



昨日久しぶりに姉が実家に帰ってきて泊まりました。やはり、一人増えると賑やかですね(*¯∀¯)ノ一緒にご飯を食べ、べちゃくちゃ喋り、あーだこーだと色んな文句を言い…女子トーク炸裂です( •̀∀•́ )✧っと、ふと会話のなかで姉の顔･･･[2014年12月23日]



･･･しご!水しか飲んでないけど(笑)まつみの話し聞いてたらいつの間にか時間ぎりっぎりでガンダしたしwwwwなんとか終電乗れたww久々にこんな走って疲れたー帰りは後ろで外人がべちゃくちゃ喋っててイライラしてたな(笑)何語だかわか･･･[2014年12月22日]



･･･と投げよかなと、例の40年近く続く老舗バーに行ったが、予約でダーツボード前まで席が埋まっていて投げれず、知っている人達がいたので、またもやここでも一杯だけビールを飲み、べちゃくちゃとお話だけで帰った。 このままではなんかな･･･[2014年12月22日]



･･･ズ達・・・それに母たちはみんな感動してました w成長してるんだなあ～そこへスペゲス登場!やるならもっと全身やって欲しかったけど!(笑)子供らに大人気で私らはちびらを任せべちゃくちゃしゃべってた(๑゜౪゜๑)クリスマスなので･･･[2014年12月22日]



･･･ン盤(ノ´▽`)ノみどりチェーック!!!セブン盤なんで、あの馬に乗ったシュールすぎるCMのメイキングついてました♪『けっこうマフラーの位置がねぇ…○×※…宮田がうしろでべちゃくちゃしゃべってましたよ』もぐもぐランチの模様が･･･[2014年12月22日]



･･･クとか飾ってあって可愛かったぁゆうせいとるこっぴもう1歳かぁちょっと会わないだけで凄く大きくなっててびっくりだったよこのくらいの時期ってほんと癒されるねぇ久々にみんなでべちゃくちゃらんち後はぷらりしてみんなではなえさんにな･･･[2014年12月20日]



･･･行った時から違和感があったけど、やはり事務員としての素質がなさすぎるつっけんどんで、なんか冷たい印象今日は、私が受付けの前に立っているのに、いつまでたっても事務員同士でべちゃくちゃと、おしゃべりし続け…やっと、用紙を受け取･･･[2014年12月19日]



･･･年のクリスマスは、、、、去年は、お家に帰ったら、お姉ちゃんがケンタッキーを買ってきてくれて私の仕事帰りを待っててくれたの。一緒にチキン食べてワイン飲んでいつも通り2人でべちゃくちゃ話して過ごしたな～♡自分が帰った時に誰かい･･･[2014年12月19日]



Blog書きながら爆睡…おはようございます😊朝ママ友さんと一緒に朝食を食べべちゃくちゃお喋り笑wヘアゴム取り置き❤️ありがとうございます😊✨そしてヘアゴムを注文頂いてたのでお届けがてらランチパンDeランチゴムお買い上げ頂いた･･･[2014年12月19日]



･･･にトイレに行くのが腹立つ。そんなのわざわざ報告することでもないと思うんだけど、なぜ言う?申し訳ないという気持ちからでもなさそうで、なんだか楽しそう。トイレに一回行く度にべちゃくちゃトークして。お前、本当に生理なの?と疑いた･･･[2014年12月18日]



久しぶりにフライデーズべちゃくちゃ話してパクパク食べて実に健康的[2014年12月18日]



･･･の旅で購入したもの♥六花亭のラムレーズン好きなんですレーズン嫌いwwやけどこれなら美味しく食べて食べれる不思議 (๑¯∀¯๑)昨夜から降ったりやんだりの雪⛄積もりはせずべちゃくちゃな道路の中、次男くんのオムツ買いに行かなく･･･[2014年12月18日]



･･･タ絡みのやりとりをしていたところ、Pちゃんが絶妙な突っ込みをいれてくれたのですが、これはだっくんなさんがマンガにしてくれるのを楽しみにしております。とにかく、ママがまたべちゃくちゃべちゃくちゃ・・・以下略で、子どもたちに注･･･[2014年12月18日]



･･･な現実のような不思議な世界。そんな世界に浸りたくて訪れる人ばかりなので、かなり混雑はしていましたがみんな暗黙の同士みたいな。ギャーギャー走り回る子供もいないしケータイでべちゃくちゃやってる人もいないし大騒ぎで雰囲気壊すおっ･･･[2014年12月16日]



月曜日から大忙しだったぜ私にしては大忙しでよく動いたぜそのよく動いた分楽しかったべちゃくちゃべちゃくちゃしゃべった後またべちゃくちゃべちゃくちゃしゃべった一日中べちゃくちゃべちゃくちゃ……べちゃくちゃってなんかヤダねくちゃがより･･･[2014年12月15日]



昼過ぎに友達が来て、べちゃくちゃ話しまくった。友達、2月に出産で来週の日曜日には里帰りするからお産前にゆっくり話せて良かった。入院中もソッコー来てくれて、約一カ月振りの長男見て「さゆりちゃんソックリ‼︎」って。ひゃふー。長男は今･･･[2014年12月15日]



･･･に普段の態度を見てるんだな。筆記試験の時でも試験監督にはしっかり挨拶しよう。節度ある態度で筆記試験は受けとくべきだな。試験中は足組みも慎むべきだ。あとは、面接の待合室でべちゃくちゃ喋ってた男2人が枚方市の最終面接で滑ってた･･･[2014年12月15日]



･･･ティータイムを楽しみました♪ケーキはスタッフのゆーみんお手製♪抹茶風味のクリームが美味しかったです(^^)vYちゃんは生クリームデビュー♪がっつりほおばってました(笑)べちゃくちゃに汚しても怒らないママが素敵です(σ≧▽≦･･･[2014年12月15日]



･･･たし、嬉しいよりも先に、え?ってなった。先生「はい、妊娠してるね～。双子かもね～。まぁまだ経過を見ないと育つかは分からないけど、双子かもしれないし、違うかもしれないし、べちゃくちゃべちゃくちゃ…」私「…。」(笑)今何が起き･･･[2014年12月15日]



衆院選。なんて寒い投票日。来ている人もまばら。スタッフ数の多さが気になる。どうしてこんなに必要なのだろうか。無駄だ。投票している人達の前で、べちゃくちゃおしゃべり。緊張感まるでなしの、スタッフのおばさん。選挙は厳粛なものだ。静か･･･[2014年12月14日]



･･･          芳雄バージョンのDVDも日浦アマデだし、なんという縁だろう…昨日の席は上手のやや前方席でしたが、隣の二人連れが………茶の間でテレビを観ているみたいにべちゃくちゃおしゃべりになるので、集中できなくて困った･･･[2014年12月13日]



･･･要なものもちゃんと買ってあげてるのに義母が旦那を見て一言、あんた上着とか持っとるとね?旦那の返しないない。全然買えないもん。そして後部座席にいる私は完全に無視して二人でべちゃくちゃ喋ってお前車乗っとくやろの一言で二人でさっ･･･[2014年12月13日]



･･･たしていました～でめたし、でめたし③席替えこれは、この１週間であったことでは無いんですけど・・・席替えで、あんまり話したこと無い人と隣になっちゃいましたけど、最近は結構べちゃくちゃしゃべってますww隣になってよかったも、あ･･･[2014年12月13日]



･･･ーティサロンMelissa～メリッサ～です先程まで*ハーブ温浴*と*耳つぼジュエリー&イヤービジュー*で２名のお客様が来てくださってましたお友達というのもあってべちゃくちゃ喋りながらでしたけど(笑)私は素っぴんのパ･･･[2014年12月13日]



･･･ことがあるが、それは本当なのか?」反射的に「Yes.」と答えてしまっている自分がいた...「タイ人は日本人と真逆で、怠け者さ～」確かに、乗せてくれたこの2人は車で呑気にべちゃくちゃ喋りながら、陽気な音楽を聞いているし、営業･･･[2014年12月12日]



･･･が女性バイトに浮かれて色々と喋っているのかと思い、「店主が戻ってきたら静かになるのかな?」っておもってたけど、なんと戻ってきた店主らしき方もバイト2人と大きな声で普通にべちゃくちゃ喋りだして本当にうるさかった…味もさること･･･[2014年12月12日]



･･･たがたなんかしてくれるんですか?困ったとき助けてくれるんですか?悩んだら自分の時間さいてまで私の話聞いてくれたりするんですか?なにもしてくれないくせにわかったかのよーにべちゃくちゃゆってんじゃねーよ。まず男って時点でなんも･･･[2014年12月12日]



･･･院へ。兄弟っておもしろい。予防接種する時の二人の会話がいくつになっても同じ。(≧▽≦)どちらが先?どっちの腕にする?あとは、スマホの話やら、恋愛話、勉強のこと、ずーっとべちゃくちゃ。仲良いんですよね～そんな二人をみてると背･･･[2014年12月11日]



･･･誰もいなくなって貸切状態になった笑んでまあなんとか間に合って、今日は雨だったんで園芸の活動は無しで料理組が調理室使ってなかったんでホットケーキ作って皆でお茶会☆めっちゃべちゃくちゃ話してたよー年末どーすんのかとか、テレビ何･･･[2014年12月11日]



･･･↓↓↓↓ にほんブログ村  さぁ～今日は昨日の差し入れ～でぇ～ ご来店のみんなでガツガツ食べてます～プライマリーの編集部の人もガツガツ食べてコーヒー飲んで取材もしないでべちゃくちゃ喋って～あれやれこれやれでぇ～関東に帰りま･･･[2014年12月11日]



雨と雪でべちゃくちゃで足が辛い今はファンラに並び中早く室内に逃げたい[2014年12月11日]



今日は珍しく家族が揃って晩ご飯(^∇^)いっつも誰かがいないからねσ^_^;ゆったり話ができてよかった(^^)来月友達の1.5次会に参加するから衣装探ししたけど～悩んだ末ちゃんとしたドレスで行くことに決定～(^O^)楽しみだ(≧･･･[2014年12月09日]



昼間結構降ってたわりにはそこまで積もってはなかったけど仕事の帰り道で雪かきしてる人結構いたな～昨日より暖かいから街中は雪溶けてべちゃべちゃくちゃが嫌～↓(´Д`;)そして明日あれが凍ってツルツルに滑るのが恐ろしい((((゜ロ゜;･･･[2014年12月09日]



･･･終わってずっと顔出したかった気になるお店へここ最近原宿界隈サーフカルチャーが盛り上がりをみせて続々と素敵なお店がオープンしてますまずはRHへ顔出して知り合いのスタッフとべちゃくちゃ喋り何も買わず(笑近くにオープンした仲良く･･･[2014年12月09日]



ってちょっといいなあ･･･とおもった!こいつの散歩中･･･いつものごとく近所のおばちゃんたちがさっ立ち止まり「おたくのなんちゃら」とかどーでもいーことおべちゃくちゃべちゃくちゃよくあきないなーとおもい通りすぎるけどでもその風景な･･･[2014年12月08日]



･･･つぶしてわざわざ正面いって撮るだけ撮って帰宅しました。政治の内容てか政治のことなんてなんもわからないのに写メ時安倍さんが語ってたことがひではちょうど共感?できたみたいでべちゃくちゃ説明されたけど右から左へ受け流したわ。政治･･･[2014年12月07日]



･･･それまで年に1度くらいケンカして2～3時間出ていったことはあるけど、今回は違うーーー!!!何しよ♬何しよ♬とりあえず、友達にメールして美容室の予約をしました!美容室で、べちゃくちゃおしゃべりしながらパーマをかけてもらってス･･･[2014年12月07日]



･･･対しては、なんで人の目の前で話をするのだ、と。これこないだとあるライブに行く途中の電車でやられて、すっごい腹立った。両脇に座ったおばちゃんが、人が本読んでるのにずーっとべちゃくちゃ話してて。集中できないし邪魔だし、いらいら･･･[2014年12月06日]



･･･し。  全く覚えてないけど～沼?なんか有名所らしい･･･写真撮ってる人いたもん～。    ココは坂道。すご～～く歩きましたの。翌日は筋肉痛でしたけど･･･ ガイドさんとべちゃくちゃおしゃべりしながら～～頑張りました!  到･･･[2014年12月06日]



･･･かったスウェットが欲しくて、ホテルに行く前にグッズに寄りました。グッズにならんでいる時、私の後ろお２人の方々おしゃべりしていたら、みなさん、九州の方でした (o^^o)べちゃくちゃ喋っていると、あっという間にグッズ販売の時･･･[2014年12月05日]



･･･き渡した直後、立ち上がれないくらい足に力が入らなくて…(´・ω・`)前日の雨で、いやーな感じに泥んこのところへ滑り込みした結果、まぁ、どろどろになるよね←お陰でズボンはべちゃくちゃどろどろだし、血は出るし、歩けないしで大変･･･[2014年12月05日]



･･･12月になりますと…何かと❓せわしない(笑)芦屋の身内からも❗️毎年送られてくる年末のお品物我が家からはハムを送るんですね(笑)先ほどまで❗️お品物が届きましたと電話でべちゃくちゃ楽しかったです＼(^o^)/クリスマスリー･･･[2014年12月05日]



･･･ッカリ…けど、グラフ内だから普通なんだけど。今日はまたあやが来てくれました(^^)同じ部屋の人とも３人で話したりして、女子トークしておりました(^^)相部屋の人とは毎日べちゃくちゃ喋って女子トークしております*\(^o^)･･･[2014年12月04日]



･･･ンについてちょいちょい聞かせて頂きました!貴重なお話ありがとうございました(^ ^)ベイビーさんは本当に挨拶しに来ただけみたいで、一杯飲んで行ってしまいました。その後もべちゃくちゃ喋り散らかすヤマザキさんを中心に楽しくお酒･･･[2014年12月04日]



浅田舞 もんなら えげつない政府開発援助 がえ 分けらし署名捺印 やしShort型 どころか帰る、アナ雪の べちゃくちゃ縮まる!兵庫県神戸市中央区宮本通 けども きりきり寄せる。アレクサンダルばや 熟柿臭いライトキャッシュ やし･･･[2014年12月04日]



･･･は コーヒーカップとソーサーがワンセットのを ２つ後は お金の事情で １１日に村上牛のステーキのコース料理をご馳走します７４歳になりました毎日電話して 下らないことを べちゃくちゃ話して 病気の事も理解してくれている母親心･･･[2014年12月03日]



･･･の回らない口で おしゃべりを続けていました。オットが「今は熱は無いのか?」と聞くと 箸を置いて ノロノロした動作で体温計を出して来て Nさんの手伝いで腋の下へ挟み、またべちゃくちゃおしゃべりしながら 合間に お粥を口へ運び･･･[2014年12月03日]



･･･こう!と支社長から提案があって、６時に予約したから５時半(定時)に終えてみんなで行こう、とのことだったんだけど、その日、おっぱ以外の４人はあまり仕事が無かったらしく終始べちゃくちゃ大きな声で話していたらしい。一方おっぱは大･･･[2014年12月03日]



･･･る娘の写メを…(笑)話は戻りまして。お互い最寄り駅が一緒だったから市川で合流しーの、西船の磯丸行こう!ってなって西船橋へ。早速ビールで乾杯して、お互いの近況報告しながらべちゃくちゃ(^o^)話が止まらない＼(^o^)/で、･･･[2014年12月02日]



･･･たwんで、準備して１１時３０分くらいにピオニーへ!!!!会いたかった会いたかったあらちゃーーーーん♡まりあさん帰省中だったからやっと会えたよーぶらぶらして、ごはん食べてべちゃくちゃしゃべって、wwプリクラ撮ってw最近のすっ･･･[2014年12月01日]



･･･(笑)もうこっちで心がいっぱいになったわたし…だけど髪も大事!(笑)っとことで写真はビフォーアフターと見せかけてアフタービフォー(笑)とりあえず切ってくれたお姉さんともべちゃくちゃ楽しくおしゃべりも出来たし!カラーもカット･･･[2014年11月30日]



･･･ILEネイル岩ちゃん推しのYUKIさん母ちゃんまでもEXILEネイルYUKIの嬉しそうな顔😊AYUと優男が自分の部屋でゲームしてたからYUKIと久々にお菓子食べながらべちゃくちゃ!私そっくりなYUKI…やることまでそっく･･･[2014年11月30日]



･･･父さんのとこ着いたとこ…でも、楽しかったよ～～お蕎麦屋さん貸し切ってさ、いろんな和風の料理でてきて…もう、ずごいお腹いっぱいになったわー!その後おばあちゃん家に戻って、べちゃくちゃと…wwでも、楽しかったよ‼︎今、ぬーべー･･･[2014年11月29日]



おうちの近所のカフェー♥お店の雰囲気がお気に入りー^^ここでお友だちとべちゃくちゃおしゃべりしましたん♥土日の夕方は座るところがないほど混雑してます!だから勉強にはあまり適してないかな…笑おすすめはホットレモネード♥[2014年11月29日]



私たち牡蠣を食べた後二次会へ恵比寿横丁女同士べちゃくちゃしゃべって横の席に来た人ともしゃべってみたり(・∀・)とにかく日本は落ち着くわ[2014年11月29日]



･･･応えはあるが。。。バーニャカウダ風とかチキンとかまあ価格相当かなと。飲みだけならいいかもって思うけど、店員さんの態度がめっちゃ悪い。お客様の事を馬鹿にしたり、店員同士でべちゃくちゃ話してたりと目についてしまう。期待をしすぎ･･･[2014年11月29日]



数ヶ月ぶりに、友達とランチTime꒰#'ω`#꒱੭お互いの近況を話したり、子供の事話したり、旦那の非協力的な事を愚痴ったり(^～^)2時間位べちゃくちゃʕ•̬͡•ʕ•̫͡•♥友達って、有難いわ～さーてと、これか･･･[2014年11月28日]



･･･ばれてる方でよくいますが、「〇〇〇〇〇〇を5個も購入する人がおってんけどなんなん、あれ?!!あんなに買ってどうすんの??びっくりするわ～!!」と平然と周り関係なく大声でべちゃくちゃ会話してる人達。大概個数制限で最大5個まで･･･[2014年11月27日]



･･･まどろっこいアイマーク いのう すってんころり負かす、夏目三久に生放送で告白 で八重事代主神れ譲る紅葉狩り とと 黄色い。面色 ってば 拠り所無し。唵阿毘羅吽欠 がえ べちゃくちゃ終わる盗人上戸 ものゆえセルジュ・ルタンス･･･[2014年11月26日]



ひよサン実家に預けてあつこ、さとみとlunch場所移動してファミレスで夕方までべちゃくちゃ子供産まれたらこんな事もしばらく出来ないんだろうな～[2014年11月26日]



･･･ような気がします。高3の夏休みで受けた国語の授業や、浪人の時に受けた東進の国語の授業(しかも、林修先生の授業)の授業が始まる前はかなり衝撃を受けました。日本語で、流暢にべちゃくちゃ話している人が大量にいましたね。昔は、ほと･･･[2014年11月26日]



･･･できたし楽しかった趣味を満喫するっていいねだけどたくさんありすぎてまた何がいいのかわからなくて結局選べない…w世界の中田に対して絶賛しておきながらトーク中くだらない話をべちゃくちゃしてたら隣のおじさんに注意された。うるさい･･･[2014年11月26日]



眠い。寝てないから眠い。昨日は・・・・・・違う。今日の事。明けて1時半。飲みに出かけた。いつものお店にいつもの人と。 や なんかで べちゃくちゃ 店長がそろそろラストオーダーです。と言って来た。いつの間にか5時を確実にオーバー。･･･[2014年11月26日]



土曜日のアウェイヴィッセル戦は娘とスカパー観戦そんなんじゃいけないんだろうけど、微妙な位置づけ。試合に関係ないことをべちゃくちゃ雑談しながらの観戦…でしたが…前半24分学のクロスから翔さんゴール38分小川慶治朗に決められて1-1･･･[2014年11月26日]



婚活ちゃんこと、結婚したい女久々の登場?彼女に久しぶりにあったけど、あたいらお互い独女仕事について、人生についてべちゃくちゃ喋り倒してきました。ずーっと体調いまいち。血圧高いし、頭は痛いし風邪をひき続けているイソジンですもの。楽･･･[2014年11月25日]



･･･ーしてくれてるやん!むちゃ、かわいー♡やのに、、なぐってるよね?はるくんごめん!!あさみは子守ずっとしてくれてたし♡あっちゃんからこれから使えるおもちゃいただき♡大人はべちゃくちゃとひたすらしゃべってる横で子供は子供で遊ん･･･[2014年11月25日]



･･･ような声明なので、かなりのド迫力です。しかし残念なのは、ご参拝の方々がうるさすぎます。お勤めはかなり難しいもので、一緒にお唱えするのは不可能ですが、皆さん、普通の音量でべちゃくちゃべちゃくちゃ喋ってます。大笑いしたり。それ･･･[2014年11月25日]



･･･遽ボートを借りることになったTsさん、金星ボートさんありがとうございました!こち先生の指導の元、徹底してライトリグ!たまにメタル開始早々こち先生!幸先のいいスタートですべちゃくちゃ喋りながらもまあまあ集中してやりますがなか･･･[2014年11月25日]



･･･んな時は!!お隣さんと１m位は離れて間隔を取って釣りをしますが・・・理容ハンダ 御一行は!!５０cm間隔w(当日 １番の胡散臭い密度をwww)これがまた、腕の見せ所!!べちゃくちゃ喋りながら楽しく集中力を切らさないで如何に･･･[2014年11月25日]



･･･んはー。昨日は疲れましたね。昨日だけは自分を褒める。お疲れ様。お店が混んでただろうがもう少し仕事しておいて欲しかった。負担が倍だよ。お願いしますと言った仕事もやらない、べちゃくちゃカウンターで話してる、挙げ句の果てには他の･･･[2014年11月25日]



･･･勇気を出して『イスだけ借りても大丈夫ですか?』って声をかけたら『あー。もう少ししたらお昼ご飯食べに子供戻ってくるからごめんなさーい。』って感じ悪く言われた…で、ママ友とべちゃくちゃおしゃべりに戻っていました。あとこれだけ今･･･[2014年11月24日]



･･･向けて本番の会場での練習会でした～天気も良くってめちゃ暑かった;でもすんごく良い気候になったもんだまずは当日のコースをゆーっくり皆でジョギング。それでも遅い組の最後尾をべちゃくちゃしゃべりながら着いて行きましたが、これ以上･･･[2014年11月23日]



･･･TA station夜勤明けの友達を待ち合わせ。結構ギリギリだったので焦った(冷や汗)なんとか間に合ったので無事に出発!!14:00 OSAKA station大阪ってべちゃくちゃ喋ってたらすぐ着くのね(笑)降りてすぐにロ･･･[2014年11月23日]



･･･ってたでしょお相撲んをイメージしてしまっててね全然違うんだもん～太ってなんかいないし、おひとやかな方で可愛い方なんですよ初めてあったんだけど、会うなり私の機関銃みたいにべちゃくちゃ攻撃開始初対面なのにね  私ったら馴れ馴れ･･･[2014年11月23日]



･･･様で楽しかった(≧∇≦)お写真掲載許可頂いたので載せちゃいます。おかんより少しだけお姉様方。夜勤明けで来てくださいました!おかんも女子会したいなぁ～～。やっぱり女同士でべちゃくちゃとお喋りはストレス発散になるし。口の重い旦･･･[2014年11月23日]



ども(^Q^)/^今日は新月だよん!お願い事書きました。さて、先週ランチしてきました～。前菜キノコのペペロンチーノ今日のドルチェこの後カフェでティラミス食べて～べちゃくちゃしてきました(^O^)おいしかった～!おまけにしーな母の･･･[2014年11月22日]



･･･あえず、生                 早く食べたい 美味しそう～       ちょいウザだけど、我が家のムードメーカー   T－坊、ネタに家族でハァハァハァ   べちゃくちゃ・・・   幸福な一時・・・       ･･･[2014年11月22日]



･･･さんがお見送りをしてくださいましたテレビで見る有名な映画祭の会場の風景と一緒な感じ「本当にハリウッドスターみたいだった～」「すごく調子にのった人みた～いー!」「きゃー!べちゃくちゃぺちゃくちゃ」ちょっとだけ、ハリウッドスタ･･･[2014年11月22日]



･･･へ本当にありがとうございました。今日の勇人の一言『感謝、感謝、感謝の気持ちでいっぱいです』楽し過ぎる弾丸ツアーでした笑寝てるとき以外、1秒たりとも黙ることがない、ずっとべちゃくちゃべちゃくちゃおしゃべりしまくりの3日間でし･･･[2014年11月22日]



･･･まろうよーといつメンを誘うのがお決まりになってきて、もちろん、今回も誘った～ でも、３人は都合悪くてダメ～と言われ、結局、OKだった子とご飯へ ２人で、ご飯食べながら、べちゃくちゃ、手話でおしゃべり。そしたら、いきなり、今･･･[2014年11月21日]



･･･く津田シェリアイ なぞ 息苦しい。安いくせに恐ろしく高カロリーな商品達まとめ がてら こい高千穂峰 かも着雪 ねえ過ごすオイストラフ ぜ 頼もしふなっしー 引退へ ほどべちゃくちゃに係るイドラて北海道北見市留辺蘂町厚和には･･･[2014年11月21日]


