
･･･この家の息子さんは有名大学に行ってる」と盛り上がってますとほほ。。。ですねそして話したことが筒抜けなので肝心なことは絶対に話さないようにしています。怖いですよね。何でもべらべら話すってわたしは楽しくわくわく生きたいんです不･･･[2014年12月28日]



･･･レベルが高い塾での偏差値なので一般でいうと、たぶん偏差値80くらいあるとおもう笑まりのちゃんね、中学受験の塾、四谷大塚だった✌で、今はばりばり薬剤師として働いてて、英語べらべらべーらですよ笑あ、女ね笑ま、まりの、偉いとおも･･･[2014年12月28日]



･･･がその人に対して「家族構成がわからない」といふのはすごいと思ふしかも、仲良くもない人に 家族構成だの踏み込んで訊く神経がすごいかういふ人は、自分の事を平気で恥も感じずにべらべらしゃべる傾向があるか、完全な秘密主義かどちらか･･･[2014年12月28日]



･･･omeroでランチわりと分かりやすい場所を…!と選んだはずだったのに自分が迷うという大誤算。きなねちゃんが一番乗りで待っててくれました。ごめん～もうね、会ってから普通にべらべら喋っちゃって。時々「また喋り過ぎか!注意!」っ･･･[2014年12月28日]



･･･使えるお金がなかったり、髪型にはこだわらないという方は価格を一番に考える傾向があるようです。３位の店員との相性はとても大事ですよね。髪を切る間くらい落ち着いていたいのにべらべらと延々としゃべりかけられると本当に疲れてしまい･･･[2014年12月28日]



･･･イクがデフォなので、白塗りが苦手な自分は助かりました。髪型も、現代風と古典的髷から選べます。メイクのあいだ、黙っているのが苦手な自分、スタッフさんが優しいのをいいことにべらべらおしゃべりをしてしまいました。よくタレントさん･･･[2014年12月28日]



･･･が聴きたかったから聴けて嬉しかった!最後のえんそくで、ミドさんがぶうさんに向かって叫んでぶうさんは嬉しそうににへって笑ってたな。ぶうさんぶっとんでた!訳分かんないことをべらべらと話してた。捌ける前に「お前らおかしいよ!最高･･･[2014年12月28日]



･･･すが、もうひとつ宇宙語である便利な練習もできちゃうんですね。それはわざと宇宙語を翻訳しないこと宇宙語が出てくるそばから、または話し終わったあとに翻訳せずに、ただ宇宙語をべらべらとしゃべるだけ～(笑)これだと顕在意識が出てき･･･[2014年12月28日]



･･･タイの操作ができるの?「な～んか覚えちゃったんですよね。あ、これは写真を撮ってみたらしい。ピンボケですね(笑)」ひゃあ～すごくない?「最近おしゃべりもすごくて。ひとりでべらべらしゃべってます。」早いね。これは原因があるはず･･･[2014年12月28日]



書きたかったのはこれ!!新文女★忘年会@おかげ家夜の忘年会やのに会いたすぎて13時半集合!笑カフェでめっちゃ美味しいケーキ食べて、べらべら、なごなご♪ナムコでプリクラ♪の後に、あっちゃんが予約してくれてたおかげ家で忘年会スタート･･･[2014年12月28日]



･･･力をふるい、逮捕される奴が、職員として居るし噂など、嫌がらせの応酬(-_-;)おまけに、献金額の自慢する信者…献金って、神様に対しての感謝のお金それを見栄をはるように、べらべら話したり馬鹿でないかって(-_-;)そんな、宗･･･[2014年12月27日]



･･･げたいと思ったよ。こう思えたのも気遣いがすごくできていい人だ!という意識があったからだと今でも思うよそして何万円というお金を払って教わったビジネスを上手く回すノウハウをべらべらとしゃべってしまったよ!===========･･･[2014年12月27日]



･･･いようです(^o^;)あるお医者さんのコメントで、他の方はそうでもないんだけど、なぜかアトピーの子の親って大きくなっても診察についてくる。そして子供に質問してるのに親がべらべらと喋りだす。とお話しされていてちょっとした衝撃･･･[2014年12月27日]



･･･exoWYFはグループ全体と相性が良くなかった。脱退して正解だと思う。クリスは出しゃばりではないし、みんなより目立とうという考えもなかったと思います。特に人前ではそんなべらべら喋るようなタイプでもないし、静かなのは仕方ない･･･[2014年12月27日]



･･･んけどね極めつけは、そんな感じで今年はめっきり会話も減っていて、以前だったら次女の妊娠も自ら報告してたくらいの間柄だったけど、絶対に言わない!って決めていた。なぜって、べらべら人に喋られちゃうから。自分のことは、一切秘密主･･･[2014年12月27日]



･･･な岩、川のせせらぎ、数々の滝。本当に気持ちがよいのです。川を鮮やかなブルーの小鳥が駆け抜けるように飛んでいきます。瞬間しか見られなかったことが残念。すっごくきれいな鳥。べらべらとおしゃべりしながら登って行ったので何気に道に･･･[2014年12月27日]



アルカトラズ島に到着し １人でべらべらとしゃべり始めるおばちゃんがいると思っていたら、実はガイド。国立公園のガイドの説明があります。 しばらくして別行動をとることに。入口付近にある島全図。 私は急ぐので別行動をすることに。しかし･･･[2014年12月27日]



いつものメンバーとクリスマスはブランチ。とっても楽しい時間です。お庭でミモザ(カクテル)を飲んでべらべら近況を報告。するとなんと雨が降ってきたんです。ニャンママがアメリカに住んでクリスマスに雨が降ったこと今までありませんでした。･･･[2014年12月27日]



･･･話だけでなくその人自身のことも嫌いになり、どんどん人が離れていきます。又、愚痴や人の悪口を軽々しくこぼす人は、「この人は感情に任せて、公開してはいけないことまで、何でもべらべらしゃべってしまうかもしれない」と疑われるように･･･[2014年12月26日]



･･･矢口で。今回の雑談メインディッシュはなんといっても、松村だな。文春砲もきっちりと発売日に合わせてブチ当ててきましたなぁ。台本がないんだろうな。だから辻褄が合わないことをべらべらと…。知らなくても、今回のケースは不倫というこ･･･[2014年12月26日]



 ブログネタ:お墓まで持っていく秘密ある? 参加中私はある派!自分は酷い失敗も悲しかった思い出も笑い話にして話せるタイプです。もちろん大勢にべらべら話すわけじゃないっすよ!独り思い出して辛くなるくらいなら他人に話して消化?昇華?･･･[2014年12月26日]



･･･は、りほちゃんとXmas会2人やけど何かしたいよねと言ってて☆笑。ピザを頼み、ケーキを食べ大きいの頼んでしまい4人分くらいあったので食べれるかなーと言ってたんですが。。べらべら喋りながら食べてたら気付いたら完食してました笑･･･[2014年12月26日]



･･･どうかはその子しだいだけど先生がずっとしゃべって終わるほどつまらない話はない。夫「でも、どちらかというとベテランの方が話がうまいかな話をひきつけてる感じがする。若手は、べらべらしゃべりたいことしゃべって、あとね・・・ってつ･･･[2014年12月26日]



･･･ブロックバスターさんにブロック解除してもらったときの感想。ブログをはじめた当初は載せるつもりはなかったけど、今は色んな枠が外れて全然オッケーなので、載せますね。あんなにべらべらと自分の思いを話してしまうとは自分でも驚きでし･･･[2014年12月26日]



長女は毎日、学校でのことをしゃべってくれます。それはもう、再現ビデオか!?と思うくらい詳しく。べらべらべらべらしゃべってくれます。たいてい母は、「そう」「うん」と相槌を打ちながら聞き流しています今日の長女は、少々ご立腹でした以下･･･[2014年12月26日]



･･･。で、終わって新宿サザンテラスでぶらぶらぶらぶら～してからカスケード新宿で朝まで飲み食いしてました。女だけで少人数で好きなお酒好きな時に飲めるのって本当に～いい～私だけべらべら喋ってたけど、それも気にならないくらいの皆と一･･･[2014年12月25日]



･･･しそう。笑ご予約はお早めに!!!でも予約できなくてもキットお持ちの方はいつでもできますもんね!笑ちなみに施術のご予約はパンパンでもセルフネイルコーナーは空いております♡べらべら喋りながら楽しくみんなでネイル楽しみましょっ♡･･･[2014年12月25日]



友達と遊んできましたなにしたってわけでもなくぶらーっとしながらべらべら話してきました幸せですね最高です[2014年12月25日]



･･･に                                言葉も失うほど見惚れてしまった                これって 運命の出会いか   いつもならべらべら初対面でもお話ができるのに、完全に飲み込まれて･･･[2014年12月25日]



･･･凄い。 で、私はシャンパンをついだ。乾杯がしたくて。接客が好きな、彼氏さん。どうやら、私と同じ性格ってのもあるのか、飲食経験がお互いあるからか、ウマがあったりする。私がべらべらしゃべり過ぎてうざそうだったけど、普通の友達だ･･･[2014年12月25日]



･･･ったというか。よく覚えてないけど割と私が一方的にしゃべってた気がする。おつきあい頂いた方に申し訳。いつもはその半分もしゃべらんくせにね、私。酔うって怖いね。ちなみに何をべらべら物申したかあんまり思い出せない。思い出せない、･･･[2014年12月25日]



･･･店入っておくことにした。近くのオレの友人が働いてるダイニングバーへ。ほどなくしてtakaさんもお店に。takaさんはシュッっとした仕事できそうな清潔感のある男性。3人でべらべらと適当な話をした。全員初対面同士で歳もばらばら･･･[2014年12月25日]



･･･んとさせる一言』相手役さんすみませんでしたと全力で謝りたいと思いますwwすみませんでしたm(_ _)m慧くんの考えた内容は結構シュールww 笑ってました、私ww建築論をべらべら…べらべら…可愛すぎ♡←はw彼女役さん嫉妬して･･･[2014年12月25日]



･･･べたし。自分に手袋買ったり。イヤホンジャックとピアス、かわいいのを買ってしまいました。いろんな話をして、ちょっとしゃべりすぎたかなとか思ったりもして。必要のないことまでべらべら喋って、不愉快にさせていないことを祈るばかりで･･･[2014年12月24日]



メリークリスマス☆miwaのライブin横浜アリーナにいってきたよぉ(^ν^)♡予想外のグッズ3時間待ちはあーよとずっとべらべらしゃべって爆笑してたからあっという間だったーっよ(^ν^)♡ほんとの声を聞かせてっ♬お腹が空いてうごけ･･･[2014年12月24日]



きっと あのときから夫は ばれたら本当に怖いと思ったに違いないこいつにばれたら大変だと 学んだことだろうカマを掛けたとも知らず 夫は自ら べらべらと話し出したのだ『車には乗せたよ・・・だって 会社の人たちを乗せて帰ったからその時･･･[2014年12月24日]



クリスマスイヴです。今日は午前中お友達がうちに来てべらべらとお茶しました。その時にアナ雪のDVDもらっちゃったよ‼︎私なんも用意してなかった!ほんとありがとう～!涙ケーキ買いに行こうかと思ったけど今日はやめた。めんどくさかったか･･･[2014年12月24日]



･･･なってるみたいで家族間の希薄な関係だとか日本人の気質だとか・・そんなことを興味深げに話してくれて・・まぁ・・そう噛みあってはいないけれども(苦笑)お互いに喋りたいことをべらべらと喋って・・2時間あまり・・・クリスマスイブに･･･[2014年12月24日]



･･･韓国ネットユーザーからは多くのコメントが寄せられたが、意外なことにその大半は朴大統領に批判的なものだ。主な意見を紹介しよう。 「今回は誰の筋書きだ?」 「口先だけだな。べらべらと」 「韓国初の女性大統領という触れ込みはどこ･･･[2014年12月24日]



･･･じりして、しばらくしたら、一言(もう帰ろうか?うん)しゃべって帰って行った。家族の方は、声が聞こえたのは、オーダーのときだけ。こちらも、全然しゃべらなかった。僕と妻も、べらべらとしゃべる方ではないし、食べるときは黙々と食べ･･･[2014年12月24日]



･･･00円だったからよしなんか大学の部活の中でトマ麺会が出来ていてたのしいみんな一度しか行ったことなかったりするのに笑3限受けてみきのスタイリストしてから仁美とお散歩した!べらべら喋ってお洋服見てねぎし行ってべらべら喋って食べ･･･[2014年12月24日]



･･･っている。彼も、あたしを失ったとしても、その時は落ち込んでも時間が経てば目を覚まして一人で生きていける。そう、世間は言うかもしれない。……けれど「なっちゃん?……悪い。べらべら勝手に喋って。きみがおれになにか言いたかったん･･･[2014年12月24日]



･･･話を聞いていた。 時折、女子が質問してくると 「そんなすてきな花なら見てみたいなあ」とか 「そのカフェなら有名だよね」っと言って受け答えをしている。 だが、余計なことはべらべら話さず、女子が気持ちよく話ができる程度に知識を･･･[2014年12月24日]



メリークリスマスイブやけどまぁいいか今日はなぁやんと共にのんちゃんのプレゼントを買いに行ったよなんとか5000円で収まりました行き道も帰り道も一生べらべらとひたすら喋り続けて喉カラッカラやし笑いすぎたね喋りたいことがたまりすぎて･･･[2014年12月24日]



･･･さには声援の代わりに拍手をもって讃える。たまーーにマナーの悪い人もそりゃいましたけど。背もたれに背中くっ付けて観劇しろって言われてるのに前のめりなったり前の席を蹴ったりべらべら隣と喋りながら観劇したりたまに携帯の電源消し忘･･･[2014年12月24日]



･･･とか、しょっちゅう話してるんだけどもちろんこんなサプライズのことなんて知るはずもなく、今欲しいスニーカーとか足のサイズがちっちゃくて履きたいのに履けないものがあるとか、べらべらと自分のスニーカー事情をくっちゃべってたことを･･･[2014年12月23日]



  電車でカレーナと一緒に行った。 カレーナべらべらしゃべってる。妖怪ベラベーラ １，２ヶ月シンクロ連続で 続きすぎてブログに書ききれないんだって。 新しいヒーリングを双子の女の人に試したんだって。ツインレイヒーリング。 双子そ･･･[2014年12月23日]



･･･の初参加だったのでメンバーのみなさんとうまくやれるのかとっても不安と緊張感でした半世紀を生きてきた立派な大人なのに、話の間がとっても怖いワタシそんな時、変に余計なことをべらべらとしゃべってしまいがち。。あまり寝れないで朝を･･･[2014年12月23日]



･･･い」をしに行く事。のんびり過ごしました～。JRから、小湊鉄道に乗り継ぎ。私は小湊鉄道沿いの出身なので、小湊線が懐かしい小湊鉄道で1時間ほど。久しぶりに会った友人なので、べらべら喋ってあっという間に養老渓谷に着きました駅には･･･[2014年12月23日]



･･･だろ!↑全て心の声もうひとつの話は、ちょっと書けないのですが義弟宅、大衝撃の話で。まぁ今回はいつもと毛並みの違う話だったのです。我が家はまだ聞いてない話だったので義母がべらべら喋ったことも問題になりそうと私は一瞬にして察知･･･[2014年12月23日]



･･･るか何時別の所に入れ込むか分からないので、そこにずっと居てこれからもずっと関わっていく人達について云々するのはどうかなと思うのですが。神楽を見に来ている人達は、映画館でべらべら私語をしない、コンサートでべらべら私語をしない･･･[2014年12月23日]



･･･す【お風呂に入れないでよ～】【ちょきちょきするのー?】【みかんー??】2歳ですが、お話はいっちょまえにしますし、男の子なのによくお話するねーと言われます(笑)家の中でもべらべら話してますよ～そして、昨日は、素敵な贈り物が届･･･[2014年12月23日]



･･･さん、中小企業のみなさんは賃上げの余力があるんですか?」と質問したところ、安倍は憮然とした表情でイヤホンをはずして質問を完全無視。質問とは違う壊れた蓄音機のように時節をべらべら喋り終えると、「村尾さんみたいに、批判している･･･[2014年12月23日]



･･･って急いで行ったら映画のチケットないのね。もー大騒ぎ。結局あって無事みれた!いつもまさひろ任せだからな(-_-)琴美ごめんね。映画ちゅうも周りと席離れてるのを良いことにべらべらしゃべってた。うるさかったとしたらごめんなさい･･･[2014年12月23日]



･･･いけません!多くの方は、この自慢話で、失敗!してるって事!知ってましたか?自慢話をする気持ちは、理解できます!つまり、私は、笑うセールスマンのこうぞうです!いいですか?べらべら!ノウハウ公開!だめですよ!笑うセールスマン知･･･[2014年12月23日]



･･･クリスマスも   安定の家族で夜パーティーですね🍗   楽しみです👶     今日は中学の大親友であります曜と遊んできました～in池袋  とりあえずすんごい笑って、べらべら喋りまくってry   久しぶりに大爆笑しまして･･･[2014年12月22日]



うっせえ、黙れや…終業式中べらべら、べらべら話してる奴等がいためっちゃうるさかったしイライラしながら校長の話を聞いてた…注意されても小声で話してたから結局ムカついてた怒こういうのかこの世に要らない存在なんだと思うよ校長の話おもい･･･[2014年12月22日]



･･･えました。休憩挟んでの雪は、実は私これ一番笑ったんですけど、竜馬どこへいく!というタイトルで、まず黄色い着物で下手から出てきた華形くん(そのままw)と勝先生@北翔さん、べらべらしゃべりながら上手に移動し、北「それにしても華･･･[2014年12月22日]



･･･ダ珈琲に居るからおいでー」そして、抹茶ロールを食べながらまた一時間半色々喋り倒したのでした。(前回もシロノワールおごって頂いたのに、また今日もおごって頂いた…)あんだけべらべら喋ったのに帰りの電車で、あっ、あれしゃべってな･･･[2014年12月22日]



･･･っていろいろ口出してくるし。あれは思いっきりドラムって楽譜に書いてあったのに。なんでドラムでやってんだよって言ったから楽譜に書いてあるからですって言いたかったのに1人でべらべら喋るから言えなかった笑でも指揮者って普通はスコ･･･[2014年12月22日]



･･･した。３次会なのに50名はいたと思われる大所帯の中、高テンションの方々ばかりでいささか圧倒されてましたが、お酒が入ると団長の面目躍如。だてにおやじをやってないですねぇ。べらべらと饒舌に語ってしまいました。来年こそは必ずや１･･･[2014年12月22日]



･･･・・・』みたいな感じでお話しさせていただきました。びっくりされていましたが、私も菊池さんも同じ亀有のオーナーさん同士。敵ではなくオーナー仲間として仲良くしてください～とべらべらしゃべっちゃいました。どこでどんな出会いがある･･･[2014年12月22日]



･･･それは撮影しに向かいます。いつか。ということで飛ばして、川井駅に着きました。いやぁこれはひどい。川井駅(11:57)そっから川井駅に入り、電車に乗ってかずさんと最後までべらべらと話が盛りあがり、気づけば立川駅になりました。･･･[2014年12月22日]



･･･した。・・・理解度２０%(笑)。でも最近(忘れてないときは)毎週参加してるな～。この前妹と話しててんけど、おじいちゃんになって、なんか袈裟とか着て、日本人っぽい癖に英語べらべらやったらそのギャップカッコいいなって思ってん。･･･[2014年12月22日]



･･･かれていたことを私は後々知ることになり、わたしも裏切られたことに傷つきました。いや…。我が家のことに他人を巻き込むとと自体そういうことになるということ。他人に家のことをべらべら話すのは家の恥をさらすこと。なんでもかんでも主･･･[2014年12月22日]



昨日の続き～昨晩は久しぶりに楽しい夕食になりました～コストコで買ったお寿司並べて～肉焼いて～妹とべらべらお話～娘も妹←叔母が大好きで久しぶりだから～クリスマスプレゼントを用意したりして～うちの妹テンションまさかのサプライズだった･･･[2014年12月22日]



･･･んななか、小学生1年の時です。このままだと友達がつくれない、人と話せない、生きていけない、人と交わるためには自分に嘘をつけばいいんだと、意を決し自ら思ってもいないことをべらべら喋り、自分に嘘をつき心に仮装するすべを身につけ･･･[2014年12月22日]



･･･るせいかまるで海外旅行にでも来てるかのような気分になり最高な一時でした。あぁ、このあと吸えへんなぁと思いながら禁煙席に戻り、コーヒーとパンケーキを食べ、一緒に行った方とべらべらと話してました。結局また我慢出来ずに外に出て煙･･･[2014年12月22日]



･･･ぐだぐだ、最後には風邪かも…っていい加減にせい!っとぶちギレて予定をキャンセルしてしまいました。息子もとばっちり受けてぎゃん泣き。ずっと旦那を無視して行動してましたが、べらべらとよく喋る息子に救われた1日。お互い相手への要･･･[2014年12月21日]



･･･たくなって来たので、息子に静かにしとこ!しゃべらんどこ!いたちがおるけんさ!等、状況にこじつけて、しばし休む。こういうおしゃべりが、嬉しくて、またしてもテンション高く、べらべら喋るわたし。あーんママ坊ちゃんが大好きすぎて幸･･･[2014年12月21日]



･･･の他のヨーロッパ言語はイタリア語が一番得意で、大学で学習経験もあり文法も分かっているイタリア語を伸ばすのか?はたまた。相手の言ってることを聞き取りは得意ですが、自分からべらべら話せない、話し相手のノリに左右されるフランス語･･･[2014年12月21日]



勝手にたわいの無い事べらべらと書いて行くそんなプログですので話が長いな。。。と思ったら読み飛ばして下さいねw興味あったらその辺は良く読んでみてまあボクの感じた事が多いんで間違ってる間違ってないは、おいておきますのであしからずwで･･･[2014年12月21日]



･･･に古舘さんのしゃべりが私に迫ってくる。この部分こそ、記事にしてほしいくらい、私に迫ってきたトーキングブルース。あれだけまくし立てておきながら、こう言いました。こうやってべらべら饒舌にしゃべってるけど、38年間しゃべる仕事ひ･･･[2014年12月21日]



･･･るってすごく思います昨日の夜遅くに入院された私の隣のベッドの方…。超フシギさんのようです夜遅くに部屋にきてみんな赤ちゃんと休んでるのに出産の興奮が醒めないようでご主人とべらべらべらべらべらべらまぁ、それは産後すぐだったって･･･[2014年12月21日]



･･･妻の朝子。超美人の妻凛子に逃げられ5歳の娘を育てる警視庁翻訳センター勤務の城。この二人の対比もおもしろかった。城が凛子さんにベタ惚れなのもうけた。。中国人のように中国語べらべらの城。やっぱ、日本でも警察には中国語が必要なん･･･[2014年12月21日]



･･･ミッションは成功して欲しいものをゲットされたそうですよ。おめでとうございます。自分のホントの気持ちをお伝えするって勇気がいるときありますね。私もなんとも思ってない人にはべらべら好き勝手言ってますが福山くんを目の前に言えるか･･･[2014年12月21日]



･･･動を起こしてる女はけっこういるはずです。だから「相手はこっちのこと把握してるはずですが、私は何もわからない」と不安になられる相談者の奥様は多いんです。もちろん、浮気夫がべらべらと妻のこと、家族のことを喋っていることも大きな･･･[2014年12月21日]



･･･供乗ってると、「殿方」見てヒューヒューは自重してるんだ?まぁ、まあね。うん。あんましゃべってると、やっぱ変なお母ちゃんじゃん。よそで「うちのお母さん運転してる時、なんかべらべらしゃべってるの。」とか言われたくないじゃんwで･･･[2014年12月21日]



 兵長!聞いてください!さっきめっちゃくちゃかっこい娘と萌えそうなほど可愛い娘をスマホに閉じ込めてきました!どうでしょうか!?リヴァイ「は?意味わかんねぇ事べらべらしゃべんじゃべーよ、つーか娘ってなんだ?子の字がちげーだろーがっ･･･[2014年12月21日]



･･･おりほんの少しの距離が渋滞しまくりでなかなか前に進みませんでした。この様子を見ると少しは景気が良くなってきているのかしら?と感じますね。さて、帰還していつもより上機嫌でべらべらと意味も無いことをのたまう主人。バビル２世の歌･･･[2014年12月21日]



･･･れたけどおぬしはエスパーか。私の気持ちは変わらんしまずそんなこと言ってる場合じゃない。大切な日なのだ。見えないです。行けないです。ノイローゼだ。むかついたから、スカートべらべらした。女の子のすることじゃないね、ま、良いっす･･･[2014年12月21日]



･･･点ほど低く見積もってくださいw明日実戦返ってきたら模試系以外あんま更新しなくなっちゃうかな?いえ、勉強時間がどうこうってわけじゃないのです。むしろ友達いない分()ここでべらべらしゃべることでストレス発散できるからブログ書き･･･[2014年12月20日]



･･･し、韓国ネットユーザーからは多くのコメントが寄せられたが、意外なことにその大半は朴大統領に批判的なものだ。主な意見を紹介しよう。「今回は誰の筋書きだ?」「口先だけだな。べらべらと」「韓国初の女性大統領という触れ込みはどこへ･･･[2014年12月20日]



･･･^ ^!大好きな東京ー^o^!!!帰りは東京駅100周年記念の日らしくて関係あるのかないのか混雑しておりました!!そして新幹線隣の女が甲高い声にプラスして訛りでずーっとべらべらべらべら話している。あれはヤバイ。[2014年12月20日]



･･･らが悪人みたいになってんだよふざけんじゃねー( ゜д゜)そんで昨日は「○○ちゃん○○ちゃん♡」だったくせに今日は「先輩先輩♡」かよ呆れるわまじで。どーせ事実でもねーことべらべら喋ったんだろ?よくやるよなお前も。むしろ尊敬す･･･[2014年12月20日]



結局犯人探しの末私が犯人らしい。ずっとべらべら喋っても、じっと黙ってても、人に不快感を与えるみたい。何かしら感じるんだよね。何処にいても、なにをしててもメディアからも、あいつが犯人だ!そうでしょ?明日はベイマックスとバンクーバー･･･[2014年12月20日]



･･･事中の私を励ましに、遊びに来てくれた!みんなで食べて下さい☆ってアルフォート持ってきてくれたっちゃけど、パッてみたらラス1になってた…え、誰?食べたの…それからちょっとべらべら喋って、また遊び行くわー♡ってバイバイした!ん･･･[2014年12月20日]



･･･いるのが本当の私…今の私は、この体を使って、存在に動かされているのを毎瞬毎瞬、実感しています。そして、今までだんまりだった私が、こういう話の時だけは、マシンガンのようにべらべらと話すのも、私が、お客様にパワーストーンの波動･･･[2014年12月20日]



･･･事の人に相談してもらったところ個人で対応して下さいとの返信があったらしい.そっかー，と思い，夫が帰ってきてからやろうかと思っていたところ，会社の人(こっち採用だけど英語べらべら日本人の方，よくお世話になっている)に色々教え･･･[2014年12月20日]



･･･玄関を開けると幼馴染みが「火事やでぇ!」と生後5か月の第3子を抱いて知らせに来たのだった"うん…知ってる…火事やなぁ…"と言いながら赤ちゃんの話しをべらべらそこに幼馴染みの真ん中の子と幼馴染みのおばちゃ･･･[2014年12月20日]



･･･夢中過ぎてご飯の写真全く撮ってませんwサムゲタン超絶おいしだいぶ食べたけどキムチ食べてるから太らんっていう何の根拠もない妄想で後悔せんと済んだ!場所変えてまた喋るほんまべらべらってこの事やねんなって感じたし昭和生まれ感じた･･･[2014年12月20日]



･･･だったしね。まぁそりゃトイレこもるよねwwwwwwwwwwそういや、内定先の忘年会で1年目の先輩になんでも愚痴とか聞くからねーとか、不安なことないの?とかメッサ聞かれてべらべら喋ったことへの不安と、こんなに優しくされたら惚･･･[2014年12月19日]



凹みすぎたから楽しかったことを、ディズニー(((o(*゜▽゜*)o)))激混みだったけど楽しかった♡待ち時間もべらべら喋って写真いっぱいとってふざけて、かなり満喫しちゃったよね!笑いつもありがとうございます♡りおちゃーん(((o･･･[2014年12月19日]



･･･()みたいなもんをその代表格でかつ代表的ゴミカスがあのクソ野郎だってわけでそいつはまあライン放置だからまあ今はいいんだけどまあそういう時期だろうと思うでもそれをな、結局べらべら口に出したりしてマイナスなコミュを通じて形にし･･･[2014年12月19日]



あにょん!12/12のこと～!早起きしてさきちゃんと合流😶あさっぱらから２人ともマシンガン😚べらべら話してあっちゅーまにお台場～ʕ·͡ˑ·ཻʔෆ⃛ʕ•̫͡•ོʔそうです。この日はとぅえに🇰🇷のペンミがあったんです!😂?･･･[2014年12月19日]



･･･してたら、えーこと。ななかとみなっち。が。近くにいたので。混ぜてもらった。忘年会のなごりか。かなりテンションの高い僕。みんなには台風みたいに🌀うっつたかな。なーんでもべらべらと。楽しかった話やら何やら筒抜wにしてもおしゃ･･･[2014年12月19日]



･･･以上待たなければならない。朝の５時だというのにこんなに人があふれている。最初は椅子に横になっていたのだが、だんだんうるさくなって寝ていられなくなった。この方たちが日本語べらべらのサモア人である。本当に普通に日本語を会話でき･･･[2014年12月19日]



･･･る。エッセンスやコツという「種」だからそれぞれの人の中に入って、それぞれの人の畑の中で芽が生えて。その人らしさという花が咲くんだと思うんです。花咲かせるためにも私だけがべらべらしゃべっていては聞いている皆さんがそれぞれ持ち･･･[2014年12月19日]



･･･菓子のことばっかりで料理考えてなかったな(*ノω<*) アチャー   料理はババに任せよう(*´艸`*)お菓子作りはひなとやろうかな(*´艸`*)おませさんひなはべらべらしゃべって色んな人に凄いねぇ3歳の子こんなにし･･･[2014年12月19日]



･･･かった。旦那さんは一人で行くのが嫌だったら、デート探せばいいよ、って言っておきました英語で話さないといけないっていうのもあるけど、本当に社交的でないバディ。お店のレジでべらべら話しかけられるとかすっごく苦手アメリカに引っ越･･･[2014年12月19日]


