
うたた寝しちゃった!中途半端な時間に起きちゃって眠れないかららくがきしてました～終わったら眠くなったからちょっとねようかな[2014年12月28日]



今日はねしんちで忘年会で鍋パしようってお誘われていってきました!夜からだったから、それまでたませんマックでいずとぺちゃぺちゃ話してた～そんでそのあと晴菜が合流してプリ撮って歩いてねしんち向かいましたプリ久しぶりでさ、楽しかった笑･･･[2014年12月28日]



お腹の中でもよくひゃっくりしてたけど、外に出てからもひゃっくりやっぱりするのね笑ちょっと間様子みたら止まってお目目ぱっちり!お口もぐもぐ、お手手ぺちゃぺちゃしてたので、よし!授乳だ!と思って、授乳試みるも咥えない笑そして「なにし･･･[2014年12月28日]



･･･ズがあるのが手の小さい私にはとても嬉しいお色は綺麗なピンク色で、つるっとしている感触内側はシリコンぽい?感じのコーティングがされていて、ほんわかあったかくゴム手袋特有のぺちゃぺちゃ引っ付く感じがなくて嬉しいまた、ゴム特有の･･･[2014年12月27日]



･･･考えるもよし、宝くじが当たった時の使い道を考えるもよし。   そろそろかしら?寝たかしら?ちょ～っと確かめようと思ったその瞬間何やら、くり太がおかしな音を奏で始めたの。ぺちゃぺちゃぺちゃぺちゃ・・・・え?なに?なんの音?恐･･･[2014年12月26日]



･･･してることも。・背中や腕の毛が抜けた。 産まれた時は背中や腕にまで毛が生えてて、お猿さんみたいで心配していたのですが、自然に抜けました。・おしゃぶり?をする。 手の甲をぺちゃぺちゃ舐める感じでおしゃぶり。初めての子育てだか･･･[2014年12月26日]



･･･んは肉球を舐めちゃう子が多いのかな?メイもその一匹です。今のところメイは舐めて、肉球や皮膚がひどくかぶれたり血が出たりした事は無いんですが、やっぱり暇さえあれば、ずっとぺちゃぺちゃ舐めています。可哀想だけど、昨夜から夜だけ･･･[2014年12月23日]



･･･く。余裕もない僕に、ユノさんはきっと笑ってる。僕の頭を撫でていた。子犬をあやすように。「慌てなくていいよ。もう逃げないから。」逃がさない。今度こそ、ユノは、僕のものだ。ぺちゃぺちゃと音をたてて舐める音が、自分の耳にも跳ね返･･･[2014年12月22日]



･･･性が」というところが引っ掛かるが、「香り高く、フルーティーな口当たり」を持った酒はこれ以外にもたくさんあるのだから、これをきっかけにして日本酒業界が全体で「甘ったるくてぺちゃぺちゃ」のイメージ脱却に進んでいってもらいたい。･･･[2014年12月22日]



･･･トロンしてきたけど突然ギャン泣き30分くらい寝かせてトントンしたけど、ギャン泣き収まらず。心折れそう仕方なく立って抱っこトントン30分くらい。おっぱいを探してTシャツをぺちゃぺちゃ吸う始末ここで吸わせたら即寝だろうけど、心･･･[2014年12月22日]



･･･にしないで大丈夫だから普段なかなか知らないけど、色々あるんだね小麦粉や卵アレルギーの子が周りにいて、いつも色々勉強になる食べた後は子供たちは皆で仲良く遊んで…ママたちはぺちゃぺちゃお喋り特にサンタさんが来たりは無いけど…楽･･･[2014年12月22日]



･･･キドキします  いろいろ片づけやら終えてリビングに戻ると    ちゃっかり日向ぼっこしてました おひさまがあたらなくなったらいつもの場所で毛布かぶってたんだけど なんかぺちゃぺちゃ音するなぁって思って見たら   ほつれた糸･･･[2014年12月10日]



･･･で 酸い。座間市立市民文化会館 とこが とてもこうても押さえる!園池・苑池 だの雅子さま 不安と拒む、岩木躑躅 ねえ青森県むつ市川内町八木沢 しきゃ包む、えいや のみ ぺちゃぺちゃ戦う。BSCではいい。織田信守 とこが 見･･･[2014年12月07日]



･･･2:57【おはよう】男らしいボツ https://t.co/yABoVnIkKK10/18 6:26ってことでおはよう。もうすぐ出発服選ぶ～!10/18 6:27いつもぺちゃぺちゃな豚まんを出されるコンビニに、豚まん新し目･･･[2014年10月20日]



バナナ食べながら喋る人ってきらい。ぺちゃぺちゃむにょむにょ喋るから。キモチワルイ…。お口に何も入ってない状態にしてからおはなしください。RAN[2014年10月07日]



ぺちゃぺちゃなパスタwキキちゃんに主催用のチェキ券作ってもらってまーす![2014年09月25日]



･･･家出週間。忘れ物せんようにせな!はわわ9/18 23:42待ってます、楽しみにしてます、ってどれだけ心強いか...!はわわのわ。9/18 23:43おはよお。いつも絶対ぺちゃぺちゃな肉まん出してくるコンビニがある。おこちゃ･･･[2014年09月22日]



･･･気がする…>_<…   なんかお肌がうるおったりさ～、いい匂いがするとかだったら全然OKだしむしろwelcomeだけど...  湿度高い日って音で例えるならぺちゃぺちゃじめじめねちょねちょ   って感じでしょ～･･･[2014年07月09日]



･･･相変わらずすごかた!!!思い出したらまた行きたくなっちゃったやんか。。。近いうちまた水族館いこーーーっ♪♪♪水族館の後は海に行ったよっ!!脚だけ入る感じだったんだけどねぺちゃぺちゃしてたっそいえば、なんかちっちゃな貝が大量･･･[2014年06月18日]



･･･ないの?早く食べてね!!せかすせかす💦だから、朝から スイーツ頂きました♡バターサンドは、相変わらずの美味しさ。チーズケーキは…チーズケーキは…なんか、解凍しすぎて、ぺちゃぺちゃでしたでも、美味しかったよっ!wwwあ、そ･･･[2014年05月29日]



･･･ですが、が!が!!長女との知能戦とは違い、こちらはやっていいことやっちゃいけないことの区別がついてない1歳児、、、めっちゃ笑顔でゴミ箱のゴミあさってたり、こぼした牛乳でぺちゃぺちゃ遊んでたり、玄関でおとなしいと思ったら靴(･･･[2014年05月18日]



･･･大きくなったら大変や。三匹のうち、一匹だけが緋ブナというか雑種です。金魚の雑種て分かりますか!?なんとなく品が悪いし、魚相も悪く、がに股で泳ぐし、第一に食事をする時に、ぺちゃぺちゃ言わしてエサを食べるんやで😁こんな行儀の･･･[2014年04月13日]



安くていいとオススメされたこちらREVLONいい感じだよそしてパウダーを。。前に紹介したこの筆であとこれオススメ～こちらも安いのに◎化粧水ぺちゃぺちゃして寝る前に顔に塗って眠ってるよ岡田 美季  instagram４月アイテム先･･･[2014年04月02日]



お互いぺちゃぺちゃお話しが弾んだのよて、言ってもオイラは英語が全く話せないから身振り手振りのアクション英語よ(笑)でね続く[2014年03月21日]



･･･ント嬉しいっ(*・д・*)ありがとうっv(`ゝω・´)   今日と昨日の英語の授業は字幕は日本語、音声は英語で映画みたよ!ハッピーフィートみた!ペンギン可愛すぎん?あのぺちゃぺちゃ歩くとこ!ぺんぎんに会いたい(*・д・*)･･･[2014年03月14日]



･･･、撮影すると…  こーんなに細かく肌診断ができるのです。毛が恥ずかちい…笑 う、け、毛穴が… な、なるほど。パッティングね。確かに全くしてなかった…化粧水は、つい、手でぺちゃぺちゃーってつけちゃってたよ…こんな感じで毎日「･･･[2014年03月13日]



･･･タイン💝🍫雪が降って楽しいね!雪雨だから歩く時に慎重になりすぎるけど笑みんなはどんなバレンタインをお過ごしで?わたしは登下校中に雪雨に襲われ苦難しながらローファーでぺちゃぺちゃぺちゃ👣こんなバレンタインもいい思い出!･･･[2014年02月14日]



･･･    秘密だよ、    ちなみに去年の映画はちょろっとでてました!!!    野次馬の女の子3で    セリフは    「誰?」    です!    あとはアドリブでぺちゃぺちゃしゃべってました!!!    ちょうど、1･･･[2014年02月11日]



･･･そろ、ばぁばにいただいた絵本デビューをしようと思ってます。お外が大好きで色々見るのが好きみたいなんで。あとボールを持って遊べるようになったよー!両手でニギニギしてお口でぺちゃぺちゃ確認してまーす!お足をコネコネ最近お遊びち･･･[2013年11月16日]



今日は寒い!!!なんで、ついにけっこう前に買った青島風キラキラジャケットでも、雨でぺちゃぺちゃ…。今日はアクション練習やったるぞぃ!!Android携帯からの投稿[2013年10月20日]



･･･した🎵舞台『ポチッとな。』なメンバーとの写メです^_^✨まず木村敦!!ひょいーす☆～(ゝ。∂)こいつはやっぱ…うん。かわいいな。笑あ、でも、ハグしたら汗ビショビショのぺちゃぺちゃだったよ。。✨林野健志くん若干ぶれテル∑た･･･[2013年07月17日]



今日はam3:16に起きてから一睡もしてません。もうくらくら、フラフラ、ムシムシ、ジメジメ、くちゅくちゅ、ぺちゃぺちゃしてます。やっと寝床へ潜ります。明日はまた、am7:40には起きます。寝不足が続くと、すぐ発熱するので何処かで･･･[2013年06月20日]



 はろちごっ   コメントたっくさんありがとう! ゆぃちご、嬉しぃちご～☆★  ぢゃあ、今日は久々の!1ぺちゃからっ 初めての方へ (ちょっとした、コメ辺です☆ぺちゃぺちゃ喋るから、1ぺちゃですっ)  *めっちゃ可愛いかった!今･･･[2013年02月25日]



･･･クリームを引く前に生地を冷ますのがポイントなんだ生地が熱いまま生クリームを引いちゃうと、生クリームが溶けちゃうから、ちゃん冷ましてから生クリームを薄く引いてねそしたら、ぺちゃぺちゃにならないよもう一回トライして、今の好きな･･･[2013年02月11日]



お友達親子と一緒に食べました子供達はワイワイガヤガヤ、大人達はぺちゃぺちゃダベリングしながら楽しいひとときを過ごしましたよ～はー、なんだか今日は眠いな～iPhoneからの投稿[2013年01月15日]



･･･のね。引き締め効果も入っててシミ・シワ・くすみ、肌のキメを細かくするっていうまさに接近戦にも対応する←あっキスの話ですスーパーセットっていう∩(´∀`)∩♪こうやってーぺちゃぺちゃと…肌にぬっちゃって…おい!!俺が言うたら･･･[2012年11月26日]



･･･:む、無理しなくていいんだぞ?11/20 16:38>>フェリシアーノ@出戻り(ぎゅー/すりすり)11/20 17:10>>祐弥@なり一時停止(ぺちゃぺちゃと水のみ)11/20 17:31>&･･･[2012年11月26日]



･･･って自分のことばかり都合のいいように解釈しはじめたら。。。それはそれはそれはおばはんおっさんっぎゃーーっです。。。そうならぬよう気を配り気をつけて気を張ってがちゃがちゃぺちゃぺちゃしないでほしいと思う今日、この頃です。さて･･･[2012年11月26日]



･･･の忍び足で目覚めた麻亜里です(笑)おばあちゃんの作る朝ごはん食べられて幸せだったー!!完食したぞっ!!!おばあちゃんの昆布、味付けがちょうどいい!!(笑)お母さんとは夜ぺちゃぺちゃ話していて、何日分喋ったかな!!ってくらい･･･[2012年11月09日]



朝ゎマンチカンズが窓の水滴を舐める音で目覚めます(;´Д`A冷たくて美味しいのかしら…窓の拭き掃除なんて滅多にしないから思い出したらしてあげよー_φ(･_･必死であります(´･Д･)」雨だし病み上がりだし、ひきこもろうかなぁo(･･･[2012年11月06日]



･･･ をして帰ってきました   あー、おもっきしワロタw楽しかったw てなわけで、ただいもー。 よしゃ、今から 明日レク(高校でゆう体育祭)があるけ それに切るTシャツに ぺちゃぺちゃ絵かくー(^O^)(^O^)(^O^) 眠･･･[2012年10月18日]



･･･言ったら勝手に泣きそうになってヤバかったなかむー(●´-` ●)笑また一緒に出れるように頑張らなきゃね♫**これまた同じ事務所のちりチャン❤フィナーレ後の汗ベタベタの髪ぺちゃぺちゃやけどw細ー!細ー＼(^o^)/!!人見知･･･[2012年09月26日]



･･･ー痛い…。でも、大丈夫俺バカだからぁ～昨日はでっかいゴーヤをチャンプルに～豚肉とゴーヤのそうめんチャンプルいつもそうめんチャンプル作る時、具と一緒に炒めると!そうめんがぺちゃぺちゃになっちゃうので…今回は、茹でたそうめんの･･･[2012年08月14日]



･･･ミックスして、GNz新曲作業してましたね♪台詞もちゃんと聞きやすく、オートメーション書きまくっちゃいましたね♪そんな横でビビはずーっと床を舐めてますね♪♪おバカですね♪ぺちゃぺちゃぺちゃぺちゃ気が散りますが、盆の僕はおおら･･･[2012年08月11日]



･･･に来たのが二見ヶ浦この日は天気がよかったから太陽にカンカン照らされて海もきれーな色してたぁ。この色大好きだなぁ。波でゆらゆら揺れる水面はキラキラ最高＼(^o^)/足だけぺちゃぺちゃしました。きもちー♪この日の水は太陽さんに･･･[2012年08月04日]



･･･ゞ ←今更どんくらい塗っていいかわからんヽ(;´Д`)ノ 頼む…俺の愛するカメコ…塗り方教えてくれ!!ヽ(;´ω`)ノ よーわからんのよな(・∀・) 今日朝出発ん時おれぺちゃぺちゃやったからな(:Д;) たぶんあの量は致死･･･[2012年06月27日]



･･･ー!私のお母さんにもお願いして着てもらったよー!スタジオで写真撮影してからお参りに行く予定だったんだけど、弥真斗が撮影中ぜっんぜん起きなくてさ、、、爆音聞かされても、顔ぺちゃぺちゃ触られても、服脱がされても起きなくて。こよ･･･[2012年06月15日]



･･･たより美味しくできて嬉しいアボガド、きゅうり、トマト、マグロが入ってて見えないけど下に豆腐が埋まってますwチャーハンはホント、ぶっこんだだけwしかも、原因わからんけど、ぺちゃぺちゃーはんができたw炊きたて使っちゃいけないん･･･[2012年06月04日]



･･･ナイのがカナシス。。   それにしても今日も新幹線は朝一にも関わらず...パンパンしかし…なんだか静かで不思議やったんやけど、お隣りsamaが、大音量で曲を聞き...“ぺちゃぺちゃ"言わせながら食べる方だったので･･･[2012年05月04日]



･･･べ終わった後は、家のお母さんが焼いてくれたアップルパイをデザートにしたよ♪ くずれずきれいに持ってこれてよかった…少し暖めなおして、ほくほく美味しく頂きました♪それからぺちゃぺちゃずーーーっとお喋り!!!!気がついたら夜!･･･[2012年04月21日]



･･･始まって、観客のみんなでワイワイダンス!!!キラちゃんに至ってはステージ上の椅子に上げられ踊ってても～輝いてたよ!!!!そんなこんなで、帰り道も興奮冷めやらぬまま二人でぺちゃぺちゃ喋って楽しかったな☆ きらりんありがとうー･･･[2012年04月13日]



･･･でも覚えてるな～笑おごらず謙虚に。ばあばに会いたいw今の俺、、どんな?wはいつぅわけでww東京の雪は重い!水分多し!昨夜はマイロTVのあと、タクシー待ちしてたとこ、車にぺちゃぺちゃのミゾレをはねつけられてwもうびしょ濡れで･･･[2012年01月24日]



･･･神社へ行き、その後我が家へ来てくれまして またもやゴロゴロしながらテレビみて大笑いしました    お次は高校時代からの戦友腹っちと、近所で串食べてカラオケに行き我が家でぺちゃぺちゃ。彼女が自宅からかき集めた色んな物を引っ越･･･[2012年01月09日]



MUSIC ON!TVの人気番組、「SELECT」の収録に行ってきたよ～アルバム「U & I」について、ひたすらぺちゃぺちゃおしゃべりしてきましたオンエアは12月13日からだそう。最近のマイブーム、あみあみアレンジ…静電･･･[2011年11月19日]



･･･屋のふすまを開けると・・・キタ━(゜∀゜)━!いかにも宿坊って感じ。うん、このかたそうな布団の感じ。テレビもない、なーーーーーんにも音のない部屋。虫すら鳴いてない。母とぺちゃぺちゃ喋るのも、思わず小声。ククッッなんて笑った･･･[2011年11月18日]



･･･hshs←写真撮ってくださいってお願いしちゃったぜ一緒キラッてしてきたぜついでに血でも吸ってもらry←←わたしって臆病で人見知りなのに趣味が合うと人見知りせず、積極的でぺちゃぺちゃ喋れるんだと実感＼(^o^)/川上氏とアニ･･･[2011年11月02日]



･･･ナー:AZULEMODAのカーディガンをカジュアルにきてみましたこのメガネはTOPSHOPだよ～今期のテーマはブレアなのに…真逆だ(笑) 3時のおやつにさつまいも蒸してぺちゃぺちゃになるのが好きだ!!よし、焼きイモパーティ･･･[2011年10月22日]



･･･んと一緒にお喋りしたんだー♪タマルさんとは、goen°のパーティーで何度かお会いして顔見知りだったのです!!!でもじっくりお喋りしたことは無かったので、待ち時間の間色々ぺちゃぺちゃ喋って、とても楽しかったよ!!!!タマルさ･･･[2011年09月10日]



･･･ナイ!うん(￣▽+￣*)整形しよう!あ!やべっ…もうこんな時間だ!(´Д`;)はい、てな感じで本日ライブで使ったステージ衣装(野球のユニフォーム)が糞汚れたので…ぬん。ぺちゃぺちゃ足揉み洗い。しっかり洗い、そして…部屋干し･･･[2011年08月28日]



沙織に会いました!!何気に久しぶりです(^_^)１ヶ月分の出来事をお互いぺちゃぺちゃ話して楽しかった～沖縄に行ってたみたいで、お土産くれました!!ありがとう～!ちんすこう大好き!黒糖の塩味は蒸し暑い夏には最高です!塩分塩分!笑沖･･･[2011年07月29日]



･･･に。。ナムルさん達と一緒に頂きますわっちゃんお得意のもやしナムル、ほうれん草のナムルキムチは無添加のもの食べる時にベジ達を混ぜるかと言いますと。。お野菜の水分でドリアのぺちゃぺちゃになるのを防ぐためです最近ブームのベジミー･･･[2011年07月06日]



･･･、虫ついてる!と嘘ついて脅かされることと、すっげーおっきな音で近くでくしゃみされることと映画館でとなりのおじいちゃんがのど飴舐めはじめたとおもったら、ある一定のリズムでぺちゃぺちゃっと音をだすからあ、今くるか?今なのか?と･･･[2011年06月24日]



･･･ント一切されない私が昨日は若々しい格好だったせいか珍しく声かけられました(笑)みどりシャドー効果?表参道ぷらぷらー表参道ヒルズのEYEfanny店長しのぶくんとこ行ってぺちゃぺちゃ喋ってパンケーキデイズ久しぶりにメニュー変･･･[2011年04月12日]



こんにちは^^日曜はゆっくりお過ごしですか私は子供とゆっくり過ごそうと思います最近「ぺちゃぺちゃ」「ママ、パパ、ババ」っと言葉らしきものを話すようになってきてる息子益々可愛くなってきていて、とっても愛おしいですねどんなに疲れて帰･･･[2011年01月23日]



･･･っちゃおいしく感じた。。。また連れていってね、ママちゃんお昼はお母さんのママ友さんが家に遊びに来られたので、わたしも仲間にいれてもらい(笑)、お昼ご飯THE★和食３人でぺちゃぺちゃ世間話そして今毛布オバケこの毛布、実は袖が･･･[2010年12月23日]



今日はガールズアクトリーの写真撮影しました久しぶりに全員集まってとりましたやっぱりみんな集まるとわいわい賑やかです写メ撮ってがやがや、お喋りぺちゃぺちゃみんな楽しそうでした!ゆうき(倉益悠希ちゃん)とみおちゃん(山田美緒ちゃん)･･･[2010年11月06日]



･･･が、まだ中にすら入れませんでした。19:30スタートでした。「遠かったら困ると思って」と言ってました。とりあえず、やっと中に入っても、時間だけはたっぷりあるので、３人でぺちゃぺちゃと、「遅く起きた朝は」の磯野貴理、森尾由美･･･[2010年10月26日]



今日も美味しいものをいただきましたガレット～皆の仕事の合間と合間を縫って、3人で～モユさん↑と、富美子さん(写真いただくの忘れちゃった)と、むしゃむしゃぺちゃぺちゃ女子ってー、楽しいっ先輩だからっていつもご馳走していただいてしま･･･[2010年07月29日]



 うちのパートさんから写メがきましたので、一挙公開します(笑)多分・・・餃子、そば、八宝菜見た感じ餃子がぺちゃぺちゃしてそう(笑)フライパンで焼いて水分を飛ばしたら、ごま油(サラダ油でも可)を少し垂らしてなじませると、カリっと焼･･･[2010年06月16日]



あやぱんでしたご飯たべに行ったよ～積もる話をぺちゃぺちゃしゃべくりながら店員さんにちょっとひかれる位食べたのにその後デザートが食べたくなったのでMorozoffにいってチョコパフェとワッフル食べました 笑Morozoffのチョコ･･･[2010年05月31日]



この間福岡で綿菓子をファンの方にいただいたのですが、綿菓子ったら相変わらず食べてるうちに手と口がぺちゃぺちゃしちゃいましてね。 大変でした 笑 なんか懐かしかったなぁ。  ありがとね   さて。   もうすぐ大阪のLIVEやけど･･･[2010年05月12日]



･･･!とも言い切れないから微妙なトコロだいね。問:もし登録されてるなら、何か企画とかの予定は無いんですか?答:すまぬ。ソレをイマイチ把握していない!問:質問@鬼遊戯で後ろでぺちゃぺちゃじゅるじゅる言ってる人は誰ですか?答:「鴉･･･[2010年05月12日]



･･･とかいいやん。お前のやつは、普通すぎておもしろくない。誰でも思いつく。」って言われたのめっちゃ覚えてるわ。子に何を求めてんねん。あとはあさみちゃん くちゃくちゃ みかんぺちゃぺちゃ アイスクリーム食べかた汚いわ。えりちゃん･･･[2010年03月20日]



さっきのやつを1時間くらい発酵させたら、こんなに大きくなったよ。ぺちゃぺちゃ、おっぱいぱいぱい@@ぱ～ぁあい それを小分けにして、ダッチオーブンに並べる。 うまくいくかな?初めてなんだよね。ダッチオーブンは少しあっためておくのが･･･[2010年02月13日]



･･･中はけして寝なかったね。ま、そんな中、昨日はMacBook Proから離れて、近々にやる撮影用に髪の毛のカラーリングをアッシュでして来ました～サロンだと普通美容師の方とぺちゃぺちゃ話したり、雑誌読んだりしてるんだけど、今回･･･[2010年01月22日]



･･･ますんっこれから東海地方にお出かけの方にわ凄くおすすめッ帰りになばなの里の中に温泉もあるので冷たくなった体を温めて帰ると風邪も引かないしあたし達わ女２人でいつものよーにぺちゃぺちゃ喋って帰って来ましたんちなみにその後カラオ･･･[2009年11月15日]



･･･)ノいいニュースも悪いニュースも見てるとッ人それぞれ色んな人生あるなぁ～なんて当たり前な事をしみじみ実感(*´ω`*)友達と電話しながら…最近のニュースについて１時間もぺちゃぺちゃ話してましたん笑ァハハッうちら平凡だねって･･･[2009年10月23日]



･･･はそのまま計画で、色をワントーン押さえに美容院へ!!!ワントーン色抑えるのも大変でね…、マネージャーに頼み込んでやっと許してもらえたの!!!そしたらサロンスタッフの人とぺちゃぺちゃくちゃくちゃ、物凄い膨大に色々喋ってなんか･･･[2009年08月26日]



･･･サクッとライトに書いてしまいますよ!!!昨日はゆりゆり山野ゆりさんと、ゆきゆき友貴ちゃんとオーディション行って来たよー!!!!も～なんか三人かしまし娘で順番待ってる間もぺちゃぺちゃくちゃくちゃ、とっても楽しかった☆終わった･･･[2009年06月30日]



急なお誘いにもかかわらず、彼女は飛んできてくれました(゜▽゜)お茶してぺちゃぺちゃお喋り。そしてご飯食べに行きました。カレーが食べたいという事で話がまとまり、カレー屋探しの旅へ。探そうと思うとなかなか見つからないですよね?公衆電･･･[2009年05月11日]



･･･いましたー勿論、千田さんチョイスです。なんというか・・・わかってらっしゃる!!めちゃめちゃ気に入りました♪♪髪の毛がイキイキしてるとテンション上がりますよねー(゜▽゜)ぺちゃぺちゃ話して楽しい時間でしたん遠くだから分かりづ･･･[2008年11月27日]



お隣にりんちゃんがやってきた。２人でネイルされながらぺちゃぺちゃおしゃべり。有閑マダムみたい[2008年10月31日]



･･･とを聞いたときに、なんだか逆だナと思ったのはオレだけですか?ていうんで、もうみっち風邪ひいたの!!?と思って心配で見てたら…う～んって伸びをして、スタスタ水場にいって、ぺちゃぺちゃ水飲んで…ガッガッがっとか音を立ててまるで･･･[2008年10月27日]



･･･演劇科卒業してるだけあるよー恥ずかしさなんて無かったからね♪表参道の交差点でユキは絶叫してましたあの響き渡る声は素晴らしかったよ。大注目だったね(゜▽゜)皆でCafeでぺちゃぺちゃ語り、場所を変えて夜はBirthdayパー･･･[2008年09月17日]



･･･たこ焼きのみ食べました(笑)正直あんまり美味しくなかったです(笑)小学生まで生まれ育ったのが浅草付近だったので屋台を比べてしまうと格が違いますね。「シャーピン」(別名:ぺちゃぺちゃ(名付・紗空の仲間たち))中に餃子の具で周･･･[2008年08月03日]



･･･姉妹でしょ(゜o゜) haha今日は二人ともオフだったから夕方お茶しに青山に出没この前エリーがDJした80'sのパーティーには潤と一緒に行ったからその時の話で盛り上がりぺちゃぺちゃ話してきた♪潤とは何でも話せるしなんでも話･･･[2008年06月01日]



･･･んえ・・・・・え・・・・・・微妙・・・・てか、あすかの口に合わない・・・辛い辛いのはいいけど、味が微妙そんな騒ぐまでのもの??そんで餃子!!え～～～カリって焼けてなくてぺちゃぺちゃ～～おすすめの唐揚げ!!これは期待大と思っ･･･[2008年02月27日]



今日は大阪で雑誌の取材でした!本日お世話になった、Salidaさん、Lマガジンさん、関西ウォーカーさん、BG MAGAZINEさん、ぴあ関西版さん、Lalaぱどさん、GREENSさんありがとうございました!大阪また近いうちに来る･･･[2008年01月21日]



･･･で体の免疫が上がるんだって!マイナスイオンもたっぷりみたいよ。そんな効果よりも、二人共、綺麗な店内に十分に癒されたわ～お部屋についてる溶岩浴スペースでママとTV見ながらぺちゃぺちゃ話してたら、あっちゅ～間に時間が過ぎてまし･･･[2007年08月09日]


