
･･･話しだったりという事だった。俺の話しは出ていないと思っていたのに…実際はそうじゃなかった。いや、本当は俺の話しの方が主だったのかもしれない。この後太郎は俺が家に帰るまでぼつりぼつりとその事を話して来た。俺は何故成人式に行き･･･[2014年12月26日]



･･･れた様子でリビングに来ました。そんなに怒ったって、自分が約束守らなかったんだから、怒る方が筋違いでしょう。その後、マーたんとお風呂に入っているとピーちゃんもやって来て、ぼつりぼつりと彼の思いを話します。最後にタイムトライア･･･[2014年12月22日]



･･･ったしそんな素敵な時間を与えてくれたこの場所は私にとってはとても大切なところです書くことが唯一ではないかも知れないけどひとつの繋がっていられる方法だと思うのでこれからもぼつりぼつりとお付き合い頂けたらと思いますそして昨日ず･･･[2014年12月15日]



皮膚が敏感な友達からオーガニックヘナで黒く染めたいと連絡ありました。白髪はそんなに多くないけと、つむじや分け目にぽつりぼつり、、気になるんですよね。(私は前髪と分け目がとても気になります)髪質や温度で染まり具合が変わるので、友達･･･[2014年12月07日]



こんばんは、幸フラワー王子教室です。リビングの湿度が20%台!乾燥がすごいです。インフルエンザも流行り出してきました。気をつけなければ。今週の日曜日の夜、高3の息子がぼつり、「明日でお弁当最後だよ」知らなかった!最後のお弁当…冷･･･[2014年12月05日]



･･･めたいやつ。なくしてほしくないやつ。とっても たいせつなやつ。ふわっ(´ー`)けど いつでもあふれそう。いまのあたし。いつどこへいったらあいたいひとにあえるんだろう。。ぼつり。[2014年12月05日]



･･･ていますが、社会的地位というものがあります。一方、今沢には社会的地位だけでなく、海外滞在のため、その間の時効が停止しています。そのための犯行だったのです。桑原は、ぽつりぼつりと自供を始めます・・・・。(蛇足) 雰囲気として･･･[2014年12月04日]



･･･て ひきよせるやつ。だいじょうぶ。だいじょうぶ。だいじょうぶ。だいじだからさんかい。なきそうになる。こーゆーのかいてると。ふしぎ。あしぶみはつづく。いっぽは まだかな…ぼつり。[2014年12月04日]



･･･トしていた時に、ある経営者の年配男性が、「僕は、シングルマザーとつきあって、彼女の子供と遊んだり勉強を教えてあげたい。生活にも困っているシングルマザーの役に立ちたい」とぼつり。会社でも家庭でも比較的順風満帆な既婚男性の「与･･･[2014年12月01日]



会員体験に会報までなんてふっとぱらーっ友達が～～で誘ってみたもち写真ありで山根さんっ☆前回みたいやなくお手柔らかに～～おまえっ☆うるさい ○○○にはだよいつのまにか、、とはだよ大好きっ☆☆だけどとひさしぶりにぼつりと、、[2014年11月13日]



･･･御指名がかかり、燃料棒取り出し、、なんてことが、もう、まっびらてすけとね。今話せたら、どんな会話になるのだろう今の現状をどう思うだろう何故に同じ年に、逝ったのだろうか。ぼつりと言った。「福島は終わったなぁ」被曝手帳なる物が･･･[2014年11月11日]



最近すごく思うこと。前にもかいたけど、私にはあのグループは合わない。これはもう確信的であると思うんだよ。だれかに相談したいよ。リバーへるぷ[2014年11月11日]



･･･パーニュバゲットがなかったから 普通のバゲットにしたけれど、 うーん・・・至って普通。 コンミエーレは、食感がちょっと苦手かな。  SS のにしとけば良かったかも・・(ぼつり)  これらにあわせた夕食はまた次回に。  オシ･･･[2014年11月08日]



･･･い顔に変化する。あれ?俺読み間違えた?そう思っているとあなたの顔が面白い程にくちゃりと表情を崩す。「だったとして･････どうなるって云うんだ? このご時世に････」ぼつりと、呟く。ほら、やっと。「あなた、やっぱり逃げ足･･･[2014年11月07日]



月明かりが、ぼつりと暗い空間を、照らすその明かりは、どこまでも追いかけ、人を、照らす暗い世界にも、明かりをともす人は、照らされているなにかの明かりを受けながら、生きているその明かりは、生きる力を与え、命の活動を支えている自分は、･･･[2014年11月04日]



･･･うみだせたりひとつのものでもひとによって捉え方や想像する情景がちがうこと、おもしろいなーっておもいます人間をつくったひとは天才だ!自然はもっと偉大だ!そんなこともぽつりぼつりと考えてる2014年のオータムでした。[2014年11月03日]



･･･確になったかとか!足の痛みなんかこれっぽっちも感じようになったし、あれほどつってた足も全然つらんようになるもんじやね!なんでも真剣にやれば感謝の気持ちになるんだろうね、ぼつりと話してました。しんどかったと、何度もくちばしっ･･･[2014年10月27日]



･･･^ど?見つかった?見つけてもプレゼントはありましぇん～だって、自由人だもん(笑)そうそう、ここで写真を撮っていると後ろのほうでどかのおばちゃん、大きなススキだって!私、ぼつりとススキじゃねーしと呟いた。そばにいた、チビ姫さ･･･[2014年10月27日]



･･･大阪(家)からモ、1時間ちょい今日は昼からの釣行、秋晴れです2014年、はじまりは5月3日だった釣り糸を垂らしながら…いろんな、楽しかった思い出が脳裏をかすめるぽつり…ぼつりと鮎があがる…もう、鮎はサビもはいってきた6ヶ月･･･[2014年10月25日]



･･･何になりたいか」 質問をしたが誰も答えないので、しぶしぶ担任は黒板にその文言を書き、再び教壇に手を付いて教室を眺め回した。「もう、秋になったか」 担任が窓の外を一瞥し、ぼつりとつぶやいた。 教室の中に、ざわめきが広がってい･･･[2014年10月21日]



･･･いた。松井かずは、母の枕元で、中国のことを語った。母が眠ったかと思い、話を止めると、母を彼女に手を伸ばし、話の先を聞きたがった。「お前も苦労したね」母は目を閉じたまま、ぼつりと言った。「早くお前の家族に会いたい」「できるだ･･･[2013年06月09日]



･･･いるというようなことを書いた人がいる昨日聞いた話では、そういう人もいることは否定しないという自分たちまでそう思われるのが心外というニュアンスは伝わってきたただ、その人がぼつりという「そういう人は(刺青を入れているかもしれな･･･[2011年09月25日]



･･･し合い、(あ、ちなみに私は「千晶とゆかいな仲間たち(ありえないけどなんか楽しそう♪)」や「ストリートファイター!(あ、パクリになってしまう…)」やいろいろ、ない頭絞ってぼつりましたワラ)そしてありがたい御縁もあってこの名前･･･[2010年02月13日]



  タイトルなんかハロプロっぽい←こんにちは!神田です。雨ですねー。憂鬱っす。なんだかだるい気分にさせちゃう雨って逆に偉大です。待そして神田は今日も制服←スカートが気になりますが、なんか今更なので大丈夫です。今日は本当に体が重た･･･[2009年05月28日]



･･･えびグラタン』とかけたんです。エビへの愛を私なりに表現してみました。と、まぁまぁ余談はさておきおいしいカレーで巨大ナンをナンなく完食しちゃいました。今回は４人テーブルにぼつりと１人だったのでナン１枚で「ごちそうさま」しまし･･･[2008年02月19日]


