
去年のシングル曲 かっこいい系のが多かったな～～好みは こちらなんだけど…あれ～～20時から 「美の旅」じゃ……チャンネル?    時間?     間違ったかな[2014年12月28日]



･･･。((どーん作者も私と一緒で女体好きです((どどんあ、変な意味じゃなくてねっ!?女の子を書くのが好きーって感じの人なわけです。まぁ私は「女の子」が好きなんですけど。((ぼそっ構成的には、まず題名は違いますが、私の狼さん  ･･･[2014年12月28日]



･･･、スタンディングのうえに、駄目押しでGuitarのSHARA“揺れ"でリズムを取っていたら首が痛くなってしまったわい!! もう“いい歳"だしね。。。ぼそっ! さて、LIVE終了後は下北沢にて軽く飲み、そ･･･[2014年12月28日]



･･･※正月帰省を兼ねて「成人式」や「同窓会」が離島では 行われる事が多いです。 「同窓会・・・タダの集まりではないんだよ・・・」 「えっ?なにかあるの?」 「・・・運動会(ぼそっ)」 「はいっ!?」 「運動会をやって、夜はカラ･･･[2014年12月28日]



今回、ランズエンドさんでぼくの刺しゅうを作ってくれたんだよ。それで、この間ぼくがおじゃましちゃいましたランズエンドさんでは、実は前から盲導犬サポート刺しゅうで盲導犬を応援してくれていたんだ!今回、盲導犬刺しゅうの開始から1年経っ･･･[2014年12月28日]



･･･ご恩は一生忘れません。元暦二年五月 日源義経進上因幡前司殿そして、その後…。。結局、頼朝の許しを得ることはできず、「平宗盛父子を護送して帰京せよ」という命令が届きます。ぼそっ…と。。、長っっ!!・・・・・・。。。。これを、･･･[2014年12月28日]



･･･かな。アギーレ監督、八百長疑惑で会見したそうですが。今の段階では、あまり意味が無い様な選手に影響が無い事を願うばかりです。内田選手が表紙のシャルカークライゼル、欲しい(ぼそっ)遅い時間なので、今日はこの辺で。それでは、お休･･･[2014年12月28日]



･･･遠慮していたところはあったよ‼︎でも‥そんなネガティブさせちゃったならこれからたくさんかまちょしにいくぅ～(≧∇≦)❤︎でもさ‥いつも行くとさ‥きちぃ言われるんだもん。ぼそっ☆ ふくふぃんそんな気にしちゃワカメちゃんだよヽ･･･[2014年12月27日]



･･･出れない・・・ということで、ごみ捨てとかしつつ来月の引越し準備してました。まぁ無事にその後、１８時過ぎくらいにダンボール箱届いたのでいいですけど、いいですけどね・・・(ぼそっダンボール箱２０箱くらい来たけど、こんなにたぶん･･･[2014年12月27日]



･･･ノミネートしてしまってそれじゃ 私のイメージが 女子高生とやった演劇 になってしまう」このブログをコピペしたりパクッたりしないでください。徳永さま「ブルセラ作家・・・(ぼそっ)」このブログをコピペしたりパクッたりしないでく･･･[2014年12月27日]



･･･か、loveさんとかあゆぅさんとかたこらいすさんとか!!初の更新…緊張(笑)まずはworldの作成です!!worldの名前はtomo'world!!「s」入れ忘れた…(ぼそっseedも設定しといたので是非遊んでみてください･･･[2014年12月27日]



･･･国だなと!!!また今度なんかみにいきてーなー♪あっ・・・最後の画像は首を横にしてみてくだされwww すまそんwwwしかし・・・メンバーみんな年取ったねwあーー俺もか・・ぼそっ・・・・w[2014年12月27日]



あーあー本日D13 36.26←下がってるΣ(￣皿￣;;昨日はね無事にタイミングとやらを取りましたよ年内最後のタイミング(笑)...ぼそっあとは高温期を過ごす日々昨日もHCG注射打ったけどほんま痛くないし副作用も１ミクロンもない･･･[2014年12月27日]



･･･。こんなに体もお肌も綺麗でいない訳がないって。。嬉しいけど、複雑、、、、)だから、来年はきちんと素晴らしい心からの恋愛が出来て、もっともっと輝こうというのが目標です。(ぼそっ)涙が出てくるくらい、つらかったな～ご自分の心身･･･[2014年12月27日]



･･･本とか、ほぼ書いていなかったです・・・・・・。おおよそなのですが、今年読んだ絵本は、およそ20冊くらいだと思われます。毎年のことながら・・・少ないぃぃぃぃ・・・・・・(ぼそっ)感想書いたもののみ記載しているのですが、大体そ･･･[2014年12月27日]



･･･２つゲットついてるぅ～もちろんアイカツもねぇ～めっちゃカードがつまってでてこないくなってやっと出てきたら、いちごチャンだわ店員さんが、キラキラはつまるんですよねぇって、ぼそっ呟いてたお疲れ様ですもちろんスタンプラリーしにセ･･･[2014年12月27日]



･･･ど、私は家事でばたばたしている。小学校の低学年の時は、そんな母親をつかまえてあれこれ話してくれたが、高学年から中学校に上がるにつれて、口数が少なくなった。それでもたまにぼそっとしゃべることがある。それはホントに何気ない場面･･･[2014年12月27日]



･･･朝マックなら、そこまで、人も多くないし、いいかもしれない(ぼそぉ)コーヒー１杯 １００円で、店内で時間潰しするのも、たまにはいいかも。コーヒーを持ち帰りしても、いい。『ぼそっ』ではなく、『ぼそぉ』になってるのには、意味があ･･･[2014年12月26日]



･･･業…明日から約束されている「地獄の黙示録」を考えるだけで…もう、身がもたん…あ、ちなみに年賀状…まだ何も手をつけてません…今年はヨーダ師の画像だから、食指が動かんかも…ぼそっ…そんなヨーダ顔の年賀状、送ってチョンマゲっちゅ･･･[2014年12月26日]



･･･お祝いインパーク中なんです☆」ほまれくん「え・・・」  無言になるサマーボーイさん。 おや?聞こえていなかったのかなσ(^_^;) 「・・・けっこう歳、いってるんだ。」ぼそっお兄さん、思ったことがそのまま口に出てますよ(爆･･･[2014年12月26日]



仕事で製材所に区割り棒を買いに、事務所でストーブにあたってたお爺ちゃんが私の顔を見てぼっそっと「おっ昨日、テレビに出てたな」すぐにピントきました。そう言えば、昨日、いきなり黄金伝説にお相撲さんが出演してたので、その事が言いかった･･･[2014年12月26日]



髪の毛・・・染めてみようと思う来年は少しおしゃれに気を使ってみよう[2014年12月26日]



･･･と手書きで頑張る!超アナログ( ´艸`)数はそんなに出さない。夫の会社関係は夫頑張れ!(普通は嫁の仕事なのかな)本当はもう年賀状の習慣なくならないかなと思っているけど(ぼそっ)。ブログでも書いてたっけ。Twitterでは呟･･･[2014年12月26日]



･･･あげたんだけど向こうもくれて、帰ってから確認したんだけどずっとずっとずっと欲しかったネックレスが入っててもう感動(;_;)前に一緒にそれ見つけた時私がこれ可愛いな～ってぼそって言ったの覚えてたからそれにしたって言われて凄い･･･[2014年12月26日]



･･･ホな)ローラはローラで、昨日も平然と普通にブログ更新しているよ。いつもの、うふふ♪ あはは♪で呆れます。ローラをCMに起用している会社は、脱税しているのじゃないのー?(ぼそっ)いや、モラル低いから起用する訳で、それゆれに、･･･[2014年12月26日]



･･･来月わうまく行けば上旬に引っ越しだし楽しみいっぱい♡♡♡お金なまら飛ぶけどもwwwwまた一人暮らし再開でわくわく(((o(*゜▽゜*)o)))誰か住んでくれないかなー。ぼそっ[2014年12月26日]



･･･日)、８時半ごろにもうお返事を頂戴しましたウェルダンとかナイスリーダンとか、そのほか色んなダン(done)を書いて下さり ウルトラセブン並みの感激でした(諸星ダン・・・ぼそっ) そして、昨日のメールに沿えたクリスマスのメッ･･･[2014年12月25日]



･･･まってきたし、そろそろ・・ターボチャージャーで、ぐーん!だーん!!(テレビコマーシャルの見過ぎですね・・はい、ごめんなさい・・^^;)笑い・・ww 濃いなあ・・ww (ぼそっ)こんなこと・・書いてないで、勉強に集中しまーす･･･[2014年12月25日]



･･･が好きなんじゃない。笹原とべたべたするのが目的だったりする。でも旦那がいたんじゃあできないじゃんって思った。しかも笹原の子供までいるんじゃあ余計だよなって思った。葛谷がぼそっていった『笹原さんの子供ってさ、神と陰陽師の間の･･･[2014年12月25日]



･･･はそれでイイネ」との答であります。うん。なんか複雑です。わ～ぃでもぐたさんがおばあちゃんになって大変になったらケンタにしる～M「一人でコンビニに比べたらなんでも嬉しい(ぼそっ」おW前W最W後WにW爆W弾W落WとWすWなWよ･･･[2014年12月25日]



･･･る。サンタすごーい♪「・・・これ、IH専用やけど」「・・・・・・・・・。うそやろ?(ぎっくー)ほら・・ガスコンロにもつかえるってかいてるやん・・・(ほっ)」おどかすな。ぼそっ「サンタさんにたのんだのとちがう・・・」「えっそ･･･[2014年12月25日]



･･･スなんだし、「アイツと一緒にクリスマスケーキデコレーション」とか「みんな集まってくじ引きプレゼント交換会」とかなんか“らしい"シナリオに出来なかったものかと…ぼそっ(ネタ切れ?まだ2年目だよ?w)姫の皆様におかれ･･･[2014年12月25日]



･･･いしそんな大金あげるとかあり得ないし男性が女性からお金を受け取るとかないわぁ～絶対ないわぁ～～～そ れ は な い は (￣▽￣)に答えがあるのはわかってるんだけど・・ぼそっいろんな感情が湧き出てきたよね。あり得ないって拒･･･[2014年12月25日]



･･･ろサンタのばかぁ!!」そして、今年もまた、プレゼントはどこへやら‥ (たんに、なにかの拍子に洗濯物がおちてたのは、ないちょ)りか「来年は、おーぢ様が入ってたらいーなぁ‥ぼそっ」[2014年12月25日]



メリークリスマス!!ジングルベール、ジングルベル♪クリスマスって、いっぱい遊ぶ日!?↓ アニキ、びよいんだって・・ ぼそっ1日1回、今日もポチっと![2014年12月25日]



どーもこんばんわ野良ですどーもどーも。はいはいメリクリイヴー。あと一時間ほどでメリクリですねーはいはい。めんどくせっ(ぼそっもうクリスマス気分終わったー早(笑)家族にクリプレあげたしー姉様からクリプレにジェラトーニもらったしー˖･･･[2014年12月24日]



･･･ーから、娘がみさちゃんいい人!かわいい!っち言いよったよって聞いて元気が出てきたオーナー、夜なのにも関わらずいらっしゃいませこんにちはって言うから今こんにちは言うたってぼそって言ったのが聞こえててパンチを食らうたぶんオーナ･･･[2014年12月24日]



･･･はグーーー最後まで残った方にはCDをプレゼントLIVE再開ありがとうございました～～～!第二ステージ下にゃんが別件があり帰ったので二人で座りスタイルなんか・・・・いい(ぼそっ)ハーモニカを吹くスミレちゃん・・・かわいい(/･･･[2014年12月24日]



当たり前?ながらひとりぼっちで放浪中(笑)X'masいつから気にしないようになったかな?f(^^;[2014年12月24日]



･･･でちょっと抵抗(笑) でも産直スーパーだけじゃなく、散髪の後ですでに１軒おつかいに寄ることが決まってるんだから、もう一ヶ所ぐらい寄ってらっしゃいよ、あんたら(-。-) ぼそっ と言うのはですね、今夜はローストチキンなのです･･･[2014年12月24日]



･･･た我々夫婦。見つけちゃったよ、あれ。そう。予約殺到した、妖怪ウォッチ真打。オット氏、突然。『買いだな。』え?なんで?フツーのDSしか持ってないし。『３DSも買いだな。』ぼそっふぇ?い、勢い?ねぇ?勢いだよね、それ。…すった･･･[2014年12月24日]



･･･にとって、ラサーナ商品は、貴族の品々なんです。いつか、この商品も買えなくなるくらい貧乏になるんだろうか?と、時々危機感を感じています。好きだから、ずっと使っていたいな、ぼそっ。ところで、隣のレジに一人で立っていた小学生の女･･･[2014年12月24日]



･･･そしたらリーダーになることになった(°_°)おたさんからその次のLIVEで三人からリーダーの付けるやつもらってノリノリかよwwwっておもいました。リーダー離脱したいな(ぼそっあとね、発表してから、皆が物販で色んな気持ちぶつ･･･[2014年12月24日]



･･･どその時に傷がめだたなくなる～って言ってたんです皮膚を再生させる～みたいなこと言ってたし～これ傷じゃないとこに塗っていいやつだったけ～ふつうに顔に塗っていいのかな～ってぼそってつぶやいたらいっせいにもう～顔全体が傷だらけだ･･･[2014年12月24日]



なにげに見つけた動画wせっかくなので紹介wクリスマス?なにそれ?美味しいの?【ヒャダイン】こんなクリスマスもありかな?wまた来年ですよw来年って、まだクリスマス終わってないな。。。ぼそっアハハ^^[2014年12月24日]



･･･Sのソフトマレトさんは高級(笑)コルセット腰に優しい冷えない電気毛布ドンキーコート全部温いやつやんけさすがおじいちゃん!!そしてわたし、、、、わたし、、、わたし、、、、ぼそっブルーなダイヤあ?オメーが一番高いの買ってるやん･･･[2014年12月24日]



･･･ゼリーヨーグルト等にかけて使ういちごソースを使いました。大さじ2の水にゼラチン小さじ1をふやかして、いちごソースでだいたい100CCにします。サントノーレに絞ってみた。ぼそった(^▽^;)まあ、クリスマスだし、よしにします･･･[2014年12月24日]



･･･*。年明けまでは安静なのでまた、インできるようになったら遊んで下さいねヾ(*´∀`*)ノ・・・・・・今年も雪山行けなかった←  wwwwww行けてもクリアできないけど(ぼそっ)病院はインフルとノロへの厳重警戒で面会者はマス･･･[2014年12月23日]



･･･ユナイさん新しい発表あったみたいですねッッ(｢  ´台`)｢・新アー写公開今回LiNくんカラフルなんだな…。カラフルおりんも寿司だけど…。ナチュラルりんくんの方が寿司…ぼそっ|台･`)それにしてもハクさま!!!肩の肌の露出･･･[2014年12月23日]



･･･で原点回帰が求められるチーム事情とシンクロして新鮮かつ懐かしいゲームシャツから何か特別な雰囲気を感じますしね(°∀°)b ・・・サンタさん、プレゼントしてくれないかな(ぼそっ)[2014年12月23日]



こんばんわ☆★☆今日は天皇誕生日ということでお仕事はお休みでした(((OvO)))なんて幸せなの～♡そんな1日はゴロゴロしてすごしました。あとポケモンもしたり...ぼそっさて我が家のクリスマスは今夜やってきました🎄🎅🍰🍗･･･[2014年12月23日]



･･･触れた)こんなところに柿が置いてある…大量ですね…?もしかして…?書き置き…?*「柿置く」→「書き置き」(なぜ妙なとこは勘がいいんだろうこの子)くだらない親父ギャグ…(ぼそっ)今年は猿喜さんですかね～……僕読めないのですが･･･[2014年12月23日]



･･･だめだ。私も死にそう。笑象はなんといってもあれですよ!スクリーンですよ!モノクロなんですよ!むっちゃかっこいいんですよ!!!これはDVDが楽しみです!その前に十祭か。(ぼそっ)皆メンステに集まったと思ったら始まりました。キ･･･[2014年12月23日]



･･･カダミアが食べたくて…冬限定のチョコなめらか…メルティキッス仕立てです。口どけなめらかなチョコがおいしい～。マカダミアも…おいしい～。…もっと大きくても良いですけど…(ぼそっ)チョコとナッツを冬らしく堪能いたしました～。「･･･[2014年12月23日]



･･･きた。日「おい、そんな趣味ねーよ(笑)」西「なんだよ、この間は抱きしめたクセに～。」日「耳元で喋んな(笑)」脱いだコートをソファーに置く俺に張り付いたままでついて来る。ぼそっ西「千晃とした?」日「ΣΣ(//°ω°///;ノ･･･[2014年12月23日]



･･･たいだからうちわ作ろwwwwwwwwどこの席であっても楽しんだもん勝ちですよね!!!!!!!!前の方には変わりないんだしメインステージ近いみたいだし銀テ取れるといいなーぼそっ楽しみだああああああああ!!!!!!!!!!!![2014年12月23日]



･･･ントダウンライブのタイムスケジュールはこちらピンキッシュは22:10～です当日の模様は、Twitterで…(頑張りますw)来年のカウントダウンは国内でやりたいですねw(ぼそっ国内でのイベントは、のこり２回ですぞ 今日は、行･･･[2014年12月23日]



･･･盤で機種変更したの多いのでぼった値でもいいからリメイクしてくれないかな…。……幻想クロニクルは買うなら追加キャラも追加ストーリーも入って操作もし易いPSP推奨ですよ!(ぼそっ)あ、話半端なくずれました。クリア後はまだ闘技場･･･[2014年12月23日]



･･･日から仕込んでおかないと間に合わない～ 今日なんとなくメニューを決めて、最後まで悩んでいたケーキも結局夫の好きなミルクレープに決まりました …クレープ生地焼くの大変…(ぼそっ)今週の日曜日で仕事納め。がんばるべ～[2014年12月22日]



TVで大混乱報道を見た･････なんだかな･･･････････････大騒動になったのだが･･･あえて･････････････言う日本は･････････平和だ･････････(ぼそっ[2014年12月22日]



･･･も 先輩にきいてみる「このときは どうなんですか?」「これは こうしてもいいんですか?」一歩踏み込んで、先輩の仕事を手伝いながら手取り足取り 教えてもらえるわけじゃないぼそっ、ぼそっとでも 一言もらえたなら理解できなくても･･･[2014年12月22日]



･･･いたように脚本がクドカンなので、独特なクドカンワールドはあります。それがだめな人はだめなんだろうなぁ。あの世界観が私は大好きですが。・・・なんで視聴率悪かったんだろう(ぼそっ)でもって観音菩薩、どうなったんだろう。クドカン･･･[2014年12月22日]



会報誌が届いてました😊『JET STREAM  2015 』と映画『風に立つライオン』のお知らせ映画はともかく『JET･･･』は無理だな(ぼそっ３月だものな･･冬の北陸...春近しと言っても なにがあるかわからん😭💦💦と･･･[2014年12月22日]



･･･燥すぎる部屋もよくないと思いこの超音波式加湿器購入～見た目はかわいい。だけじゃなくて性能が…なかなかいい!!!!(実は買った時アロマもついてきてそれが一番嬉しかった…)ぼそっタイマーもついてるし、といいつつボタンが３つで超･･･[2014年12月21日]



･･･は老体メイドには堪えるんだからね!(とぅんく)芙蓉さんが落ち着いたらぜったいに買ってプレイしましょうね本当にありがとうございますっ新年はコマふようさんがみたいなあ・・(ぼそっ)今年一年、ほんとにいろいろとありましたが、お世･･･[2014年12月21日]



おはようございます、晴れてるのにくっそ寒い。腹冷えた。劉稀です。予報では雨だか雪だか降るとか降らないとか。…晴れてくれ(´･谷･`)ぼそっさて、本日はCorundum 62th、Corundum Christmasですねー。何も･･･[2014年12月21日]



･･･        (°∀°S(^_-Y★少年永遠の12歳 もうそろ学年上がりたい★細い昔は…さ… あははあはは★ポジティブにする力がある(`∀´)ーーーTビーム★繊細おりぼそって何かと思ったwww★イケメン言われ慣れてないん･･･[2014年12月21日]



･･･っていってるから本当はもっと切りたそう。みんなのためにちょっとだけ我慢してくれてるのかな。そんなユチョンも可愛いです。そして「かわいい!」って言われると「知ってる」ってぼそっていうゆちょん!それからすぐに照れて謝りだすゆち･･･[2014年12月21日]



･･･◜௰◝)師走を元気に駆け抜けられるよう、あと少し全力でがむばるお。風邪ひくなよっ!!今日から必ず1日1回ブログ更新する!!って毎日思っているんだけど、おかしいなぁ…。(ぼそっiPhoneからの投稿[2014年12月21日]



･･･ぱいあって、お食事処も充実していて、料金も良心的。いいなあ、ここは。食事はビーフシチューにしました。和風のお弁当ばかりじゃないのですよ(笑)。熱々で美味しかったです。(ぼそっ)(歌舞伎座ももうちょっと・・・・・いや、何でも･･･[2014年12月20日]



･･･REAM」 ⬆︎早速すごい題名…!(◎_◎;)リーダーの「やんま ねっくんむん むぉに」は誰もが頭から離れなくなるかと。一度聞いてみてください♪( ´▽`ハマりまっせ(ぼそっ簡単な説明第一部終了!疲れたぁ…笑長くなるのもあ･･･[2014年12月20日]



こんにちは。ぽちですU・ω・*UづせるきぃBDイベント、1日目、2日目。何だこのロリっぷりは!!けしからんもっとやれ(ぼそっ本人もご満悦のご様子。。。♪化粧男子SAGAの姫様は、12s(ry....21歳になったようですw今日が･･･[2014年12月20日]



･･･らサインボールをいくつか会場に投げてくれたのですが、意外に見惚れてる人が多かったのかシャイなラブが多かったのか、ミニョンが途中で「(もっと)手上げて・・・」って低い声でぼそって言ってて超萌えました。日本語自然以下順不同★客･･･[2014年12月20日]



･･･でモニターもカラーファンラも点灯・・・ちょっと色がない時間が多いような気もするけどねじらしプレイですにのちゃん安定してかわいいげと・・大サビだけかなぁぁぁぁ←生歌・・・ぼそっ大サビで雪が降る演出が追加すごくきれい最後まで伴･･･[2014年12月20日]



･･･した!!二人だけでやるには難しすぎて足が止まるけど、頑張らなくちゃ!!私たちは自分たちのペースでっ!!!!なんでもやってくれるドラ○もんみたいな人いないかなー(´ー`)ぼそっ《ついっちゃー》@umi_lan嵐さん、家族、友･･･[2014年12月20日]



･･･がとんでもないことに・°・(ノД`)・°・)来年の目標!現金貯金２００万以上貯金する!(貯蓄用保険は別)体重５キロ減!毎月月末結果をアップする!が、、、、がんばります(ぼそっ←この段階で挫折するやないかいっ皆様来年度もよろ･･･[2014年12月20日]



･･･さらに、本日だけでなく明日21日も特別お客様感謝デー!!なので、またまたお買い得～ΣΣΣ(￣。￣ノ)ノ可愛い新商品もいっぱい入荷しましたので(でももうお安くなってます…ぼそっ)是非是非お店で見てみてください(=゜ω゜)ノ@･･･[2014年12月20日]



･･･に住む起業家さんにはめっっったにないチャンスですので、気になる方は来年2/14-15のスケジュールを空けておいてくださいね(いいセミナーはいつも福岡止まりなのよね・・・ぼそっ)ブログセミナーはタイトルのご縁をつなぐ☆集客で･･･[2014年12月20日]



･･･に、シャンパンは出なかったけど、いろいろ話をさせてもらった(笑)欲しいサイズがなかったので、大き目を購入。。。消耗品だから、まっいいか(笑)えっ?………………まだっ (ぼそっ)ひーーーーーーーちゃんと、注文しますから………[2014年12月20日]



･･･されると腹立つよね?と、ちょっとここに愚痴った><むかつくけん、寝ようっと!!もっと、家族でお出掛けしたり家族写真いっぱい撮りたいな。結婚って。。。。。。。ぼそっ[2014年12月20日]



･･･の中で最多の問題数でございます。もういい!!明日から冬休みなのでもう学校の事なんか忘れますε=(。・д・。)補習校さえなければ最高の冬休みをスタート出来るのにな...(ぼそっこの前、姉にスペイン語の英訳を手伝ってほしいと頼･･･[2014年12月19日]



･･･w入学してから1年半経ちました。一応、このブログは小学生のときから始めさせていただいていました。。。小学生の時のブログの更新率はすごかったですホント。暇だったんだなー(ぼそっ笑)そして突然思い出したぼぷの武道館のショーケー･･･[2014年12月19日]



･･･ま、in『スタバ』さんもちろん、何かを買わないとinできません!というワケで、『本日のコーヒー』のクリスマスブレンド～そ、そして…『チョコレートクリームドーナッツ』も(ぼそっそ、そうだ、そうですよ、ほらっ頭を使う時、甘いモ･･･[2014年12月19日]



･･･便屋さん 待ち。年末ジャンボ ミニ  1枚 買ったwwこれが 当たってくれたら くじ運は 使い果たすだろうな・・・使い果たしてもいいから 7000万 ほしいよぉおーー ぼそっ[2014年12月19日]



･･･からのご飯どーん!少し炒めてから醤油、みりん、砂糖、塩コショウどーん!(醤油、みりん、砂糖はあらかじめ混ぜておくと良いです♪) (ちょっと焦げてたのでこっそり油を投入(ぼそっ))③弁当箱に盛り付ける!そのあと 卵、塩、和風･･･[2014年12月19日]



･･･のにね・・・σ(^_^;)やっぱ、今年のツアーがあまりにも良すぎてー!!もちろん、そのうち買いますけどね!(もち通常版)追加のさいたまのが見たかった・・・夢花火・・・(ぼそっ。。)話がそれたっ!!wさて、日付は変わりまして･･･[2014年12月18日]



･･･たことないのにぃ～、やーめーてーヽ(;´Д`)ノ リンボーに失敗すると、お兄さんたちが厳しくお仕置き(笑)心配そうに見つめるワルツちゃんですが・・・   まだまだね。(ぼそっ)   ちょっとぉフォローしてよ、おねえさん  ･･･[2014年12月18日]



･･･たけど。。。この量でカロリーお高いので。。。写メだけ撮って帰りました^^てなわけで(;^ω^)相変わらず食べまくりのナナさんでした^^はぁ～ダイエットしなきゃだな。。。ぼそっ[2014年12月18日]



･･･んたちへの愛は熱が冷めぎみ。わたしたちにとってSexy Zoneはキラキラが命。。。。。。だったので。むすめが「なんか、みんな、目がぬいぐるみみたいに真っ黒だよ。」と、ぼそっ、とつぶやいたのには、さすがに笑ってしまったけれ･･･[2014年12月18日]



･･･くる錯覚が起きて何だかどきどきとするし内容読んで涙ぐんでしまう始末。ユチョンめぐりをし涙ぐんだ後気を取り直して博多の情報を猛烈に調べていたら夫の人に「いいな・・・博多」ぼそっぎっくーん。(°д°;) 「いいね、二回も福岡に･･･[2014年12月18日]



こんばんわんっ今日風すごかったですよね?!ぶっ飛ばされるかと思いました笑今日はスタッフコーデの紹介ですとゆーより、ただのみーちゃんコーデです(ぼそっ大人気のこの子が再入荷致しましたみーちゃん前回即購入のモールニットOP¥.290･･･[2014年12月17日]



･･･いんですね腹巻買ったお店の隣にドラッグストアがあるのでついでこんなのも買ってみました 今食べたいけどお腹すいてないので我慢!我慢!はあ～～お腹のお肉何とかならないかな～ぼそっ!おしまい[2014年12月17日]



･･･なー今なら積もった雪を横から掘るだけでかまくらができそう山にする必要がないっていうね北海道のあたりはどうなんだろう少し心配です(・・;)明日学校休みになりますように((ぼそっ[2014年12月17日]



･･･ルをカラーチェンジをしても、腕のピンク色の部分はそのまま残ります。なので、色変更出来ない部分の色との相性も考えて、カラーチェンジする必要があるんです。結構難しいですよ、ぼそっw | |д･)赤ver 青ver鮮やかな赤と青･･･[2014年12月17日]



･･･した。まさかあんなにアクが出るとは。蜂蜜とかりんのシロップを煮詰めたらあんな衝撃的な味になるとは。笑えるほどマズイが喉にはいいであろう。・・・バツゲームにもよさそうだ。ぼそっ。***********************･･･[2014年12月17日]



･･･読みたくなります。サンタクロースっているんでしょうか?/偕成社\864Amazon.co.jp「サンタクロースはちゃんといます。」……「スノーマンもちゃんといます。」(ぼそっ)LLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL･･･[2014年12月17日]



･･･なってるでしょ。帰るときにありがとうございました言うて店出ようとしたら店の棚の上の方に これ あった(笑)来年以降 出入り口になんか書いても怒られへんようになろっと。(ぼそっ)アホなことしか思いつかんからちゃんと書けるよう･･･[2014年12月16日]



･･･のです|ω・`)金曜日がコスプレDAYということもあり!これから金曜日にお留守番できたら色々な衣装を着ていけたらなと思います*…リクエストもこっそりお待ちしております(ぼそっ鍵閉め*たっくんさん鍵開け*よしくんさんありがと･･･[2014年12月16日]



火曜日終了。もうすぐ平日の半分、か…。まだ先は長い。もっと大きくなりたいなぁ。身長とかではなく、精神的にという意味で。…身長もほしいけど。(ぼそっ)って、何で私はそこまで欲するのだろう。乾いてる、と思う。何もかも。2週間後、ライ･･･[2014年12月16日]



･･･て、間違い電話は無視するべし。って心に決めました。しかし、昨日また間違い電話が。５件ぐらい不在着信があって、最後に留守電が入っていました。最初は、がさがさって音がして、ぼそって何か喋って。それ聞いてちょーー怖くなったんだけ･･･[2014年12月16日]


