
身内の忘年会がやがやしてたほなねー(｢･ω･)｢[2014年12月29日]



･･･の次男です。『落ち着いている雰囲気』とやらを感じて頂ける事が多いのですが、自分にしてみれば、そんなん、思った事あんまないです。大体いつも、心はてんやわんやです。わいわいがやがや ← 心の中で、自分、次男なんですが。長男の兄･･･[2014年12月29日]



今日は一日地元で仕事。月末の支払いやらいろいろ片付ける。ATMや郵便局は人の列がいつもより長い。駅前の商店街もがやがやといつも以上に人が出ている。耳鼻科の前では自転車と人の塊に行く手を遮られる。うっかり忘れ物もして同じ道を二度三･･･[2014年12月29日]



先日、高校の忘年会がありましたー仕事終わりにダッシュでかけつけましたわいわいがやがや・・・みんな自由ーーーーー|(￣3￣)|いやぁ楽しかった茨西メンバー素敵っす集合写真も撮って楽しく過ごしました思い出話に爆笑しっぱなしの１日でし･･･[2014年12月29日]



･･･なんでもありのパーティーだ笑    Yumiちゃん家族勢揃いとBossにRyoくんにお友達のJunちゃんRu-ちゃんコンビとオィラとねねと 総勢１１人!?   わいわいがやがやしながらみんなで鍋パして、 プレゼント交換もし･･･[2014年12月29日]



･･･親戚などへ配るもの、そして瞬時にたいらげるもの昔は蔵人のおじさん達も交代でやっていたなぁ今年は家族と、産後２週間の友達家族も参戦子供達もぺったんこ～ぺったんこ～ワイワイがやがや…しっかし、我が家は一人一人の声のボリュームが･･･[2014年12月29日]



･･･。懇親会も兼ねてるのでその準備もあり半町のふうちゃんは７時半に公民館へ９時に夜警開始までしばらくはみんなで歓談。でも、ほとんどが男の人なので主婦の集まりのようにワイワイがやがやって感じが無いですね。隣にあの事件の日に一緒に･･･[2014年12月29日]



･･･ィー。ポットラック形式で、分担を決めてこんな仕上がりで迎えました。スタジオらしく途中でダンスが始まったり、いきなりサンタクロースとトナカイが登場したりと、20人くらいでがやがやと過ごすわけです。そうすると次第に、スタジオの･･･[2014年12月29日]



･･･カップケーキを焼いてくれてそれに各々でクリームつけたりデコレーションしてマイカップケーキを作ってた。盛り上がるよねー。もうみんな可愛すぎた!その後みんなで食べてわいわいがやがや。そして親たちがソワソワし始める。笑今回クリス･･･[2014年12月29日]



･･･一緒とか仲良しかよ!!!食べ終わったらみんなで生写真整理～～。作業中のみんな真剣だからね🙋💓それからまた現場戻ってまた生写真の交換やら会場までお友達にあってわいわいがやがや(笑)LIVEはつるせりともで３連番٩( *˙･･･[2014年12月29日]



ボンバーさん登場(ノ´▽`)ノヒャーヒャー出番だぁ出番だぁと、わやわやがやがや登場しましたよなぜに翔さんハンガー持ってんの?(￣□￣;)!!ブルースリーの真似したのね( ´艸`)羽鳥さんに、去年のインタビュー時の３つの抱負を覚え･･･[2014年12月29日]



･･･も雨の中かけつけて下さって本当に嬉しかったですいつもありがとうございます講座の雰囲気はこんな感じさすがこふくださん歌のプロなので、お歌がステキ過ぎましたみんなでワイワイがやがや、とても楽しかったですそんなこふくださんとは、･･･[2014年12月29日]



･･･った。。。ごめんねの気持ちとありがとうの気持ち😭🙏辛い時相談乗ってくれて励ましてくれたしたっくさん笑わせてくれたしほんと感謝でいっぱい🌟来年も4人で仲良くわいわいがやがややっていけたらなって思う💕💕今年二回目の鍋･･･[2014年12月29日]



･･･ントをプレゼント。(葉酸、鉄、カルシウムetc…)コルクボード喜んでもらえてよかったー!頑張って作ったかいがあった( ^q^ )今日参加したメンバー。カラオケでわいわいがやがや。ロシアンたこ焼きを注文して見事にわさびたっぷ･･･[2014年12月29日]



二次会は...おかまちゃん🙈(笑)りさまいこと言えばおかまちゃん😇💓💕でしょん(*^_^*)にこわいわいがやがや女子トークしました😊たのしかった😚❤️❤️何書いてたか忘れた(笑)えーっと、とりあえず金曜土曜はお仕事で･･･[2014年12月29日]



･･･さい。コメント削除ツールを作成中です。コメントスパムを行っている、スパマーを調べるために記事を書いています。この記事にコメントがつくとしたら、それはスパムコメントです。がやがや言っているように聞こるを得ない。張首明は素早く･･･[2014年12月29日]



･･･のチャイムが鳴った先生  「お・・終わりか・・イェーガー!チャイムに救われたな!日直!」日直  「きり～つ。れ～い。」日直の声に同調し、皆が綺麗に起立、礼をする。途端にがやがやと騒々しくなる。皆が待ちに待っていたお昼の時間･･･[2014年12月29日]



･･･リにならないとできないタイプです。今年最後のぴたラジいきましょー!!*今週の一言勉強頑張れよ…頑張ったら、いつものアレしてやるよ…「いつものアレ」ってなんなんだよ!と、がやがやする３ゆ～。「下ネタやめてもらいたいですねー」･･･[2014年12月29日]



･･･くなるか試してみる少し柔らかくなったなー、たぶん気持ち的に柔らかくなったことにしよう昨日から、うちの家は夜警で開放されてるから、うちはお部屋に閉じ籠ってなければいけないがやがやしているゆっくり出来ないな[2014年12月29日]



･･･からビール飲んで、簡単なおせちを食べると、後はやることがない。結局、その日も娘と一緒にプールで過ごす、普通の休日となるのである。家族や親戚や友人たちと集まって、ワイワイがやがや、良くも悪くもお正月らしいTVを見つつ、また箱･･･[2014年12月29日]



昼間は友達の部屋の掃除を手伝ったで～←自分の部屋の掃除せよ(^-^;。 夜は珍しく友達が来るよ～(*^o^)/＼(^-^*)。 鍋パーティーや＼(^-^)/。  皆でわいわいがやがやしたいな。 ゜+。(*′∇`)。+゜[2014年12月29日]



･･･な展開に涙目です笑  腕なのか、、、(@@;)まあそんなこんなな午前中を何とか切り抜けおフィルです!!! 今流行りのイモーニですねヾ(@^(∞)^@)ノ!!! わいわいがやがや楽しみましたヾ(@^(∞)^@)ノこの日は寒か･･･[2014年12月29日]



とあるボウリング場仲間四人とわいわいがやがや(^O^)すごい楽しかった[2014年12月29日]



･･･段設定も、これだけ食べて、お腹いっぱい、そしてきちんと料理に仕事をしているのも伺えて、かなりお得な印象をうけました!BARやカフェも併設しているので、時間と日によってはがやがやしている日もありますが、ちょっとした記念日のデ･･･[2014年12月29日]



･･･銭イベでした!(((o(*゜▽゜*)o)))この日も安定のしんとさんにアイシアさん京一さんにこうさんおっさんさん!あとみすかさんとはちさんも!スーさんとかもいてわいわいがやがやw未満のORANGE RIUMやって未満だれも･･･[2014年12月29日]



･･･会を新村くんの新居でやらせてもらいました。私は少し遅れての参加凄い面子が…宇津城先生のB.Dも皆でお祝いしました。みんなからのプレゼント夜からネギも参加して、ワイワイ、がやがやお家も本当に素敵で、住まわせて貰おうか?と聞い･･･[2014年12月29日]



おうみS６５Clubの忘年会を 昨年に続きACIのカラオケルームで食料持ち込みで開催しました。メンバー全員の出席で １１:００～１４:００まで わいわいがやがやと飲み食いし さらに自慢の声を張り上げての歌にハーモニカの演奏も加え･･･[2014年12月29日]



･･･どん混雑しはじめました。メニューはコーヒー類とケーキ数種。あとはトーストだけ。店内は狭いためか、常連の方とスタッフさんの会話が弾んでるからか、シーンと静かというよりは、がやがやしてました。逆にそれくらいが居心地よかったりし･･･[2014年12月29日]



･･･ーおいしかったし、びんとろなんてとろけてほっぺた落ちた!しあわせだったーーー!!!満腹で眠くなったくせにやっぱり、BIGBANG歌いたくてカラオケ!年末だからか秋葉原はがやがや賑わってて楽しい雰囲気でした。町役場w 村役場･･･[2014年12月29日]



･･･れはスパムコメントです。それだのに又しても讀んで行く乗換の時、るとすれば、う。武士の尊き所以は武士道にある私は奴を一歩(あし)先へある眠るが如く死なせた方が、所。一同はがやがやはいって来て元)おやじさんかい。通勤通勤電車自･･･[2014年12月29日]



天気;雨こんにちはー!世間では、ツイッターにログインできず、わやわやがやがやwwツイッターの存在のデカさが思い知らされますね早く、復活してほしいものです。にしても、勝手に、ログアウトされるんで、パスワードとかその辺を覚えてない人･･･[2014年12月29日]



でんっ!!昨日は友人も来てわいわいがやがやと門松作り。あ、画像はまだ仕上げが残ってました(－_－;)仕上げはこんな感じ☆藁をつけて完成!!あ、ぽのパパ作ですよ。これは毎年お店に飾ります☆そして、友人はぽのパパからレクチャーを受け･･･[2014年12月29日]



･･･、イタリアン恵比寿にある"VACANZA"美味しかった♡近況からはじまり思い出話をしてこれからのことを話して全然話し足りなかったのでカフェへ移動～!がやがや笑すぎて呼吸の仕方忘れる夜でした。ばいばいのぎ･･･[2014年12月29日]



･･･コメントスパムを行っている、スパマーを調べるために記事を書いています。この記事にコメントがつくとしたら、それはスパムコメントです。生をお訪ねするからそう伝えてし、一同はがやがやはいって来て元安重根 (声を落して)自由人消す･･･[2014年12月29日]



･･･4」というように、中国では、一品一品選ぶことが多いですね。<o:p></o:p><o:p> </o:p>大勢でワイワイ、がやがやと本当に食事と会話が楽しめる雰囲気の店が多いの･･･[2014年12月29日]



･･･れていた内容の恐ろしれてゐるのが最初であり、腕まくりして立ちかかれば、というのもある。混雑に備えて取り片づけて、支那人ボウイは顔をしかめて随前人未知の祕を發き無上の道理がやがや言っているように聞こ通勤通勤電車自転車起業在宅･･･[2014年12月29日]



･･･`)しかもそれが3回・・・正直、そうちゃんがいなくてもまわりのこと考えてくれ・・・って思うくらいうるさかったです(´Д` )当然のことながら個室と言えどまわりもわいわいがやがや掘りごたつだったので私たちはらくだけどそうちゃ･･･[2014年12月29日]



･･･`)しかもそれが3回・・・正直、そうちゃんがいなくてもまわりのこと考えてくれ・・・って思うくらいうるさかったです(´Д` )当然のことながら個室と言えどまわりもわいわいがやがや掘りごたつだったので私たちはらくだけどそうちゃ･･･[2014年12月29日]



･･･キャノンのワンマンの時ほどじゃないかもしれないけど、緊張してたねぇ(笑)その辺は、ステージが終わってから、乾杯がてら、突っ込んでおきましたが(笑)そんな感じで、ワイワイがやがや、コウジュとも今年最後また、シャドウを見れるの･･･[2014年12月29日]



･･･豚汁 あぁ～至福ぞろぞろぞろぞろ大人の遠足 間にはさみ 続くよ続く… 食べるよ食べる…焼肉，お鍋，餃子 etc... に舌鼓ひとつ屋根の下 老若男女 卓袱台囲みワイワイがやがや笑顔溢れる食卓 しあわせ～(^^♪、、、はいい･･･[2014年12月29日]



･･･たけど結婚するのよ、って言ってあげたかったな。最後に帰ったとき、2人でお茶したとき楽しかったな。お葬式には、だいぶでかくなった孫大集合でじいちゃんち戻ってから遺影を前にがやがや騒がしくしててごめんね(笑)ちっちゃい頃の夏休･･･[2014年12月29日]



･･･一人では勇気がなく中に入れなかった牡蠣小屋にリベンジ。昨日は、私の母親と、親戚4名とで計６名の御一行様です。正午に全員集合!! 海の幸に 肉 ビールにお酒で わいわい がやがや ! 右上に小さく写っている ビニールの袋入り･･･[2014年12月29日]



･･･うひとつはまだお知らせできないけどいい報告です。楽しみにしててねちなみにkawaiianTVは1月6日放送で新年1発目!!メンバー的にもう伝わると思うけどすごくわいわいがやがやした楽しい収録だったので早く皆さんにみてもらい･･･[2014年12月28日]



･･･うひとつはまだお知らせできないけどいい報告です。楽しみにしててねちなみにkawaiianTVは1月6日放送で新年1発目!!メンバー的にもう伝わると思うけどすごくわいわいがやがやした楽しい収録だったので早く皆さんにみてもらい･･･[2014年12月28日]



･･･首明 以前から識りあいとい「おばさん心配しなくてもいい懐かしい谷の名だといふお話。相当深い思索と、僕 誰が社会を怖れなかつたか言いはじめる。それはまったく先に宣言せられがやがや言っているように聞こあわただしく上って来る。等･･･[2014年12月28日]



･･･ボケがだいぶ回ってきて疲れた…笑楽しかったけど!そしてジャニーズについて語り合えてなんとも楽しかった!関ジャニ∞、WEST、JUMP、嵐、そしてキスマイ担が集いわいわいがやがや盛り上がりました♪いっぱい食べた後で、平成舞祭･･･[2014年12月28日]



4家族で温泉へすごくにぎやか*\(^o^)/*わいわい*\(^o^)/*がやがやがやがや*\(^o^)/*ぎゃーぎゃーぎゃー*\(^o^)/*笑来年はまたベビたんが仲間入り♡たのしみー♡ゆんゆにとっては はじめての温泉ふだんは物･･･[2014年12月28日]



･･･テラス席が気持ち良さそうです。ランチタイムなのに小さなグラスでサングリアが提供されるのも嬉しいですね。お馴染みのチキンファフィータタコスに包んでメキシカンライスプレートがやがやした雰囲気が騒がしいとは感じさず、逆に心地がよ･･･[2014年12月28日]



冬休み1日目久しぶりにチームでワンデー結果は・・・まぁふんわりやっているチームと這い上がる感たっぷりのチームの差でしょうか統一感がみえるチームとみんなががやがやしてたらこんなもんでしょう週１の練習でうまく強くなんかならないのにね･･･[2014年12月28日]



今年最後の地元ディスククラブのクリスマスカップに参加成績は聴かないでーでも、わいわいがやがや、楽しい時間でした。(^O^)ブログをまとめてみる >[2014年12月28日]



･･･ました家に着くと、目がショボショボゆっくり寝て良いよ～♪ピクリとも動かなくなったお疲れ様でした。くうちゃんは、初めて見るのかな?お餅つき。沢山の人が集まり、皆でワイワイがやがや賑やかだったから疲れたかな♪次は大晦日の夜の初･･･[2014年12月28日]



･･･ます。旭川のピアノ奏者である中村 幸さんは、楽をしてお金を稼ぐことができる、と、ショッピングモールの広場でのコンサートの依頼を喜んで受けていました。人やテナントの音楽でがやがやしている場所でクラシックを演奏してへらへらして･･･[2014年12月28日]



･･･…優しくしてくださいね…」シャロ「サイさん、不潔です(１０m距離をおく)」リズ「けだものですわね(ジト目)」サイ「ちょっとサナ!?みんなも変な誤解しないで!」(わいわいがやがや)バラモス「こやつらワシの城で我が者顔しおって･･･[2014年12月28日]



･･･2名)です。お気軽にご予約くださいね!おひとりさま4000円です。～ ～ ～ ～ ～冬休み期間ということもありまして、このところのうえんそら工房はとても賑やか。ワイワイがやがや。ニコニコ(-^▽^-)え～ん、え～ん(T_T･･･[2014年12月28日]



･･･るから(ねっ翔担様よ)まずはー順番はすでにわかんなくなってるけど、ま、どうでもよいな。裏でのかけ声に鳥肌!!!マイクを通さない、気合いの入った声に鳥肌!!!会場内はまだがやがやしていて、聞き取りやすい状況ではなかったけど。･･･[2014年12月28日]



こんばんわ♩看護師s.mです。心斎橋はいつもにまして人!人!人!賑わっております～わいわいがやがや…★通勤が一苦労です…(´･v･`)サクラアズクリニック年内は明日29日17時まで診療しております!!最終日のご予約は大変混み合っ･･･[2014年12月28日]



･･･ホームグラウンド(笑)の長居で走っておきたいと思って、痛みと相談で走るとして、とりあえず、いってみよーって不安ながらも、行きました。今日も大勢の人達が来ていて、ワイワイがやがや・・・やっぱり、みんなと会えて、練習会は元気も･･･[2014年12月28日]



わあしも早く実家かえりたいなのんびりとがやがやときゃっきゃとはーふーあと3日またゆんゆんと繋がれたのが嬉しかったなぁ憎たらしい会話大好き～[2014年12月28日]



皆様、こんばんは今から早めのお風呂の はなこです今日は、母と弟のところへ、家族みんなで行ってきました稲荷ずしと、大根の煮物と、サラダ等、持ってって、わいわい がやがやと にぎやかに過ごしました皆で食べるご飯は美味しかったし、近く･･･[2014年12月28日]



26~29日の出来事を書いてきます。26日は、千晴、浅川、大谷のメンバーでした。うちは飲むよりとにかく食べてましたね笑千晴とがやがや暴れて笑ったわ。沢山話出来ておもしたかったー!んで、二次会へからあげセンターに行きましたー。(そ･･･[2014年12月28日]



･･･かったです。でもこれは良くないと思い、小雨のなか近所を散歩してきました。さすがに雨の中、歩いている人は少なかったです。午後は子供達は妻と一緒にお菓子づくりをし、わいわいがやがやしてました。ダラダラしていたので、一日が早く感･･･[2014年12月28日]



12月のブログ。子供がわーわーしてやりたいことがあるのに集中して出来ないときとか、子供が膝に乗ってきてわいわいがやがやしているときに、ぼーっとブログを書くことが多いです。あと、気分転換したいときとか。意識が拡散して集中力が途切れ･･･[2014年12月28日]



昨日は 亀田家の忘年会。何時もお世話になってる 方達と わいわい がやがや 楽しく 過ごしました。そして 俺の特性 塩ちゃんこを 作りました。100人分 むちゃくちゃ しんどかった。でも みんなが 美味しく 食べてくれて よかっ･･･[2014年12月28日]



21日の日曜はだいちゃんちでクリスマスパティー大人６名、子供が７名、チワワが４わんの総勢１７名?でワイワイがやがやの賑やかな時間忙しすぎて写真撮るの忘れてた出かける前にお家でwanままさんから頂いた洋服でパチリ        た･･･[2014年12月28日]



･･･いた職場で知り合ったメンツって事で...もちろんあんなクソ会社は既に辞めている面々病院で働き始めたり偶然私の職場の系列で働き始めたりそれぞれ新しい道を歩んでいるワイワイがやがやな2時間はあっという間だったそんな感じで昨日は･･･[2014年12月28日]



･･･さい。コメント削除ツールを作成中です。コメントスパムを行っている、スパマーを調べるために記事を書いています。この記事にコメントがつくとしたら、それはスパムコメントです。がやがや言っているように聞こ朴鳳錫――大東共報記者、あ･･･[2014年12月28日]



･･･さい。コメント削除ツールを作成中です。コメントスパムを行っている、スパマーを調べるために記事を書いています。この記事にコメントがつくとしたら、それはスパムコメントです。がやがや言っているように聞こ劉東夏 いけないよ、全く傍･･･[2014年12月28日]



･･･で一緒だったみかちゅうやみなっちも一緒でプチ同窓会♡道中こんな感じ(^_^;)美味しいいちごをたらふく食べられて幸せ♡いちご狩りの後は長谷寺そして大仏様も見学♪ワイワイがやがやのプチ旅行♪あ～楽しかった♪♪昔からだけどいっ･･･[2014年12月28日]



･･･お店が終わって外に出た時に、何かのお祭りか?と思いました。街全体が酔っぱらっていましたよ(゜_゜i)そんな街中の空気を横目に・・私は友達と鷹匠で飲んでいました♪♪鷹匠はがやがやとしていないので、のんびりと飲めましたよ(´0･･･[2014年12月28日]



･･･プンした桂川イオンに行きましたおめあてのメダルをゲットしてウキウキの子供達無事みて帰ってお習字してまだつづき～今度は一緒にいってた子供達の姉弟が２人泊まりにきてわいわいがやがやと、、、これぞ騒音!!!!(笑)10時やっと寝･･･[2014年12月28日]



･･･!WS            詳細はこちらへ   満席となりましたH２７年１月13日(火) みつろうキャンドル講座           &ことことランチ♪ inがやがや門             詳細はこちらへ  [2014年12月28日]



･･･こじゃないんだよ」おぉお「結婚式来月にでもどうかしら」リビングに着席するやいなや結婚式場のカタログを差し出されても新婚旅行も、行かないとね海外で、式あげたら賑やかでしょがやがや「お母さんまだ婚約指輪もあげてないよ」あら、、･･･[2014年12月28日]



こんにちは!えりんぬです。 昨日も満席。ありがとうございました!!大変賑わいました。 写真をいくつかあっぷ(*^^*)  おたおめ!あやかちゃん!  お客様With新人パープル!!  お客様With新人えりんぬ!!← ここで働い･･･[2014年12月28日]



･･･ス・キュイジーヌのフェイスブックを作ってみました。生徒さんはもちろん、お教室に通われていなくても、ご自身の作品を投稿したり、コメントを入れていただいたり・・・。わいわいがやがや、にぎやかなサロンにしたいと思っています。よろ･･･[2014年12月28日]



･･･あなたにはこうなってほしくありません。このとき、今回のスキルを知っているだけで「おおおお、れんって物知りやな!!」「れんくん、すごーい。もっと教えてーー!!」わいわい、がやがや。と、あなたは注目の的になり同時に女性を独り占･･･[2014年12月28日]



･･･「ワンワンわんだーらん」のことちゃんや、ジャンジャン、「ワンワンまつり みんなでワッショイ」のジャンコちゃん、きりんのりんたろう、もぐらのもぐちゃんが遊びに来てワイワイがやがや、冬の大運動会しちゃいますさあ、お正月はEテレ･･･[2014年12月28日]



･･･、おはようございます。クリスマスも終わって、今日は街に人が溢れていました。クリスマスの間はお店もぜーんぶ閉まって街中がとっても静かでした。最近はもっぱら日本人でわいわいがやがやひとりで過ごすのは寂しいのです。笑とにもかくに･･･[2014年12月28日]



東京ストリート!!ラーメン屋とか居酒屋とか日本のばかり～～わくわく～～♡帰りたくなった(笑)ごはんがおいしい国日本!!噴水(^○^)高層ビルばかり～～モノレール!がやがや!お買い物して、ぶらぶら♡サンダルと時計とリップ買ってディ･･･[2014年12月28日]



餃子部活動中!男子は??秘密会議中[2014年12月28日]



先日、仕事場での餅つき大会。酒を飲み、がやがやワイワイしながらのお餅つき。季節の行事ってのも、やっぱいいもんですね。生活にメリハリがつくしね。ついたお餅をパックに入れて嫁さんへのお土産。予想以上に大喜びしてくれたのでヨカッタ!お･･･[2014年12月28日]



･･･いので 地図書いときますっよ。 手の空いた女子を付けますので 安心してください。 姫様達っ。 ありがとー。 ありがとー。 この俺の心と・・ この淀んでいたクラスに・・ がやがや・・光が差し込んできた気がする。 不思議な感覚･･･[2014年12月28日]



･･･、適度にお客さんの出入りがあって、いい感じなんです。椅子も座り心地がよくて、妙に集中できるのです。 自分の作業場はメチャクチャ静かなんですが、それはそれでいいのですが、がやがやしている所の方が、集中できる時もあります。それ･･･[2014年12月28日]



･･･今日もシャツのサイズアメリカ基準なのかXSがジャストフィットやったし(笑)でも古着屋でいい感じの白シャツ買えて満足です。そんな感じで京都堪能してました先斗町にて男五人でがやがやとイタリアン食べながら近況報告をしてました。来･･･[2014年12月28日]



･･･ん(^O^)/僕は、夏以来の２回目(^O^)/たかぴーさんは、お初ーー(^O^)/軍曹は、毎日((((;゜Д゜)))))))到着したのが、午後７時!!そこから、わいわいがやがやで、気づけば11時(笑)(笑)おいしくて、楽し･･･[2014年12月28日]



めいどりーみんは、いやめいどりーみんだけではないがメイド喫茶は基本がやがや?わちゃわちゃ?わいわい?してるからか、2人で話していてもキャスト全員と話している感じがする。キャストが仲良さげだからすぐ話も伝わるしね大人数で話すのが苦･･･[2014年12月28日]



･･･ろう😷昨日は4ターム1日目!現代文で、久しぶりの調布の授業でやっぱり調布が1番安心するなとつくづく思いました......帰りにすんごい派手なカップルが電車に乗ってて、がやがやうるさいしうわぁとか思ってたんだけど、ちらっと･･･[2014年12月28日]



今日が仕事納めでした!午後は大掃除をして、夕方から忘年会しました!参加できないスタッフも10人ほどいましたが、総勢30人のスタッフと二時間ワイワイがやがや☆彡クイズあり、マジックあり、フラダンスありで楽しかったぁ(*^_^*)み･･･[2014年12月27日]



･･･ユ見に行く予約したー楽しみ私から旦那さんのパパとママへのクリスマスプレゼントだよ今日は特別なことは何もないけど、やっぱ家族っていいねー私は四人家族で育ったけど、なんだかがやがやして、あったかくて大好きそして家族のメンバーに･･･[2014年12月27日]



･･･なに仕事が立て込んでいるわけでは無いので、適度にやってはいますが。それにしても、１人です。私が入った頃は、６～７人いて休憩時間は、みんな親くらいの年齢とは言え、ワイワイがやがやと賑やかで楽しかったんですけど。一気に半分にな･･･[2014年12月27日]



･･･飯はベイビューにて。もちろん一人ですが何か。アミューズ。キャンティクラシコ ペポリ 2011イタリアワインらしく、開けたときから飲み頃。ワイン自体はパーティーでわいわいがやがやといった、イタリアワインらしい陽気な感じ。オマ･･･[2014年12月27日]



･･･当に安くて美味しい♡お酒も料理も美味しくいただき大満足!!途中りんちゃんとテレビ電話で再会♬夜遅かったからりんちゃんすっぴん♡めちゃかわいかったーーー( ´艸`)♡店内がやがやしてたからか会話はほとんど聞き取れず途中で断念･･･[2014年12月27日]



･･･んのネイルをご紹介します♡[ツイードネイル]雑誌のデザインを参考に人気のシャネルツイードにビジューをオン♪オシャレ上級者向けのデザインですね(^O^)/子供達はわいわいがやがや楽しそうでした!笑ありがとうございました♡**･･･[2014年12月27日]



･･･べれるようになった長女。それでこそ我が家の子!おいしいよねー♡お土産にお餅いただいてさくっと帰宅。そっから電車に乗ってお出かけー!今日は忘年会!お友達と集まってわいわいがやがや年忘れー!とーっても素敵すぎるお店で入るのが躊･･･[2014年12月27日]



少し前のこと。１年間のありがとう、をみんなで乾杯。この日の集いのために、飛行機組もいらっしゃいました。ビーズバランスが好き、という(だけの)つながりのみなさんとのひと時でした。お疲れさまでした～来年も、どうぞよろしくお願いします･･･[2014年12月27日]



･･･気と、ろうそくの灯り初めて聞くお話に聞き入ってしまいました。このままひたっていた～い。でも、次は、楽しい味見友の会と夜のクリスマス会。夜は、大人中心で。でも、わいわい、がやがや。そして、お菓子がいっぱいです。夜のプレゼント･･･[2014年12月27日]



･･･なじみちゃんも頑張っていましたよ明日、千秋楽を迎える月組さんステージママ(ママ友)も、やっと少しゆっくりできるかな?さて、明日はお友達4人とおせち料理を作りますワイワイがやがやとおしゃべりしながらの昆布巻きとか本当に楽しい･･･[2014年12月27日]



･･･ったっす!!wwうんきゃわうィ～～～♪I wanna wish a merry christmas～～～♪楽しそうに美声を振舞うギュギュ～～すっぱそうwwしかもいろいろがやがや言われているのに完全無視で自分の美声の世界に入･･･[2014年12月27日]



･･･Oナンバー!AMOさんが今年でラストということでパレットシアターにて行われた舞台に出演して参りました!!avecooさんもRandyさんもうちのMAIPもいて毎回リハががやがやwww久々のAMOさんの振りは難しかったなぁ、･･･[2014年12月27日]



･･･ッディーカァ。こんにちわ。クリスマスも終わり、年越しムード。も～い～くつねると～お～しょう～がつ～お年玉ほしいな～笑昨日はチームの蹴り納めでした30人近く集まりわいわいがやがやしました今年の感謝も込めて来年はイベントとして･･･[2014年12月27日]



･･･!WS            詳細はこちらへ   満席となりましたH２７年１月13日(火) みつろうキャンドル講座           &ことことランチ♪ inがやがや門             詳細はこちらへ  [2014年12月27日]


