
今年はほんとにいろんなことがありました。あたあたざわざわわさわさで始まり…自分にたっぷり向き合ったから出会ってしまった愛しいほんとの自分に４６年ぶりです。そりゃあ、嬉しくてたまらない。そしたら、弾け始めた♪わたしが…そして、やり･･･[2014年12月30日]



･･･ど幸せな２０１４年やったぁ～!』と、叫んで締めくくったにもかかわらず・・・。本日･･･奴がやって来たぁ～さすがの年末、人や車が多いです。で、家族連れが多いです。私･･･ざわざわですシングルマザーの私・・・ざわざわです何を隠･･･[2014年12月30日]



昨夜からのこのココロのざわざわしてるかんじの正体はまさしく…!Σ(￣□￣;)そっか。そだったのか…。衝撃はんぱなかったからな…。ほんとびっくりしたもんぶれちゃんすごい!!おとめごころってふくざつなのだな。[2014年12月30日]



･･･チしていろいろ話してから夕方に地元のEXへ入店しまして先日の新台で、ファフナーが１台空いていたので、なんとなく座ってしまいましたで、凹んでいて１００G止めの台でいきなりざわざわしてて投資２本で、わけわからずATかな!? 引･･･[2014年12月30日]



･･･かった絶対あのまま走っとた方が早いのに運転手の好きなように走ればいいんやけどムカムカしてた(。-_-。)運転手の世界観を感じた出来事やった相手の世界観を感じてはムカムカざわざわ落ち着かない自分を感じるどうでもいいんやけど何･･･[2014年12月30日]



･･･無理か。。。だけど、想いはきっと届いてるはずと信じていつも応援してるよ。そーゆーとこだけは歳をとっても汚れない(笑)何か、キスブサ見てヤキモチやいちゃったり、ウタゲみてざわざわしちゃったりそーゆーのが来年はもう少し克服でき･･･[2014年12月30日]



今年…就職活動を始めた。いや、就職活動は4年も前からしている。でも、いつも周りがざわざわして落ち着かず、なかなか身が入りきらない!!昨年…思っていた事を、大好きな人に言われ、会話に戸惑った。色んなことがいっぱい×②で、どうしてい･･･[2014年12月30日]



･･･」ことは、誤魔化しになるので、次回の怒りのパワーアップに繋がりやすい。怒りが続いてしまうのは、その事やその人のことを考えてしまうからである。時間軸の整理を忘れないこと。ざわざわ抜粋ねーさん[2014年12月30日]



･･･像で言いますと「手指の関節のシワの１本１本まで克明に表現されてる」っていいますかね、悪魔 : はあ?TP : あ、例えて言いますとね、自習時間の教室を表現するにはね、「ざわざわざわ・・」って感じの音響効果だけで充分かも知れ･･･[2014年12月30日]



･･･終わり、“もう一つの野望"で忙しいです」「そう」「少しずつ進めています。 冬休みに当ててよかったです」「そうだね、よかったね」「……」「……」「あ、あの、何かざわざわするのでリボトリールをいつも(2週間に対して7･･･[2014年12月29日]



･･･絡無かった。それで親権欲しいだなんてバカな事言ってるなと改めて思う。とりあえず1日面倒みてもらい、夕方お迎えした。一日中、(このまま連れ去りなんてしないよな?)って胸がざわざわ、ソワソワ落ち着かなかった。まあ、無事お迎えで･･･[2014年12月29日]



･･･スプーム ファーベスト付きコート12月師走とはよく言ったもので人々が忙しなく動くと それにまつわる感情も動きます。感情が動けば 波長やついてるモノも動き出すらしく、、、ざわざわ ざわざわまたカイジか(*`Д´)ノ!!!と ･･･[2014年12月29日]



･･･思う。旦那とはコミュニケーションが取れている。旦那を信用していない訳ではない。信用している。けど、先週のGPS事件のこともあるし、その部下も参加要員に含む飲み会となればざわざわして落ち着かない。【From女医っち】・信用し･･･[2014年12月29日]



･･･ ろ  あってとりあえず年内に写真置いて、顔出してまたしばらく会わずにすむようにしたかったのに、また近々会わなければならなくなりそうで、ざわわが止まるどころか、ますますざわざわ、ざわわしかも、今さら娘の雛人形代って銀行の封･･･[2014年12月29日]



･･･歳です。この前の誕生日会をした時は、元気に笑っていたのに・・・・明日、お見舞いに行こうと思っています。そして、すみません。コメント、メッセージを頂いた方への返信、何だかざわざわ不安で落ち着かない気持ちで、返事が書けません ･･･[2014年12月29日]



･･･きました…まくろく  薬の数 間違えてて一人じゃ  なんか 行きにくくてとーちゃん 引き連れて   ピンポンも…付いたしもう少し…ばーちゃん 看れたんじゃないか… 心のざわざわから 抜けられなかった…今 ばーちゃん ショー･･･[2014年12月29日]



１２月に入ると、なんとなく身辺が賑やかで、自信の気持ちもざわざわと落ち着きを無くす。１２月だからって何?変わりない日々を過ごす前半。クリスマスやなんやで、更に気ぜわしい。１２月後半。今年は忘年会が４回ぐらいあって、参加した。けど･･･[2014年12月29日]



昨日の除隊から1日がたちました。昨日はなんだか気持ちがざわざわして落ち着かなかったけれど、今日はいつもの日常…かな。ご家族とゆっくりした時間を過ごせているかしら。それとも忙しくしてるのかしら…[2014年12月29日]



･･･とご心配いただく言葉がありまして。潜在意識のこととか ちょっとマニアックな話もしたほうが 見えない系のお仕事している方は安心して頼めるのかしら?とか思ったりしてみたり。ざわざわしたので、バンジーかもしれない(笑)*姫谷はス･･･[2014年12月29日]



･･･、実現～。自然体でいるとき、自分を良く見せようとか、損得なんて、思ってもないし、考えなんて思いつかないのよ。あーーー、もっとさっ、心でココロで感じようよ、ときめこうよ、ざわざわ、ドキドキ、ワクワクしちゃっおうよっ!!!がっ･･･[2014年12月29日]



早いもので、今年もあと2日で終わってしまうんだねぇ。なんか今心ざわざわした気分です。大晦日正月鬱。←勝手に命名。2014年を振り返ってみます。まず1月2月私の胃炎、子供たちのインフルエンザ感染と、健康面でかなり凹んだ…とくに私の･･･[2014年12月29日]



･･･;color: #592C0E !important; margin-top: -3px !important;">04:46</time>ざわざわおさまらないなぁ。やだなぁ。( ˘•ω•˘ )･･･[2014年12月29日]



･･･くは可愛い)のに、歌うときになると変になるMステスーパーライブあるある。もしかしたら、智くんのカメラ目線同様、Mステのお決まりごとなの?「なんじゃこの衣装」ってファンがざわざわするのを狙ってるの?実は、ちょっとだけ衣装にワ･･･[2014年12月29日]



･･･、とりあえず席は確保できましたが、「しらさぎ」には電源がないためパソコン仕事はやめて、米原までの2時間30分を眠ることにしました。うつらうつらとしていましたが、何となくざわざわとした雰囲気で、目が覚めました。「大丈夫ですか･･･[2014年12月29日]



･･･節約から頭が離れないので、4皿までと決めてました。主人は、ケーキ200円をに種類、大学芋、唐揚げもペロリと完食しました。私も、一口貰いましたが、凄い食欲。ふと、入り口がざわざわ。凄い人が順番待ってます。今回は、待たずにすん･･･[2014年12月29日]



･･･セッション中クライアントさんがあのキャラクターについて話してたのは、ここで繋がってたのかぁ( ´艸`)(むふふ、多分あなたが想像してるあのキャラですよ)ジャイアンネタにざわざわきてる人がいるようなので前言撤回して仕事納めは･･･[2014年12月29日]



･･･よみ   4 寒気団不法侵入鍵の穴 ① < ちぢみ > あきつ   11 月冴ゆる宮沢りえは疾走す ① < ちぢみ > トミー   12 枯野原ざわざわ吾を追い立てり ① < 零仁 > ･･･[2014年12月29日]



･･･リック 2/25NEW!!!次回予告(ふなっしー) ←クリック 2/21NEW!!!一発ギャグ ←クリック 2/5NEW!!!記念撮影 ←クリック 1/28NEW!!!ざわざわ・・・ ←クリック 1/28NEW!!!回想(･･･[2014年12月29日]



･･･vs.かおる8戦して、-25㌦vs.ざっく吸引力増大につき、戦闘回避wここで中抜け。ここまでの負債は、およそ200㌦。まだまだ回復可能なので、後半にかける!なんだ!このざわざわは･･･まぁ、気にせず後半戦に突入!□3順目v･･･[2014年12月29日]



･･･。でも楽しそうだったな園長…今度行くかは次の予定見て考えます。さて謎のとくいらんど。最初に言っときます。負タケの宣伝ライブでしたww10分の休憩の後、ポップな音楽なってざわざわおぉーの会場。なんでだよと思いながらも登場する･･･[2014年12月29日]



･･･すね。自分の視線でコツコツと「今」を知って歩くことを、成功だと岡本は捉えます。他者の称賛、承認が、何故必要なのかしら?他者よりいつも優れていないと何故いけないのかしら?ざわざわ抜粋ねーさん[2014年12月29日]



･･･。花が散り緑色の葉が覆う夏。彼女がいつもの様にやって来た。だけど、どこか寂しそうだ。「もう、ここに来ちゃダメなんだって・・・」彼女の頬に涙が・・・どうして?風が吹き枝がざわざわと音を立てる。「あのね、今の家は前の家を新しく･･･[2014年12月29日]



･･･だけ上げてまだクリアしてないゲームの続きを始めた開始から10分ほどして着信音が鳴り出しまだ途中の段階でゲームを遮られる ｢もう誰だよ…はい、もしもし?｣電話の向こう側がざわざわしてて声がよく聞こえない ｢誰?｣耳をすませる･･･[2014年12月29日]



･･･専門の時の友達と久々に忘年会です☆よく会う子もいるし、何年も会ってない子もいます☆楽しみぃー‼︎って言いたいとこだけど、初めて娘ちゃんを夜中に置いて出掛けるのでそわそわざわざわ胸が落ち着きませんヽ(;*Д*)ノほんとは行く･･･[2014年12月29日]



･･･曲好きな曲～(^O^☆♪なんで好きか分かったまるすばのソロがいいからだ#なんだこいつ振りを覚えない私がすぐに覚えて、知り合いで、私が振りを覚えないことを知ってる人が若干ざわざわした、という(笑)だって丸ちゃんに覚えてって言･･･[2014年12月29日]



･･･己解釈イライラの発散の仕方が未だに分かっていないから切りたいなあってうっすら思ってるから夢の中だけ切ってると思われる。中学に関係する何かが出てきた→寝つきクソ悪い証拠。ざわざわしてるのに怯えてるのは布団が寒いからか、そいつ･･･[2014年12月29日]



･･･繁盛期?でもあり、大変な時期でもありかな?毎年同じお店におじゃましました。築地に限らず、年末の雰囲気大好き。個人的な見解ですが。。。やり残したことがないように、ちょっとざわざわした雰囲気とか、しめ縄やお正月のお飾りを売る小･･･[2014年12月29日]



･･･んとよくてうっとり。１曲じゃもったいない～!ホンギ&チョアまだ言えない言葉昼の部はデュエットコーナーのラストだったのに２組目に登場したから、周りはみんなえ～ってざわざわ。私もなんで?って思ったけど、この後がFTだか･･･[2014年12月29日]



･･･&ジェミンとラン。このところの寒さで、室内ドッグランが賑やかです。いらっしゃいました!(笑)  この方々^^わらわーら。主人の 図。  題『人気者でいこう』  ざわざわ  ざわざわ 人気があるのは、握ったその手の中･･･[2014年12月29日]



ブログのいいねカウント数がおかしいなど、ざわざわしていますよね。FacebookいいねボタンがバージョンUPし、2015年5月で古いボタンは使えなくなるとアナウンスがありました。もしかするとその影響がすでにでているのでしょうかね･･･[2014年12月29日]



大掃除して買い出し行って洗濯物出してきて順調に新年を迎える準備ちうでも心の中はざわざわやり残したことないの?言っておかなきゃならんことあるよね?もう一人のまゆが言ってるわかってるだけど聞こえないふりして耳をふさぐ迷惑がられてるこ･･･[2014年12月29日]



･･･てしまいました。←ほんとにトンペンか?なんだかんだであっという間に、もう終了。←レポざつ～トンだと、すぐに東方神起!東方神起!ってコールが始まるじゃないですか?しばらくざわざわ～。ん?E.L.Fさん??チングちゃんときょろ･･･[2014年12月29日]



･･･れないの丁々発止もあって、これ又歳末の恒例行事。   夕方夫婦で買い出しに出掛ける。旦那連れが目立つのが歳末らしいが、我等はいつも(単に俺が買い物好きなだけだが)一緒。ざわざわした感じが好ましい。  大晦日と正月用の食材を･･･[2014年12月29日]



･･･に行っている方が楽じゃないか!と、毎年今頃決まって思う年末あるあるですで、年末と言う事で、今年ざわついた事をみきるチョイスしてみました。まず、この人のポリープ。これは、ざわざわしたでしょう心配したなんてもんじゃない!手術は･･･[2014年12月29日]



街がざわざわしてる田舎は大型連休になると帰省してくる人がたくさんいるので、人がやたら増えてるような気がします県外ナンバーの車もたくさん。みんな家族や友達といい時間を過ごしてるといいですねぇ～ではお客さまネイル～ふわっとやさしい～･･･[2014年12月29日]



Xを聴いています(・∀・)先日のMステスーパーライブでその演奏を見て、あまりのかっこよさに心がざわざわしたおはぎ←実はXをあまり知らない・・・ヽ(;´ω`)ノCDを借りて、聴いています♪・・・とにかくかっこいい(●´ω`●)ゞM･･･[2014年12月29日]



･･･何度も上げたり下げたり、ガッシャンガッシャン!!すごい音。靴入れの鍵の木を全部もってきて、鍵が開かなくなる(笑)ディスプレーもぐちゃぐちゃ。してもいい。を知ってる私でもざわざわ(笑)でも、友達は何とも思わず、みんなぐちゃぐ･･･[2014年12月29日]



 自分で自分を支えられない心が暗い。真っ暗だ。何も考えたくない。ざわざわとする。ざらざらとしている。腹が立つやっぱり、死んでしまいたい生きているのがもう嫌だ苦しい。私は素直に吐いちゃうから、辛い、とも普通に言うよ。「辛い」なんて･･･[2014年12月29日]



年末街がざわざわしている。危険です。だから出かけない。それにしても職場の方は出かけすぎ…面倒見きれない。。[2014年12月29日]



･･･ね。離れていてもご両親を想って一緒にヒーリングを受け取れるよ。」私が今伝えられることってこれだけだなんだ。。そして私の投影としてnaomiさんがいるから、私は自分の心のざわざわを赦すことだけなんだ。誰もが愛の波動をを感じれ･･･[2014年12月29日]



･･･・嬉しそう。ほっこり。おにいさんに見えるゆづだけど。なんかやぱ可愛い。そして、表彰式にフライングしたゆづがリンクサイドで待ってたもんだから、ファンの皆様がぐあーってきてざわざわしてきたから、途中で「しょーま、しょーまっ。」･･･[2014年12月29日]



･･･うもお登勢です拍手ありがとう、テンション上がっちゃったから今回はゲストを呼んでお登勢の部屋でもやろうかなと思うの、どうぞー」近「失礼つかまつる新撰組局長、近藤勇です」(ざわざわする客席) お「なんか微妙ねもう少し喚声あると･･･[2014年12月29日]



･･･きて、すこーしだけ人通りが増えて、興味のある方が「あら、何かしら?」とふらりと寄って、ゆっくりと器を吟味していただける状態。あまりたくさんのお客様にご来店いただいても、ざわざわして器を見ていただけなくなるし、お客様があまり･･･[2014年12月29日]



･･･がつく。怒りを知るには、新しい考えや行動を体得するコツコツが活かされる。スキーマを知ること。傾聴の意味を間違っていないか?その強固な思い込みを持っている自分を知ること。ざわざわ抜粋ねーさん[2014年12月29日]



･･･からふにゃふにゃになってるけどその美咲が俺に気付き「ナルセさん、みっけー!!」と大声で叫んだのでその御一行様が一斉にこっちを見た。はははっ笑俺「こんばんはー」御一行様「ざわざわ」俺「あのー美咲帰るよー」御一行様「あの人?」･･･[2014年12月29日]



･･･国で!!それもマスター生(卒業生含む)9人!半分関係者やん(笑)はじめましての人も久しぶりの人もいてもうめっちゃ楽しかったー!(こればっかり(笑))モヤモヤしてることやざわざわしてること吐き出してこれた!お店の中にこんなお･･･[2014年12月29日]



･･･掃除の真っ最中の方、そろそろおせち料理に取り掛かろうかという方、みなさん、どんな感じでしょうか。私は、今年は大掃除はしないと決めているにもかかわらず、なんだか気持ちが、ざわざわと気ぜわしくなっております。明日の夜から、実家･･･[2014年12月29日]



･･･したいっ!日々疲れる母としては思うわけですと それが危険であったり 邪魔になったりで誰かに 呟かれるとさあ 大変そうだそうだ邪魔!派わかってよ!派世の中は冷たい!派が ざわざわするわけですたまたま ルール違反な方を見たから･･･[2014年12月29日]



今年もあと三日。周辺が忙しくなってきた。洗車。大掃除。大変だな。体調に気をつけて乗り切るぞ。[2014年12月29日]



･･･っ子ちゃんが いつもよりお風呂早めに入ったと思ったら…。明日のためにクリスマスネイルしてるよ…。明日の行き先…子ども会のクリスマス会(´ー∀ー`)12/22 22:41ざわざわしてるね(*゜д゜*) コケコッコー!!気がつ･･･[2014年12月29日]



心屋仁之助さんの『子供時代』についての話しとっても、心がざわざわしました。～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～子供時代というのは「与えられた枠の中で、どこまで出来るか」という「制限」をかける時代です。そして「与･･･[2014年12月29日]



本日も仕事忙しい有りがたいことですが皆様なぜ年末の忙しいときに○○など買いに来る有りがたいんですよ有りがたいんですけど忙しすぎるもう街中ざわざわして年末モードいやなことはすべて忘れて来年へラストスパートだちなみに本日のお昼はボン･･･[2014年12月29日]



･･･) これはライフ断ちせよということか!?12/23 0:39>>エルすっかりセクシー路線に(笑) ありがとうございます(´∀`)♡12/23 8:47気管支ざわざわしてる。声が出にくい。店内の乾燥を和らげる手立･･･[2014年12月29日]



･･･ことはなくとも、信じているし、存在を思い出すこともあり、有難いと思うこともある。これが「愛」「信」という感覚ですよ。岡本がいつも話します「手放す」という感覚なんですよ。ざわざわ抜粋ねーさん[2014年12月29日]



･･･・・・・、羽生くんの名前が呼ばれて・・・、そのあとすぐに・・・、本人のコメントが読み上げられて・・・。ファンは、知ってたから、驚かなかったけど・・・。そうじゃない人は、ざわざわ・・・。それから2番目に・・・、小塚くんの名前･･･[2014年12月29日]



･･･かけない食品で埋め尽くされていたよ」「道路はどう?」「車の多く走る朝の時間帯がガラガラ 一方昼間はひっきりなしに車が走っているねー いつもと違うよ」「歳の瀬かー 何かとざわざわしているね」「オレらには関係ないよ それより俺･･･[2014年12月29日]



･･･すクリスマスツリーも柄入りMerry Xmasの文字も綺麗です封筒の裏もかわいいんです!そしてメインのクリスマスカードがこちらカラフルですごく可愛いーツリーの、上の方にざわざわがいっぱいNAO。さんは色を使うのがすごくお上･･･[2014年12月29日]



昨日はキャナルのイベントのラジオ。３時間のイベントが、１時間のラジオになるとどのくらい放送されるのかな～と思っていたけれど、そこそこ放送していただけたようで会場は結構ざわざわしていたし、スタッフさんも大声張り上げて人の誘導とかし･･･[2014年12月29日]



･･･なんて絶対結婚できるわけないと思ってた19のころ夫に出会い、のちに結婚。これは、奇跡なんだ。↓からの～これ以上望むのは、危険。ダメ、絶対。夫が宝くじとか買ってると、もーざわざわざわざわざわ・・・カイジかあんた、そんなもん当･･･[2014年12月29日]



･･･イン出来ないみたい!キャラだけだと思ってめっちゃ焦って泣きそうになったし…早く改正してくだしい(  ;∀;)ヒョンミンがtwitterしてるのに!!見たいよ～。みんな ざわざわしてるよ…。[2014年12月29日]



こんなんされたら泣きたくもなるわなぁ、海?そして力斗はすげぇホモホモしい最近それが増してきてる従業員とすれ違う度に頭のてっぺんにキスしてくる身長高い彼にしか出来ないけど、頭にキスされるって不思議な気分や…まぁ目の前でそんなことさ･･･[2014年12月29日]



･･･うことで。チャールズバークレー、山下達郎、ピクニック、シューレスジョー」幕張は謎のモノマネ合戦となりましたwwよしむ「じゃあ今回何やるか気になる人ー?」しーんの間からのざわざわよしむ「じゃあ説明します。今回はよちむらんどを･･･[2014年12月29日]



↑携帯のメモ欄に残っていた言葉。(笑)特に仕事かなぁ、やらないかんことが一気にブワッって来る時があって、一瞬パニック＼(^_^)/になるんやけど(笑)、優先順位をうまいこと決め…られてるかどうかはわからんけど、(笑)、こなしてい･･･[2014年12月29日]



なんだか、心がざわざわする年末・・・(みんなイライラしてるからね～)猫を見ると癒されます。特に、寝てる姿。。萌え～～～～～～!!! ざわざわしてても、るるちゃーーん!って声をかけるだけで心が落ち着く。。。猫の存在に感謝!!与えて･･･[2014年12月29日]



･･･、他の美容室でのカットはめちゃくちゃ久しぶりでした^^たくさんのスタッフさんがいて、たくさんのお客様でにぎわっているサロンとは違ってスタッフさんはお二人だけで、バタバタざわざわしていないすごく落ちつける空間です。カウンセリ･･･[2014年12月29日]



『大掃除』をしなーーーい!!です。めっちゃざわざわする～～(￣▽￣;)だって嫌なんだもん*不潔の烙印を押されることも*ダメ主婦の称号をいただくことも*年末なのに好きなことだけする罪悪感もめっちゃ気持ち悪ぃ～～(;´д`)そんな気･･･[2014年12月29日]



･･･ーでもいいんだなーと、感じていました。が、憧れるのは、冒頭のあれ。ドラマなんかでよく見るあれでした。会いたい!と思ったら、一番早くていつ?なんなら今日!と、言うことに、ざわざわしますが、先の約束も、今、これから会おう!も、･･･[2014年12月29日]



 ざわざわしている年末・・ひたすら楽しみな嵐旅館・・もう嵐ファンとしては苦しいぐらいの出演にもっと苦しめて!!そんな気持ちでいっぱいですけど・・その中でもやっぱり予告をもったいぶらせて見せ付ける天才・・嵐にしやがれこの映像を何度･･･[2014年12月29日]



･･･いろんな地域のチームから、試合のお誘いを多数いただけるようになったのも、皆の頑張りの成果があってこそだと思います!試合での勝利は少なかったけれど、見ている観客の人達が『ざわざわタイム』に突入してる場面を多く見れ、対戦した相･･･[2014年12月29日]



･･･んだけどなぁ。イケメンイケメン♡オリーブオイル王子(ノ´∀`)ノラプンツェルでも見てよーっと♡かわいい(*´﹃`*)石原さとみに見えるのは、私だけでしょうか??実家は、ざわざわしまくる。里の行。心、鍛えてきます。さりげなく･･･[2014年12月29日]



･･･ん、昨日は紅白の番組に出ていました。2014.12.28 夢の紅白よりビズ良かったなー(〃艸〃)でも口元ヘラッとしてたなー(笑)嵐から1人での出演ってことで、何故か胸がざわざわ…コメントも、たどたどしいながらもなんとか言い･･･[2014年12月29日]



･･･んが…もちろん３１日の大晦日から元日にかけてのオールナイト営業はお祭り気分で営業ッ!させてもらうからな(σ・∀・)σ 楽しみだな～♪オールナイト営業。もう…三重県全域でざわざわが止まらない…沖ドキの超ドキドキモードに入って･･･[2014年12月29日]



･･･」「うん…」まーくんはテーブル頬を乗せて、溜め息をついた。「…やっぱおれ…ふられたのかなぁ…」そのままグラスの淵を指でなぞった。『あなた次第』にのの言葉を思い出して胸がざわざわする。「…大丈夫だよ。きっといろいろ考えてるん･･･[2014年12月29日]



･･･ど後に語られた撮影秘話では光くんのイメージ作りのため体重落とされてたんですものね。 ソイツがそう言うなら仕方ない VS嵐(2/6) 今年相葉さんの回りのジャニーズ軍団がざわざわしてましたけども安定の相葉さんお友達枠はじまり･･･[2014年12月29日]



･･･言ってくるな。壁にでも話してろよ。なんだかムシャクシャしてきて、結局最後の一切れも頬張っている。イライラする。すぐに抜いて見せるからって、言われてるみたいだ。『先輩、』ざわざわと、ずっとしているような部屋だ。誰もが止まらな･･･[2014年12月29日]



･･･です。あまり乗った事はありませんが、背が高いので乗り込むのは慣れてないと大変。普通の３t半とは見た目は似ていますが、別物感を感じます。【来年の新規開発商品 の 情報】↑ざわざわ・・・結構な人数がおりますね。沢山付きます。H･･･[2014年12月29日]



･･･ちゃ甘いものが食べたくなる日といろいろある。食欲がありすぎる日は不安になる。そう、今がまさに食欲ありありで。さつまいもの誘惑に負けて、朝からトースターで焼いている。心がざわざわしているのは、年末年始のご馳走を考えるだけで、･･･[2014年12月29日]



･･･!!!それから、ともやさんのサイリウムは私と一緒の白とピンク。ココ重要!!!そして、玲奈さんの発言を聞いてたら昨夜の行動は、むしろ良かったんじゃないかと思えてきました。ざわざわもう一度かいとこう。“キャラがない子はただの女･･･[2014年12月29日]



旬の「怒り」。皆さん、気づかず驚くほど毎日怒っている。いつものように区別する。「知る、時間軸、行動、感情」。ほら動くから、体で知る。頭で見ない、頭で動かない、スキーマは自分の狭い世界のもの。ざわざわ抜粋ねーさん[2014年12月29日]



･･･して     冷たい  痛いくらい。    電気毛布して、     暖房して       足が、氷みたいで  眠れない     もうすぐ、   朝。      下から、ざわざわ   冷たさが  上がって     かたまって･･･[2014年12月29日]



･･･ーカップルになってるのがおもしろい。この新曲ラッシュはアルバムかなぁー。と思ったらズバリでしたね。るみなさんが「2月◯◯日アルバム発売です!」ファン「ざわ…ざわ…」このざわざわ感は「またマラソンか!!」「いやいや、額がアル･･･[2014年12月29日]



･･･ーカップルになってるのがおもしろい。この新曲ラッシュはアルバムかなぁー。と思ったらズバリでしたね。るみなさんが「2月◯◯日アルバム発売です!」ファン「ざわ…ざわ…」このざわざわ感は「またマラソンか!!」「いやいや、額がアル･･･[2014年12月29日]



･･･玩具・ホビーとの出会いがありました。去年同様１年間に発売された玩具、フィギュア等から特にこれはよかった!という独断と偏見によるベストを発表いたします!今回はベスト10!ざわざわ…ざわざわ… どんなタイトルがランクインするの･･･[2014年12月29日]



･･･て話しになってDAIGOさんが曲作って俺が詞を書きました!」ひとりじめ歌詞がとてもマオ詞!曲はとてもDAIGO!コラボならではで素敵でした～D「コラボバングね～」会場「ざわざわ」M「あの～言いたいことが」会場「くすくす」D･･･[2014年12月29日]



･･･あまりの暴言ぶりに、ちょっと・・・・。んで、これはおとといから?母国での音楽番組の収録時に起きた事と、あっちにあるユノのお友達経営のカフェでの事とで、ツイとブログでまたざわざわざわざわなことに、なってしまってるんですね。番･･･[2014年12月29日]



暮れも押し迫り、街もざわざわと慌ただしくなってきました。ユーズスタイルもなんだか慌ただしいお待たせしてしまう事もあったりで、ホント申し訳ない年末年始、気を引き締めて、頑張らせていただきますそんな中、新春イベント既に開催中です。応･･･[2014年12月29日]



･･･ームして、眠って。そんな本当に普通の生活の中でわざと今は思い出さないようにしてるのにだけど何の気なしにあなたのことやあなたの恋人を関連させるものが目に入るといきなり心がざわざわして気が付いたら泣いたりしててやめてよ。これ以･･･[2014年12月29日]



･･･をしてくれたので、うれしかったです。でも…そのあと、またおちつかなくなって なきました。だから、レスパイトスタッフさんといっしょに さきにかえることにしました。こころがざわざわして、こんなふうに ふあんていになってもやっぱ･･･[2014年12月29日]



･･･町田樹 引退フィギュアの全日本選手権が終わった。世界選手権の代表者が発表された。４位だった町田樹選手は選ばれた。また彼の演技が観れるのだと嬉しくほっとした気持ちと、何かざわざわする気持ちでテレビから離れた。日付が変わりネッ･･･[2014年12月29日]



･･･ーカップルになってるのがおもしろい。この新曲ラッシュはアルバムかなぁー。と思ったらズバリでしたね。るみなさんが「2月◯◯日アルバム発売です!」ファン「ざわ…ざわ…」このざわざわ感は「またマラソンか!!」「いやいや、額がアル･･･[2014年12月29日]


