
･･･いかげん 邪魔しないでぇぇーっ!!!※フリコピ反抗ブレンバスター セカイよ 変われ!!※フリコピてぃりりってぃってぃ～ たららったった～※フリコピとぅるるっとぅっとぅ～じゃんじゃかじゃんじゃん※フリコピイライラしてんの知っ･･･[2014年12月29日]



(お題に一言ボケて byアメーバ大喜利)yamasurumeさんのボケをもっと見る[2014年12月29日]



こんばんわ!明日というか今日で3連勤1回目!最終日!頑張ります!ちょふぃー。ですさてさて昨日更新した記事の写真をじゃんじゃかあげよう企画です!笑まずはディズニーの写真スマホで撮ったのこれしかなかったwwクリスマスでテンションあが･･･[2014年12月29日]



･･･ないちっちゃいオモチャの多いこと!特に、マックとか、お子様セットとかについてきたオモチャ‥あれ、たまってく～あと、娘が作った折り紙とかお手紙とかたまってくわ～もう潔く、じゃんじゃか捨ててやりました息子は、ふざけてばっかでぜ･･･[2014年12月28日]



･･･w暑かったねえ。ママたちはっちゃけてたけど、落ち着いてた。親が自由なら、子も自由に楽しむの図が完成していました!!でも、ほんっと暑かったのです。それくらいのエネルギーをじゃんじゃか放出した、カラオケパーリーでした。怖いね～･･･[2014年12月28日]



･･･の予定やったけどお互い仕事終わらんっちゅーことで流れとったんやけど結局みんな残っとんなら行くか!てことでとりあえず当初予定しとった素敵焼肉屋さんからはランクが落ちるけどじゃんじゃかの炎蔵行ったぜぃっ‼︎じゃんじゃかもなかな･･･[2014年12月28日]



来たよー千秋楽の歌舞伎座にーしかも、今日のお座席はここ じゃんじゃかじゃーん花道のとなり興奮してきたー そして、今日は愛之助・獅童・松也・海老蔵と豪華な人達が出演本当に楽しみです演目源平布引滝(げんぺいぬのびきのたき)幻武蔵(ま･･･[2014年12月26日]



じゃんじゃかじゃーん受験も終わったし、欲しいものたくさんあるし、遊ぶためにつかうお金も欲しいってことで久々のアルバイト開始しました!高校生不可って書いてあったり、なにも書いてないところにむりやり応募したりその結果全て採用してもら･･･[2014年12月26日]



ここのトング、すごくつかみやすくて気に入ってしまいました。どこで買えるんだろう?欲しいなぁお肉をいっぱい食べて、さらにシメにビビンバ。年末年始は美味しいものがいっぱい食べられて幸せぶー。[2014年12月24日]



とりまして珍しく旅行に。京都に行って参りました。伏見稲荷朝一で行ったので人も少なく、じゃんじゃか登れましたo(`ω´ )oが、朝だったので寒かったです行ってよかった( ^ω^ )ぬこもいたよ10円玉のとこ神様フェアでした祇園で本･･･[2014年12月24日]



･･･本当に凄いと思います!!翔くんのそのがんばりや努力は、ちゃんと見てる人には伝わってるし、分かってるから単なる「アイドルなキャスター」じゃないところをこれからもどんどん、じゃんじゃか、魅せつけちゃってください!!遠慮なんかし･･･[2014年12月24日]



･･･留守の土地に居座り、駅前はじめ一等地を奪い取り、戦争で若い男達を取られ、女、子供、老人しかいない日本で、昼日中から堂々と、強盗、強姦、殺人、放火、それは当時の新聞にも、じゃんじゃか出ているくらい、本当に日本人はひどい目にあ･･･[2014年12月23日]



･･･たね。元は金(ゴールド)引換券だった、お金というもの。ほんとに単なる、紙っきれだったわけだ。手持ちのゴールドがないなら、何の価値も生み出さない。金預かり所で、金引換券をじゃんじゃか出し、大もうけしたのが、銀行だ。こんなイン･･･[2014年12月23日]



じゃんじゃかブログ更新中またパタリと休むけどね(笑) さてエルが妹ちゃんの初寝返り成功のキーマンだったと言ったけど…「ぶりも子育て奮闘中やもん」「妹ちゃん大好き」ぺろぺろぺろぺろぺろぺろぺろぺろ「ぎゃーーー」「ふぅ頑張ったから疲･･･[2014年12月21日]



･･･々。ホントは鍋とかにも入れたいんだけど・・。そんなワシも、正月休み明けは、しばし雑煮を作ったり期間限定餅レシピを楽しんだり。その頃には、スーパーも値引きしてたりするし、じゃんじゃか食べとります。今から楽しみだ～っそんなケチ･･･[2014年12月20日]



･･･が個人的に好きだったかなケーキ屋さんのシュークリームってやっぱ好きだわ～(*´∇`*)追伸…ママちんさん、わざわざ記事でありがとうございますバジペならまだ家にあるんで、じゃんじゃか使っちゃってくださいな\( ˙▽˙ )/笑[2014年12月19日]



･･･正もいらないし、とにかく楽チンなこのスタイル。ちょろっとその辺行く時や、仕事の時にはピッタリかも首ポカポカ～♪ウールや綿は所詮普段着!あっ、これ似合う!と思ったものは、じゃんじゃか試して自分のモノにしていけばいいではないで･･･[2014年12月18日]



今日は、整理収納アドバイザーの大先輩、宇都宮在住のsmileさん にランチに誘っていただき、下栗のアロマ デル ソーレ に行ってきました。smileさんは、じゃんじゃか大規模なセミナー講師をされたり、コラムを書いてらっしゃったり･･･[2014年12月16日]



･･･ら、次元リーチでルパンのヘルプ!１０回転で、大泥棒ゾーンから、五右衛門リーチの次元、ルパン、のダブルヘルプ!全て、ハズしましたが、すんごい賑わい方!この他にも緑保留が、じゃんじゃか出るのです。これ、潜ってるんじゃね?!と思･･･[2014年12月15日]



･･･員ファンヒーター。大いなる欠点が、灯油が必要だってことです!!(あたりまえーーー!!)灯油…重いよ!!いつも灯油は２缶ストックしてあります。が、ここんとこ寒かったから、じゃんじゃか使ってしまい…気づけば残りわずか。あの灯油･･･[2014年12月15日]



こんばんちゃ～☆今日は地元でパスタ食べたよ♪こちらのお店です(/^^)/綺麗なお店でしょ～知多市だよ～☆海鮮のバター風味パスタ食べたよ♪こちらです!美味しかったよ♪口の中でふわっととろけるバターとしっかりとした味のお魚や貝がはい･･･[2014年12月12日]



･･･れは女の本能なんですかね。子宮の声かな?この世に何かを生み出したいエネルギーに満ちているのでそのためにいらないものは早々に手放したい。体内の毒素も、心の毒素も、まだまだじゃんじゃか出しますぞー。[2014年12月10日]



･･･(´◡`๑)*どうしても年末にしかお休みがとれない～の方は早めにご相談くださいそこで、19日までの間に気学、姓名鑑定講座、クリスタル、チャネスク、セッション…などなど、じゃんじゃか予定を組もうと思ってます(๑′ᴗ‵๑)リク･･･[2014年12月05日]



じゃんじゃかじゃんじゃんじゃんじゃかっちゃひゃくまんにーんのためにっ今日は雨でしたとても寒かった夜、朝は冷え込まないけど昼間がとても寒い髪の毛とってもかるーいかるーいトップがかるーいかるーいぼけーっとしてます。なんかおもしろいこ･･･[2014年11月25日]



きょーはミーティングミーティング最近まーじハード!でもなんか、興奮する!(笑)SSの真夏に着るアイテムをじゃんじゃか作ってるのですがやってもやっても終わらないミーティング量に嬉しくてニヤニヤ♪( ´θ`)ノ新しいものを作ってる時･･･[2014年11月25日]



私が好きな日本代表の選手は内田篤人遠藤保仁香川真司と言いましたが…………まだまだ好きな選手はたくさんいます!紹介だけさせていただきます笑笑細貝萌西川周作武藤嘉紀柿谷曜一朗        などなどです!だか…しかし!皆さんにお伝え･･･[2014年11月24日]



よしゃこれからじゃんじゃーんじゃかじゃかBlogかくぜおいっあたしの愛犬くまこ♥️[2014年11月21日]



･･･た。まだまともだった。ラストにかけて、ももクロ→ももクロ→舞祭組→ももクロ→妖怪体操第一っていうセトリ(笑)(笑)セトリ(笑)(笑)(笑)ムービーとってさ、めちゃくちゃじゃんじゃか踊って声だして汗だくでほんとJKの体力すご･･･[2014年11月18日]



･･･だ(⌒▽⌒)!ニョロニョロのたね可愛いし美味しい♡また絶対に行くっっ!!そんな感じがこの前のポンの休日でした(๑Ő௰Ő๑)他にも載せたい記事がモリモリ溜まっているので、じゃんじゃか更新していきます!またねー(⌒▽⌒)ノシ[2014年11月17日]



ずいぶんと見通しの良くなってしまったなぁて…バリバリじゃんじゃかとォ部屋から追い出したいらないものたち…なにやら凄いエロチックな雑誌まで……いったいいつ発情してたんかいっっといやいや、なわけないからちょびっとはあった?かもしんな･･･[2014年11月15日]



･･･物。 この水危険です。つよい～。 そうこうしてるうちにダックさん到着です。っていうかアラカルトで頼んだんですが、ペースが速すぎ。適度なスピードで持ってきてって頼んだのにじゃんじゃかきます。やだなー。こういうの。 さばきます･･･[2014年11月14日]



こんばんは(*゜∀゜*)今日すごく冷えましたね～(≧Д≦)体調には十分気をつけてください(^-^*)さてさて、前の続きです!the showのサジンをじゃんじゃかアップしますね～(^0^)驚きを隠しきれないみんなおお～かわいい♡･･･[2014年11月13日]



はい じゃんじゃかこうしーーーん✨10月いきまっせヾ(@⌒ー⌒@)ノオクトーバー!!!!前半!!!いわゆる上半期!上旬!(かなり適当)映画の日?だかなんだかにママに映画連れて行ってもろたり～🎥💓せいらと一緒に行ったけど途中で･･･[2014年11月09日]



･･･もされています。アニメでは梶裕貴さん内田真礼さん茅野愛衣さんKENNさん平川大輔さんなどなど超豪華声優陣!!耳が幸せよヽ(゜▽、゜)ノ前置きはこのくらいで萌えたシーンをじゃんじゃかうpです!まずはアニメから泣いている双葉を･･･[2014年11月02日]



ついに。。ずっと欲しかったフライパンを買いました‼︎じゃーんじゃかじゃーんフランスのdebuyerと言う会社の鉄パンです‼︎99%鉄で100%natureうまく使えば一生使えます貧血の事調べてたら鉄のフライパンは貧血に良いてのを･･･[2014年11月02日]



オバケが出てきそうな怪しいお天気三連休のお天気もなんだか怪しいね本日のお弁当 から揚げ酢豚風弁当   昨晩、珍しくから揚げが残ったので   すし酢とケチャップでリメイク～今日はハロウイン。イモ栗かぼちゃがNGの我が家の男2人。無･･･[2014年10月31日]



本日ブログ担当のマッコリです。いや～寒い火曜日のこの時間になると決まって近くのコンビニに行きます。先週お伝えしたふなっしーまん、今日ですよ探しに行こうと思いきやマンション前の入り口で抱き合ってる?のか?寒いだけ?リア充なカップル･･･[2014年10月29日]



･･･た化粧しない方がかっこよごにょごにょ曲ぜーんぜんわかんなくてぽっけーーーてしながら頭ふった。３曲目から金ぴかちゃんギター( 'ω' )ひさびさ真っ赤な糸の入りがじゃーんじゃんじゃかってあきとさんソロだったんだけど綺麗で綺麗･･･[2014年10月23日]



スタッフ佐藤です!最近入荷した大反響のネコちゃん型トイレのご紹介ですヾ(@°▽°@)ノとっても可愛くてオススメです早速じゃんじゃか旅立っています先日はハウスとして使われるというお客様もいらっしゃいました本当に可愛いのでトイレ以外･･･[2014年10月23日]



･･･ツイキャス小顔マッサージ脚のリンパマッサージツイキャス飲みながらツイキャスおいおいおいおい飲みながらってあたし途中で寝るぞ。まあなどなどたくさんリクエストいただいたのでじゃんじゃかツイキャスやろうと思いますのでこんなツイキ･･･[2014年10月03日]



･･･のブーブがいるってご存知ですか知る人ぞ知る「赤坂の秘密」以前から噂を聞いていたのですが、イベントの関係でブーブが見えなくなっていたことが多くて・・・。でも、昨日やっと じゃんじゃかじゃ～ん 見つけました～ なんでも、この隠･･･[2014年09月14日]



火傷で口の中がヒリヒリしながら「旅行したいなぁ～」なんて思っております。という現状を報告させて頂きました。皆様こんばんわ。今日で質問コーナー三日目( ￣▽￣)そろそろ飽きてきてます?笑でもまだあるのでもう少し答えますよぉーーー!･･･[2014年09月07日]



･･･な気配ナシだしこの時間帯は 眠る時までは トイレが激しく 5～10分置き で私ゃまだまだゆっくり出来ぬ でつ  ( ´(ェ)`)ただくしゃみはおさまったこちら今 雨が じゃんじゃか降ってますヨ。あぁ….これ書きながらも う･･･[2014年08月29日]



･･･注文してから揚げてくれはるから、いつもサクサクでジューシーやよ味噌とおろしの二種類やから飽きずに食べられますあと、前回のちょい盛りカレー食べ損なってたから、両方たべたよじゃんじゃかじゃーんこちらも、ちょい盛りの大盛りにして･･･[2014年08月23日]



･･･!待っていてください☆  黒～!   そしてそしてスパガさんの重大発表の記者会見にチキパからはせらん、ゆうなで出演しました!! 移動着を初お披露目ヽ(*'▽'*)ノ  じゃんじゃかじゃん!    このチキパの移動着は、せら･･･[2014年07月31日]



･･･れて溶かし、フツフツしてきたところで、 豚肉・牛肉・鶏肉や、南瓜から加え、スープの旨みをUPさせ、夏野菜(さやいんげん・パプリカ・オクラ・胡瓜・レタス等)や、木綿豆腐をじゃんじゃか入れて、猛烈な勢いで食べてましたが、途中で･･･[2014年07月19日]



･･･る「モロッコインゲン 」も添えられていたので、何だか一安心(*^_^*) 「色々サラダ」 「無花果ソースと豚肉の煮込み」 「尾崎牛のグリル」等、次から次へとテンポよく、じゃんじゃか森田シェフ料理が登場したのですが、多分ここ･･･[2014年06月19日]



･･･、それはちゃんと自分のためになっているんだ、ということです。忙しいときこそ、思い出したい。そんな「他力本願」の話でした。///５月２０日発売!この本にも、他力本願で富をじゃんじゃか受け取る思考法が書いてあります～!キャンペ･･･[2014年05月19日]



寝起きでパジャマで寝癖のまんまベッドにあぐらかいてギターをじゃんじゃかじゃん。I'm yoursって曲を多分このコードかな?みたいなそんな曖昧な感じで鼻歌まじりで。さ、今からこの雨で貯まった洗濯物ぶん回して出掛けるぞい!じゃ用意･･･[2014年05月01日]



･･･谷公会堂のための打ち合わせやらレッスンやらあれこれしてきたよ!みてみてこんな準備もしてましたよあとね、ダンボールも集めて着々と準備を進めて行ってます今回のはっちゃけ隊、じゃんじゃか客席まきこんでくから楽しみにしてて!!!!･･･[2014年04月22日]



ひょうきん の 盛りじゃんじゃか走り回ってじゃんじゃか転げ回ってじゃんじゃか滑り台して滑り台から最後 地面に ステーン おちるのがえっらい楽しいらしくて、泥だらけヽ(;´ω`)ノ昨日の雨で まだ 泥がね、 しめっとるからタチ悪い･･･[2014年03月21日]



げ☆S今日はレコーディングからの下北Gardenライブありがとうございました!今日はでか文字でいきまする＼(^o^)/笑レコーディングは2曲してきたあ!い～感じ～♡出来上がりお楽しみにーっ(≧▽≦)そのあとは優奈ちゃんが大好きな･･･[2014年03月15日]



･･･ンシスが好きなのか、Jrフランシスが好きなのか分からなくなってくる。そしてココロの整理もつかないまま、Jrフランシスを慕う、「若い」(←ここ重要)恋敵登場!このあとも、じゃんじゃか、不幸のオンパレード!幸福の絶頂に持って行･･･[2014年03月15日]



･･･カッ くらいに(なんとなくだけど)わかったり はっとしたりそんなときがどうしようもなくたのしくって、癖。情報をかたっぱしからあさりまくるわからないから、かたっぱしから、じゃんじゃか出てくるものを、いい意味でもわるい意味でも･･･[2014年03月13日]



･･･しみに待ってるね♪♪あっくんさんと一緒に、日記やってみたいっ.+*:゜+。.☆Tシャツも着てほしいっ;_;あっくん さん 遅くなりましたいえいえ! 全然時間あるときに、じゃんじゃか更新してく ださい!地元...千葉県ですよ･･･[2014年02月26日]



ひとつひとつに思いをこめて、、、♡焼きますっハートもね✨ひとつ、ひとつラッピング、、、ゆみちゃんのおうちで指導を受けながらなんとか完成(*^_^*)♡深夜に。笑笑←迷惑大量!笑みん@雪、じゃんじゃか!今日も元気にお仕事中ー♡[2014年02月14日]



･･･ まずは自己紹介 name  すえこは JK1年目 の 歌うことすきな うるさいGirlです(笑)° ○top画は本人○ CASでピアノ弾き語りしてます   これから じゃんじゃか 更新する(^O^) よろしくお願いします･･･[2014年02月08日]



･･･今日からR－１ぐらんぷりの2回戦始まりましたね僕は明日です。Fブロックの終わりの方ですよ。是非おいでやす。今日は朝から晩までネタ打ちをしていました。出てくるまでギターをじゃんじゃかひいてきました。今日もツイキャスやりますよ･･･[2014年01月23日]



   ハイタイ(^^)/   ユキナですよー     コメントで『部屋見せて!!』という意見が多かったので…お待たせしました!ほんの一部ですが、お見せします(*´∀`*)ノこれは、どこでしょうかうん(^^)勉強机だね(笑)めっち･･･[2013年12月06日]



･･･    が! 今回も「ダウ」は盛り上がっていきそうです!     まだまだ浮気に関する皆さんの意見、エピソード、     かなり前向きにお待ちしていますので、     じゃんじゃか送って下さい～(^^♪ 待ってます。最後に･･･[2013年11月27日]



･･･決めるんだけどさ、まあみゆちぃ負けるよねwww最下位でしたwwwじゃんけんの弱さはリリースイベントのジャンケン大会で証明されてるwwwそれでまあみんな選んで、あみだ!!じゃんじゃか じゃんじゃか～♪(←何か違う)結果 しお･･･[2013年11月11日]



･･･測できないようなあたしでいたいから欲しいものを手にして邪魔な声も振り払って自分を貫くの一つ手に入ると更にそれを上回る欲が出てくる。きっと欲が満たされたら終わりだから欲をじゃんじゃかだして先頭きって歌います聴いてください『マ･･･[2013年10月24日]



･･･てMAXびっくらぽんΣ(・ω・ノ)ノ  でもピンクのサイリウムもせーらって書いてあるうちわもバッチリ見えたよ! すごい嬉しかった(*´∪`) 有難うございました    じゃんじゃかじゃんじゃん♪  アイドル収穫祭のTシャツ･･･[2013年10月14日]



じゃんじゃかじゃーん! 羽生に引き続きイオンモール船橋さんでもライブをやってきました～!今回のレポ担当は「ayu」さん!それでは行ってみよう～☆↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓ ♪9/23 うきうきミニライブINイオンモール船橋♪ライブ･･･[2013年09月25日]



･･･登れるもんなら登っときたいと思い、帰国後、偶然にも意気投合した中山氏と、その夜のどこかでひっそり流れる星もびっくりの早さで予約を取る。そう…ほぼ現実化した富士登山に心をじゃんじゃかに踊らせていたわけである。しかし、日本一の･･･[2013年09月16日]



･･･ら、自慢しちゃおー!ってくらいの多忙感に、絶望するよりは、トリップしちゃおうと心に決めた! そんなおいらは、本日メイク合わせでした。衣装を着て、アレをアレして、メイクをじゃんじゃかじゃん。その場にいた誰もが、あまりの衝撃に･･･[2013年09月15日]



じゃんじゃかじゃーん!トミカプラレールエクササイズの踊りがYouTubeで公開されたよ～ん☆http://youtu.be/WdGOa60m8wg 乗りもの大好きノリチーミーの解説付き!エクササイズだけあって汗だっくだくになるか･･･[2013年08月29日]



じゃんじゃかじゃーん!現在放送中のテレビアニメ「君のいる町」、声を担当している加賀月ちゃん・・・なんと!CDデビューします9/18発売ですぜひ☆CHECKしてみてくださいo(〃^▽^〃)o→ こちらから☆ちょ～かっこいい楽曲です[2013年08月22日]



･･･ーって感じでしたよねけど、おひさまぴかぴかで幸せだったーこんなぴかぴかだと幸せふってきてるみたいだよねー＼(^o^)/ななのお部屋のお気に入りのスペース公開しちゃうねーじゃんじゃかじゃーーーーん☆★これみてるとね、楽しい思･･･[2013年08月07日]



･･･か朝ご飯みたい(笑)おいおいおーいどうなってるんだか。しますよ、やりますよ。女子だもん家事はなんでも好きだし、最近は料理もしっかり力入れて作りたいとやたら思ってるので、じゃんじゃかご飯載せてこ♪そしてそして明日～～～～本並･･･[2013年07月30日]



･･･ります。  ６月のカレンダーじゃん↓↓梅雨時だからあえて、楽しい写真にしてもらいました  じゃじゃん↓↓すごく一生懸命で愛らしいですねけいちゃんにとっても似ています  じゃんじゃかじゃん↓↓白ねこさん  夕べ、何とみどりの･･･[2013年06月02日]



じゃんじゃかじゃーん!なんと!武将隊のフェイスブックがはじまったのでござる!!地元愛プロジェクトのやつでござるな!いったい今後どんな展開になるのか?ぜひ武将隊メンバーの生の投稿を追って確認していただきたいのでござる!「「名古屋グ･･･[2013年05月25日]



お片付け再開ちゅー☆(ゝω・)v配置替え、じゃんじゃか進めてるよー!!そして!出て来ました。こんなの。これ、年末の舞台で使った小道具となっていた浴衣。衿をつけて、袂をなくしたんだが、、、元に戻すか、このまま記念にとっておくか悩み･･･[2013年05月17日]



一人で歩いてた時に、誰かに抜かされるって思うと分かった瞬間・・・・抜かされないようにダッシュで早歩きにギアチェンジ～する私どんだけ～マケズ嫌いなの(笑)おいおい。ただいま～は、三時間前。今日は練習中風がちょっくら冷たくて、寒かっ･･･[2013年05月08日]



･･･t; <)あや助さんおぉ!!おかん!!遅くなりましたが、お誕生日おめでとうございます♪立派なお子様がいつもアタシも支えてくれてます♪えみ(^-^)愛知さんじゃあ、じゃんじゃかblog更新しなくちゃね♪今回もちゃんとL･･･[2013年04月26日]



･･･ーブックに、載っているので、 良かったらみてみるるん ★☆★☆★☆★☆★☆★☆★ 昨日は、アイカレアフタースクール千秋楽★ CD売上、目標達成出来たかの発表 結果は、 じゃんじゃかじゃ～ん  『一万枚、達成しましたぁ』イエ･･･[2013年03月22日]



･･･10 6:05とりあえず形だけ完成させたから後はまたアレンジさんだな( ゜Д゜)よしっ寝る3/10 6:22おひやふーい世界＼(^o^)/3/10 10:48エレアコをじゃんじゃかーしたいけどGIGちゃんのときどうしようる･･･[2013年03月11日]



･･･原アソビットシティにて今日からアコースティックLIVEがはじまりました!Ustream放送で定番化してきたアコースティックLIVE。いつもLIVEでは盛り上がって煽ってじゃんじゃか騒いで～って感じだけど、このアコースティッ･･･[2013年02月26日]



･･･です。ナマの言葉と人間がきりとられた、時代をうつす戯曲であるなら。まだまだ私たちのしらないホンが世界にはあるし(日本語では読めないという意味で)、日本で描かれた戯曲も、じゃんじゃか海の向こうへでてゆかなければいけない。その･･･[2013年02月20日]



セッションのスタジオ入っただす(  ゜д ゜)ノかなり久々のバンド演奏だっただす(  ゜д ゜)ちょっとまたバンドやりたくなった気もするけどやらないだす(  ゜д ゜)全身鏡で自分を見たらガッリガリなってただす(  ゜д ゜)で･･･[2013年02月18日]



･･･          ポイ         ぐー どうでしたかぁ? 対戦してくれてありがとう また、対戦してね ☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆ えるるんクイズの答えあわせ  じゃんじゃかじゃ～～～ん くまさん&ツインテー･･･[2013年02月11日]



･･･モリモリ食べましたぁ 水ようかんは、２つも……… ごちそうさまでしたぁ 給食当番さん、ありがとう ★☆★☆★☆★☆★☆★☆ えるるんクイズの～答えでふっ パチパチ   じゃんじゃかじゃ～ん   『しらたき』でしたぁ  正解･･･[2013年01月29日]



･･･事無かったから、ほんとビックリ☆彡そんなこんなで、もうスッピン(笑)いつでも寝れるぜべいべー∠( `・ω・)/←ぇみなさま、質問ありがとー!!引き続き受け付けてるので、じゃんじゃか質問してね(´ω`❤)*Infomatio･･･[2013年01月23日]



･･･;)o♡♡♡演出家の石山さんも、まじオモロくて、毎日毎日、笑いばっかり、でも、びしっやる!そんな素敵な稽古ちゅーです(ノ´▽`)ノ☆まだまだメンバーはいっぱいいるから、じゃんじゃか撮って、じゃんじゃか載せるねえ♡とゆーこと･･･[2012年12月19日]



Hello★  ディズニー写メ!! じゃんじゃか関係なく貼ってきます!!ツリー!!本当に毎年感動する♥本川氏オススメのトゥータウンにある春巻き!!確かにむっちゃおいしかった★オススメ!!シンデレラ城～♥キレイ★お茶を買う本川ww･･･[2012年12月15日]



･･･登録が無料で有名人も私物オークションに参加しているんだよhimecyanが出品した商品の販売期間が12月10日まで今回はいっくん・とっくんに着せてたお気に入りの子供服をじゃんじゃか26点も出品しましたどれもとっても可愛くて･･･[2012年12月06日]



でした(o^^o)またまた、メールたくさん届いててうれしかったです( ´艸`)私達にお悩み相談、じゃんじゃか受付中ですよarins@fm842.jp寒い中遊びにきてくれた方もいて嬉しかったなつくばへの旅も慣れてきましたこの形の電･･･[2012年11月18日]



･･･ので、気を付けなければ!!台本覚えに、台本の読み込み、こんなに芝居漬けは初めてで、めちゃくちゃ楽しいですなヽ(￣▽￣)ノ 今日ね、チケットもいただきました!!みなさま、じゃんじゃか、予約、おねがいしますー!!では、お風呂、･･･[2012年11月06日]



･･･ログにいつも 遊びに来てくれてありがとん引き続き ４００人目指したいと思います読者登録してくれたブログはこちらからも登録させてもらいますこれからも どうぞよろしくね  じゃんじゃかじゃん新しい お友達 が仲間入り クリスマ･･･[2012年10月24日]



じゃんじゃかじゃーん♡(￣▽￣)私も心斎橋店で～着てお気に入りgetした♡ベロアタックフレアOP ¥12.915-ついにっ、全店明日入荷します♡神戸店のイカちゃんブラックも捨てがたいけど～ラベンダーで悔いなし。笑取り外し可能な～･･･[2012年09月11日]



おはよございまーす!かんちゃんでぃす。今日は朝から雨降りさんでしたね。気付かずにお洗濯しちゃったあてくし。。。さぁっ気を取り直してじゃんじゃかコメント返していきやすっ!みなさんが記事ごとにコメントしてくださってとっても嬉しいです･･･[2012年08月06日]



･･･のしかった～「ちーむ THE せななん」でチームリーダーとして原宿をおさんぽしましたっ「ちーむ THE せななん」はこんなかんじのかわいらしいチームでしたん企画の内容をじゃんじゃかPyxisのブログへあっぷしていきま～すと･･･[2012年08月02日]



雨模様ですが負けじとメキシコの話を…ネコちゃんこんなちっちゃくて可愛い子なかなかいませんよね思わずパシャリソチミルコの舟はーい舟の上の方に注目"SAORI"の文字が…笑舟には女性の名前が入ってるんです私の乗っ･･･[2012年07月01日]



じゃんじゃかじゃーーん♡(o^^o)きゃ‼新しい名刺をもらったょーっ‼前のが無くなってたからおにゅー♡( ´x` )ノ自分の名刺ってやっぱり嬉しい☆☆(=´∀`)人(´∀`=)マーキュリーLOVE!iPhoneからの投稿[2012年06月23日]



･･･ね、里菜から見たらみんな暑そお!!! だぞう(#^___^#)hehe       そおそお!今日ねあるものをGETしたどぉー      そ!れ!は!ね?       じゃんじゃかじゃーん。      発売前のDVDげっち･･･[2012年05月23日]



じゃんじゃかじゃーーん(￣▽￣)こちらも、札幌大丸限定のロングワンピDot pleats long one-piece+Mini boucle short tops↓¥11.970-tops重ねてみるとー?カラバリは、こちらの４･･･[2012年04月13日]



･･･さる方読んでくださる方々も増えたので、久しぶりに質問コーナーでもやってみようかな(^O^)/溜まってた質問も一緒にまとめて答えちゃいますね☆ということで、コメントにて、じゃんじゃか質問待ってます☆くだらない質問でもどっちが･･･[2012年03月25日]



ようこそ徳島へ!先日、ufotable CINEMAさんのオープンイベントに参加させていただき、初めて赴いた徳島!写真をいっぱい撮ったので、じゃんじゃか載せたいと思います♪パソコン推奨…かな?(。- -。)***紅の豚を連想する･･･[2012年03月23日]



みなさま、今日もお疲れ様でした。動画で、言ってた質問…あれ?佐々木の勘違いかな・・・?見つけられなかったー(涙)質問のある方、じゃんじゃかコメントください♪そして、撮影会の詳細♪4/7(Sat)お花見個人撮影会１@所沢航空記念公･･･[2012年03月11日]



ギターの練習をしてきました何事にも向上心をもたないと上手くならないよね!!ギター上手くなりたあああああい♪( ´▽`)♪( ´▽`)♪( ´▽`)久々に沢山弾いたので手が痛い!いい痛み!あと一ヶ月だぁーグッズも決まってきました(･･･[2012年02月27日]


