
イヴの夜「サンタさんくるかなー?」って何度も言いながら早めに就寝。一ヶ月前にトイザらスに行って何が欲しいのか見てサンタさんの置き物とかCMとか見る度欲しい物お願いしなきゃね♪ってパパとママで言ってきてずっと変わらず欲しい物2つお･･･[2014年12月30日]

･･･なくていいんじゃないのぉ～Σ(￣ロ￣lll)。めんどいめんどいめんどいのぉーー。お手入れは、要らないって言うてたのに電気屋のにーさん。はめられた(￣ー￣)なんて、一人でわーわーわー言うてたら旦那様。お前はアホかぁー!これく･･･[2014年12月30日]

･･･ビビってしまうけどあるんだよ私は… たった一人無二のそこにいるだけで完璧なんだびびんな❗️私。幸せになっていや、幸せなんなんだったてyou認めちゃいなよ❗️バイジャニーわーわー幸せで怖いよ～❗️[2014年12月30日]

･･･div>you認めちゃいなよ❗️バイジャニー喜多川</div><div>
</div><div>わーわー</div><div>･･･[2014年12月30日]

いよいよこの時期になりました。毎年恒例?(勝手にやってるだけですが・・)応援してるW大学の区間エントリーを勝手に予想し、わーわーぎゃーぎゃー書くこの企画。w毎年読者を置き去りにし、ただの自己満足のブログですがまぁ～～～ 年末年始･･･[2014年12月30日]

･･･しないから…。ということで、ある程度、楽しめて、子供でもできる物…。ということで…。アップルパイにしました。私が、教えてあげられるから…。(笑)１人１ホール…。４人で、わーわー、キャーキャーいいながら…。楽しそうに…。一応･･･[2014年12月30日]

･･･プラス旦那の看病)その上、義母の心ない言葉や態度に振り回されて憔悴しているところ、旦那くんとも今年1番の大喧嘩になりました。(原因は心ない義母について)心がパンク寸前でわーわー泣いてすぐに仲直りはしたけど私の心は荒れ狂い←･･･[2014年12月30日]

･･･に、私一人にレンタル店に行かせると、こういうことになりますという状態です!しかも字幕派の家族に、吹き替えで見さす。という。ああー和彦さんの大統領 超素敵でした映画も皆でわーわー言いながら見られて、良かったですでも、予告編集･･･[2014年12月29日]

なぜだが、札幌中支部広報さんから、お声掛けいただき、ホームページ運営委員会に参加させていただきました。(総会でわーきゃ言ったからだな・・・)わーわー、ぎゃーぎゃー、言って帰ってきました。お騒がせしました。でも、なんかあれですね。･･･[2014年12月29日]

･･･ったらぶっといソーセージとかシャレオツなシーザーサラダとか手作りポテトサラダとかカルパッチョってやつとか並んでてそれから次々と他には無いような食べ物が出てきてそれだけでわーわー言ってました!何より、久しぶりの集合で、話が絶･･･[2014年12月29日]

･･･て、昨日から追い込み式ダッシュの、猛掃除と燃賀状(汗)まもなく新年が来るのだという現実を、やっと受け入れられる私と家になってきました。そんなこんなで、相変わらずバタバタわーわーやってます。では、携帯に保存してた画像載せまー･･･[2014年12月29日]

･･･スマスで息子も楽しそうでしたそしてクリスマスの日の朝妹のお家の大きなクリスマスツリーの下に🎅サンタさんからクリスマスプレゼントが届いていましたラッピングを開けながら「わーわー」て言いながら目をキラキラさせてる息子が可愛か･･･[2014年12月29日]

･･･溜息の連発でした。。フルーツの細かなところまで、表現されていますよね長女も、見ただけでめちゃくちゃテンション上がってて思わず手が伸びて‥はい、速攻で阻止しましたすると、わーわー怒り出したので、一旦全てしまい‥娘たちのお昼寝･･･[2014年12月29日]

舞台鑑賞のブログが何故か半分しかupされてなかったのですが、同じ日に熊さんとジャングルさんの舞台も見てきたのだー!もう心がイイ意味でぐちゃぐちゃになりました(T_T)なんなのー‼︎‼︎もう流石過ぎて言葉でない…はぁ…♡ダンスはも･･･[2014年12月29日]

･･･フラカンの時にたくまが出てきて深夜高速歌ってくれたんだけど、たくまの生きてて良かったって言葉がすげー響いた。たくさんのバンドを見て騒いでかなぶーんの人気に引きつつ(笑)わーわーしながら締めました。最高の友達と最高の音楽!明･･･[2014年12月29日]

今年もあと２日?うわーーーー!年々、過ぎ去っていくスピードが早いと思います。突然ですが、来年の目標決めましたー(^O^)/わーわー(^O^)/今やるべき事を一生懸命やる!です。当たり前のことだけど、これって意外と難しいと思うんで･･･[2014年12月29日]

･･･!オムツ替えなど何かあれば私ととしの部屋を使っていただいてもぜーんぜん大丈夫!笑笑騒いでもうちに来る仲間に悪い人はいないから大丈夫!!店の周りも何もないから大人も子供もわーわー騒いでも大丈夫!!笑気軽に来てくださいまし～(･･･[2014年12月29日]

blogを担当しているハム兄弟です。また弟がわーわー♪[2014年12月29日]

どうも。今日は仕事終わりからの元卓球部のメンバーで小町園でわーわー(/・ω・)/やってました女子５人の男子１人で!!!それで、思ったのです。男子のこ?れいやなんだけど・・・幼馴染なんだけど・・・わたし、幼馴染としゃべるときめっち･･･[2014年12月29日]

本日、朝から仕事でわーわーした後。妖怪ウォッチの映画を見てきました。学校の友だちがみんな見たらしく息子たっての希望で。劇場内は笑いに満ちてました!みんな好きだね妖怪ウォッチ。息子も楽しかった!って。まー、親から見たら…ストーリー･･･[2014年12月29日]

･･･.com/channel/UCsvK99EeQgLK_mt9bkxCznANext Levelの最新動画です♩まだご覧になってない方は1度ご覧下さい⭐︎それでは皆さん。わーわー言うておりますお時間です。。。Hasta Lu･･･[2014年12月29日]

･･･な夏休みのしめも増山氏で髪色がとっても明るくなったのを一番に見てオムライスを食べて終わった学校はじまってあやちょん含めたユカイたち(おまはバイトだったね)で女子会をしてわーわーしたり拓真とは大喧嘩で←また携帯ぶち壊して(拓･･･[2014年12月29日]

･･･食べました!じゃーん!私がどうしてもケーキを食べたくて、半強制的に買ってきてみんなに食べさせました(笑。モンブランとなんとかノエル!笑とってもおいしかったです(´ー`)わーわーとクリスマスも終わり、昨日は無事に仕事を納めま･･･[2014年12月29日]

･･･した(*^^*)一応忘年会☆子供四人、大人三人。年末だけど結構人いました。時間制限ないので１１時から4時まで滞在しちゃいましたー∑(゜Д゜)!!子供達は飛びくりまわってわーわーきゃーきゃー終始おおはしゃぎ(*^^*)しかも･･･[2014年12月29日]

･･･な～と感じる事ができました。先日、西宮のピラティススタジオ11lalalaの忘年会。めちゃめちゃ楽しかった♪お客様が楽しまなアカンのですが(笑)スタッフ皆も全開の笑顔でわーわー騒ぎお客様もわーわー騒ぎゲームしたり、ダンスし･･･[2014年12月29日]

･･･い性状のうんちが中等量。★睡眠・昨晩０時朝方と泣いておっぱい。朝は６時頃に起きてグズグズしてたってことなのかな…?みんなが起きたのは７時半だったけれど、けっこう長いことわーわーしてた…。・日中は横になって寝るタイミングなく･･･[2014年12月29日]

2014*12*29*月今日の隆葉の日記〆わーわーわーなんか、関ジャニズム名古屋いいなー。ヨコのファンサは、それほどその方に触れたくなってしまったんでしょうね笑昨日のだまされた大賞丸ちゃんがだまされたところはまだ見てないんだけど･･･[2014年12月29日]

･･･はたまーにじゃあだめです‼︎毎日しますよ、勉強‼︎…い、一応。←そうそう!明日は今年最後の塾なんですっ‼︎*朝から塾…。起きれるかな?w久しぶりに、私服着ます∩˙▿˙∩わーわーえ?今日まで何を着てたかって?もちろん学校のジ･･･[2014年12月29日]

金曜は、送別会でした。アラサー会の3人で一緒に行ってきた♬3人で端っこで、わーわーやってたんだけど、ついつい3人でごはん来た時のノリでいてしまった…(;´Д`)終わってから、3人で、カフェ行ってきた♡ハチミツチーノ♡ガトーショコ･･･[2014年12月29日]

･･･準備に追われている中、のほほんと登場したおとう。「おい、まんま。野菜もくれっや」(おい、ご飯。野菜もくれ)※因みにおとうは、尿中のカリウム値が高いため野菜は好ましくないわーわーと言い合ったあとでこっちが折れ、「はーい、野菜･･･[2014年12月29日]

･･･;З<)それでは、皆さんが年末年始、無事に楽しく迎えられますよう、心からお祈り申し上げます。我が家は２人ですが、楽しく年末過ごしてますのでね。ええ。紅白2人でまたわーわー騒いでみたいと思ってます。それでは、良い、お年･･･[2014年12月29日]

･･･拾って返して、あっという間に時間が過ぎて行きました!かなちゃんが『ケーキ食べたい』って言うから、ケーキ買って、マックでコーヒー買って。。。こんなのが見える外のベンチで、わーわー言いながら食べた(爆)40オーバーの女が３人よ･･･[2014年12月29日]

･･･はガッツリ、味噌かつサンドを!千葉にいた頃は、近所のダイエーさんの中にできて、よく二人で行っていましたが、今回は、息子を初めて連れていきました♪つかしんは子供も多くて、わーわー言っても気を使わない(笑)。息子もお利口だった･･･[2014年12月29日]

･･･スコンロ掃除下の汚れ拭くためにねガスコンロ持ち上げたんだけどさ先日ほっけ焼いてそのままだったの忘れてたΣ(´□`;)いつもはすぐ洗うのに。。。ほっけ水、かぶってしまったわーわー言いながら掃除終了!次男坊がお店でいただいてき･･･[2014年12月29日]

･･･ライブしようってことでinしたときの)「着いたよ。荷物おさめていいよ」思考錯誤・・・   ↓「降り方わからん(￣▽￣;)」「アイコンあるだろ」「ない(´;ω;`)うぅ」わーわーぎゃーぎゃーなんかのはずみで画面が引きになって･･･[2014年12月29日]

･･･ね。楽しみ～!ゆのさん、あんまり調子よさそうじゃなかった気がする。ボーリングのボールに「左利き用」って書いてあって、ボーリングは左なのねってカクニン。ふたりとも、あまりわーわーせずに・・穏やかでいい感じだった。このあと、チ･･･[2014年12月29日]

･･･なれた」などと言っていたけど泣いていた母に弱音を吐いていた「上地さんが居なくなっちゃった出て行っちゃった もう帰って来ないのかな?もう帰って来てくれないのかな?」って わーわー泣き叫んでた母は優しく 私の背中を撫でてくれて･･･[2014年12月29日]

･･･もわからないし…1日だけ来た人がいたんだけど職員さんが文句言ってたの、1日だけなんて馬鹿じゃないかねって～以前何度か聞いたことがある。もしやこれを気にしてる?2時間以上わーわー言ってたけど、結局無視した。翌日になっても言い･･･[2014年12月29日]

やっぱり瞑想のチカラってすごいこんにちはasukaです【今朝はね、。】っていうブログさっき書いたばっかりなんだけどなんだか、報告したいのでお付き合い下さい今朝の瞑想のあとお家の家事をしてると最近周りからよく言われる一言が頭の中に･･･[2014年12月29日]

･･･ので、今回は初めてのところだったのですが、なんとそこにいらっしゃったシェフの方がこちらのお店にいらっしゃいました笑すごい偶然前菜お魚スープフォアグラ茶碗蒸し海老さん登場わーわーなんかごめんねでもすごく美味しかったありがとう･･･[2014年12月29日]

･･･ッ!」「こいつ・・」っていう感情がたまに噴き出るんです。そして、そのイラッとしたのが、最近、顔に出てるそうです。だからと言って、宥めてくれたりするような彼女でなく更に「わーわー」言うから、益々イライラするんやけどとりあえず･･･[2014年12月29日]

･･･昨日は 掃除のあと 臼井へ行ってきました ちょいと ご褒美と 友達へのプレゼント購入もかねてo(^-^)oま～っ どこもお子ちゃまだらけ レッツ冬休みー きゃーきゃー わーわー 嗚呼 親友のお子ちゃま以外のお子ちゃまはすこ･･･[2014年12月29日]

･･･企画に教育上よろしくないものがありますが。最悪首の根本バーンとやって気絶させて」「何回目かの幕張でのよちむらんど。後半には徳井のとくいらんどもあるみたいですから。そこもわーわーやろうということで。早速えー…おいで!」おいお･･･[2014年12月29日]

今年なん場所目だろう⁇w今回は幼馴染の忘年会へ行ってきました♡小さい時からのおんなじ話を毎回してキャーキャーわーわーわしゃわしゃして笑えたー(*^^*)楽しかった♡iPhoneからの投稿[2014年12月29日]

･･･自家製のベシャメルソースが素晴らしいですね。これはちょっと癖になるかも。早々に米を食って落ち着いてしまい久しぶりにお店がゆっくりしてたこともあってぶるさんととみちゃんとわーわー喋ってたんですが気が付くとなんか小腹が・・・・･･･[2014年12月29日]

･･･てもないしね?服は山積みだしね…wなんと!先程服が雪崩れてきましたよんwでも銀行とか病院行ったりとかでもーえーか状態でw放置かなwあ!ブログでは報告してなかったけど先日わーわー言ってた試験は無事合格♡報告忘れてました。←誰･･･[2014年12月29日]

･･･達の結婚式二次会に行ってきました!5、6年前に7人くらいで集まって、外でよく飲んでた仲間そう、外で。笑はじまりは多分花見だった。熊本城の下でお酒やらお菓子やら買い込んでわーわー騒いだのが楽しくて、そこから集まる時はいつも外･･･[2014年12月29日]

･･･れた先輩)がいるのです。やりたい放題です。。たまきさんはこのまいおばさんに、粘土やおままごとなど沢山遊んでもらったのを今回一番覚えているのだそうな。そんな感じで深夜までわーわー久しぶりに騒ぎ、たまきさんが寝たのは１２時過ぎ･･･[2014年12月29日]

･･･ごのアップルチーズタルト を作ってくださいました!!2種類も!!ご自身はお店のタルトは食べないそうなのですが、このタルトはまた作りたくなる味だとおっしゃっていただいて…わーわーそういうのって嬉しくないですかー!嬉しいです…･･･[2014年12月29日]

自分が幸せになるのもいいし、人から注目されるのもいい。でもなぁ。。。がそのあとについてしまう。なんだか、自分だけがわーわーなっても意味がない気がして、なんだろう?この違和感って思います。心がひん曲がってる人が大変そうなのはほった･･･[2014年12月29日]

ぜんぜん更新してなかったブログの存在忘れてた(笑)ごめんなさい(笑)♡もう冬休み!補習も終わりました!まだ補習年明けあるけど(笑)今年やり残した事わ～ない!多分ww最近気分いいから病まないし楽しい～特に楽しいことしてないけどwま･･･[2014年12月29日]

･･･しいものしか食べないhy氏もイケイケで食べてた。また食べたい。そんでいろいろ話してたらhy氏がラブなあのお方も、この店の常連さんだと発覚!世の中、狭い。なんだかんだで、わーわー騒いで帰ったーとさ。さ、年末年末ーーー。[2014年12月29日]

･･･き…なんか、綺麗になっててびっくりした」「翔くんこそどしたの、そんなイケメンになって」「は?うるせーな!俺はもともとイケメンだろーが!」「あーあーあー、そのでっかい声でわーわー騒ぐのは変わってないのね」「なんだとー!」ちょ･･･[2014年12月29日]

･･･T_T)んでも、玉友ちゃんに出だしの玉ちゃん、楽しみにしててー!!って言われて、Mステ終わってから、どれどれ♡って観だしたらさ…ええっ?!わーーひとりで立ってるーー!!わーわー歌い出したよーー!!って、めっちゃ大騒ぎ笑んで･･･[2014年12月29日]

･･･・ω・`)すいません。酒飲みながら書いてますwww(´・ω・`)明日、出勤したら今年の出勤終了です♪明日を乗り切ったら、２連休が待ってる♪呼び出しとかが無ければねwま、わーわー言うとりますが少し競馬というものを把握してみよ･･･[2014年12月29日]

･･･また言われたので「アキバのどこに行きたいの?」と、一応聞いてみたら「メイドさんがいる店～♪」周りの生徒もそんなこと聞いていいのか!?でも俺も行ってみたい!きゃーきゃー♪わーわー♪「メイドカフェ、わたし、取材で行ったことある･･･[2014年12月29日]

･･･ですできるだけ条件をそろえて実験をするのが実験の基本しょ!!ということで今回はabcとakrの差を見てみよう「大好きな冬の味覚」それはズバリ鍋!!みんなで囲む鍋いいよなわーわーしながら食うのもいいししっぽりつまむのも悪くな･･･[2014年12月29日]

･･･ケーキ今年はティラミスを作ってくれていました。194さん、いつもいつも本当にありがとう♡みんなで他愛もないおしゃべりをして、美味しいご飯をモリモリ食べて、お見合い番組にわーわー言って、楽しい時間を過ごすことができましたあ!･･･[2014年12月28日]

･･･1人旅は許されないし…でも今思えば、去年は高校生だったから行ったことないし遠いしな大阪に1人旅はダメって言われたけど、今年は大学生になってるからOKだったかな?んまぁ、わーわー言ってますが、結局は今年のカウコンは行かれない･･･[2014年12月28日]

･･･後の恋人設定です。(同じ家に住んでるけど部屋は別設定。この辺はゲームしてないしよくわからない)ナミはサンボイ聴いて即オチでした。けだるい大人ボイスです三 (/ ^^)/わーわーーこの諏訪部さんボイスの破壊力たるや・・・パナ･･･[2014年12月28日]

･･･は私のわがままを聞いてもらい、餅花作りにトライ白洲正子さんの本で餅花の写真を見てから、作ってみたい～と長年憧れていたのです。私の母と、のし餅係の姪っ子も参加して、3人でわーわー騒ぎながら慣れない手つきで枝に餅をくっつけて…･･･[2014年12月28日]

･･･ストをいただきまして徳島からお越しくださいました。きょうの洋服の気分は白ニット。はじめましての出逢いからシンクロ☆とっても明るくて変化にも敏感ですごい!すご～い!!と、わーわーよろこびながら楽しく実践してくださってました。･･･[2014年12月28日]

･･･ようやく待ち時間なしで入れる所を発見。ここにたどり着くまで長かったー!!!ドリンクバー飲みながらほとんど話しをして、あとは色んなPVやらアニメの映像流して懐かしいーってわーわー言っておりました。そして夜ごはんを軽く食べてバ･･･[2014年12月28日]

こんばんは世の中どんどん進んで行くその分歳もとっていく(大泣)年明けてスグにわーーわーーーわーーーどうしましょ???アイツめっちゃオッサンやんけ～とか若作りしてんちゃうぞ～とか無理あるって～とか限界やなとかとかとかとか色々ときー･･･[2014年12月28日]

･･･、一番上の娘さん一家が里帰りしていて一緒に過ごしました。彼女には小さい子どもが３人いて、上から１０歳(女)、７歳(男)、５歳(女)だからもうどったんばったんギャーギャーわーわー賑やかでした。私も妹と弟がいて、私からみてそれ･･･[2014年12月28日]

頭いたいですわーわー[2014年12月28日]

･･･グル撮影会@秋葉原♡今日も逢沢まひるに投票する♡本日も投票おねがいします!!こんにゃくねじってたら心が安らぎました。ねじねじ。。。。明日って雪降るかなー?屋外撮影だー!わーわー!ばい。[2014年12月28日]

･･･はコンタクトだし、髪はショートだっから最初誰か分かんなくて誰だっけ?(・_・;)って感じだったけど(笑)声聞いて顔よく見たらゆまだぁーーーーー!!!!ってなって２人してわーわー騒いでお店の中でギューしたよヾ(≧∇≦)うちら･･･[2014年12月28日]

･･･きなり一般ピーポーの良識ある社会人に戻るというか、おとなしいおっさんになるのです(爆) ライブ終了後、いっぱいオタさんに囲まれてプチ撮影会状態のねねちゃん☆いつもなら、わーわー言う、じゅんじゅんもコスを脱ぎ一たび推し事終え･･･[2014年12月28日]

せっかく大きなツリーを飾ったのだから仲良しのお友達「はるちゃん一家」を誘ってクリスマスパーティ、いえおいしいものを食べる会を開催!わーわー。これらはニンゲン用だけれどもワンコにもミートローフがあるの♪ワンコ来店NGになってしまっ･･･[2014年12月28日]

今から女はそれを許さないの最終回見ます。深キョンかわいーわーあんな弁護士いるのかなー。あー、まだまだ見なきゃいけない録画がたまってる…年末は特番があるから時間がとれないな(泣)笑ってはいけない今年も楽しみ!でも最近パターンがマン･･･[2014年12月28日]

映画を観に行った。「真夜中の五分前」という三浦春馬の映画。嫁さんが春馬推しなものでいつものようにわーわー言ってたもんで。中国語の映画でルオランとルーメイという双子の姉妹が出て来るちょっとミステリーな恋愛物。姉のルオランみたいな女･･･[2014年12月28日]

･･･て喉痛めた私夜勤明けでだるくてその日の予定全部断って愛犬達も家族に任せずっと横になってたよ^^;夜は何故だか寝付けず朝からバスの中でぐったりライブ始まってグラン出てきてわーわー言ってたけどしんぢーって大声出した時声カスカス･･･[2014年12月28日]

今日は仲良しヅカファンで納会。壱城会メンバーでした。私は年内で会卒業。まず国際フォーラムの100年展へ。コアファンな私はわーわーぎゃーぎゃーと。まりもちゃんのサイン色紙。捨てちゃうのかな。捨てるんだったらくださーい!あと羽根ちー･･･[2014年12月28日]

･･･明けると、受験生並みに、もしくはそれ以上にお勉強です頑張ります!!たくさんの感動をもらったから、きっと大丈夫!Twitterとblogは続けるし、これからもキャーキャーわーわー言うので、フォロワーの皆様、絡んでくださいね(･･･[2014年12月28日]

･･･たしがつけてあたしの誕生石がついたのをKがつけるのは??とか言っちゃったものだからは??お互いちがうリングつけるってことでいいですか(￣_￣ i)??ってゆー話になり、わーわー言ってたら隣に座ってたおばさんにめっちゃ笑われ･･･[2014年12月28日]

･･･浜松気温に慣れてるからね、埼玉寒い、、、まぢ寒い…(･ω･)でも子供たちはやっぱり外遊びが楽しそうで楽しそうで♡UNIQLO行きたくてshopping気分で行ったけど、わーわーうるさい子供たちに、僅かな室内時間だった感じ(･･･[2014年12月28日]

なんだか最近は宇宙人ショウとばかりいます。まず、クリスマスの日!ゆたこちゃんとショウちゃんとの３人でベイマックスを観に行きました!!わーわーいっぱい居るのはゆたこちゃんの友達で、たまたま出会ったので一緒に写ったよ左から、ショウ、･･･[2014年12月28日]

12月のブログ。子供がわーわーしてやりたいことがあるのに集中して出来ないときとか、子供が膝に乗ってきてわいわいがやがやしているときに、ぼーっとブログを書くことが多いです。あと、気分転換したいときとか。意識が拡散して集中力が途切れ･･･[2014年12月28日]

タイトル通り 体調わりーわりー わりーわりーわりーわりーわりー  いやだあああああああさあ仕事だ[2014年12月28日]

･･･高めのテンションがキツく、居心地悪いなぁと思っていたら、お客様から救いの電話📱うちが閉まっていたと言うことで、Fで待機されていたので、Yと駆け付ける👣そこに、また、わーわー言い出す Sが、元.マネージャー二人を連れて来･･･[2014年12月28日]

･･･高速バスの中です。4歳と2歳くらいの兄妹をつれてるママがいてまあなんもすることのないバスの中、当然おとなしくできるはずもなく、眠いけどソワソワしてて眠れず、ぎゃーぎゃーわーわーとなりますよね。周りの目も気になるし、どうにか･･･[2014年12月28日]

･･･ゆーてwAちゃんでしたwAちゃんはなんかおっきい声しとる人おるわーゆーて振り向いてえ?って二度見したらうちらがおったらしくwかけつけてくれた←すぐそこだったけどw3人でわーわーゆーてとりあえずみんなで奇跡を味わってwww写･･･[2014年12月28日]

体調イマイチの日曜日。大掃除もしないでグダグダ。そんな婆の横であきちゃん子がわーわーきゃーきゃー大騒ぎ。いつの間にかキャットタワーに登れるようになってた!!ルディ女の子。アタチだってもぼれゆもん!レッド女の子!ぼきゅなんかトイレ･･･[2014年12月28日]

･･･ある。孤独(自分以外誰もいない現実)なのではなく、孤独感(自分以外誰も存在しないと思っている非現実)がある。あ、また私、ぼやっとしていたら非現実の空腹感のために食べてたわーわー、、食べそうになった時に「私はおなかがいっぱい･･･[2014年12月28日]

昨日ゎ会社の忘年会でしぁ～そしてお仕事としてゎ今年最後でしてあとゎ明日の大掃除のみwwww←めんどくさい(笑)もぉ忘年会、いつものメンバーでわーわーなって爆笑の嵐まぢで笑いすぎて涙出たwwwwww顔面の筋肉痛いし(笑)そんな中、･･･[2014年12月28日]

･･･』を再びして頂きました!黒木さんがお持ち頂いたLOBBの靴を足に一番ピッタリ合った人にプレゼントして頂けるという、驚きの企画!! 皆の必死さが爆笑を生んでおりましたが、わーわー楽しかったですね～。靴のフィッティングの勉強に･･･[2014年12月28日]

おそようございます。起きて5分…脳が動いて1分くらいかな…毎朝寝るのが遅いと、こんな感じ…寝起き悪魔のようなたかちゃん。Mamaもだけど、寝起きあんまりよろしくないです。顔が起きるのに時間かかるの。だから、起きる時は顔を広げて起･･･[2014年12月28日]

わーわー!大変だよよよよ!!!間違えて手を火に近付けちゃったた!!!めっちゃ痛い...っ泣くっ...(グロ注意)なんかかさぶためっちゃ剥がれそうねんけど!!必死で血を止めたのだよ!!なんでこうなったたた!!!最初らへんは熱いな.･･･[2014年12月28日]

･･･ゲームしてた龍太の気持ちを考えたら切なすぎてどうしようもない。悔しいよーーーーーウワァァ-----。゜(゜´Д`゜)゜。-----ン!野々村以上に泣きたかったわ!うん!わーわー言うてもしゃーないね。本人とファンが頑張るしか･･･[2014年12月28日]

･･･け後日埼玉の家に戻った際に貼りたいと思いますまぁわざわざゆー必要もないと思うんじゃが、全国で４、５名ほどのこのブログを楽しみにしてるかたへのためじゃ(^_^;)よいよーわーわーゆーとりますお時間ですじゃあの[2014年12月28日]

それはスカイハウスから始まりました・・・「サササ・・・」あ、リネさんが来た～どうし・・・あれっいない今度はここ速いねー瞬間移動「ガラガラわーわー」一体どうしたの?「サササッストンッ」うわっ速い速すぎてピントが合わないよ～「サササ･･･[2014年12月28日]

･･･ファンクラブも無事入ったしファンミ行けますように…( ;  ; )♡倍率やばそう…けど絶対にいくぞー!みんな当たりますように…先輩と子供さんと子供さんの友達と帰りの車でわーわー言いながら帰りました笑ほんと生きてて良かったで･･･[2014年12月28日]

･･･いってゆーか、ひらがなのかおすって感じですね～漢字のカオスになるように・・・って、あんま関係ないじゃん。でね、何故か唐突に・・・こーゆー人いたでしょ?(手を耳にあてる)わーわーわーわーって言う人。( ・◇・)?おそらく、会･･･[2014年12月28日]

･･･、やれ宛名印刷が先だ、昼飯どーする?、デザインが悪い、フォントが気にくわない、色がイヤだ、インクがない、パソコンの調子が悪い、寒い、言葉遣いが悪い、何で私が、何で俺が、わーわーキャーキャー、まぁ寝るまでずーっとそんな感じで･･･[2014年12月28日]

･･･と言ってあたしは寝ましたが寝てると階下で大騒ぎが始まりました時計を見ると深夜の４時ですテレビもガンガンについています婆ちゃんは４時まで年賀状書いていた様子です婆ちゃん「わーわーわークロ!クロ!なんでうんこするねん!!わーわ･･･[2014年12月28日]

･･･ばいしたから少々寂しくなった。嘘。で洗濯パーティ終わった♪外まだ暗いけど適当にシーツも干した。笑外に酔っ払いのバカ達がチャリ押しながらおーいお前らガチで生きてるかーとかわーわー騒いでてまじうるせー。洗濯バサミ投げよーか血迷･･･[2014年12月28日]

バタバタ仕事終わってちょっとだけトキシックにいったよ久々にぷーちゃん♡[2014年12月28日]

今日はおそくまで食べまくりー明日休みでなによりー明太子餅海鮮ベビースターラーメンちくわとかとかやはり餅入りがいーわね年賀状明日コメント書かないとまじやばしーわーわーわー[2014年12月28日]

･･･ーを空にして、手紙のとこに筆記体の英語で(coffeeThank You)って書いて(サンタさんぽいやん)朝起きたら、二人してサンタさんがきたーっ返事かいてあるー、ってわーわー騒いでました(母は二度寝のベットからその声を聞･･･[2014年12月28日]

