
･･･と「ママ～。さっきはごめんなさい。ママが帰ってくるの待ってたよ。」って、にこ～っと笑いながらほんわかほーちゃんが座ってました。まぁ、車内がポイントカードやCDなどなどでわやわやになっていましたがT^Tイライラ&モヤ･･･[2014年12月29日]



･･･でも私には大金だからな。あとは、せっかく手芸というものに興味をもったから、ベルトとか、自作してみたいなと。最終的にはふりまも、作品出してみたいなと私はたぶん、お客さんとわやわややるのが好きなんですよ、だから、ちょっと夢見て･･･[2014年12月29日]



倫岬です。今日はプレオープン2日目。そんなに忙しくなかったけれど、やることがいっぱいあって、わやわやしていました。お昼に帰ったと思っていたおじがきて、おにぎりをくれました。どうもありがとう。私は一人の力ではなく、たくさんの人に支･･･[2014年12月29日]



･･･ント貰ってご満悦な娘はずっと遊び続け、朝も早く目覚めて遊び出しましたよ～(^_^;)それから次の日は短大時代からのお友達とそれぞれの子どもたち総勢14名で集まりました!わやわやガヤガヤ…保育園みたい(笑)でも…まさかの娘リ･･･[2014年12月29日]



･･･そこそこに。。来年は色々パワーアップしたい!アデノウイルスからはじまり、年末体調崩しまくりの子供たち。引きこもりお正月確定。とりあえずわざわざ遠方のコストコだけー年末でわやわや人混みの中、購入。シーフードピザ1400円。思･･･[2014年12月29日]



ボンバーさん登場(ノ´▽`)ノヒャーヒャー出番だぁ出番だぁと、わやわやがやがや登場しましたよなぜに翔さんハンガー持ってんの?(￣□￣;)!!ブルースリーの真似したのね( ´艸`)羽鳥さんに、去年のインタビュー時の３つの抱負を覚え･･･[2014年12月29日]



こんな年の瀬に我が家の冷蔵庫が力尽きました。冷凍庫内の食材、すでに柔わやわやー(  ゜ ▽ ゜ ;)これから電気屋さんへ行って参ります。せっかくだから、ついでにナノケアもチェックしてこようと思っております。[2014年12月29日]



天気;雨こんにちはー!世間では、ツイッターにログインできず、わやわやがやがやwwツイッターの存在のデカさが思い知らされますね早く、復活してほしいものです。にしても、勝手に、ログアウトされるんで、パスワードとかその辺を覚えてない人･･･[2014年12月29日]



こんばんはー!こめんと、いいねありがとうございます!ライブエンジン( ´ ▽ ` )ノ朝ブログ内容ばぐってもてトイレ掃除何回いうねん!ってぐらい一緒の文連打(O_o)でもそれぐらい伝えたかった!今日は朝から夜まで振りの頭使って集･･･[2014年12月28日]



迎えに行くと、まだジュニアさんたちでわやわやと、にぎやかでした^^娘とペアさんは先生に熱心にスタンダードを習っていました、がとにかく娘はうるさすぎで恐らく屁理屈を言いまくっている様子でとても先生に対しての態度ではありませんあとで･･･[2014年12月28日]



･･･でもなかなか気に入る服は見つからないのであるが!いいじゃないのぅOZOKタイムセールで50%OFF!有名なとこは普段は手が届かぬしかも可愛いいのたくさんある凄い人で頭がわやわやしてやっぱやめた、てなったけど購入、パンツ?ズ･･･[2014年12月28日]



･･･'masプレゼント届きました(*´∀`)22日にはキスショ版のわったー含むThank Youじゃん!がたくさんじゃん!(*≧∀≦*)わらマルチアングルPV楽しくてずっとわやわやしたりー(*´ω`*)振り付け夜な夜なやってみ･･･[2014年12月28日]



･･･ってゆっとったチーズフォンデュ!!!予約してくれてあった～～!!!、!それまでも10回ゎだまされた(笑)とってもおいしかった💓ほんでからおけいって、みんなでうたったりわやわやしとったらAKBの涙サプライズはいっとって、あ･･･[2014年12月27日]



･･･片付けましたわ。いつから郵便物、見てないんだろう…(笑)整理してたら10月の郵便物が出てきたから2ヶ月ぶりなのね～家の中がこんな状態で約10年間過ごしてきました～もう、わやわやです。明日から、少しずつ人間が普通に生活できる･･･[2014年12月27日]



みなさまこんばんは。妃乃です。年末だからか??いつも以上に車が多い地元民で、ふっつーに仕事帰りの身としてはあまり良いものではありませんま、仕方ないんだけどさ。親族がわやわや集まってくるのも、全く良いものではなく数日間大人数に泊ま･･･[2014年12月27日]



最近忙しくて わやわや でした横浜アリーナ楽しみもうあと少しになってしまったどんなことしてくれるのかなー楽しみ横浜アリーナってはじめてだからワクワクただ座席表見ても席の感じがよくわからない 笑むずかしいなーうーんAndroid携･･･[2014年12月27日]



麹造りレポート⑤種切りですϵ( 'Θ' )϶この中にアスペルギルス・オリぜ～さんがわやわやと待機しとるわけです(・ω・)麹カビの種菌。麹は、早い話がカビなのでこいつを蒸米に振りかけると米に麹カビが、繁殖するって寸法です。イヤァ昔･･･[2014年12月27日]



もういくつ寝るとお正月!仕事もおわり!私は30日までがっつり仕事ですが25日、26日で今年の学校や仕事は終わり!って人も多かったんだと思います25日聖夜を女子会でわやわや過ごして終電で帰りましたすると、なーんか見たことある人はし･･･[2014年12月27日]



お久しぶりです。年が明ける前に更新してスッキリ!みたいな。最近は麻雀とライフの基本クエ以外はあんま居ません。主にツイッター(@naru_mikan_27)でわやわやしてます。すごくうるさいので非フォロー推奨です、はい。それ以外に･･･[2014年12月27日]



こんばんは(*^^*)今日忘年会の所多いでしょうね。空も朝からわやわやしてました。朝からフッシュボーンの雲魚…骨だけ…昼過ぎはこんな感じそして朝撮った写真。龍さんっぼいのとお馬さんっぽいのと真ん中龍さんの髭っぽい(拡大)中には大･･･[2014年12月26日]



･･･サンタさん。来年は帽子を描いてあげようね～はげつるぴん。お子達、いい子にするんだぞーそんな大にぎわいの朝からスタートして～午前中はYAMAHAのお友達がお家に来てくれてわやわや遊び～お昼からママひつじさんのところへ整体して･･･[2014年12月26日]



･･･ブってw・・・もう少しの辛抱だwがんばれ長女ちゃん。今年は、ケーキ事前予約しなかったんだ。なんか、行った時あったの買えばいいやw的な感じで。だから子供に選んで欲しくて、わやわやごちゃごちゃしながら買物に行ったんだけど。あん･･･[2014年12月25日]



･･･'(水 ‘難し～')藤井さん 奥ゆかし と襟付きニット愛梨 ‘これ 付け襟なんですね'あ～ちゃんも付け襟プレッピー久々 水トちゃんコーデのコーナー過去のもダイジェストでわやわやの中 ちょっとだけ(愛梨 ‘似合う～'(^∇^･･･[2014年12月24日]



･･･ブですね♡私のいる地域はぽかぽかしていました。そんな今日の日は、昼前から高校時代の親友、大好きなまみと一緒に過ごしました♡夏以来会ってなかったので、お互いの近況を話してわやわや∩(*´ω`*)∩会う直前に大急ぎで選んだプレ･･･[2014年12月24日]



･･･家では昨日一足早いXmasプチパーティを行いました!今年はもうプレゼントはないよ～と旦那さんから事前に公表されていたので丸きり期待してなかった(旦那よごめんなさい)んでわやわやと食事を楽しんでいたら…旦那さんからはい、Xm･･･[2014年12月24日]



世間は、わやわや…わやわやしてるけど東京の出張から昨夜戻って、普通の業務に…しかし、やはり北海道は寒いし、雪が鬱陶しい( _ )東京は当たり前に、暖かくて平和だったな(笑)昨夜のフライト中綺麗ですね(笑)そして今夜は…社長からも･･･[2014年12月24日]



さっきの話、区切りやと言いながら区切りが完璧についてない時反動でやたら関係ないことをする傾向がある。今、連続投稿してるっしょ。こんな風に。頭の中が、わやわややねんな。あれも、これも、それも、どれがやみたいな状況。後で、晩御飯の買･･･[2014年12月24日]



･･･0に会えないよー💧って思いながら、ディアシスター録画してたのを見てましたw昨日わぁ亜嵐くんとメンディーがミヤネ屋に月刊EXILEので出てましたねーちょこっと見たその頃わやわやしてましたぁwwくりすますぱーてぃー🎉楽しか･･･[2014年12月24日]



･･･マスケーキ作りしかしていないので、筋肉痛の原因もないし…。予防接種しか考えられん…。インフルエンザにかかったことと関係あるのかしら?今年は、なんだかすべてが後手後手で、わやわやだわ娘がデコ[2014年12月24日]



･･･…記念撮影したのは、速攻～来年のカレンダーにしてくれたママん。ありがとうございますー!集まったママん、呼んでくれたママん達にも感謝して、、またよろしゅうねまー、子どもがわやわや。プレゼント交換?息子、自分が買ってきたやつ、･･･[2014年12月23日]



･･･ccostyle.忘年会参加者ファッションスナップ♡私、年に一度あるかないかの喋くりパワーはAKKO絡みで使ってる気がするね。…そうでもないか。一次会終了↓渋谷の道端でわやわやの図↓レオパ柄ハットの彼女はAKKOちゃんファ･･･[2014年12月23日]



･･･忙しくても、我が子への愛情だけは忘れないように毎日注入しています。そこを見てくれるきょうこちゃんの視点もすごいなと思います。まだまだ書きたかったのですが、子どもら起きてわやわやなので、今日はこの辺で－!!わたしほんとに、す･･･[2014年12月23日]



･･･∇≦)参考価格   ¥8000(オフ代込み)ラメも、ミックスして、ちょうど良いキラキラ加減に!差し入れも、ありがとうございました!!今日は終了式で、子供達の集合が早く、わやわやのサロンでした(^◇^;)時が過ぎるのが早すぎ･･･[2014年12月22日]



きのう女バスでお泊りしたんや!!家(仮)がすきま風吹きまくりで中と外の気温が変わらずさむいおもーてましたが６人わやわやしてたのもありすっごい泊まった家は暖かかったお泊まりってステキと感じましたバスケもしたこのおとももちのシュート･･･[2014年12月22日]



･･･0年近くずっと大好きなB'zのグッズはたまっていく一方ですが、主人との思い出が詰まっていますこれは、主人のフィリックスコレクションで、ほんの一部です。整理が追い付かず、わやわやで、お恥ずかしい。(´д`lll) 真ん中へん･･･[2014年12月22日]



･･･スが…(￣ー￣;ってなるねHBDの太さ３０thの細さアン○ンマンの大きさ合わせて― のモノはそれぞれでつくらんで トータルのバランス観て せんとだφ(.. )  裏側でわやわやして色味を加えて完成(・∀・) 今回 ちょっと･･･[2014年12月22日]



･･･っても楽しかったなぁ好きな子たくさんいたけど楽屋が縦長でして通ると迷惑かけてしまいそうでみんなと全然話せなかったなぁでもちょうど同じ場所にいたたるとちゃん、ひなちゃんとわやわや出来た(((o(*゜▽゜*)o)))あのね、一･･･[2014年12月21日]



寒い日が続きますが皆様いかがお過ごしでしょうか～わやわやしている間にりぼん１月号と増刊号、発売されておりました。１月号のシュガソルはたぶん今までで一番糖度高めなお話だと思います。ラブラブ大好きな方は是非。そして増刊号の方はシュガ･･･[2014年12月21日]



BlabLIVEも15回を超えて、順番や出演者さんが自分の中でわやわやになってきちゃったので 自分用のメモを残しておくことにしました たまにこのタイトルで更新しますが、追記のみで新規記事ではありません。ややこしくてごめんなさい ･･･[2014年12月21日]



･･･ルビ かいました。でもってお肉の専門店でかったから  つながってたで。一口サイズにきりましてぇー。15分ほど たれに漬け込みました。でとめちゃくちゃ  うまかったで。やわやわやわやわわやわやわや で 歯がいらんかった。ご飯･･･[2014年12月21日]



冬休みがはじまりました^ ^今日はふたりでのんびりして、夕食にお友達親子が来てくれました 子ども四人がわやわや部屋で遊び、お母さんがふたり…これいいな子ども四人に母ふたり暮らしたら楽しそう!笑そんななか、素敵な贈り物が届きました･･･[2014年12月21日]



こんばんは～～わやわやとはじまりました!今日のパン教室N山さん、M谷さん、T田さん、Iさん、Y本さん、と、４人定員の所５名様で始まりました『天然酵母mixリース』『骨付きチキンの塩釜焼き』のクリスマスバージョンです。早速分割をは･･･[2014年12月20日]



･･･年会もありました帰りは同僚のSちゃんに車で送ってもらって御堂筋イルミネーション見れました車の中から撮ったので  あんまり上手く撮れてませんでも世代バラバラの女子3人で わやわやと 帰って来ましたしゃぶしゃぶ あり  串カツ･･･[2014年12月19日]



･･･かたすのがとっても大変だったます(*´・_・`*)今年は学習していちにち限定なのです(*´ A`*)ノうにゅっみなしゃんっ23日24日クリスマスモードでららといっしょにわやわや～ってしましょしょー(*pωq*)ららよりラブ･･･[2014年12月19日]



･･･なごやかーな雰囲気でゆるゆる過ごしました(*´∀`)Muse女神の会♡写真はないけど、お友達とそらもりで1日過ごしたり、エミフルで買い物楽しんだり、オールして飲んだり、わやわやしました。そして、相方さんに誘われて、とあるク･･･[2014年12月19日]



･･･る。物流の今の職場の仕事は、荷下ろしして、棚いれして、集荷して、検品して、荷積みして、仕上げに棚卸をして一旦区切り。みたいなおおまかな流れで、契約社員以下派遣作業員が、わやわやと動いているのですが、おばちゃん!棚卸になると･･･[2014年12月19日]



･･･涙なほちゃんほんまに優しさが神様レベル。その姉御感、、めちゃくちゃ大好き!とゆーことで乾杯はじめましてー!!!!なんか一瞬で楽しかったし、子供らなんか秒殺で遊びだして、わやわやとにかくじゅんじゅんがひたすら優しさオーラに包･･･[2014年12月18日]



本日のおやつは冷凍苺のジャムかけスーパーカップでした。３人でわやわや作り、美味しく頂きました～～。ではまた書きます。[2014年12月18日]



･･･てまくったし(* ˘ ³˘)♡*男子めっちや弱い(笑)一回戦目ゎ相手チームを全滅さした二回戦目ゎぎりぎり勝利?(笑)うふふ( *´艸`)決勝ゎ男子ぶーちよわかった(笑)わやわやわや!とかよーたけどぜんぜんわやちゃうやん←負･･･[2014年12月17日]



･･･、カラダとココロの自然治癒力を引き出す実践ができる会を行います。雑誌や本に載っている、カラダとココロのケア、いいなと思っているだけで、実践していないのでは…??みんなでわやわややりながら、体験、実践できる場があればいいなと･･･[2014年12月17日]



･･･=´∀`)人(´∀`=)ちょーおいしかったっ(OvO)ありがとうございましたぁぁ(OvO)他にも楽屋にて…おなじみ、クレヨン日記ちゃんと久々のPOP'N KISSさんっわやわや楽しい楽屋でしたー(=´∀`)人(´∀`=)楽･･･[2014年12月17日]



にこにこしてるが中身は黒い。。。サッキー。わやわやするんじゃない!!おちつけー ちーちゃん。絵心ちょうだい!その絵心! 鬼太郎。もごもごしゃべるアナボン。たまに何言ってるか分からない。ン―――イケメン!よく見てもイケメン!!サキ･･･[2014年12月17日]



月乃きらが、オヤツの時間を【お知らせ】しますそろそろ  オヤツの時間ですよー今日はホットケーキと決めて居たのですが急きょのわやわやでCONVENIENCE STOREにお買い物実はこれも他の方のブログで気になって、気になって\(･･･[2014年12月17日]



･･･ぐ公園に行って友達と遊んでどろだらけで帰ってくるのよ】Aママ【あら、洗濯大変ね】Dママ【そうなのよ、他の物に汚れがうつらないように、別々に洗濯してるから手間なのよねー】わやわやわやこの自分の子どものダメな所比べを1時間以上･･･[2014年12月17日]



今日は雪ー!!初めて廿日市で雪国体験中ー( ꒪⌓꒪)もうJR遅れとるし、わやわや…遅延証明書もらってのんびり行こう…笑今日は久々に頑張ってお弁当作ったのに、この結果|д꒪ͧ)…はぁーでもJRでは珍しく座れてだいぶ楽!!ほんと寒す･･･[2014年12月17日]



･･･がつく↑木曜は、これをもくもくと頑張ってみるあーそうだ11話は明日生配信・・・オフ明けにみよう明後日仕事しながら半分オフの事考えてる彩斗が来る日にもなるので、道中レポにわやわやしている多分オフ絵がまだ仕上がってない。出来る･･･[2014年12月17日]



あっという間に年末になってしまいましたね今年もグラタンが美味しい季節になってきました(*^o^*)日々慌ただしくも楽しくわやわや～!!っと過ごしている間に、お久しぶりの更新になってしまいましたm(_ _)mさて!今回はお知らせで･･･[2014年12月17日]



おおう頭がわやわやすぎて何から手つけていいかわかんなくなってキタ━━━(゜∀゜)━━━!!!T２浮かんでるうちにって思って書いててもソワソワソワソワソワ(まぁ、これは消えないんで遅れても大丈夫)かといって絵を描くにもさあ一体なに･･･[2014年12月16日]



･･･、ミニクリスマスツリーを作りましたカラーコットンかな?を置くだけ!てっぺんの星はスタッフが はんだごてでくっつけてくれました。まつぼっくりのミニツリー可愛いけど、現在 わやわや。飾り場所 考えよう。そしてクリスマスソングを･･･[2014年12月16日]



･･･上を滑らなきゃならないのか自分には分からない一時期、松任谷由実さんの歌の影響プラスホイチョイプロだっけ学生っぽい製作会社がやった「わたしをスキーに連れて行って」の影響でわやわやして友人にゲレンデへ連れ出されたが、、、雪だね･･･[2014年12月16日]



･･･おはよん( ´ ▽ ` )ノ最近寒すぎてやびゃい(´･_･`)!ガクガクブルブルだよっ(°_°)笑そんな中昨日はちょいと早い忘年会に行ってきました(@￣ρ￣@)!いや～わやわやするのは楽しいね♡アタシはお酒が苦手だからひた･･･[2014年12月16日]



･･･いIIなんか、ごはんとかモニターさせていただいた記事が多かったので、今日はふつーーーーーの記事です(笑)最近、ブログ見に来ました。面白いですね、みたいなスパムコメントがわやわやですが、アメブロさんも比較的早く対象してくれて･･･[2014年12月16日]



･･･あんまり見えなかったけど!でもまたHSR見れるようになってほんとに嬉しいそして『キラキランウェイ☆』今回夜の部含めて3回やりましたけどあたいは最後のみんなで一列に並んでわやわやするところ好きで特に中三コンビのシャルウィーダ･･･[2014年12月16日]



･･･タジオで入門クラス対象のプチハフラをしました。スタジオはビルの5階で、この時期は床が冷たいので、みなさんクッションやマット持参で座り、飲み食べしながら、ワイワイ話して、わやわやと着替えて踊りました。各インストラクターのクラ･･･[2014年12月15日]



･･･、募ってクリスマスリース作り^ ^クラス15人中、予定の合わなかった2人を除いてみんな参加( ^ω^ )ありがたい～♪子どもたち張り切ってぎゃーぎゃーでしたが、わいわいわやわやと楽しかった♪(´ε` )このクラスになったの･･･[2014年12月15日]



･･･ちゃん←なんか昨日優しかった気が…えwwコレコレさん←わーん!来てくださってありがとですうう(´□`。)Rさん←誕生日覚えてくれててありがとです(´□`。)Nさん←店内わやわやですみませんでしたwプレゼントすごい!りゅうげ･･･[2014年12月14日]



･･･ちゃん←なんか昨日優しかった気が…えwwコレコレさん←わーん!来てくださってありがとですうう(´□`。)Rさん←誕生日覚えてくれててありがとです(´□`。)Nさん←店内わやわやですみませんでしたwりゅうげんさん←おひさしぶ･･･[2014年12月14日]



･･･り合ったきっかけが、某素敵櫻葉小説家さんのところの、３人の翔担なんで、そこそこの変態話しは大好きなんですが(笑)、やっぱ、翔担って真面目な人が多いと思うんだよね?現に、わやわや喋ってても、翔くんのお話の場面になると、シーン･･･[2014年12月14日]



･･･の大人が～お～っお～っ‥‥馬鹿っぽい～♪‥‥ていうか馬鹿。12/13 8:54池袋dot着。12/13 10:09今日、朝から池袋dot参戦の皆様、お疲れさまでした～ わやわやがやがや‥‥ペンタゴンに居るみたいな錯覚がっ←･･･[2014年12月14日]



今日マーク氏の大学時代の親友が大分から遊びにきた。30歳にもなろう成人男性が、わやわやしながらスト2をずっとやってた。大学のころを思い出すな、って懐かしい思い出話にも花が咲いてて、マークさんの大学時代が少し垣間見れて、なぁも楽し･･･[2014年12月14日]



･･･うか(笑)でもこあみに似合ってるよ!て言われたから凹み具合が治りましたw【 めいめい 2部① 】し)お誕生日おめでとうーめ)ありがとうし)ちょ、うちこあみ推しやであんまわやわやできへんのやけどさwめ)あ、そーなんや!そやな･･･[2014年12月13日]



わやわや話してます  [2014年12月12日]



･･･いただきます。『長くてうざい』がコンセプトのブログですが、最後まで読んであげて下さい ふっふふふふふのふーーー!!!((*´∀`*)) ジェシー とうとう TVにわっやわやわやわやわやわや進出できちゃえましたったったンゴー･･･[2014年12月12日]



･･･るか～な鼻水を吸い吸い機嫌をあやしあやし吸い吸いあやしあやし吸いあやし吸いあやし時計は12時も回ってるし王子起こしたくないしどーしたもんかと考えてたら、ご主人帰宅する。わやわやしてたら、王子も起き出しJr.さん。の熱はやん･･･[2014年12月12日]



･･･まう。「今」「確認」を意識する。出来なくてもその意味はなんだろう。と考える。無意識を意識する作業を怠らない。なんだか、かっこつけた言葉で書いているけれど、「話す」時は、わやわやで話は飛ぶし途切れてて、それでもどうにか絞り出･･･[2014年12月12日]



ただいま1weekフロントプランク続けてますできそうに見えるやろ?やってみて!全然できへんからwwおしり上がったり腕曲がったりわやわやwでも!体幹を鍛えるべくそしてぺったんこおなかを目指すべくはじめは筋力不足で体勢キープすらでき･･･[2014年12月11日]



･･･ゃないので数箇所持っているので其れを全部直すのに時間がかかっちゃって先ずAPECとOAPACを間違えて、石油の「値下げ」と「値上げ」を間違えて、其れを訂正するのに朝からわやわや。まあ、要するに日本のマスコミの偏向報道がひど･･･[2014年12月11日]



こんばんはー皆様、師走はいかがお過ごしでしょうか?私はここ最近はわやわや♡ありがたや。そんななかでもよー飲んでおります。酒ブログになりつつ、、笑こないだは久しぶりに4人集合ー!我らがお兄ちゃんの錦糸町は芋蔵さんにおじゃまんぼう!･･･[2014年12月11日]



･･･UNIQLOのニットのベレー帽可愛くて勝ったら気に入らないのかかぶってくれへん。笑坊は、歩行器デビューしました!目的の所まで上手く乗りこなしてます笑しかし離乳食は未だにわやわやで、スプーン奪い取るしハンカチ奪い取るし米食べ･･･[2014年12月10日]



こういうのを、一週間位してる、笑今週のチャレンジに向けて、わやわや。出来ることが、どんなに小さかったとしても、今の出来ることを、最大限に発揮する。この準備をしてる時が、1番苦しい。いっつも、半泣きに、なりながらやってる。で、いっ･･･[2014年12月10日]



･･･アに聞こえてうるさい。くっそ寒い窓の外、ベランダにはたぶん人なんていないはず。窓もカーテン2枚もきっちり閉めてあるのにね?元彼、(xファイルの)モーリー、とオスカーが、わやわや何か言ってる。 実は、ここ最近ぐぐって分かった･･･[2014年12月09日]



･･･のメンバーもいて、ちょこちょこお話しさせていただいて。なんかもう、すでに楽しかったなー!!ふふふ。この時はたぶん、ひかるさんとさきちゃんといっぱい話したかな!みんなで!わやわやと!!して、開演時間になってみんなで下へ～!!･･･[2014年12月09日]



〆も～発注業務も～わやわや帰宅するも作る意欲なし(笑)いつもはハッキリと見なかったパッケージギョニソー!って以前は書いてましたがwwおさかなソーセージだそうです チーン じゃがりこを食べながら～ うどん煮込みました(笑)タイムラ･･･[2014年12月09日]



･･･った方のご主人が亡くなられたのでお参りに行ってきます。地球規模で人類の人生を考えると本当に一瞬で悩むことなど何もないと思えるけど、はてさて自分の人生に目をやるとおろおろわやわやのし通し。ちっぽけなものよね、人間なんて。人は･･･[2014年12月09日]



オハョー (@´･ω･`@) ハョー寒くなってきて、毎日じゃないけど夜になると喉がわやわやわやわや急に賑やかになってぜーぜー息する度に鳴るから全然寝れない(pωq)久しぶりだな、喘息キッシュトーストお子達、パイだと食べないけどパ･･･[2014年12月09日]



･･･ジジに会えてよかった。ジジに会うために病院で働いたんだから。ジジたん、運命だね。ジジたんのためにやれることはやったし後悔はしてないよ。ジジは満足してくれてたかな。こんなわやわやうるさい家だったけど家族になってくれてありがと･･･[2014年12月09日]



･･･れないかな?と思ったけど小さい子やご老人に大人気!時には あ!けんけつだ! と呼び捨てされたり妖怪だ と言われたり(妖怪ウォッチ世代w中に女の子入ってる と言われたりとわやわやでしたが幸せいっぱいになりました!おかげで今日･･･[2014年12月08日]



･･･ないのにわざわざ会いに来てくれて本当に嬉しかった♥時間がないからたくさん話したくて早口でペラペラと喋ってびっくりされたかな?wそして最後はちょっとしたハプニング?がありわやわやしながらバイバイwお昼は子供用の椅子があるこち･･･[2014年12月08日]



･･･ードな会。(軽食にしてゆっくり食べる方が良いと思う～。) 今回ちっちゃいものもらったよ しかし、今回二人とも忘れ物やらなんやら色々でただでさえハシゴでバタバタなのに余計わやわやしましたww ファンミで楽しんだら即戻りホテル･･･[2014年12月07日]



･･･ールに行ってみた。目新しいものは無かったけどしばらく楽しめそうですイオンモールは地下道から行くと入場するのに行列が出来ていてすっごく混んでました。お茶するのもひと苦労でわやわや、キャーキャーしてるから人に疲れてしまった近く･･･[2014年12月07日]



･･･ーキ、ピンクのまるーいムース、かぼちゃプリン、スイートポテト、チョコレートのロールケーキ あれも   これも   それも       あっちもーー!    はーー   わやわや  ワタシは何からとったらいいの(〃∇〃)  ･･･[2014年12月07日]



･･･ェックしてて、くるみボタンがひとつ取れかけてるのを発見し、急いで縫う(T∀T;)あぁ、当日も裁縫セットとアイロンもってこーと思いました。家の中もくちゃくちゃで、すんごいわやわやな一日だったなぁーあと一週間後の今頃は、花嫁真･･･[2014年12月07日]



土曜の夜が好き会社の仕事も一段落してレッスンも一段落して。今週もてんやわやわやしてたけど無事過ごせたなーアリガトゴザイマスと感謝しながらふんわり新しい一週間のこと考えつつ酒じゃー!酒盛りじゃー!←結局コレ酒もってこーい!※あんま･･･[2014年12月06日]



･･･めに一生懸命頑張ってるんだから、私も成長していかないと!実家にいる今のうちに、母に甘えて教えてもらっとかないと!ってやっと気づいたから、自分から教わりに行きます!なんかわやわやな内容になったけど、今日１日で少し大事なことが･･･[2014年12月06日]



･･･?って、世の奥様方に問いたい。夜中にトイレに起きて、我が家の惨状から目をそらすことが出来ず、結局夜中にコソコソと応急処置しました。…が、もう今日の昼の時点で、部屋全体がわやわや～となっとる(◎`ε´◎ )生まれ変わったら、･･･[2014年12月06日]



･･･んやらデザートやらで大満足!!霜ぶりのお肉って、やっぱ脂が多いから言うほど食べれないですよねー。やっぱりもやしと椎茸の食感サイコー!!(笑)ちょっと早い忘年会でしたが、わやわやと楽しかったです!(^○^)何かもう一年終わっ･･･[2014年12月06日]



･･･のでブログお休みでした  年末だと、忘年会  なんかでどこも満席それにしても帰り道は寒かった 帰ってからは、まったりとニコ生「delaちゃん」をタイムシフトで観賞まぁ、わやわや感があって楽しかったんだけど画質の悪さと音割れ･･･[2014年12月06日]



･･･市小泉 がへPhasianus soemmerringii intermedius がへ殖える?ユグドラシル ってば 念無し本有的で 安んぞ焦がれる皇帝ダリア ったけ わやわや振るう、木村拓哉 終止符か がおでんケーキ な･･･[2014年12月05日]



･･･ひとも仲良くしてください。それからTwitterもフォローしていただけると嬉しいです話ぶっ飛びますが12月のUstream配信12\22になると思いますゲストも呼ぶのでわやわやしちゃうと思うけどもし良かったら見てくださいね･･･[2014年12月05日]



ブラウス、初おろし。ニット帽とストールもブルーで。仕事が進まず、アタマの中がわやわや。今からの会議ついでに街で、遅めのランチ。食べたら、落ちた気持ちも上がるかも?[2014年12月05日]


