
･･･した空気の中いつものように 迎春準備の緊張感が わいてこないというのが 正直なところ・・・いつものように お掃除もおせちを作る気ではいるけどやっぱり 私は パートナーにぎゃんぎゃん言いもって家事をしないと 調子が上がらない･･･[2014年12月30日]



･･･直後に嘔吐噂に聞く、マーライオンでした3回に分けて全部出した様子で、その後は具合悪そうにもせずにおもちゃで遊ぶ初めてのマーライオン処理に1時間以上かかってしまい、双子もぎゃんぎゃん泣いてました…夕御飯は作れずに主人が仕事先･･･[2014年12月29日]



･･･ットにいきな～と言っても、赤ちゃんの隣にいてくれますたまに赤ちゃんと一緒に小さなイビキをかいて寝てることも(笑)コマお兄ちゃんは沢山頑張ってくれていますたまに赤ちゃんがぎゃんぎゃん泣いて👆みたいな顔してることも…(笑)?･･･[2014年12月29日]



･･･ぬ活動をしているグループです。楽曲は相当かっこいいのですが、いかんせん芽が出ません。そんな中、来る1月1日にメンバーの奥仲麻琴さんが卒業します。来年はもっとロックな曲をぎゃんぎゃん出してほしい。以上です。なんとも偏ったセレ･･･[2014年12月29日]



･･･だしパサパサになってしまわないかと、今から不安材料が・・・おまけ↓↓↓ 相方が忘年会へ行ったある夜、K氏と二人きりに。その日は午後から機嫌が悪く、飛行機のエンジンの様にぎゃんぎゃん泣きまくりで(-_-;)でも抱っこひもで抱･･･[2014年12月29日]



･･･きて大満足な様子。もりもり雪かきを手伝ってくれました。(私ががんばって積み上げた雪山を、すそから崩すという手伝いですが)ちかこサンは、昼寝タイムが近かったせいもあって、ぎゃんぎゃん泣きました。靴もデビューしたばかりなのに、･･･[2014年12月27日]



･･･れた１年は無いと思います。昨晩の新宿でのライヴはステージから見てて「WOMCADOLE解散するの?」ってくらいにフロアが温かかった。前２列くらいが化粧大丈夫?ってくらいぎゃんぎゃん泣いてて挙げ句の果てに嗚咽まで聞こえてくる･･･[2014年12月27日]



BOYSANDMEN LIVE@OZON汗だくになって楽しみました~会場ぎゃんぎゃんのお客さんはあ~幸せもんや~この間の大阪LIVEも盛りがったて~明日は冬フェス@東京東京でのLIVEです!!!ちなみにこれ名古屋での冬フェスん時･･･[2014年12月27日]



･･･。『韓国のタイコ持ち』と言う仕事しかないのですかマスゴミここにありです。■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□でも、いくらマスゴミと言ってもなんでぎゃんぎゃんやってるのか・・・その時、気になる情報が出･･･[2014年12月27日]



･･･けでした前回も書きましたが、このような機会を与えてくれた息子に心から感謝していますさてさて、明日、息子が我が家に帰ってきます最近は、ミルクの時間になったら、誰よりも先にぎゃんぎゃん泣いているとか…今日も、一回40ccずつミ･･･[2014年12月27日]



･･･周りから 好奇心いっぱいな眼差しが・・・うーん・・・結構・・・じゃまっ!心静かに過ごしたいのだけれど どうしても 会話と言うかけんか腰の女性の声が気になる。そう言えば、ぎゃんぎゃん攻撃しているのは 女性の方で。男性の方は、･･･[2014年12月27日]



こんばんは夜に更新中ですーー今日は12月26日、ぼくちゃんはもうすぐ二ヶ月顔がふっくらしてきましたすくすく成長中です声も大きくなって…今もぎゃんぎゃん泣いています11月から二週間、義母が来てくれその後三週間、わたしの両親が日本か･･･[2014年12月27日]



パッとしないこと、おびただしいですね、民主党の代表選。岡田さん?枝野さん?細野さん?代わり映えしませんねえ。せめて蓮舫さんにでもなってもらって、ぎゃんぎゃん吼えてもらった方がまだ話題になると思うんですけどねえ。政治というのは、利･･･[2014年12月27日]



･･･だって思う今も、きっとあっとゆうまに終わってしまう事だからねうるさいな～(笑)って思う時もあるけど泣いてる娘見てるとこんな泣き虫な子が大人になっちゃうんだな～って思うとぎゃんぎゃん泣いてる姿も貴重だーって思えてムービーにお･･･[2014年12月27日]



･･･くヒステリックだったアンがやっと最近15歳になったんだけど、びっくりなほど落ち着いたの!!まともなことも言うし!!それなのにわたしってばアンより一まわりも年上なのに、、ぎゃんぎゃん!!と怒りを爆発させてしまう…。もっと大人･･･[2014年12月26日]



･･･何だかんだこんな生活半年は続くよね?確か…。もっとだっけ??(/ー￣;)ゆうまが手がかかる日は、上手い具合にりゅうがはビックリするほど弟想い!!夜中にゆうまがお腹すいてぎゃんぎゃん泣いてもりゅうがは起きる気配なし。神経質に･･･[2014年12月26日]



･･･あげてみたのです～  なんとなんとくう太くんのお気に入りになりまして～   調子にのって陣地とりをしてました(^o^;)女子たちは大して気にしてないのですが、あまりにもぎゃんぎゃんと騒ぐので(^_^;)呆れながら相手をして･･･[2014年12月26日]



･･･愛想ふりまきつつお弁当がっついてこてん♪寝てる間に野菜買ってセリアいってお金おろしていつもの支援センターいつものメンバー(^^ )締めくくりに居心地よすぎー到着した途端ぎゃんぎゃんでベッタリやったけどなんとか立て直しだいち･･･[2014年12月26日]



･･･ーんしばらく様子をみたけど元気そうだったので、とりあえず安心なので、予約していた桶谷へ始まるまでは床でメリーで遊びながらご機嫌さんだったのに私がマッサージを受けてる間、ぎゃんぎゃん泣まして…何しても泣き止まず…最終的に私が･･･[2014年12月26日]



おはようございます(・∀・)今日は朝から長女のイヤイヤぎゃんぎゃん叫び泣きに付き合って心折れかけました。長女2歳3ヶ月。ええ、イヤイヤ期、まさにピーク。本当のピークだね。これ以上は無いでしょ、さすがに。これ以上があったら私死んじ･･･[2014年12月26日]



･･･ンデー～」なんて陽気な気分で環八沿いの歩道を散歩していた。そこでうん●タイム。しかし、うーんとモンタンが力んだところで、突然後ろからウエスティが走ってきて、すごい勢いでぎゃんぎゃん吠え、咬みつこうとするので一瞬パニくる。え･･･[2014年12月26日]



昨日までの電話ぎゃんぎゃんも無く急に静かになりました。明日から休みの取引先もありますからね。今から騒いでもしょうがない感じでしょうか。それでもまだまだあたりまえの月末がやってきます。このまま静かに今年が終われるように淡々と仕事を･･･[2014年12月26日]



･･･なくてでちゃった騒音は気にならないけど、あきらかにわざと吠えさせてる感じなのよね、、、そういえば、最近みなくなったが、散歩のときわざと吠えさえてけしかけてきたり、集団でぎゃんぎゃん吠えさせながら散歩してるおばちゃん達もいた･･･[2014年12月26日]



 夏休みから，月一回の割合で受講してる パステルアート今回，晶と虹子が選んだのは 来年の干支しかし，虹子は途中で耳イタでダウンぎゃんぎゃん 泣いています。。。あまりにも 大音量なので隣の部屋に移動。 祐虹せんせいとマンツーマンで･･･[2014年12月26日]



･･･日この頃ですね。そう思うばかりにみんなもそれ以上に思ってくれてるみたいで凄く嬉しいです。ありがとう。ホント待ち遠しいけども…1/30を皮切りに毎週LIVEがあっからね。ぎゃんぎゃん楽しみ散らかしましょーぜ!さあーまずは年越･･･[2014年12月25日]



･･･でこするというのと２種類ありまして、両方試してみることにしました。 これがピカールです。以前にバイクを磨くのに買いました。それをドリルにつけるパッドにスポンジをつけて、ぎゃんぎゃん磨きます。 ちょっと手元が暗かったので、キ･･･[2014年12月25日]



･･･じーじが帰ってきてもふたりとも寄って行き、遊んでもらってました。お風呂も、ナーナとー!とふたりともナーナと入り、私自由～～～前回の里帰りの時は、ゆなは私にべったり、毎日ぎゃんぎゃん泣いたりで、慣れるのに1ヶ月くらいかかった･･･[2014年12月25日]



･･･つかなくなることもあるよね。ヒロ粘り強いものになれるようにだね★由美子結局お手伝いもしていただいたので無事に終わりました★ ゆかりありがとうございます。おじいちゃんでもぎゃんぎゃん歌いますwまちまちきてくれてありがとう! ･･･[2014年12月25日]



･･･ンドレどこへ行ったんだ」アンドレは司会者と遠くで話をしている。O「司会者とこっそり何を話していたんだ?」A「ふふ…内緒だよ」その日の夜。BGMがなかなか決まらない２人。ぎゃんぎゃん言い合いをする。A「もう疲れたよ…寝ようぜ･･･[2014年12月25日]



･･･子叫ぶ子はだしのまま 園庭に飛び出して サンタさんに駆け寄る子はちゃめちゃな状態になり 笑小さな月齢の子供たちは一体全体 何が起きたのかわけわかってなくてびっくりして ぎゃんぎゃん 泣き出すこどもっちも(^▽^;)りんりん･･･[2014年12月24日]



･･･なくても自分でもりもり食べてたし!おもちゃのお片づけもちゃんとできてた!キッチンセット買って良かった!お片づけがやりやすいみたいでほんと部屋がスッキリ!夕方からかなりのぎゃんぎゃん祭だったあずさんも寝かしつけはけっこうすん･･･[2014年12月24日]



･･･初めてって人もいるかもしれないしね今回は結婚式のお礼も兼ねてなので日米の結婚式写真を使用してオリジナルで作成しました～shutterflyっていうサイトで作ったよ*私がぎゃんぎゃん言ってたら彼が探してくれた(笑)デザイン自･･･[2014年12月24日]



･･･cebookでコメントくれた人。ありがとうございました(`_´)ゞ✨大学のお友達にはプレゼントまで😢♡兄からも頂きました。20代に突入しましたがこれからモデルのほうもぎゃんぎゃん突っ走っていきたいです。応援してくれてる人･･･[2014年12月24日]



･･･うようにいかないと癇癪おこして最近本当ひどい!ちゃーくんがおやつ食べててその間に食器洗おうとしてそれに気付けばついてきてちょっと待っててねーと何度か言ったら泣きはじめてぎゃんぎゃん泣いてヘドバン。笑からのアニメの駄々っ子ポ･･･[2014年12月24日]



･･･、息子はビワ葉エキスで育ったようなものです(笑)今までで一番 驚いたのは・・・息子が１歳の夏、海辺のキャンプ場で線香花火をしていた時線香花火の玉?が、息子の足の甲に落ちぎゃんぎゃん泣き叫ぶ息子新米ママの私も右往左往・・・そ･･･[2014年12月23日]



･･･きます。【1歳３カ月の男の子のママの場合】子どもが1歳になった頃から育児にストレスを感じるようになりました。後追いもあり、ちょっとトイレ、ちょっと洗濯、ちょっと洗い物もぎゃんぎゃん泣かれます。私のイライラもだんだん強くなり･･･[2014年12月23日]



･･･しいな～まだ始まってもないのに終わっちゃうこと考えてさみしくなるくらい楽しみなの楽しい時間ゎあっとゆうまじゃん😕やだよ～思いっきり楽しんでこたくんと思い出たくさん作ろぎゃんぎゃんに喜ばしてあげたい!8時半にわ起きて準備し･･･[2014年12月23日]



･･･さては息子、知恵がついてきて甘えたりわがまま言うポイントをつかみ『ママにはわがまま言ったれ』と思っとぉな、きっとどんどん知恵がつくのは喜ばしいけどママは少し傷つくぞーっぎゃんぎゃん泣かれていた主人の気持ちが初めてわかりまし･･･[2014年12月22日]



･･･かに断言した物言いの方に会うこと多い。でも、勘違いしてない?って言いたくなる。強く言うことが自分が精神的に強いということでもないよ。精神的に強い人はやっぱり、小さい事でぎゃんぎゃん負け犬のように吠えたりしないよ。だから、人･･･[2014年12月22日]



･･･るとジャンプとギャン泣きが始まるいやいやひとりじゃないでしょ?リビングには他の人もいるでしょうがこんなんで夜は大丈夫かなぁ、、、夜、電気を薄暗くしてひとりにすると案の定ぎゃんぎゃん言い出すただ激しくぎゃんぎゃん泣く感じでは･･･[2014年12月22日]



週末は我が家に友達を呼んで、クリスマス女子会しました♪滅多に人が来ない我が家、、、友達二人が部屋に入ったとたん、ぎゃんぎゃん泣きわめいてどうなることかと思った慣れたら、落ち着いてくれましたあなただぁれ?状態の虎太郎(笑)イオンで･･･[2014年12月22日]



･･･く好み(*^^*)あらためて緑で良かったなと思います。しっくりくる。ありがとうあずさちゃん!今日はコーナーでカモフラ的流行語大賞やったりだとか、アンコールの最多投票曲をぎゃんぎゃんに煽ったりだとか(笑)カモフラのおふざけに･･･[2014年12月22日]



･･･るんですが出かけるとしたら横浜川崎みたいな感じでしょ?笑(そう思ってるのはわたしだけ?笑)でもうちは小田原😂😂理由は、くだりで空いてるから…笑杏珠はチャイルドシートぎゃんぎゃんぎゃんぎゃん泣きするから可哀想なのでなるべ･･･[2014年12月21日]



･･･ス感じたな・・ 昨日の夕方からおっぱいやめてミルクにして昨晩はミルクだけで過ごす初めての夜。そりゃ、ユズちゃんからしてみれば、あれ?添い乳は???って感じだったみたいでぎゃんぎゃん泣いて、私、ほとんど寝れずひどい寝不足の上･･･[2014年12月21日]



･･･鼻鳴きするので、チョイチョイコレクション入れたけど、ずっとバッグに入っていられました。初めて、がいる母ちゃんのセッションを受けに行くとき、市とわさびが、後ろで歩き回り、ぎゃんぎゃん騒いでいたのを思い出して、何度も「お利口に･･･[2014年12月21日]



先生がチョキチョキ抜糸してくれたのに、こそばゆくて、ぎゃんぎゃん吠えちゃった(^^;http://petpic.jp/pictures/3277990?pf=ab世良さん命パシャっとmyペットより投稿[2014年12月21日]



･･･してんのに!ヽ(`Д´)ノ←オムツ変えてくれたのはいいけど長肌着巻き込んでてうんちベッタリくっついてた着替えさせなきゃほんと深夜にやめてほしいわ洗濯もたいへんやん!娘もぎゃんぎゃん泣くのおさまらんし(今は落ち着いた)寝かし･･･[2014年12月21日]



･･･かいないのに自己管理が出来なかった自分を責め友達との約束もキャンセル旦那は夜飲み会があってこんなにしんどいのに断ってくれるだろうと思ってた。が。平気な顔して行きました。ぎゃんぎゃん泣く息子をなだめマスクしてフラフラの体。ゴ･･･[2014年12月21日]



･･･ゃ頑張って注射したらこれ上げるよ～と箱をちらっと見せたら大喜びぼく頑張る!という事で1人で頑張って注射されて、涙目になりつつも耐えてました偉いなー成長したなーと思いつつぎゃんぎゃん泣くまーちゃんを抱っこしてましたまーちゃん･･･[2014年12月19日]



･･･てやるという気持ちで行ったそうです。 それがきっと彼にはきついお母さんと映ったのでしょう。私がなぜ数学が嫌いになったか小学生の時にできない問題を母に夜中の2時になるまでぎゃんぎゃんいわれそれで数学が嫌いになったと言ったらそ･･･[2014年12月18日]



朝からおもちゃの取り合いに忙しいお二人さん。もぉ１時間くらいずーっとこんな感じ・・・たまに末っ子"りん"も混じってガゥガゥ、ぎゃんぎゃんにぎやかです(^_^;)ちなみにお姉様たちはみんなまったり中。おもちゃ２･･･[2014年12月18日]



･･･ど」「深い意味は無くて こういう事言うんだ イタイし重いよ」「そこまで重くないじゃん」「ま でも相変わらず依存は治ってないし まだまだ寄り掛かって来てるじゃないの」私もぎゃんぎゃん騒ぐでもなく 終始静かに夫に言った[2014年12月16日]



･･･ママにめっちゃ叱られてたの。すると、やっぱりめちゃくちゃ泣くんですよ。はたから見てたら、いやいやいやいやいや、オマエが悪いやん?って思うわけです。イタズラをしておいて、ぎゃんぎゃん泣いておいて、ママ叱りすぎじゃね?的な空気･･･[2014年12月12日]



･･･ンジ、歌声、演出、なんかもうすべてに圧倒されて呆然とするしかなかった。 やっつけ仕事はまさかやるなんてまったく思ってなかったからびっくり! 超かっこよかったです…ギターぎゃんぎゃんでした。最高。 そして絶対聴きたいと思って･･･[2014年12月11日]



･･･⁉️おチビ真っ赤になって必死に吸ってんのに…母乳ばっか出ても吸えないんじゃこの胸なんの役にも立たない…(꒦ິ⌑꒦ີ) 乳首さえ吸いやすければお互いこんなストレスないのにぎゃんぎゃん泣かせてほんとおチビ、、ごめん(/ _ ;･･･[2014年12月11日]



･･･の可愛いスイムキャップがなくてネットであれこれ探しました。使い始めたころは、やや大きめで娘がパン工場で働く方のようでしたが、最近はちょうどよくなってきました^^あんなにぎゃんぎゃん泣かれていた毎回のレッスンでしたが、１歳前･･･[2014年12月07日]



･･･のチゲ鍋食べさせながら、コブラツイストするよ家庭教師やってみたいという浅はかな願望をもった男の子です。いわゆる、チークタイムというのはありません。あんたテストぐらいで、ぎゃんぎゃん言うとったらこの先大変よ。あいどんのー。i･･･[2014年12月05日]



ほぎゃぎゃこんばんわゆもです今日お日様だと思っててお日様の気分でいたらオーラスでしたwwwwwwwwぎゃんぎゃんでも確認したらやはり3日まえくらいまではお日様だったんで知らぬ間に変わってたみたいです、、、きづかなかったです、、、･･･[2014年12月05日]



クル━━━(゜∀゜)━━━!!!あと二時間くらいで来るのね?ぎゃんぎゃんぎゃーーーーーーーーーーーーーーーーん❤なんか最近明るい色のアウター着る事がちょいちょいあるギュなんか開眼しちゃった?(笑)でも中は安定の地味色だね❤そんな･･･[2014年12月04日]



･･･で近くのスーパーへ私の食材とオムツなどの買い物へ行きました帰り際は…泣いて帰ったのは最初の一度だけで…『ママ～‼︎またね～‼︎バイバーイ‼︎』 と笑顔で帰っていきます…ぎゃんぎゃん泣かれても困るから笑顔で帰ってくれた方がい･･･[2014年11月30日]



･･･よろしくガチャガチャと奮闘してくれていました「これで開いたらスゴいよね♪」でも、それが旦那様の気に障ったらしく「そんなもんで開くわけないやろ!逆に壊れるわ!」息子は母がぎゃんぎゃん叱られているのが見るに耐えられなかったんで･･･[2014年11月30日]



･･･んな寝る前に良かったらみてね(*^^*)感想まってまーす( ´ ▽ ` )ノ今日はアメスタでお笑い芸人さんのネタみてからプレミアム放送はあんなみおの最年少コンビと一緒でぎゃんぎゃんに笑ってお腹がいたい(≧∇≦)!!たのしか･･･[2014年11月28日]



･･･んなんか踊ってターンとかするといつもより身軽だからいきすぎてしまったよ(^。^)おっとっともっちぃに次会えるのいつだろうか、、だんだんレアキャラかしているきがする、、、ぎゃんぎゃん、、、☆彡なのたんなのたーん!運動会たのし･･･[2014年11月28日]



･･･ファッションウォークいってきました。年内最後のFW～知り合いめっちゃいなかったけどりかりんいたから元気だったよ!いちばん落ち着くメン。いまは進化して、ぎゃん友と化した。ぎゃんぎゃん!あむさんもおひさしぶりすぎ!それと、裏原･･･[2014年11月25日]



･･･さそうだけど(笑)、ほんと嵐のお母さんだなってつくづく思ったわ( ´(ェ)`)末っ子ちゃん達がお兄ちゃん達に深く深く愛されてるとしあわせ♡お兄ちゃん達が末っ子ちゃん達にぎゃんぎゃん言われながら愛されてるとしあわせ♡♡そして･･･[2014年11月24日]



熊本 DRUM B.9に来てくれたパッセンありがとうございました(*^^*)♡!!初の熊本フライトーーーー(≧∇≦)!!昨日、馬肉たくさん食べたからぎゃんぎゃんに楽しかったよ～♪( ´▽`)今日のセトリ♪SE)PASSPO201･･･[2014年11月22日]



･･･多分)そして放送されなかったよ!(号泣)あっそうそう。実は青山の姉も普通にチケット取って聴きに来ていたんですが『よぴこちゃんがSSAで、アニサマで歌ってると思うと感動でぎゃんぎゃん泣いてしまった。゜(゜ ˆ o ˆ ゜)゜･･･[2014年11月20日]



･･･1歳になられたまこっちゃん。いつもちーっちゃい声でボソって毒吐いてるのを知ってます。たぶん胸元にピンマイクついてたらMCめっちゃ面白いことになるんだと思います。21歳もぎゃんぎゃんに楽しんでね。まこっちゃん本当におめでと。･･･[2014年11月18日]



･･･ラ&マカロニのハーブソルトソテー玉子焼き写真に足が写ってる昨日は三男の予防接種と、長男が大事な部分を痛がるため、二人連れて小児科へ三男、顔も体も真っ赤にしながらぎゃんぎゃん泣いて、長男は「かわいそうで見ていられない･･･[2014年11月14日]



昨日、ぱしゃりの1枚(*^^*)Ruizaさんとの手ぱしゃり!昨日も素敵なギターがぎゃんぎゃんいってた＼(^o^)/久々に会えて嬉しかったです!Ruizaさん好きおじゅんまたスタジオ入って遊びましょう☆[2014年11月13日]



･･･;何よりずっと一緒にいて、<o:p></o:p>こっちが腰が痛いのに<o:p></o:p>クリケット見ながらビール飲んでぎゃんぎゃん騒がれたら<o:p></･･･[2014年11月13日]



･･･のほっそい腕じゃ手加減しても意味ないわwwwそんなアッキー、鳳先輩とつばさが手を握りあった瞬間顕「園川、俺が代わる」アッキー参戦!バスケ部対決だな!とか男見せろよ!とかぎゃんぎゃん騒がしい蜂谷先輩に鳳先輩「うるさい」の一蹴･･･[2014年11月09日]



･･･serSp/faq そしてその後、トリビュートナイトです!私が嶋雄大さんの曲を演奏します!ひゃー!11月7日 (金)高田馬場Jetrobot嶋雄大トリビュートナイト!「ぎゃんぎゃんFestival」出演・神林義徳・谷岡快彦･･･[2014年11月07日]



･･･userSp/faqそしてその後、トリビュートナイトです!私が嶋雄大さんの曲を演奏します!ひゃー!11月7日 (金)高田馬場Jetrobot嶋雄大トリビュートナイト!「ぎゃんぎゃんFestival」出演・神林義徳・谷岡快彦･･･[2014年11月06日]



･･･グも、手の位置までも、どこまでもシンクロの翔潤。…だったけど、最後は末ずがシンクロ。*\(^o^)/*そして最後にかわいい生潤をチラッとだけ拝見して。めざましのビジュにぎゃんぎゃん言ってたらこれだもん。もう。(´pωq`)･･･[2014年11月06日]



･･･分を想像する。ということは、１年後までに何をしておけばいい?１年後の私の為に、今日は何をすればいい?じゃ、これだけやっておこうかな。ざっくりだけど、これでいいそうです。ぎゃんぎゃんとプラス思考を叫ぶより、こういう地道な考え･･･[2014年11月06日]



･･･ります*\(^o^)/*♡注目して観てくれたら嬉しいです♪♪今日もライブ、特典会楽しかったー皆さんありがとうございました!!沖縄から帰ってきておかえりって嬉しかったー!ぎゃんぎゃんしてた笑海も景色も沖縄ぜんぶ きれいで癒さ･･･[2014年11月01日]



昨日は通園先で身長と体重を測りました(´∇`)体重計に乗せても一瞬でクルンとひっくり返る。もうぎゃんぎゃん泣いて正確な数字が分からなかったから、先生と一緒に大人用に乗って計測。身長は四人がかりで手足お腹押さえて計測。いつもてんや･･･[2014年10月30日]



･･･wwwハブラシなかなかお口に入らないし(笑)この調子で左手さんのパワーアップを目指します(´∀`*)最近のはるちゃん、グズグズTimeフィーバー中(涙)今日もお昼前後でぎゃんぎゃん泣き暴れすごかったー。保育の先生もあたふた･･･[2014年10月29日]



･･･可愛すぎて。笑可愛さのピークが25歳の女の子の後ろで、可愛さのピークを毎年更新し続ける男の子。むしろ可愛さのピークが31歳の人。何なのもう。まだついこないだパーマかけてぎゃんぎゃん世間(一部ブログ)をあれほど賑わせたくせに･･･[2014年10月25日]



･･･んがされていたりスタイリストさんが一緒だったりと共通点がいつもステキな笑顔と面白トークで番組を盛り上げて下さっていますさて話はえっつんの夜泣きにもどりますが…また今日もぎゃんぎゃん泣いておりますあああんなに泣かなくて穏やか･･･[2014年10月14日]



･･･リラクゼーションサロンマッサージ怪しいお店ではないすごく気持ち良くしてくれるところだ。気持ち良くしてくれるけど怪しいお店ではない。一本○○分○○円とかあって実際あんあんぎゃんぎゃん言うけど怪しいお店ではない。その喘ぎ…じゃ･･･[2014年10月10日]



･･･こもこのレギンス買ってもらった～ふふ   よねみっちゃん、絶叫系とかほんっとに無理っちゃけど意を決して、タワーオブテラーのりましたp(´;o;`)q!!  もーう、妹とぎゃんぎゃんもうやだー!わー!ぎゃぁぁ!!ってさわいで･･･[2014年10月05日]



本日もBGMはSTAYぎゃんぎゃんシェアしてくださいな^^昨日は原宿のKICKS LABにて開催されたChris Brownのリリースパーティーにお邪魔してきやした!本人不在やったけどな!DJ DARUMAさんのDJがストイック･･･[2014年10月04日]



･･･一印象であだ名つける変な癖も受け入れてくれたさ。たぶん傷ついたと思うけど。まぁこれから土谷さんと共に毎週水曜日ラジオ日本さんで18時から21時は楽しい時間にしてゆくからぎゃんぎゃんに楽しみにしててね☆あ、ちなみに最初に当時･･･[2014年10月02日]



･･･ンで騒ぐのでお腹が空いたのかなと思い、うどんをあげたら食べたこのところ、偏食がひどく家ではうどんも食べなかったのでちょっと母さん、(;_;)嬉しかったが、しばらくするとぎゃんぎゃん、おっしゃる。どうやら眠くなってしまったよ･･･[2014年09月25日]



･･･思いをして来たのだ。夫もいるし、お世話になっている人の前で、良い所を見せたい。そうだ、今の私は母性も目覚めて来て、今までの私とは違う意を決して抱っこをすると‥‥ぎゃ～んぎゃんぎゃんぎゃ～ん泣いた～全くなつかない～結局、抱っ･･･[2014年09月16日]



･･･`)金沢はお父さんの出身地だから親近感というか金沢でフライトできたのはほんとに嬉しい(≧∇≦)♡金沢きてくれたみんな本当にありがとう♡♡♡明日は新潟♪( ´▽`)明日もぎゃんぎゃんに楽しむよー(≧∇≦)ハピネス☆キラキラが･･･[2014年09月13日]



今日は横浜アリーナで@JAM EXPOだったよ～(*^^*)♡PASSPO☆のステージみてくれたみなさんありがとうございました(≧∇≦)♡♡ぎゃんぎゃんに楽しすぎた～♪( ´▽`)今日のセトリ♪ ○ブルーベリーステージ1)Let･･･[2014年08月31日]



AKIBA カルチャーズ劇場にきてくれたパッセンジャーさんありがとうございました(*^^*)♡向日葵リリイベ最終日ぎゃんぎゃんに楽しかったよ♪( ´▽`)今日のセトリ♪○1部さこてぃpresents SE01)BEAST IN ･･･[2014年08月30日]



･･･Skymc2)くちゃLOVE3)LALALOVE TRAINmc4)向日葵朝雨降ってたりしてできるかな?て思ってたんだけどPASSPO☆がステージでた瞬間に太陽でてきてぎゃんぎゃんに暑かったよ～(≧∇≦)!!しかもね、1部･･･[2014年08月23日]



･･･だったよ♪( ´▽`)ゆっきぃは、海釣りにチャレンジしてきましたーーーーー!!!!!!ほんとはね、マグロが釣りたかったんだけどねマグロいなかった( ´ ▽ ` )ノ鯛がぎゃんぎゃんに大漁だった♪( ´▽`)めっちゃめっちゃ･･･[2014年08月21日]



･･･すぎてたね。  横さんが私たちの前にいなくなったからどうこうではもうなくて、横さんがいなくなった今、私たちに出来ることは?って話ね。だって杏たちはまだ生きてんだもんね。ぎゃんぎゃんに健康よ。きっと横さんが生きてたらそう考え･･･[2014年08月20日]



･･･ルGirl-mc-03)BABY JUMP04)Pretty Lie05)Growing Up06)向日葵-mc-07)STEP&GO!!-mc-08)少女飛行ぎゃんぎゃんに楽しかった(≧∇≦)♡最後みんな少女飛行･･･[2014年08月19日]



･･･ANABI03)WING04)Perfect Skymc05)Cosmic You06)WANTED!!07)くちゃLOVEmc08)向日葵けっこーPASSPO☆らしいぎゃんぎゃんなセトリ♪♪サイサイファミリーのみなさんす･･･[2014年08月12日]



･･･金)正午 www.yumebanchi.jp (※会員登録要(無料)) 名古屋のチケットは、もう明日からのライブで販売するよ。大阪は、ジャニスで昼の部と夜の部やります。ぎゃんぎゃん歌うぞ!!東京とその他の地方はもうちょっと･･･[2014年08月07日]



･･･1)夏空HANABI02)マテリアルGirl03)LA LA LOVE TRAIN04)くちゃLOVE-mc-05)向日葵本当に今年のTIFも楽しかった～♪( ´▽`)ぎゃんぎゃんに暴れたからもう顔が化け物みたいに赤い(°･･･[2014年08月03日]



･･･。雨、パラのパラやん!!!!できるってーーーーー!!!!あしたは、淡路島には、もういてないから見られへんねーーん!!!!!今年の初花火は、おあずけやぁ…後ろの方で子供がぎゃんぎゃん泣いている…気持ちはわかる。。。そしたら雨･･･[2014年08月03日]



･･･★'v'd)最後はマイナビステージで夜ライトアップしたとこでのライブだったよ～٩(๑❛ʚ❛๑)۶1日目たくさんの方がいてみんなと一緒に盛り上がれて楽しかった～!!明日もぎゃんぎゃんに盛り上がろう～+(★'v'd)♡♡♡ピャ･･･[2014年08月02日]



･･･てありがとう初めてサンミニッツ見たって方もいつも応援してくれて、東京からわざわざ遠征してくれた方もみんなに感謝感謝です。。また関西行けるように頑張りたい!もうね!３日間ぎゃんぎゃんだったよ!本当に楽しかった(笑)大阪の方は･･･[2014年07月30日]


