
･･･の気持ちも知らない』で『楽しい』の日記ばっか。。。こっちは瑛がいなくなってスタジオの子供の面倒もオレが見ることになって外の仕事もあって睡眠不足で発表会終わってもいろいろごたごたあって。。。本当は関係なんだよな。。。瑛には。･･･[2014年12月29日]

･･･しね。そういう話題が出ることもないし。
市販の脱毛剤や除毛剤は、自宅でしょっちゅう簡単に出来る点はよいのですが、効果が薄かったり、皮膚に合わないというごたごたもあります。市販の除毛剤や脱毛剤は、自宅で日ご･･･[2014年12月29日]

･･･に九億四千万キロメートルの宇宙旅行をいたしましょう。これは地球が太陽のまわりを一周する距離です。速度は秒速二十九・七キロメートル。マッハ九十三。安全です。他の乗客たちがごたごたをおこさないよう祈りましょう。 銀色||ω▼)･･･[2014年12月29日]

度重なるAKB48のごたごたに嫌気がさし乃木坂46推しになったこの一年。夏のコンサート、秋のスペシャルLIVEに続いての今年ラストのイベントになりました。本当は秋に握手会に参加したかったけど、所用があり、12月になりました。握手･･･[2014年12月29日]

･･･のまだリヨンにいた頃。その後サウサンプトンに移籍し、3年後の2014年6月にCLでのプレーを希望してトランスファーリクエストを提出、7月に入るとクラブ買収や補強に関するごたごたからリヴァプール移籍希望を表明。7月26日にB･･･[2014年12月29日]

･･･すぐ こういうセリフいうんですがだいたい 金欠のときに多い。(´д`lll) あほか～Y(>_<、)Yまたか～はっきり言ってうんざりこの先 この留学生さんのごたごたがあっても東方神記のチャンミンくらい可愛くない･･･[2014年12月29日]

･･･って写真でお見せします♪最初の薄ピンク２番目、写真撮り忘れ「濃いピンク」３番目、「紺」ここが一番難しかった２３.あまりに失敗したので色を変えました。２３歳の頃、うぅん、ごたごたしてたし体調も悪かったよね。なんて考えつつ。４･･･[2014年12月29日]

･･･執着していたの?」と自分でも疑問に思うくらいです。仕事も今まではろくな会社にいたことがなかったので(具体的には語りませんが…)、今の会社はみんないい人で(もちろん小さなごたごたはありますが)、笑い声もよく聞こえてくる職場で･･･[2014年12月29日]

･･･ょうかwwあ、ごめんなさい手が滑った。いい勝負かもとなるけれどよしむ圧勝。とくさん「だからこれを見てコンパみたいのをやるとロナウドと吉村で吉村のほうがモテるわけがない」ごたごたしているとよしむが手を挙げる。聞きに行くとくさ･･･[2014年12月29日]

･･･ます。読みたくなかったら読まないでね。できればとちたにだっこしてもらってその時を迎えたかったって思うけれど、叶わなかったこと残念です。最近は体調のこともあるしとちたともごたごたしてしまったりして気を使わせてしまってごめんね･･･[2014年12月29日]

･･･の心あたたまるお話。報酬の指輪は重宝してます。『港湾人足求む!』 対象レベル:1～3 分類:短編 おすすめ度:☆☆☆☆港で真面目にお仕事だ!と思ったら、またいつもの様にごたごたに巻き込まれた!しゃあねぇ、いっちょやってやる･･･[2014年12月29日]

さて、年末ですね。個人的にはこのクリスマスから今日までは家族内で入院があるなどごたごたと大変でしたが、ちょっと落ち着きました。ふう。。。という感じですが、私もちょっと風邪気味で常にマスク、葛根湯のお世話になっています。さて、仁淀･･･[2014年12月29日]

模様替えをするぞ的な発言をつい先日をしたのに予定が詰まっていたり年賀状やらギターについてのごたごたでなかなか思うように「模様替え」つ～のが進まず「お引越しの途中」みたいにぐちゃぐちゃなってしまって…(・_・;)さらに 冷え込んで･･･[2014年12月29日]

上野から草津3号に乗り、四万温泉に行ってきましたー(*^_^*)年末まで、ごたごたして、いけないかと思ったけど、行けてよかったー(´Д` )電車に乗れたら、あとはもう電車にお任せ…。ほっと一息。さて、ちょっと急ぎながら駅で買った･･･[2014年12月29日]

前日にちょっとごたごたあり喧嘩あり涙ありでしたけど、来てくれましたよ(﹡ˆωˆ﹡)!そしたらなんと記念日なのね(笑)忘れてましたよもう(笑)この1ヶ月それどころじゃなかったですよ(笑)精神の浮き沈みが激しい12月みなさまご迷惑お･･･[2014年12月29日]

の、更新になるかと。年末だしごたごた立て込んでるし荷物片付いてないしライブバーの営業は今日までですのでよろしくお願いします。喉の調子は多分ばっちりエッセンスの方、私の出勤は明日までとなってますので指名などある方は店はやっているの･･･[2014年12月29日]

･･･空メールを送信してください。(パソコンからのメール受信拒否していると届かないようです)今年もメルマガでのプレゼント企画に沢山の方にご応募いただきました!!春先から夏までごたごたしていた時に、メルマガを辞めてしまおうかと思っ･･･[2014年12月29日]

Yオクでちょっとややこしい出品者さんから即落で購入。危惧した通りの発送のごたごたがw←まあ、それは・・・ごにょごにょ未来のシャアのお嫁さん候補だ。今回はクラウンテールという品種でした。*尾っぽやヒレを広げると王冠に見えるようにヒ･･･[2014年12月29日]

･･･シブル/ゴースト・プロトコル』から、いつになく厳しい表情のイーサンをとらえた新ビジュアルが解禁されましたね。最近ミャンマーの軍事政権に関してのニュースが良く出てますね、ごたごたになったら苦労をするのは貧しいミャンマーの人々･･･[2014年12月29日]

･･･件をあげると、あんだけうだうだ言ってたのにあっさり父の所へ行きました。結局、なんだかんだ言っても、母は妻である自分を捨てられないみたいです。今までの事を全て知り、今回のごたごたを経験した旦那に言われました。『母が今までに出･･･[2014年12月29日]

･･･ね。本日のフレーズThat country fell into a financial imbroglio.その国は財政的紛糾に陥ったimbroglio     紛糾・ごたごた・もつれHe got involved in ･･･[2014年12月29日]

･･･。いろいろな団体、家族、一族にも当て嵌まる。<o:p></o:p>善い意味でいうと、一国の中にいろいろな党派・徒党のようなものが多くあり、国内がごたごたしていたのが、その党派・徒党のようなものが飛び･･･[2014年12月29日]

･･･族のことは思ってくれる人がよかった。今のあいつには、そうゆうの全くないと思うで。前からないんか知らんけど。テレビ見て話も聞かんくせにな、美優のことなん何も知らんくせに、ごたごた言うてくるねんで。殺したろか思うやろ。親やから･･･[2014年12月29日]

･･･ぶりです。。。先週末館山にいって月曜日は会社の大宴会。。。。幹事まとめ役だったので忙しく。。。。その疲れか翌日は家でぐったり・・・・・クリスマスイブ以降はなにかと仕事がごたごた・・・・・・・そして、今週末大掃除と今年最後に･･･[2014年12月29日]

･･･。そんな姿を見るとホッとします。それに。こうやって、たまに姿を見せてくれるのは。ファンサービスの一種なのかもしれないと。やっと気づいたおバカさんです。←たまに。何かしらごたごたがあることもある。大きくて狭いトンペン界。沢山･･･[2014年12月29日]

･･･な所ふらふらしていて働いてましたがいよいよ、正社員になり新たに大人相手の仕事になりましたからねそこから何人かの利用者さんと仲良くなり何人かとは確執ができたり職員の間でもごたごたあったりまぁ、ここはいつも通りってことでキニシ･･･[2014年12月28日]

･･･が４種類と３Dが２種類。メモ帳セットとかクリアファイルもあったよ。最近よく出るマスキングテープも。お正月明けまで残ってるかなぁ・・・?と、思ったのですがお土産を買う方でごたごたしていて見送りましたwだって、混んでる・・・。･･･[2014年12月28日]

･･･スボスのコンサートに行きます。いわゆる幸子様です。演歌とかまーったくわかなんないんですけどおそらく今年の年越しもニコ生を観てると思うんで勝手に親近感持ってます。事務所のごたごたで大御所路線を外れてからの彼女の営業姿勢ってあ･･･[2014年12月28日]

･･･にスパイスを与えていい感じになりますね(^^ゞ身の回りにそういうことがあると面倒だけど身の回りじゃなければなくはないと思います←いいかげん(^-^;結構、こういう恋愛のごたごたで才能を開花させてしまう人もいるし難しいよね～･･･[2014年12月28日]

･･･い靴下の中に手袋いれて渡したよ💕💕そして２ヶ月莉奈の家にいたブランは豊田家に帰りました。結果こおです!!!!!ちょおかわ!!!💓💓💓💓そのあとはかっちゃんとごたごたして自分でも整理できなくていろんな人に相談した･･･[2014年12月28日]

･･･夜景。東方美人のお茶と烏龍茶入りチーズケーキを注文。店の方がお茶のいれ方を教えてくれ、美味しく頂きました。「水心月茶坊」このお店、最高!旅の疲れもタクシーのおじさんとのごたごたも一気に吹き飛び癒されたー!台北市内に戻ってホ･･･[2014年12月28日]

ダンボールやら新聞紙やらで、ごたごたしていた新居が3日がかりでやっと一応片付きました。新生活が本格スタート!というわけで、このブログもいよいよ幕を閉じることになります。次のブログは、ただ今、準備中・・・。お楽しみに～。<つ･･･[2014年12月28日]

･･･ons、We Belong Together、Heroを歌って、アンコールはもちろんAll I Want For Christmas Is Youでした。プライベートでごたごたしてるし、前評判が悪かったので期待してなかった･･･[2014年12月28日]

なんかごたごたクリスマスも仕事だったんで今日載せる(笑)メリークリスマスandハッピーニューイヤー(笑)[2014年12月28日]

･･･は湯船♨️温泉いきてーい!大阪いきてーい!久しぶりの湯船ゆっくりあったまってる🙋💓足冷えすぎてもはや感覚なかったもん(´･c_･`)今年はいろいろあったなぁ。人間のごたごたもあったなぁ。よく頑張ったよ自分。ほんとに(笑･･･[2014年12月28日]

･･･っと2年以上我慢して、ようやく管理薬剤師になれそうで薬局の改善もしないとあかんし自分自身の能力不足も改善しないといけないし集中しないとあかんのだけどもねなんか実家の方のごたごたに振り回されないようにしないとなまぁ、淡々とや･･･[2014年12月28日]

･･･いかないもどかしさと、リアリティがなんとも心に痛い。高校生ということもあり、みんなまだ未完成だから、受け入れらることと受け入れないことと。それぞれあって、そのすれ違いやごたごたが、若いなあとも思う。若さ故の、間違い。それす･･･[2014年12月28日]

昨夜夢を見ました何の夢かって聞かれてもよく説明できないんですが楽しい夢ではありませんごたごた混乱してる自分がいました自分のまわりは知らない人ばかりこんなに年末らしくないのは生まれて初めてかもです漠然とイヤーな感じがします考えすぎ･･･[2014年12月28日]

･･･ブはどこから来るのだろう、とこっそり妄想するからわたしもヒマだなあ。たいていの場合、初対面のオトコに対しての愛情表現を増加させるといいらしいね。ラブロマンスには予想外なごたごたがつきもの。そういうときには必要以上にリアクシ･･･[2014年12月28日]

･･･ークは芸人なみでノリ、ツッコミにも対応してくれる。出演オファーが来ないわけがない。 確かに面白いですものね。最近ミャンマーの軍事政権に関してのニュースが良く出てますね、ごたごたになったら苦労をするのは貧しいミャンマーの人々･･･[2014年12月28日]

･･･ど…(笑)今のクラスが楽しいからだといいな。今のクラス結構好きです。イベントとかの賞はあまりとったことはないクラスなんですけどノリいいし、メンバーも好きです。女子特有のごたごたとかもあまりいうほどないし。私の知ってる範囲で･･･[2014年12月28日]

うわぁ～～気づけばイブからずいぶんとほったらかしてしまいました。年末のごたごたでさすがにゆっくり座っていられない・・・ペタ返しもしばらくは無理かと・・。いつもありがとうございます。ごめんね。さて、クローゼットの中から使っていない･･･[2014年12月28日]

･･･らしくて、大人数でいくと大変になるらしくwで、私と彼が買い出し担当に・・・w単純にいいやつだなーって思いましたねw今ブログ書いてておもったんですけど、登場人物多すぎて、ごたごたしてるので、あだ名をきめちゃいましょー彼・・・･･･[2014年12月28日]

･･･や、想像以上です。大した依存度ではない生活ですが意外なところで足元をすくわれます。・・・みなさん、すでに経験済みのことなんでしょうね。わが身にふりかかって知るこの一連のごたごたああほんとに疲れるわ。この年末年始は携帯をつか･･･[2014年12月28日]

･･･すが夫と結婚し捨てる勇気をかなり鍛えられました笑いらないものって…どうして知らぬ間にこんなに溜まるのでしょうね…//ちょっと今、我家では薪ストーブを付けるか付けないかでごたごたしており笑yacoの雑誌も、そこで燃やしたら片･･･[2014年12月28日]

周りで、インフルエンザや風邪が流行っております。かくいう私も風邪気味でして、微熱が数日でており、喉は痛いし、咳はでる。。。ううう。ちょっとプライベートがごたごたしていて、というより、私自身の心がごたごたしていて、ブログがアップで･･･[2014年12月27日]

･･･ったRIJ最終日は凄まじい豪雨となりハイエイタスの熱唱は伝説となりました・藍坊主が生んだ奇跡の1曲業界初(?)となるダウンロードシングルをリリースした藍坊主発表当初ややごたごたがありましたが、｢向日葵｣というとんでもない名･･･[2014年12月27日]

･･･毒になる親シリーズとか、DV関係とか。ただ、この話をしての母の反応は、ある意味想像通りであり、ある意味では想像を裏切るというか。説明が大変難しいのですが、基本的に実家のごたごた原因は祖母父母の三人三つどもえ。これが、ばらば･･･[2014年12月27日]

･･･られるから不思議です。夜、ソファで寛いでいるとき人に乗っかってぐうぐうのねね。寝るときに乗っかってきてごろごろのりり。足で輪を作って座ると、大喜びで寝にくるなな。仕事はごたごたしているけど、多分私は幸せだ。明日も仕事頑張り･･･[2014年12月27日]

･･･年世界」などに掲載されたそうです。書簡８点は１９１２～１３年にしげるに宛てたもの。童話の挿絵について「単純な線で複雑な内容を表現するのと空疎な観察を統一のない粗雑な線でごたごた所謂こまかくかくのとは別」と思いをつづるなどし･･･[2014年12月27日]

紅白歌合戦、今年は何だか波乱万丈?ギリギリになってごたごたしていますよね。正直いったいどうなっているんだ…って感じです。 サザンオールスターズや中森明菜…紅白歌合戦に出るといわれていた人が、出ないようです。もう紅白歌合戦の曲目や･･･[2014年12月27日]

あと３日で休み。仕事はごたごたしっぱなし。やることが次から次へと・・・。つかれたけどもうちょっとだけだ。今日は焦ることが多かった・・・。やらかしてそうだな・・・。[2014年12月27日]

１２月はー３つの大きなテストがあってすっごくごたごたしてた(´･_･`)大変だった。精神やられまくった。でも２つ目のテスト終わりにみんなでラーメン♡大学のイルミネーション点灯式にも参加した!５年生との交流会。色んな先輩と仲良くな･･･[2014年12月27日]

･･･1時間は昨日のトラブルもあり多いのも分かっていたので早出はしたのですが、とっくに帰っていなくてはおかしい事務所の人はいるし3時に来る私と一緒に仕事する人もまだいる状態でごたごた状態でした。出勤して電話してやれることをやった･･･[2014年12月27日]

･･･あまりにも素敵だったのですっかり忘れてたけどバナータオルの用意 1000枚は無いよ私も友達も買えなかったよ事務所さん(T_T)(10倍は売れたと思うよお)チケット配送のごたごたも転売防止のためとは言え・・・・もう少し改善し･･･[2014年12月27日]

･･･` )昔は待てなかったけどなぁ～大きくなったな～助かる(≧∇≦)無事に年内の最後となる出荷を終えました( ´ ▽ ` )ノ本当に良かった。。。年内ラストなので、デスクもごたごたしていたので、デスクの整理整頓をしましたSTA･･･[2014年12月27日]

･･･。ドンヘ、ほんとにほんとにありがとう私は結婚してもやはりソンミンさんのことを見捨てることはできすまだミンペンですがアイドルなんだからせめてステージの上ではプライベートのごたごたを感じさせないようにメンバーと仲良くしてる姿見･･･[2014年12月27日]

･･･げでしかも儲からない愚痴が多いね。じゃ1ドル74円の時そんなに値下げなかったよね。それにウハウハ儲かっている話も聞かなかったよ。どうしてどうして?●ま、いいか。みなさんごたごた云わずによい2015年を迎えましょう。[2014年12月27日]

･･･まぐるしかった。レッスンも始まったのは今年のはじめごろ。その後、帰ったら荷物がまとまってて次の日には引越し、とゆー衝撃的な出来事もあったし(夜逃げではありません)家族のごたごたも絶えなかったし学校でも今までにない悩みも山の･･･[2014年12月27日]

家族のごたごたで気がメンタルやられてるのかものすごく仕事やめたいッやる気がないながら病棟看護師やってます…ド田舎の総合病院で長年働いてきた先輩方は医者にもタメ口で指示まで出すありさま…中には院内禁煙のために仕事中に院外まで出てタ･･･[2014年12月27日]

･･･なくて。。挙式会場で泣かれたらやだなって思ってたら、その間、披露宴会場前のスペースでお子さんとママさんだけお待ちいただく事も可能ですって(o^^o)準備してるから、多少ごたごたしてるらしいけど(・ω・)ノ赤ちゃんに優しい会･･･[2014年12月27日]

クリスマスも終り、一気に年始年末に向けてのお仕事が始まった。いや、始める予定だったけど結果大したことできなかった。長男がらみのごたごたが朝からあり、その間に次男のお弁当のパンを焼き、更に合宿の足りない買い物。年賀印刷頼んで、また･･･[2014年12月27日]

･･･。寒波なんて１～２日でいなくならないよね今月ずっと寒波にやられてるわけか。寒いワケだでもまだうちの洗濯機は凍ってないよ(去年凍って動かない日が何日かあった)なんか最近のごたごたですっかりめっちゃ忙しい人みたく思われてますが･･･[2014年12月26日]

･･･賊がいっぱい出る所)北朝鮮で、同率最下位らしいです。点数は８点。逆に、とても信頼されているのは、１位デンマーク(92点) ２位ニュージーランド(91点)ちなみに日本は、ごたごたなってるわりに15位(76点)去年からランクア･･･[2014年12月26日]

･･･つーちゃんのNo.12かな?したまつげはしてない。マスカラに目尻に向かってアイラインひいただけだよ😋目頭にもいれてる!もう眠たくて書いてる場合じゃないわ(笑)(笑) ごたごたしてるよね??(笑)またかくね(笑)すません?･･･[2014年12月26日]

今日が仕事納めでした。今年はいろいろあったな。最近は雑音が耳に入ってばかり。人間関係でごたごたしててうんざり。人間って疲れるな。来年はどうなることやら。[2014年12月26日]

･･･去るというものでもない。 が、精神面の浄化が進んでいる者たちは  (瑠璃姫などが その見本であるが) 精神の不調は 体験しない。 身体の不調にとどまる。 人間関係などのごたごたも 精神の不調である。 職場や 家庭で ごたご･･･[2014年12月26日]

最後までお付き合いくださり、本当にありがとうございます(´∀`*)今回は連載途中で風邪をひいたのが誤算でした。あとリアル生活でごたごたがあったりと、書くことに集中できないのも痛かったです。なにはともあれ、きちんと最後まで書き終え･･･[2014年12月26日]

･･･てて、一緒にIKEAでランチしたのだ。(なぜ、イケアw)その時ついでに購入ー(・ω・)/ユニット棚のIVAR(イーヴァル)の棚板です。台所のオープンの食器棚に追加ー。↓ごたごたしてるけど、before。このシリーズの棚板の･･･[2014年12月26日]

･･･のです。倍率や試験形態を考えると、なかなか合格ラインというものがはっきりしない都立中受検ですが、本人が合格したいと思わなければ、できるものもできなくなると思います。今はごたごた考えずに、試験にむけて、やれることをやる時期!･･･[2014年12月26日]

･･･悔ばっかりだよね。何人の人を傷つけたんだろう。ごめんなさい女子は特にめんどくさい。最近ウチも人が変わってきたように感じる。ううん、変わってる。。今までは仲良かった友達とごたごたになって、(しかも上位のグループの人)普通な感･･･[2014年12月26日]

･･･しいですツムツムのビンゴカードやるひまがありませんwww今日はとりあえず、ツリー片付けました。そんな我が家、先日書きました、帰省戦争が激化しております。憂鬱そんなことがごたごたしているので、年賀状にまったく手をつけていませ･･･[2014年12月26日]

･･･落ち着いてやっと仁愛奈との時間がゆっくりとれるようになりました(*^^*)今年ももう終わり(°_°)すんごいバタバタした一年だったな(°_°)(笑)はじまりからわーわーごたごたしたけど終わりがすごいのんびりできてるからよか･･･[2014年12月26日]

･･･健気で いじらしいそして、お花を一生懸命撮る私達気持ちは…乙女やん    そして、またまたひかりちゃんのお家で美味しいコーヒーを頂きました。実は この日の前日、家庭内でごたごたのあった私ご近所リア友には 話せないことを 色･･･[2014年12月26日]

･･･とちゃんと遊ばないので、サンタさんが今月は数回来ているのです(笑)。今夜、最後のサンタさんが来る予定です。★★クリスマスに、関東某所の郵便局から平謝りの電話が来ました。ごたごたワタワタの中、到着していた荷物を配達せずに放置･･･[2014年12月26日]

このごろ、ごたごたしてて子供の勉強やゲームのことをおざなりにしてきた。昨日、子供のちゃれんじを見てると漢字がまたできなくなってきていることを知った。「電池」の池「地下」の地 がごちゃごちゃになっていた。前も迷ってたなーって思って･･･[2014年12月26日]

･･･りだと友人からご教授いただいたのでそれはないように意識したいです。とりあえず恋愛以外に打ち込めることを探したいな本当に。もしくは誠実で爽やかな人が現れないかな。笑今年のごたごた今年のうちにってことで更新してみました。誰か読･･･[2014年12月26日]

先日行った大阪のご支援先。今月から大きく組織が変わり、まだまだ落ち着いていない様子。社長自身もこれを機に、改めて「経営」を勉強されているご様子。このごたごたも時間が解決する話ですので、そんなに心配はしていないのですが、この２ヶ月･･･[2014年12月26日]

･･･変更しますので、かなりお待ちいただくことなりますって言われてたけど、来てみたら……うん。ほんとにいつもよりもかなり待ちそうですだから、もっと早くきたかったのに、この間のごたごたのからみで急遽、子供たちにお弁当作ってきたから･･･[2014年12月26日]

･･･なものが相当あるように見ておるのでありますが、この際そういうように解散総会や何かやり出して來て、今までのぼろが現われまして、農業協同組合の設立の相談が始まることになつてごたごた騒ぎ出すということは結構なことじやありませんか･･･[2014年12月26日]

･･･も増えます。お仕事も順調なので、どんどん前向きに取り組んでくださいね。ただ、調子に乗って冒険するよりは、堅実にこれまでの仕事を継続的に進めることで発展するよ。人間関係のごたごたも少しづつ解決していけそう。軽はずみな一言には･･･[2014年12月26日]

･･･さっき車でてったわまぁ父親がパチンカスじゃなくてよかったわ、酒も飲まんし。母親のほうがてあげるね。絞められたことあるし。父親はイカれてなくてほんと良かったわ 出てく前にごたごた言ってたけど俺がおかしいのはお前のせいだお前が･･･[2014年12月26日]

･･･ので大丈夫です。この子らが居てくれたら、どんなことでも乗り越えられるんででも、この子たちにこの話は、しないでおきます。妊娠していたら、話します。まだ、分かってもないのにごたごた言っても、中学の時みたいに、いろんな人に迷惑か･･･[2014年12月26日]

iPhone6に機種変していろいろごたごたしとりました(^^;;大徳さんも更新できずですみません。。まさかの西東さんにも大徳MC陣が出るとか思わないだろー!!って。27日の生放送直前、的な番組でアシスタントするかも?って紹介され･･･[2014年12月26日]

･･･。なんかなー。もう、普通に聞かれたのにビックリした。何でそんな普通に言えるんやろーって思った。情けなくなった、本間に。美優、その程度やったんやー。とりあえず、周りからもごたごた言われて疲れた✋もういいかなーって感じ。最後の･･･[2014年12月25日]

MerryChristmas今年のクリスマスはディズニーシー去年と違って朝から行きました去年はアフター６だったな～入園してからごたごたしてペアリングのために来たのに売り切れだったという。。。ショック(ノω･、)けど、クリスマス仕･･･[2014年12月25日]

･･･言うてくれたし「ほな私 一人で直接アトリエ行きますわー」って言うたら 「こつえちゃんは フランス人やな」と言われた。フランス人は待ち合わせて行かへんのかなんでや。 結局ごたごたあって Yさんをアトリエまで引率することになっ･･･[2014年12月25日]

･･･なかなか普段は出来ないところを掃除したり、普段が片付けられて無い人は、ここぞばかりに(笑)掃除=≪掃いたり拭いたりして、ごみやほこり、汚れなどを取り去ること≫片づけ=≪ごたごたしている物事を整理すること≫断捨離、ずいぶん聞･･･[2014年12月25日]

昨日のクリスマスイブ一番楽しみにしていたのは彼とそれいじょうに私でした彼は今年はサンタクロースでした子供たちの望んでいたものを用意してくれました私には(選ばせてもらえなかったけど)ネックレスでしたつい２.３日まえのケンカ(?)で･･･[2014年12月25日]

･･･苦茶な人は腹が立った。「待てないなら、自分でやれよ」「出来ないから、頼んでるんだよ」「じゃあ、待ってくれたっていいじゃん。こっちだって、都合があるのに」「もうそういう、ごたごたは辞めてよ」母から、もうやらないって父に伝える･･･[2014年12月25日]

一昨日イブイブりなちゃんちに遊びいった🎵りなちゃんとななちゃん♡2ヶ月ちっちゃかったー!!かわいいね♡まこの2ヶ月前もこんなんやったんやろななつかしまだ生まれたばっかりなかんじ新生児ならではの可愛らしさ♡じゅんぺくんもおったな･･･[2014年12月25日]

･･･らない、もう、自分で気持ちを治めました、落ち着いてきたので、本当に大丈夫だと思うのでもういいです、と言い、本当に大丈夫ですか?と言われたけど、もう、本当、最後の日まで、ごたごたしてるの自分に耐えられないのですみませんでした･･･[2014年12月25日]

･･･スこの時期はうきうききれいなツリーサンタにトナカイあまーいケーキ最高だねケーキに関してはお母さんお手製の食べてシャンパン飲んで過ごしハリー・ポッター見てるのんびり～最近ごたごたしてましてお疲れなのだこの写真はそのごたごたで･･･[2014年12月25日]

 おもちと申します。過去に介護やら家のごたごたがなんやかんやあり、現在は心療内科のお世話になりつつ社会復帰を目指そうとしてるところです。でも病んでます。家族の、ブログを書いてみたら?という言葉にのせられて始めてみる第一回目の記事･･･[2014年12月25日]

･･･ったら再検査受けてくださいって(*_*)まぁいい!そしたら、チケットみせてください!、、、、チケット預かっときますねーカウンターにいわれカウンターのかたもってるそうしてごたごたごたし何とか預け、検査もうけ入って飛行機乗ろう･･･[2014年12月25日]

･･･門店で買ったんだけど、ショートケーキは専門じゃないようでお味はまあまあでした。このあと、明日から行く旅行にむけて楽しく過ごすはずが、また午後１０時前後に家族のくだらないごたごた(寒中見舞い関連)がありくつろげませんでした・･･･[2014年12月25日]

･･･なる檜の隠れ家がね、なんというか、かんというか、とにかっく 気がいいんです。ほんっとうぅぅぅに、気がいい。家に入った瞬間、ふっと呼吸が深くなって、体がゆるんで、頭の中のごたごたした自分内会話も止まって、なんだか幸せ気分にな･･･[2014年12月25日]

･･･ソリン価格が下がる、アメリカの売る物がなくなる、ドルの価値が落ちる、軍隊が維持できなくなる、アメリカの世界への影響力が落ちるとなるようになると思いました。アメリカも色々ごたごたがあるみたいだけど、私はアメリカが色んな手段を･･･[2014年12月25日]

昨日は彼氏とごはんを食べに行ってきました。関係が戻って、少しごたごたがあったあとのデートだったので楽しみだけど、どきどきはらはら…。でも、ちゃんと楽しく過ごせました( ˘ω˘ )ほそしてなんと今日も会うのです～嬉し～質素な過ごし･･･[2014年12月25日]

･･･星が冥王星とコンジャンクションし、天王星、冥王星のスクエアに加わってきます。先に天王星とのスクエアの方にピークがきますが、仕事などで変化やハプニングなどが起こりがちで、ごたごたして忙しくなるかもしれません。月は火星とコンジ･･･[2014年12月25日]

