
･･･、落ちてても受かってても、またスッキリと新年を迎えられるぜ～～。封筒だぜぃー。なんだか薄いぜぃ～。ちょっとドキドキしてきたぜ～。開けるぜ～。オープン・ザ・封筒!!!!!ちゃんちゃかちゃーーーーん!!!おおおおーー!合格です･･･[2014年12月28日]



さっき無事に山梨帰ってきたよ♥ちゃんちゃかちゃーん‼仲良しとも姫💗笑かわいい♥♥ガムをね、ちゃんと出さなきゃだめだよ～って教えたら…噛んでからすぐに出して並べてたよ!(≧∇≦)子供っておもしろーい( ´ ▽ ` )ノ♫もう、着･･･[2014年12月28日]



チアのいつもレッスンしているお部屋をみんなで大掃除したよ画像はチアのブログからもらいました雑巾がけにみんながついてきてる図すっきり大掃除がおわったら遊びましたそして踊りました終了ちゃんちゃかちゃん[2014年12月28日]



･･･「さくラジオ」は「12期の自由日記」になるとか?(勝手にタイトル決めんなよ。)リホデリの前はマノデリだったから娘。メンとは限らんな。アンジュルムのRIKA-DELI?(ちゃんちゃかチャーミー復活じゃ無いよ。)ハロステでもも･･･[2014年12月23日]



･･･ANDY★(MC)初のアリーナツアーファイルを迎え、感動したと涙の挨拶。「これからも夢のあるファンタジーを創り続けたいと思います」とオーディエンスに深々とお礼の挨拶。◆ちゃんちゃかちゃんちゃん※公演本編の放送時間は、21:･･･[2014年12月21日]



･･･ゃりばんばんやファッションモンスター つけまつけるなどの代表曲はもちろんですが初期の頃のチェリーボンボンを歌ってくれた時はテンションヤバくなりました(笑)最後はもちろんちゃんちゃかちゃんちゃんで終わりました踊りまくってはし･･･[2014年12月21日]



･･･さて、ちょっと考えてみましょう!♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪答えがあると思うから考えられる!♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪さぁ、考えました?じゃ、正解を発表しまーす!ちゃんちゃかちゃーん!───────────────わ･･･[2014年12月21日]



･･･～～～～特にステッキ萌えの私としては左手に燦然と輝く(別に光っているわけではない)ステッキがもうダメ!私に死をもたらそうとしている!!これをね～ダンスの得意なまあさまがちゃんちゃかズバズバかっこよく踊るのかと思うと胸熱です･･･[2014年12月20日]



まー、私の場合みんながすんなり1人として生きてるくらい普通の人間1人分になるためにはこれくらいの試練と時間と不安や悲しみが必要だったのかもねもっとすんなり悲しんだり喜んだりできてもっとバランスよく考えたり失敗してればこんなに間違･･･[2014年12月20日]



 んーぱっ(´・ω・`)つ―*'``*:.。. .。.:* 前回もこめんといいねありがとまとけちゃっぷ♪  きんちゃんの携帯からの更新やで～<<\(´ω` )/\( ´ω`)/>>    あーる!あい! ･･･[2014年12月19日]



･･･ー (*,,ºัωºั,,)♡うー久しぶりで幸せだったぁー☆けりーちゃんいつもありがとう 🐰 🍓私の大好物まで(´;ω;`)また遊びに来てくださいね♪しみずの妹分♥ちゃんちゃかちゃんきゃわたんなお二人が来てくれました?･･･[2014年12月18日]



･･･いいからはいろーって駆け込んだ笑マスクツインズ入店です♡♡はいどーん ♡ここでもお寿司食べるとか ♡カラコン無しなので鋭い眼差し。笑 話して食べて飲んで女子な夜でした。ちゃんちゃかちゃん♡[2014年12月18日]



12.17 さむいなーっ しかも 今日帰り車むっちゃ渋滞してるやんかーっオレ 家に一生つかんとおもったでっあのなーっ うちの課の若手っ かわりに聞いといたから16時ごろ ブー太郎がオレのとこに有給届けを出してきた課長 有給とらし･･･[2014年12月18日]



･･･ーつだいえっと( ´๑•ω•๑` )とってもおおきいの٩(ˊᗜˋ*)وさいきん心が落ち込んでたり忙しかったりしてなんだか登校ふあんていでごめんなさい。変顔になっちゃったちゃんちゃかちゃーん今週は第3回のオールスターの出場者･･･[2014年12月17日]



あゆちゃんのライブに出させていただいた永久恋愛です…♡だんだんライブになれてきて形になってきました♡リーダーの私も嬉しいーー∩^ω^∩ワィワィさおりと写真一枚しかとってないや……(´;ω;`)みんみんとはかなり撮ったのにぃにぃー･･･[2014年12月16日]



ちゃんちゃかちゃかちゃかちゃんちゃん♩はい。22回目ワンマンライブなつみちゃん6曲振り付け本当にありがとう。いつもいつも迷惑かけてるでも、本当に盛り上がったな～またなつみちゃんにお願いしないと!なつみちゃん無しじゃワンマン成功し･･･[2014年12月16日]



･･･ーンこのパターンいろいろあるし、って考えていて、さっき気づいた!とりあえずある1ページについてだけ書けばいいんじゃない?!てことで、このページのレシピを書いてみます～。ちゃんちゃかちゃかちゃかちゃんちゃんちゃーん♪まずは下･･･[2014年12月15日]



･･･っしゃってました。「めをぎゅーってしたらいかんよ～。奥の方まで入っちゃうからね。まばたきしちゃだめ。あとでちゃんと化粧水塗っておいてね～」という、アフターケア付きwで、ちゃんちゃかちゃんちゃか♪と『お祭りマンボ』を唄いなが･･･[2014年12月15日]



 電車なう～ってことで 暇人りんぽむデシっ やることなくてiPhoneに 走る↩︎    そしてBlogを書く↩︎ 話すことないから 親友ちゃんのまおに今日 作ってもらった画像載せとく💕 私がいっぱい笑 ちゃっかりトナカイさん･･･[2014年12月14日]



･･･吉師匠の稽古」これは、前日に引き続きカラシでした。一二郎が「いや、私は結構です」と、ちょっと抵抗の姿勢を見せたため「じゃあ、ちょっと多めにしようかな」ってw  なんか、ちゃんちゃか♪ちゃんちゃか♪唄いながら塗ってましたね。･･･[2014年12月14日]



ちゃんちゃかちゃーん!!おめでとー!今日は旦那さんの誕生日祝いってことで プレゼント買いに名古屋まできたの(^^)久しぶりに来た栄のセンパはなんだかいろいろ変わってて うらしま太郎だったよ気分がね(^^)スキンフードのお店とか ･･･[2014年12月13日]



ちゃんちゃかちゃんちゃんちゃんちゃかちゃかちゃかちゃんちゃかちゃんちゃんちゃんちゃんちゃんっ🎵あ、これエレクトリカルパレードだよわかった???🎵🎵そう!ディズニーいったの🐀。熊本の親戚がくるってゆーからひろ引き連れて行っ･･･[2014年12月13日]



やっと解放忘年会🍻あの大人数の中〆のあいさつがなんでわたしなんだよえらい人いっぱいいるじゃーんそれより最近の東村山駅の電車の発車音へんだよばかにしてる[2014年12月11日]



ママブロネタ「日々のできごと」からの投稿こんばんは。ディズニー大好きの子持ちサンタ一家ですが、なんと、大発見をいたしました!!!!!!ちゃんちゃかちゃ～～～～ん☆イオンカードのディズニーバージョンが出来ているんですね。ここにアク･･･[2014年12月11日]



ちゃんちゃかちゃん💓昨日は夢の国!!そうディズニー!!デデニーに行って来たよん💓Xmasムードで一杯でしたね、はいはい🎄🎅🙌(笑)女友達2人で行ったんだけど幸せそうなカップルたちに何度も包囲された(笑)少しは幸せ分けて･･･[2014年12月11日]



ʕ•̫͡•ʕ*̫͡*ʕ•͓͡•ʔ-̫͡-ʕ•̫͡•ʔ*̫͡*ʔ-̫͡-ʔ Happy Birthday 日にち過ぎましたが12月5日は相方の誕生日でした!ハタチですよー!とか言ってたらあの曲を歌いたくなりますねー!ハタチー♪って･･･[2014年12月11日]



･･･も早いのに、  出遅れた海。ヤバス『わたしが、こっちだよ!』『おれが、こっち!』なんていう惨事を想像してたら、  さりげなく割り込み。そして、お昼だよっ♪全員集合～!!ちゃんちゃかちゃんちゃん ちゃんちゃんちゃ～ん♪すみま･･･[2014年12月10日]



昨日はあの方の誕生日プレゼントを買いに言って参ったこれかったよ󾮖ペンたてにも使えるしマグカップにも使えると思って!!喜んでくれると嬉しい!!1200円だったからみんなもプレゼントにどうぞ!!プラザですん󾮕他にも猫とかうさぎと･･･[2014年12月09日]



「ちゃんちゃか ちゃかちゃか ちゃん ちゃん  <img src="http://emoji.ameba.jp/img/user/pe/pentakun-blog/3882757.gif" alt=&q･･･[2014年12月09日]



･･･てもらったので、こももさんも走る走るたっくさん運動した後は、皆でブレークタイムだよこももさんは犬用プリンペロリと平らげましたなかなか私達もいい運動になった週末でしたとさちゃんちゃかちゃん♪[2014年12月09日]



こんばんわ!!りおなでっすっ!眠たいよ゜゜\(´O`/)°゜゜ブログ遅くなっちゃってごめんなさい(´･ω･`)そしてそして、showroom見てくれた方ありがたき～♡♡ぐだぐだだったけども!!ありがとうございます～(๑´ω`๑)･･･[2014年12月08日]



みーーーーー!!こんちわ、引っ越しの忙しいボーカルのえつこです。あ、自宅ではないです。会社が引っ越しです。もう全部捨てたいですwささ!12月6日は何の日でしょう!…。……。………。そう!大阪京セラドームでスーパージュニアのコンサ･･･[2014年12月08日]



ひっしに  メーロンパパン! にゃをは  TV。     ひっしになりすぎた顔ぶーぶーなんじゃこり。。。 ぐちゃぐちゃぶーぶー注意され はっ!・はっ!・～～～～～♬～～～*♬[2014年12月07日]



スヤスヤ‥皆様、日曜日、イカが丸焼きお過ごしでしょうじビリッ‼︎私はきゃりーちゃんのマジカルワンダーランドBlu-rayを鑑賞致しました。(^ω^)いい。笑夢のはじまりんりんで泣きそうに‥笑さいごのアイスクリームやきみに100パ･･･[2014年12月07日]



･･･ズかって?そーゆーこと!!(笑)みなちゃんの旦那もゆうすけだから、ダブルゆうくんwみなちゃん、荷物私の倍以上♡w久しぶりだもんね♡今回のゲストは小梅さんが来てたみたい。ちゃんちゃかちゃんちゃん♪ってゆーのと、ちびっ子達の笑･･･[2014年12月07日]



おはようございます!朝から寒々!今日は、忙しいのでいいね、コメント共に閉じますちゃんちゃかちゃーんとったどーっグランプリ!旦那ですね笑先日札幌でありました農協イベントの中の純農boyコンテストにて。おめでとう!!あー緊張した笑詳･･･[2014年12月07日]



今日ライブハウスのお掃除続きしてたらチヂミ無料券が大量に出てきた!!有効期限無いからまだイケるんじゃ……みたいなヽ(・ω・)ノ!(笑)えりなす、せこすぎか!!!でもクーポンとかそういうのはどんどん活用して行くべきですね!!じゃな･･･[2014年12月05日]



代打 岡ちゃん ちゃうか?[2014年12月04日]



いっしょに～ぬいぐるみと寝ようとおもったら～ぬいぐるみがぼろぼろになっておりました～★☆ちくしょ～～＼(◎o◎)/こうめだいう☆★(*'-'*)[2014年12月04日]



･･･てます。 理想の女性。強くて優しくて上品でヘルシーでしなやか。手探りですがみんなで、がんばります!(^∇^)みん@明日が打ち合わせだからか、急にやる気になる朋未でした。ちゃんちゃかちゃん。[2014年12月03日]



･･･で新曲浦島。左手のはじくのと勘所を押さえるのがめまぐるしく難しそう。よく指がつらないかと思って後で聞いたら、つりませんよー、と。また一曲おいて七さんのタテでまかしょ。(ちゃんちゃかちゃんちゃ スちゃちゃかちゃん)喬太郎の出･･･[2014年12月03日]



･･･やるのやめるねいっぱい考えたまた不安定ちゃんになってバイトしながら泣きそうだったよ幸せは外に出るとどこでもみかけるね つらいね一つ一つ、いちいち引っかかる。うたかいて ちゃんちゃかギター弾いてまた バイトと学校のまいにちを･･･[2014年12月02日]



11月のポーデーの続き～♪♪♪こ～ぴん・ニコニコ王子ことK田さん・T美さん・アニキなんだかんだでこのはメンバー久しぶりかな^_^Sさん(初ご来店!!)・Sさん見事な写り方wヾ(@^(∞)^@)ノわはは新しい遠近法に目隠し♪♪♪美･･･[2014年12月02日]



１１月３０日 午前中１１時【参加者 ぷよぽん ここちゃん】記念すべき１日が始まった❕この日をどれだけ楽しみに待ちわびていたかッッ昨日は興奮してなかなか寝付けなかったよ～眠剤増やす増やす寝なきゃ～急な予定だったので人数は集まらなか･･･[2014年11月30日]



･･･もとで「ひでさんとまっていってもいい❓」って言ったら二つ返事でおっけーが出たーなのでいまヒデさんとパズドラ教えてもらいながら遊んでますヒデさんチョーウマーあたまらへんでちゃんちゃかちゃーん🎵って連呼しておりまする。。。。･･･[2014年11月29日]



･･･愚痴なので、苦手な方はスルーを。( ´ ▽ ` )ノ一番自然な感じでお送りいたします。( ´ ▽ ` )ノ読んで下さる方は、電話口で私と喋ってる感じでお願いします(笑)ちゃんちゃか♬ちゃんちゃん♬ちゃちゃんちゃちゃん←小梅･･･[2014年11月29日]



今年も、秋田で俗に言う『でごあらい』つまり大根洗いですけど～終わった～ということで、今年の珍大根たちを発表します～チャンチャカチャーンちゃんちゃんちゃんちゃんちゃかちゃーん!!!ラブラブ大根。口あんぐり開けてる大根。希望に燃えて･･･[2014年11月27日]



大サービス。SHU-I メンバーのそれぞれの履歴書。サラリーマン風のスーツ姿で、新鮮。まずはインソクまあ、事務所関係でいろいろある人ですね。でも、三度目の正直だから、今度こそ、大丈夫。あだ名はあんこさんなんだ。ふ～ん、４年生の時･･･[2014年11月25日]



そぼろ丼のそぼろは泡たて器でワシャワシャするとポロン ポロンなるよーーーん٩( 'ω' )و 玉子も砂糖、醤油、だしの素を混ぜ弱火で泡たて器でワシャワシャワシャワシャワシャするとポロンポロンになるよ!お試しあれ♥️今まで竹風堂の･･･[2014年11月25日]



･･･らバッチリ使ってくれています結構暖かいみたいです何をあげようかいろいろ悩みましたが、喜んで使ってくれているところを見ているとやっぱりこれにしてよかったなぁって思いましたちゃんちゃかちゃんっ主人とオソロのムートンブーツふたり･･･[2014年11月23日]



･･･、ぐだぐだでしたが、２曲も流してもらって、ちょーーーー感激ですо(ж>▽<)y ☆そしてそしてですねー、タイトルにもありますが、「春予感」 完成しました!!ちゃんちゃかちゃーーーーん!!!おめでとーーーーー!!･･･[2014年11月23日]



･･･です。この岩壁は鼻の穴みたあなのと外人の顔みたいなのと口空けてる人に見える３体がいたので一番奥の口空いてる人にしてみました。いやいやでも、下向けてないし。姫は楽しそうにちゃんちゃかちゃんちゃか踊り、味噌おでんを美味しく頂い･･･[2014年11月23日]



おつ!おぶすww昨日はプラニメワンマンのOAでした!さきちゃんまりちゃん♡福島セカンドライン!まりちゃん、さきちゃん、プラニメイトのみなさま、ありがとうございました\(°∀° )/!!OAだったけどほんまにOAか!?くらいのテン･･･[2014年11月23日]



･･･こかで期待しながらフレンドリストぽちぃ(^ω^)泣いてない!ということで、まだ行ったことのない、あるモンスターのところへ部屋たてして、野良で何回かいきました相手はちゃかちゃんちゃかちゃん!ぷーぴー!で、おなじみのミラボさん･･･[2014年11月22日]



どうも。翔エリンギです。今日は～息子くん が待ちに待って楽しみにしてるこちらの発売日前倒し  クリスマス ぷれぜんと(笑)そんな前倒しなシステム・・・に してくれ と(笑)最近、ポケモンにもハマッている・・・昔から～広く愛されて･･･[2014年11月21日]



今年の12/25は木曜日ですね。バイトフラグがって思っていたら定休日なので予定が!!!!って思ってたら授業がありまして～なんとかクリスマスの予定が埋まったらんぷです(￣^￣゜)イン後ということで、お二人と比べて数少ないインという･･･[2014年11月20日]



･･･▽+￣*)女性の方は肌美+って、どうなんでしょう?やってみようかな?と思います??さて君は証明写真が必要なとき100円追加して健康的な?肌を試してみるか?どうする?追記ちゃんちゃかちゃーん♪最終結果発表 11/21am0:･･･[2014年11月20日]



いろいろと忙しくて、遅くなってしまいましたが日曜ジョイフルの続きをうめちゃんが見たものはボール ゲットするのはだ～れだっあずきが すばしっこくゲットと思ったら、落としたボールを今度はてびちぃゲット追いかけるぅ追いかけるぅあずき、･･･[2014年11月19日]



･･･っ張られた。４０弱の魚の引きがが６０cmに変わった!!まずい・・・ドラグを緩めようとしたとたんフッと軽くなり、力糸の結び目から切れてしまった。チッキショオオオオオオオオちゃんちゃかちゃんちゃんちゃちゃんちゃちゃんちゃん・・･･･[2014年11月18日]



･･･スをもっと細部にわたるまで見定めて行かないと自分自身不幸になるし会社にも損害を与えてしまう。もっともっと意識を改善しよう。そんなことを考えた帰り道でした。眠いから寝ますちゃんちゃかちゃん[2014年11月18日]



はお♪今日は自由研究日～ほんとは、ゆっくーり寝たいところだけど、色々行きたくって、お土産とか買いたくって、結局朝から晩まで動き回っちゃったーヽ(;▽;)ノからださん、ごめんねぇーー。ありがとう…♡さーて。この、めっちゃ笑ってる舞･･･[2014年11月16日]



久々に小梅太夫を観ていたら～♫面白すぎて爆笑しました～♫チックショーッ!小梅太夫で笑ったら即引退!上の動画を観て笑わない人はいるのか?ちゃんちゃかちゃちゃんちゃちゃんちゃん♫練習後に事務所のソファで軽く横になったら～♬いつの間に･･･[2014年11月16日]



乾燥がより一層酷くなってきましたね。めーちゃんはぺろぺろしてくれるにゃんこです。うーちゃんはしないけど、めーちゃんはよくおててぺろぺろしてきます。しかーし、ママは酷い乾燥肌でカサカサの手にハンドクリームを塗っているからぺろぺろさ･･･[2014年11月15日]



･･･さとベッドで寝たら絶対アウトだから少しトイレでおやすみなさい復活…してないけど急いで作りというか閉じた状態の表紙が我ながら最高!なんだがヤバイ、これはヤバイ、と。中身もちゃんちゃか作り時間がかなり押してたので断念し、だけど･･･[2014年11月15日]



  もう。。。民夫さんにはお礼をゆうてもゆいきれんくらいお世話になりました  ペコペコいそがしそうやのに昼からやったらどっか連れていけるで!って奥さんまで一緒に来てくれてみんなで鳴門へ向かった    鳴門は例え渦がきれいに出来と･･･[2014年11月14日]



･･･゜) 男きょうた完食してみせる!!!  そして!いざ!実食!!!(石橋貴明さんのモノマネ)  うまーいい!!!!むしゃむしゃ武者小路実篤! うまさに昇天(∩´∀`)∩ ちゃんちゃかちゃかちゃかちゃんちゃん♪※イメージ。本当･･･[2014年11月14日]



･･･不思議なことが多すぎでもはやわけわからない。マジ頭パンクするわ。よくわからんけど今吐きそうだもん。ってわけで居酒屋の店長のねぇ、ちょっとおかしな話をしてもいい?でした。ちゃんちゃかちゃん[2014年11月14日]



･･･てるのだと、ファッションモンスターponponAnAnにんじゃりばんばんきみに100パーセントエクスプローラーファミリーパーティーもったいないらんどインベーダーおやすみちゃんちゃかちゃんCandyCandyチェリーボンボン･･･[2014年11月13日]



･･･らキラー 16 みんなのうた 17 トーキョーハイウェイ 18 ファミリーパーティー 19 エクスプローラー    【アンコール】 20 CANDY CANDY 21 ちゃんちゃかちゃんちゃんヤスタカサウンドに包まれた、ひ･･･[2014年11月13日]



はろーん。雨やばお。さっき雷ヤバかった。おへそ隠したから大丈夫だよ(  ˆωˆ  )最近眠い系女子です※あ、帰ってきてーのご飯の前くらい。眠すぎて寝てしまう。そんでもってママさんにご飯って起こされる何でこんなに眠くなるのか。不思･･･[2014年11月12日]



はゆー♪特に書くことないなぁ～。あ、今更だが…ねねの章を最後まで行ったよ!!流石です、おねね様!!それより、清正が可愛くて死にかけたわ(笑)どんだけ、ねねコンなんだよ!!瞳孔開いてる…。息子のセーブデータも作ってあげたんだが…序･･･[2014年11月12日]



･･･ース!!!排出結果・・・・ちょっと早いが・・・・MOVIE大戦!!!!!!・・・・て、違～う!!!!!!カブト出ない(._.)・・・天は俺を見放したな・・・・(._.)ちゃんちゃかちゃんちゃん♪ちゃん×5ちゃんちゃかちゃん･･･[2014年11月12日]



･･･々は皆おじいちゃんで 親切な声は皆小姑おばちゃん子羊ちゃんは噛み砕かれて 坊ちゃん過ぎると飲み込まれちゃう地下で蝶へ変わる胸だけのお姉ちゃん 税金だけはちゃんと納めてねちゃんちゃかちゃんとオチつけられた 警察微笑まれてから･･･[2014年11月12日]



今日の夕方 ミィちゃんと一緒にAEONに買い物に行ったんです。うわぁ～火曜市めっちゃ安いやーんってテンション⤴︎⤴︎ん?めっちゃ人おるやん!って近づくと ただでさえ安い魚に割引シールを貼っつけてるではありませんか!マダム達が群が･･･[2014年11月11日]



･･･んじゃりばんばん ～MC～インベーダーインベーダー   みきらきらキラーみんなのうたトーキョーハイウェイこいこいこいエクスプローラー～アンコール～candy candyちゃんちゃかちゃんちゃんきゃりーネタをブログにアップす･･･[2014年11月11日]



･･･一番好きなのでファッションモンスターの衣装作って～ってしつこく言ってきたし^^;喜んで着てくれてるので作ったかいがありました💕ノリノリのLIVEもいよいよ終盤…最後のちゃんちゃかちゃんちゃんできゃりーちゃん 黄色いクマ耳･･･[2014年11月11日]



･･･だって～だって～(._.)好きぢゃないはずなのに、、、てかわんこ早く彼女作ればいーのに!そしたら全て終わりに出来るのにー!この前のプリ笑んぢゃナポリタンイボリューションちゃんちゃかちゃーんー[2014年11月11日]



･･･ダー インベーダー16み17きらきらキラー18みんなのうた19トーキョーハイウェイ20ファミリーパーティ21エクスプローラー〈アンコール〉22CANDY CANDY23ちゃんちゃかちゃんちゃん[2014年11月10日]



どーもっ!୧( ⁼̴̀ᐜ⁼̴́)૭笑向寒の候、皆様いかがお過ごしでしょうか笑笑唇がカサカサになる今日この頃…。そしてあいらぶうぃんどぶれーかー♡はい、ももクリ抽選発表までワクワクしてる私ですが…笑とりあえず。ももクロ映画出演おめ･･･[2014年11月10日]



･･･6.み17.きらきらキラー  18.みんなのうた19.トーキョーハイウエイ  20.ファミリーパーティー  21.エクスプローラー22.CANDY CANDY  23.ちゃんちゃかちゃんちゃん  今回のライブのコンセプトが･･･[2014年11月10日]



･･･ラー18. みんなのうた19. トーキョーハイウェイ20. ファミリーパーティー21. エクスプローラー<アンコール>22. CANDY CANDY23. ちゃんちゃかちゃんちゃんとってもとっても楽しかった!!･･･[2014年11月10日]



･･･って、もう辞めたいなと考えることもあったんですけど……これからもずっと愛のあるファンタジーを届け続けたいと思います!」と会場に集った1万人のファンに向けて約束。最後に「ちゃんちゃかちゃんちゃん」を届け、約2時間にわたる全2･･･[2014年11月10日]



･･･の顔を見るためで…集まった人達の顔を見ているうちに、これからも、ファンタジーを造り続けていく決心ついた…との、珍しく弱気な一面をステージで見せつつ、気分戻して最後の曲「ちゃんちゃかちゃんちゃん」を披露し終了。いつもだったら･･･[2014年11月09日]



･･･る↑⑬インベーダーインベーダー⑭み⑮きらきらキラー⑯みんなのうた⑰トーキョーハイウェイ⑱ファミリーマートパーティー⑲エクスプローラーアンコール①CANDY CANDY②ちゃんちゃかちゃんちゃん感情的なきゃりーぱみゅぱみゅが･･･[2014年11月09日]



･･･ きらきらキラー18  みんなのうた19  トーキョーハイウエイ20  ファミリーパーティー21  エクスプローラーENCORE  1  CANDYCANDY  2  ちゃんちゃかちゃんちゃん  つまり、昨日と比べ、6曲目･･･[2014年11月09日]



･･･とした?」石「複雑ですね、結果入らなかったからそう言えるのかもしれないけど」もちろんリカコのことね■3部香音俺「ラジオは何年ぐらい続けたい?」香「3から5ですかね」俺「ちゃんちゃかチャーミーは2年半続いたけどそれは超えたい･･･[2014年11月09日]



･･･い。なんでさー。まだ結婚できてないのよ。作戦はあかん。が、きっかけとしてはアリ!なんつってー。あねちゃんの結婚式済んで。お父上が自覚してない淋しさに襲われてて。笑える。ちゃんちゃかちゃん。[2014年11月09日]



･･･ きらきらキラー18  みんなのうた19  トーキョーハイウエイ20  ファミリーパーティー21  エクスプローラーENCORE  1  CANDYCANDY  2  ちゃんちゃかちゃんちゃん  幕張メッセでは、『スローモ･･･[2014年11月08日]



･･･キラー」、「みんなのうた」、「トーキョーハイウェイ」、「ファミリーパーティー」と続いて、「エクスプローラー」で終了。その後のアンコールは、「CANDY CANDY」、「ちゃんちゃかちゃんちゃん」で終演でした。苺を頭に乗せた･･･[2014年11月08日]



･･･いにも通じる使えるお話でした。コミュニケーションの基礎。普段何気なくやってるなーって事を解析するとこうなるんだって思った。それを意識的に使うとなると全くもって今の私にはちゃんちゃかちゃんで。技術を身につけるって大変だわーっ･･･[2014年11月07日]



おはようございます!!!今日も元気にariiが書いていきますね♪♪ばんざーーーい!(*^o^)/＼(^-^*)(*^o^)/＼(^-^*)(*^o^)/ブログを再開してariiの記事にもchiiちゃんの記事にもたくさんのコメント･･･[2014年11月07日]



あそんでばっかりすごいツボな雑貨屋さん見つけて写真のここはあんまりすきじゃいんだけど棚が可愛くてなあ平日なのにあさ早いのに飲みにつれてってもらって空腹でべろべろになってちょっと後悔したしかしうまかったからいい事にする白菜と、青い･･･[2014年11月07日]



･･･なぁ」でした。「フッ、デヤー」に合わせたタイミングに攻略ポイントがある、みたいな感じで。あと、よく言われている「中国風」というのはあまり感じなかったです。お祭りなんかでちゃんちゃかうるさい感じを連想したのと、日本のルーツを･･･[2014年11月06日]



･･･すよ( ꒪⌓꒪)!わかったかにゃ( ꒪⌓꒪)?( ꒪⌓꒪)??✄-------------キリトリセン--------------昨日のおはなし!はじまりはじまり～～～ちゃんちゃかちゃら～～～～ん(※BGM)昨日は水曜玉手･･･[2014年11月06日]



･･･お庭がさみしいけど、今年は多肉ちゃんがいっぱいで、ほっこり。宣言しておりました、和室改造計画。まずは、和室に必ずある、ふすまちゃんから。これを、洋風に、リメイクちゃん♪ちゃんちゃかちゃんちゃん♪ちゃかんちゃちゃんちゃん♪ふ･･･[2014年11月06日]



･･･ーってビックバンでした!!脈拍めっちゃ早くなった。体アツーくなったwあと１０日で初日とか嘘みたい!!!フンフン!(鼻息)一人で撮ったわたしはグレイシ 、、、クレイジー。ちゃんちゃかちゃんちゃん～・・・・♪(場面変わりまーす･･･[2014年11月05日]



永久恋愛の連続二日間練習♡一日目は買い物と準決勝の練習～♪そこで永久恋愛のTシャツができました♡ぺこちんはピンクですっ♪まだ販売はしていませんが…欲しい方は言ってください♡♡代々木公園での練習が多くなると思うので見に来てください･･･[2014年11月04日]



今日は久しぶりにゆったり出来るんっ(^O^)♡やっぴーーー♡とりあえずラフな格好で...ペニーちゃんスタイル...今日はあまり乗れないペニーちゃんでも乗ろうかなhhhhおうっ。とりあえず今日もhappyな1日がおくれますように.･･･[2014年11月04日]



俺の日課OAK DOOR♫葉巻はCOHIBA♫ちゃんぽんちゃんぽんからのCHURCHILLS♫もはやOAK DOORはみんな家族(^_－)－☆最高～～♫[2014年11月03日]



･･･5.きらきらキラー16.みんなのうた17.トーキョーハイウェイ18.ファミリーパーティ19.エクスプローラー<アンコール>20.CANDY CANDY21.ちゃんちゃかちゃんちゃんセンターステージとバックステー･･･[2014年11月02日]


