
･･･けてくれたのはランセット。「へっへっへ………」そう言いながらレッダーは後ずさりし…リビングを出ていった。だっだっだっだ…。階段を駆け上がる音が聴こえる。ややあって―――どたどたどたどたどた。ダッシュで階段を駆け下りる音が響･･･[2014年12月27日]



･･･れた。葛谷は何かたくらんだ顔してほら帰れよーって言って来た。俺は玄関を開けた・・寒いって思った・・・帰るには勇気がいるって思った。こんなに夜は寒いのかって悩んだ。笹原がどたどた部屋に戻って玄関までやってきて俺に入って渡して･･･[2014年12月26日]



･･･を持ってくる、そう思っていました。 でも、僕の前に立っていたのはサンタでした。 僕は興奮して、子供たちを呼びに行きました。 「早く降りておいで」 子供たちは、何事かと、どたどた階段を下りてきました。 そして、その人の姿を見･･･[2014年12月26日]



こんばんは、文月です!１日遅れの MerryX'mas󾭠󾭠󾭠みなさんどんなクリスマスでしたか?ちなみに、わたくし、体調崩しました!!!はっはっはー(´▽`)ちゃんと治しましたよ!眠り続けて!!笑あ!今日は終業式でした!でも･･･[2014年12月26日]



朝早め起床寝不足朝食バナナヨーグルトグラノラ(温めて)無糖カフェラテシャワー浴びて身支度殿姫追いかけっこどたどたと漫画のような音がします姫ちゃんはお隣さんにかわいいと誉められご機嫌ですメンテナンスサロンへの旅電車にてよく話す母親･･･[2014年12月26日]



･･･地としている天神山領主藤田重利という領民に慕われ智謀に優れた領主がいた。正室が西大福(にしふく)御前と言って天文十年三月十七日、玉のような赤子を出産した。 城内の廊下をどたどたと足音を立て重利は、出産の為に西大福御前が伏っ･･･[2014年12月26日]



クリスマスなんて関係無く。すれ違うリア充が眩しかったよ…。年末にどたどたドコドコ重なりすぎで…。そんなバタバタがようやく終って妹と居酒屋クリスマス。途中から旦那さんも合流して、にぎやかな飲み!替え歌良かったよ!最後にしっかりデザ･･･[2014年12月25日]



･･･客さんとかすみのチェアの間に来て、今から一発芸やりまーす!とか言い出すし(笑)(笑)(笑)カウンセリングしてもらってるとき、となりでえんだーーーーーーいえーーーーー♩(どたどたどたどた)とか歌い始めて足バタバタさせてびびっ･･･[2014年12月25日]



･･･ューターを持ってくる、そう思っていました。でも、僕の前に立っていたのはサンタでした。僕は興奮して、子供たちを呼びに行きました。「早く降りておいで」子供たちは、何事かと、どたどた階段を下りてきました。そして、その人の姿を見た･･･[2014年12月25日]



･･･ょうか。たかがコンビニ、されどコンビニ。ただ普通にレジへ行って商品を受け取ればいいだけの話でしょうに。レジにカゴを置いて領収証を店員に見せました。「少々、お待ち下さい」どたどたとバックヤードだかに、行ってしまわれた..少し･･･[2014年12月25日]



今朝はいつもより早い６時に起きたミオ。どたどた階段を降り、階段下にあるツリーの所にプレゼントがあるのを発見してましたそして７時過ぎ…。寝ている私とミクを起こしにやって来ました…。「サンタさん来た～～～」すでにミオのプレゼントの「･･･[2014年12月25日]



･･･ューターを持ってくる、そう思っていました。でも、僕の前に立っていたのはサンタでした。僕は興奮して、子供たちを呼びに行きました。「早く降りておいで」子供たちは、何事かと、どたどた階段を下りてきました。そして、その人の姿を見た･･･[2014年12月25日]



･･･日に１回でます。⚫️歯は、下二本に上一本(右)。ゆっくり生えておいで。⚫️移動は全てあんよ。外歩きはまだ。というか、させたいけど、関西は寒いので時期的に無理。まだまだ、どたどた歩き、転び、酩酊歩行です。⚫️お話は、１ヶ月前･･･[2014年12月25日]



今日は最終営業日!!いつもより多くの人がきてどたどたバタバタであっという間でした。終わってからは徹さんとXmasディナー👯💓おきまりのげんかやさんでご飯を食べました♪大事なイベントごとなどはげんかやさんなのです♡安定ですね☺･･･[2014年12月25日]



･･･ューターを持ってくる、そう思っていました。でも、僕の前に立っていたのはサンタでした。僕は興奮して、子供たちを呼びに行きました。「早く降りておいで」子供たちは、何事かと、どたどた階段を下りてきました。そして、その人の姿を見た･･･[2014年12月25日]



今日はクリスマスイブ♪お花屋さんは忙しいので仕事です。入荷が沢山!!トラック2台分はあるとか。菊の箱の山ができ、それをひたすら下処理する作業。水仙の束も作ります。店頭はお客様が増えて、お正月用の花を買う人も増えた様子。配達もあり･･･[2014年12月24日]



･･･ューターを持ってくる、そう思っていました。でも、僕の前に立っていたのはサンタでした。僕は興奮して、子供たちを呼びに行きました。「早く降りておいで」子供たちは、何事かと、どたどた階段を下りてきました。そして、その人の姿を見た･･･[2014年12月24日]



ごーめんね(・ω・)。Xmasに2人は気乗りしないのよ～ん(・ω・)。これだからだめなんだろうな＼(^o^)/笑ま、いっか。なんてくるかな～(°_°)。寛大な人であることを期待(°_°)。[2014年12月24日]



･･･ューターを持ってくる、そう思っていました。でも、僕の前に立っていたのはサンタでした。僕は興奮して、子供たちを呼びに行きました。「早く降りておいで」子供たちは、何事かと、どたどた階段を下りてきました。そして、その人の姿を見た･･･[2014年12月24日]



もしかしてもしかしたら、世界中の男女比は必ず同じになるように出来ていて。言わないだけで、全ての人にはなんだかんだ恋人がいて。それが神様のうっかりミスによって、誤って産み落とされし運命の子。それがともイルなのかも?って…。真剣に疑･･･[2014年12月24日]



･･･ューターを持ってくる、そう思っていました。でも、僕の前に立っていたのはサンタでした。僕は興奮して、子供たちを呼びに行きました。「早く降りておいで」子供たちは、何事かと、どたどた階段を下りてきました。そして、その人の姿を見た･･･[2014年12月24日]



･･･ューターを持ってくる、そう思っていました。でも、僕の前に立っていたのはサンタでした。僕は興奮して、子供たちを呼びに行きました。「早く降りておいで」子供たちは、何事かと、どたどた階段を下りてきました。そして、その人の姿を見た･･･[2014年12月24日]



･･･に年末のご挨拶をするコトに、毎年違和感を感じていますがまぁ仕方ありませんよね*世界規模的に今年を終えて新年へと向かう準備に入っているというのに、私はちっとも落ち着かずにどたどたガチャガチャやってますなんならまだ5月でもイイ･･･[2014年12月23日]



･･･ピューターを持ってくるそう思っていました。でも、僕の前に立っていたのはサンタでした。僕は興奮して、子供たちを呼びに行きました。「早く降りておいで」子供たちは、何事かと、どたどた階段を下りてきました。そして、その人の姿を見た･･･[2014年12月23日]



･･･ューターを持ってくる、そう思っていました。でも、僕の前に立っていたのはサンタでした。僕は興奮して、子供たちを呼びに行きました。「早く降りておいで」子供たちは、何事かと、どたどた階段を下りてきました。そして、その人の姿を見た･･･[2014年12月23日]



･･･、いきなり店の前でカメラ回してました…それでレポーターの女性が「すみません～取材いいですか～」って入ってきて、「エ～!?エ～??え～?? いいです…よ」と言ったとたん、どたどたと撮影スタート…サンプル作っていた真っ最中で、･･･[2014年12月23日]



そーゆえばさっき帰ってきて鍵閉めてでも妹がいないの確認して鍵開けて布団に入ったら5分くらいしてガチャって開いていつもだったらどたどたと部屋のドアあけて入ってくるのに全然静かだし物音ひとつしないし不審者なんかなー!?!?って怖くな･･･[2014年12月23日]



だんだんグロテスクになる左膝本日Wワークです(笑)朝はカボチャと遊んで…夕方からリーチの運転+ピック終わったら寒さに震えてましたいつもならスイスイ走る自転車もどたどたと思い感じ帰宅してPCは頼まれたCDを作りTVは「未来の選択」･･･[2014年12月22日]



･･･ねねさま登場。「あなた寝言で「カツ丼がぁ」ってうなされてたわよ!」とか叱り飛ばしているところに…小池修一郎@みっきい登場wwwwwwwwwwwwww反則技wwwwwwwどたどた登場した小池先生は、どたどたと携帯をいじり、物･･･[2014年12月22日]



･･･ふるっ月になんとかなんとか萩を国立でみてきましてつまんなーーーーーーーそれでも呼ばれたらゆくこの断れない性格からずっと楽しみにしていたあーさまのかざ初日に参りましてからどたどたどたどたーっとよお行きましてあっという間にこん･･･[2014年12月22日]



･･･。それが心配だったのですが、今日の生徒さんを見ていて心配いらないなと思いました。学校が遠ければ早歩きが身につく子供も工夫して長い通学路もなんてことなくなるんですね今日のどたどた歩く生徒さんを見て、頼もしく思った私でした(笑･･･[2014年12月22日]



ここんとこ、イライラしてます。土曜は雨の中お出かけし、帰りの汽車の中でプチパニックになりました。「大丈夫?」「病院いきなよ」とか言われそうですが・・・。病院まで汽車なのだ!むり～～～!というか、今は、あり得ません・・・。しんどい･･･[2014年12月22日]



主人がいた本日。日中大掃除をしました。ほぼほぼ完了!あとはゴミ出しと仕上げをすれば年越しだ!気分もすっきりしました。ただ、息子には退屈な思いをさせたので、15時過ぎていたけど出かけようとした矢先。主人が急用で職場へ。私が車に乗り･･･[2014年12月21日]



こんばんは。どーもけいごんです。更新が滞っております(;▽;)サボってないんです。年末に向けてドタバタしてて、仕事とリハーサルとレッスンの繰り返し。あまりフリーな時間がなくて、特に話題もないんです。|ω･`)でも、時間のできた時･･･[2014年12月21日]



･･･ くれる 可愛い奴です今では こんなちっちゃな CoCo では ございませしぇんっ兄ちゃんの JiJi をも はるかに 超えておりまするでも おとぼけの 顔は 変わらずどたどたと 走り回っておりまする[2014年12月20日]



･･･からのメッセージ。 シャロちゃんと同じ制服を着て一緒に働きたいの。 メッセージなら素直なんだから・・・ シャロ「素直に直球で言いなさいよ!」 千夜「シャロちゃん!?」 どたどたと千夜ちゃんの部屋に駆け込んで来るシャロちゃん･･･[2014年12月20日]



今回は南アフリカの先「何も無い場所」のナミビアへそこは何もないどころか厳しい環境が作り出した驚異の世界へでした首都のウイントフックから西海岸の町スワコプムントへの真っすぐに伸びるハイウェイ平原に忽然と姿を見せる別名「アフリカのマ･･･[2014年12月20日]



･･･ - - - -AM７:４８  韓国・ソウル朝起きて、朝飯作って準備してた時。今日は珍しくチャンミン起きてこないな～って思ったら。髪ボサボサのままチャンミンがリビングにどたどた走って入ってきた。ユノもジュンスもユチョンも俺･･･[2014年12月19日]



･･･が、それを書くと抽選の前に却下されそうなので、現実的なお値段の物を(笑【ドギーマンハヤシ】ウッディーキャットシェルフ ワイドが欲しいです。我が家の猫タワー、4匹の猫達がどたどた駆け上るもので、そろそろ限界…。アメブロさん、･･･[2014年12月19日]



･･･てかけ直しても留守電。母さんも来て、私、父さん、母さん 全員集合してハラハラ。家電からと、私の携帯と、父さんの携帯から、何回かけても留守電。２分くらいの留守電があって、どたどた どたどた って軽く暴れてるような音と、うっ・･･･[2014年12月19日]



･･･旦那ありがとう!面と向かってうるさいなんて言えないだろうから、実際どの程度の効果があるかは不明ですが、対策したことを知ってもらえたのでよかったと思っています。今でも毎日どたどた走るので注意する日々は続いていますが(^^;い･･･[2014年12月19日]



濁点のつく行動を控えるといいらしい‥どたどたばたばたもごもごしてしまいがちのところそろそろとかすらすらはきはきとかたしかにそうなのかも‥なにこれ難しそうだな‥ちょっとずつ意識しよっと。とかいって忘れそう‥ヽ(゜◇゜ )ノ[2014年12月18日]



こんばんは!いつまでもオシャレで素敵に輝きたい山口 岩国のパーソナルカラーアナリスト☆骨格診断アドバイザー ユキコです。皆様、雪は大丈夫でしたか岩国は主要道路の渋滞が凄かっですね今日はパーソナルカラー診断養成講座のオブザーバーに･･･[2014年12月18日]



こんにちは～!小林春日です今日は久しぶりにPCからの投稿大きい画面はやはり見やすいなぁ～としみじみやはりタブレットも欲しいなぁ～今日はアロマオイルの事をアロマは芳香とか香りと言う意味です私のお伝えしているのはアロマオイルでもあり･･･[2014年12月18日]



･･･の上げる高さなんて気にしなくても走れるじゃん?なんて言われてもできないもん。気にして教科書読んでも、年号なんてするすると飛んで行ってしまうし。走るフォームを気にした所でどたどた走りは変わらない。できないんだもん。努力したら･･･[2014年12月18日]



･･･はと言えば、お客さんが風俗嬢に払うお金じゃない?(一瞬の沈黙)顔を見あわせる３人、ユミはフウコを、ムラマツはユミを、フウコはムラマツを見る。そこにカッヤマが廊下を早足でどたどたと左から右へ、無言で通る●カツヤマどたどた●ム･･･[2014年12月17日]



･･･着いたけど・・・結構強くて冷たい風   ちぢこまっとるさすがに 戻ってきました母がストーブの前でカーデガンあっためてるしゅん気を取り直して タワーで遊んでますガリガリ どたどた    格好いいちょこさんです[2014年12月17日]



･･･るみたい。「ただいま～!」そう言ってレッダー君は玄関を上がり、オレたちは「お邪魔しま～す…」ちょっと遠慮気味に上がる。すると奥から金髪ロングヘアのおばさんがエプロン姿でどたどたやって来た。「ちょっとレッダー!お友だち連れて･･･[2014年12月17日]



園田依子は、以前大学構内で見かけた、藤木黎といわくありげな女性の事を突発的に思い出し―。次に『仮面舞踏会(マスカレード)』の台詞を思い出す。藤木黎が出演した、高校時代の文化祭の出し物。綾に『DVD、一緒に見ようね』と声をかけてお･･･[2014年12月17日]



･･･行く。「めぐむちゃん、待ってぇーー!はやいよー・・・」四階からかなの声。無視。三号室。南、と表札。(今日は自分も目がさめきってないから三倍増し。)とチャイム連打。中からどたどたと音が聞こえる。お、今日は反応早いな。「ふー・･･･[2014年12月16日]



･･･くかな～せめてボーナスもらって辞めたいから早くて１０月だなw過ごしやすいとこでろでありますように(。-人-。)しばらくは猫と一緒にいられる(ノ^^)八(^^ )ノかむしどたどたうるさいけどやっぱかわいいかってよかったもうう･･･[2014年12月16日]



見張り台のちょこさん静かな通り戻ってきて いきなり走り始めたぞそれじゃあっと 玉ころがし  ごろんごろんどたどたごろごろごろ～どたどたどたあっちの端からこっちの端まで玉ひろいの パパさんが疲れます雪が降ってきた・・・・・・・[2014年12月16日]



･･･昔からある、ソレルだけは、止めよーと考えてたものの。これだけ、冬の始めに、雪が降ってしまって、流石にマイナス３０度に効くブーツは、これしかない訳で、友達は "どたどたしてるから、嫌 " とか、&quot･･･[2014年12月15日]



市原から地元大宮の帰り道首都高渋滞にハマりどうにかたどり着いた実家に車を停めてから西大宮駅まで歩いている途中忘れ物に気付き引き返したら一本電車に乗り遅れその一本遅れの電車がなんと大宮駅手前で緊急停車してしまいなんだかんだ３０分ほ･･･[2014年12月14日]



歩いていても腰が痛くて仕方ないので、行ってきました。整形外科。電車で二駅。遠い😫、腰が痛いのに歩くのは辛いわ。授乳後、夫に預けて.....途中で携帯を忘れたことに気がつく。スマホがないと場所が分からんよー駅の地図でどうにかたど･･･[2014年12月13日]



･･･らないような子だったのでそれも変だと思ったそうだ。そんなこんなで、近いのにその日は家まで３０分ほどかかってしまった。それで家の玄関先まで来ると、妹は手を離して走り出し、どたどたと音をたてて保育園のお道具を持ったまま二階へ駆･･･[2014年12月13日]



･･･29360068.html ダイコニングwww12/12 4:21ワイパ飲みたいよ…ぶつぶつ言いながら何か作業中の某お方、どいてくれないかなぁ…12/12 12:02…どたどた歩くだけじゃなく掃除機まで掛け始めた………薬飲･･･[2014年12月13日]



･･･選挙は荒れないんだろうな。。。アベノミクス継続で円安が進むのか、今更感であまり動かないのか。おらしーらね^^今週の大荒れの値動き右往左往して疲れちゃった。下がったぞー!どたどたどた。。上がったぞー!わらわらわら。。。上がっ･･･[2014年12月13日]



･･･見してよ」グリーンがチョップを見せると会場笑。監督「ねえ袖から出るところからやってよ」とたたみかける(笑)相変わらずテキパキと片づけてステージ中央をあける村井さん(笑)どたどたとグリーンが走ってきてチョップ!監督がブルーも･･･[2014年12月12日]



･･･、いつもなら起こしに来る旦那さんの声なんかほとんど聞こえてない嫁なのに、なぜか、その日は違った。何故かって･･･?旦那『おい!東方神起がめざましに出るってよ!』ばたん!どたどたどた!嫁がリビングに登場。おはよー。も言わずに･･･[2014年12月12日]



･･･・・・ 」と 声をかけられるので、 お昼寝どころではなく ・・・ (－－;;それでも ようやく 声かけ攻撃が ひと段落し、 ３０分ほど うとうとしていたら ・・・突然 どたどたと ダンナ君が 玄関から 入ってきた ・・・そ･･･[2014年12月11日]



･･･てるか、下宿はどうか、えくそがすきな理由、今の時間、いつまで勉強するのか。などなど。韓国語の授業を受けたことがない私には、どれも聞き取ったり、答えるのが難しかった…。たどたどたどたど。結果、初級1と初級2の中間くらいと言わ･･･[2014年12月11日]



･･･・・修也も、呼んでいい?」 「ん? いいよ」 「おっ、やった  ごちそうさま じゃあ・・・がっこう行くとき修也に確認取るね」 時間ない・・・少し急がないと・・・ヤバイ どたどた・・・  ふわぁー・・・残り・・・５分だし! ･･･[2014年12月11日]



ずーっと更新サボってました(^O^)自宅サロンはちょくちょくやりつつ、他のサロンでパート勤務!まぁ、毎日どたどた、最近はシフト減らされてちょっと困ってますまだあったんだけど、エラー起こすのでこのくらいで笑マイネイル、今月はアカ!･･･[2014年12月11日]



ばたばたどたどたしーん毎日がこんな感じで過ぎてゆくひさしぶりにじーちゃんちに行ってきました。まあ車で20分のところなんですがねおひるごはん食べに。じーちゃんがあたしのだいすきな大根のお味噌汁を作ってくれた半熟たまご入りじーちゃん･･･[2014年12月11日]



･･･ 久々に いつもなでなでしてくださるおじたまにもお会いできました!冬場はなかなか タイミングがあいません～・・・(^_^;まるぅ 嬉しそうでした♪公園沿いの道(歩道)をどたどたと駆け抜ける JK!随分 どたどた してるねぇ･･･[2014年12月11日]



こちらでの限定記事は本宅「陽のうらうらとhttp://uraura771.blog.fc2.com/ 」の限定記事を読むための窓口となっております。申請条件をクリアしていないメッセージであった場合、どんなに誠実さを感じる方でも事･･･[2014年12月11日]



どたどたと音がする。主人の部屋のテレビが映らないと言う。主人は屋上のアンテナも見に行ったけどはずれていないと言う。私の部屋のテレビをつけてみたけど確かにふたチャンネルしか映らない。２階のテレビを見に行ったけど、やはり、全チャンネ･･･[2014年12月10日]



･･･めればいいかウロウロウロウロ。んで、チロルちゃんの標的になる。笑あ、あれ?ひろしって足遅くね?みんなはね、それこそ｢ばびゅーーーん!｣って感じで走るのに、ひろしったら、どたどたどたって感じ?どん臭いのはママに似ちゃったね(･･･[2014年12月10日]



･･･うです(((゜д゜;))) メンジャナク?面とか胴とか小手じゃないのねぇ。。。(ノ_-。) ↑己を分かっているとも言えるだけど面付けは確かにめちゃくちゃ早い並びに行く時どたどたするのも直したので一見ちゃんと剣道出来るコみた･･･[2014年12月09日]



雪の舞う中 お出かけでした。とことこ、、、すいません間違えましたどたどたと転ばないようにゆっくり落ち葉・アイスバーン・雪の 三層ミルフィーユの道をなりふり構わず踏みしめながら歩いておりました。信号機の少ないこの町みんなで気を付け･･･[2014年12月09日]



こんばんわ上のチビが小学校に上がり今年の4月からアタシのゆるい生活ががらりと変わりました以前は8半位まで寝てたのですが7時半登校により6時半起床の娘どたどたや 嫁の早くしなさい!!遅刻するよ!!と朝の戦争が始まります♪その為うる･･･[2014年12月09日]



･･･きたいなと思ってます(*'ω'*)エイトホールって何処やねん!!☜チェキ引かなきゃ(; ･`д･´)七様ー丁度その日、学校説明会があるので、帰って来てからになるから、超どたどたしてるけど、握手会終わってから、富山移動だー初･･･[2014年12月09日]



 今週頭からあらためてスタートした外壁工事。我が家のワンズたちも少なからずのストレスを感じてるよう・・・。朝は９時前から夜は５時近くまで家の周りをばたばたがやがや、どったどった見知らぬ男の人たちが行き来してるんだもん・・・・人間･･･[2014年12月09日]



今日は難波までお買い物へ行こう!とこの土日に計画していたのですが今朝起きたらあまりの寒さにビックリ。どうしよう～と思いながらメイクまではどうにかたどり着いたけれどそこから着替えに腰が上がらず。。。そこから自問自答。「週末に大阪行･･･[2014年12月08日]



最近もまたどたどたしとるなぁ。。やばやば。。先月末からライブばっかだ。。12月は8本か。。11月末から連チャンだったなぁ。。明日もスタジオだぬだぬ。。とりあえずやるどぉ!12月10日鹿鳴館12月27日新宿FNVよろよろぉ。予約ま･･･[2014年12月08日]



･･･って…恐れ多すぎるわーぃ会場入りして、すぐ坂口征二さんをお見かけしたりとかもしてて完全な舞い上がり具合の私は…とにかく尿意が近く…(これが噂の尿意ドーーン!w)バタバタどたどたしてましたそして何より…棚橋選手のこのツイート･･･[2014年12月05日]



･･･もしっかり上げる。上げられないものは、ハーフに返す。。    などなど。どれをやっても まともに返せない。。。。そにかく、シャトルに追いつかないなんてお粗末なの。。  どたどたと走り回って、フクラハギはパンパン。。。体重増･･･[2014年12月05日]



こんばんわ～昨日は地震にびっくり出社途中、道路に銀杏の葉っぱがすごーーく落ちてました。冬の準備が始まりました・・・今年は暖冬なんですね・・・さてさて12月!師走です。どたどた ばたばた当店は12月29日までの営業を全力でやりきり･･･[2014年12月04日]



･･･うダメ野郎を演じたジョンも、身体張って頑張っていましたよ!(身内贔屓を差し引いても、良かったと思いました。)しかしこのクズ記者・・・ヤサグレてても・・・つけ髭でも・・・どたどた走っても・・・やっぱ好きだわ～[2014年12月04日]



今日はすがすがしいお天気でしたが、寒かったですね。メゾネットの1階がとても寒いです。特にフローリング。さて、今日もどたどたばたばた。飛び込みの仕事、多いんだって。休みの人が多いのに、電話も多かったので、途中で訳のわからんことにな･･･[2014年12月03日]



･･･変わりまして、昨日はなんの日か皆様おわかりですか?昨日はー……はー……ー……そうっサバイカレーの店舗…「サバイスパイスキッチン」のオープンの日でした。いやー…バタバタ･どたどた…やっぱり初めてのことをやると疲れちゃいますね･･･[2014年12月03日]



くたーっとしてるコンドリに『またあした来るね♪』←(だってチョコも飲みたいもんw)とご挨拶して、もと来た道をノンヒョン駅に戻ってく 次は、B&Bのお姉さんに調べてもらったパン屋さん私がソウルに来る数日前に、チャンミンがM･･･[2014年12月02日]



･･･ったり。思い描く状況になるのを待つより転びながらでも進む方がいいときもあります。不完全でも１０、あるいは２０の何かをする方が１の満足よりもいいこともあります。ジタバタ、どたどた、不器用でも形にしていこう。また一歩、そして一･･･[2014年12月01日]



･･･美人。ブスとか汚いとか言われてるのが腑に落ちなすぎるけど、まあ実際に不美人だったら舞台でいじれないもんね。…ってくらい美人なのに、その美人度を台無しにするウザさ。笑  どたどた出てきては大声で独り言を話し、いちいち大きいジ･･･[2014年12月01日]



･･･れては照れてしまいます。いやいや冗談を言ってる場合じゃない。全ての目玉が獲物を狙い定めるように俺を見た。咄嗟に今まで歩いて来た方向へ駆け出す。すなわち、Aクラスの方へ。どたどたと物音を立て追いかけてくる目玉のオバケは結構な･･･[2014年12月01日]



昨日は一日講座でした。青森県から来てくださった方とマンツーマンの講座でしたが、以前受けてくださった同じ青森の方のモニターセッションを受けられて、「私も受けたい!!」ということではるばる新幹線で、しかも日帰りで来てくださいました初･･･[2014年12月01日]



･･･   でも、僕の前に立っていたのはサンタでした。僕は興奮して、子供たちを呼びに行きました。         「早く降りておいで」         子供たちは、何事かと、どたどた階段を下りてきました。そして、その人の姿を見た･･･[2014年11月30日]



午前中買い物に行き、早めにお昼ご飯食べて、寝てたんですが・・旦那っちや息子kunが家にいるとばたばたどたどたうーるーさーいちょっとしか熟睡できず・・。まぁ今日仕事いったら明日はお休みだから^^今日の晩ご飯は山ほどある白菜を消費す･･･[2014年11月30日]



･･･はラムちゃん、学習発表会で学校やけど給食ないのでお弁当。前も何回かあったけど自分でお弁当を作るっつーのだそうで トナがまだ寝てる朝の４時ごろからキッチンの方からガタガタどたどたジャーっピーマンの肉詰めチーズ焼き、キャベツの･･･[2014年11月30日]



どたどたしてて更新できなかったぁぁどーもーっすあおさんはなんとか元気です!インフルエンザの人がちらほらでてきてるみたいですが、みなさんは大丈夫ですか??うちはまだかかったことないから辛さがまったくわかりません←キリッでも、今年は･･･[2014年11月29日]



もうすぐ12月、毎年加速度的に時間が流れるのが早く感じます。最近はこのブログ、月1回思い出したようにどたどた突発的に記事更新される感じで、心許なく思っております。なんとなく考えているのが、やはり編み物を趣味以上のものにしていきた･･･[2014年11月29日]



今週は、超多忙で、今日は、エンスト中です。ぐだぐだ～外はいいお天気みたいです２分でご飯は、廊下をどたどたうるさ～いエンジンがかからず、もう、２時🕑‼️[2014年11月29日]



せいさんと僕の部屋で映画見てたらね(´･ω･)天井がゴトンゴトンどたどたどたグルルルルルルルルルごとごとごとと、鳴り始めたのよ人間の足音と何か。。。忍者!(´･ω(*￣ω￣)ちゃうやろなもくもくもく(･ω･`)oO○(( ))＼･･･[2014年11月29日]



こんばんはっ。空中に浮いてる気分。今日も全力で生きました、森崎です。バタバタどたどたな1週間をおくってますっ!とりあえず、30日が今から楽しみです♥︎きっと絶対きたほうがいい!!会議室での最終公演が終わってから長いようで…あっと･･･[2014年11月28日]



･･･ました。具体的にいうと１００均の人工芝。赤ちゃん対策です。これを入ってきて欲しくない場所ナンバーワンの台所入り口に設置。娘《今日も冒険ですー! 台所探索いっくぞー!》(どたどた ハイハイ)娘《むっ? なんだこれ?》←人工芝･･･[2014年11月28日]



･･･らい。いなくなっちゃえ。葛谷一番って言うんなら。笹原なんていないほうがいい』しーん・・・。気まずい空気が流れた・・・・。どた・・・どた・・・・どた・・・。ベランダから、どたどた入ってきた・・・・。葛谷の奥さんが目を真っ赤に･･･[2014年11月28日]



みなさんこんにちは、猫 爪とぎ ソファー カリカリーナ 営業部長のKAIです。今日は社長と一緒にお出かけなんだにゃー(カリカリーナ業務だよ^－^)全国的に雨&寒い夜が明けたら、すっきりさわやか秋晴れのお天気ですね～ボクは･･･[2014年11月27日]



･･･のような音がしたので目を開けて、まだ、7時２０分位だろうと思って時計を見たら、なんと、8時3分。あわてて、飛び起き、マッサンをつけ、急いでズボンをはいてセーターを着て、どたどたと、２袋も貯めていた大きなプラゴミの袋を表に出･･･[2014年11月26日]



･･･してはうれしい気持ちがある。順番はなかなか、進まない。水森礼子はしかたなく、かばんから「小さな会社の総務・経理辞典 カラー版」を取り出し、読もうとした。その時、若い男がどたどたっと、京都南社会保険事務所に駆け込んできた。胸･･･[2014年11月26日]


