
･･･すぐご飯…💧旦那がお昼寝してる間、座ってて私もお昼寝しようかなーって思ったら、ヒーターが給油サインを出してきて「おとさん、給油してー」って言うても起きない(;￣ェ￣)やっさもっさ言いながら給油して、やっと横になったと思っ･･･[2014年12月29日]



･･･-3px !important;">    </time>08:51                蛍光灯を変えないとチカチカしてるぅー😓やっさもっさ、首しんどいけどできた。✌️😁     ･･･[2014年12月28日]



2014年12月25日 17:33瀬田川の豊かな流れのようにテーマ:出会い先週土曜日の夕方から我がiMacが動かなくなり毎日やっさもっさしていますまずはデータの取り出しということでもう1台Macを用意するかサイバーズ会社に頼むか･･･[2014年12月25日]



･･･ス飾りもしまって、お正月バージョンにしないとね～年賀状も母の分は出来たんですけど自分の分がまだ全然やる気にもならなくて・・・冬至までの変化が凄過ぎたので体制を立て直すのやっさもっさしてました(笑)あ、そや!私はまだ人間とし･･･[2014年12月25日]



しましたー☆全然愚図ることなくすんなりいけて感動!!今は朝昼晩おやつの時間や量の調整にやっさもっさしております…体重増やすためにおやつを充実させたらごはん食べなくなり、ごはん増やしたら吐くorz難しいーーー!!!!↑最後のミルク･･･[2014年12月24日]



･･･ ペンチで引きちぎるがダメよ、ダメ、ダメライターで焼くがちぎれない。交互に悪戦苦闘。   職務外なので申し訳なく世間話を交え、ふんわかした雰囲気を俺は演出。  30分位やっさもっさして、やっと引きちぎれお互い笑顔でほっと安･･･[2014年12月21日]



･･･日から大荒れで突風が吹き植木鉢が3～4個割れました。今朝はこの冬初めての積雪長男が車を出そうとして脱輪しました。車屋さんに来てもらいおとーさんも入り三人で雪のなかで奮闘やっさもっさ 1時間なんとか上がりました。息子が出勤し･･･[2014年12月18日]



･･･問い合わせてまた連絡しますと言われ連絡頂きでも、お聞きしたパスワードじゃなかったりして結局解除出来ませんでした…娘は理由ありで宿題?が出来なくておとがめ無しだろうけど…やっさもっさしたわ…いやいや、そう言う問題じゃない…っ･･･[2014年12月17日]



･･･ット到着確認やらで わさわさしておりました～(;^_^Aいやぁ～ 最後の最後にして座席運くん爆裂ありがたいことにアリーナのすこぶる良いお席を頂けたみたいですぅ～京セラでやっさもっさしたりしていましたがなんとかお友達のおかげ･･･[2014年12月17日]



･･･リー? 左の写真が、以前、フェリーしまなみが就航していた当時の写真です。いつ船が変更になったんでしょうね? 利用客の低迷で、小さな船に変更になったんですね。 名前は、‘やっさもっさ'なんとも可愛らしくてユニークなネーミング･･･[2014年12月10日]



･･･い感情はなかったものの疲れました・・・とりあえず 一段落。明日は 長女サンと同じ医師の 神経科の受診です。どの障碍か、そのうちわかることでしょう・・・療育手帳の写真で やっさもっさしている横で兄さんが またも呼吸困難で ぶ･･･[2014年12月08日]



･･･から。こうなったら指相撲で勝負をつけよう。」「指相撲?  そいつはいいアイデアだ!」「だから外でやってくれって言ってるでしょ。」と会場スタッフ。二人して会場の入り口外でやっさもっさした挙句、結局勝負がつかず、直接きある様に･･･[2014年11月29日]



連日、大忙しの仕事&夜のバイト二足のわらじにくたくた三足めの木工も来週の出店準備にやっさもっさあんぱん無いけどかわいいイス(花台)完成[2014年11月09日]



･･･はかなり冷え込みました。さすが、霜月という名にふさわしく、冷えが安易に薄着してきた身にこたえます。がさごさカイロを探して、腰に足に貼り付け、相変わらず、準備に手間取り、やっさもっさ焦ってディスプレイして、まずパチリ。 え～･･･[2014年11月08日]



やっさもっさ単車さわってる横で、ノントラブルな私の単車ガス入れるついでに、そういやETCつけて一回も高速乗ってない事に気づくも、寒さのせいか近所ぐるりして帰る色が夏のままやなぁとか思ったり。昔作ったシングルシート出てきたんで付け･･･[2014年11月07日]



･･･45cm級のバスを釣ったのですが…メジャーに乗せ写真を撮ろうとした瞬間…まさかのオートリリース…やっちまいました…(ーー;)その後 移動して青キングさんと合流し1時間程やっさもっさ してみましたが ここでもノーバイト…んー･･･[2014年11月02日]



･･･て散歩しようと思って支度していたらバッテリーの充電してなかった・・・・のでシグマ DP2 めりるを持って出かける事に平面的に平面的に久しぶりに使ったカメラ設定変えるのにやっさもっさしましたとさめでたし、めでたしおわり[2014年10月21日]



･･･堪能して紹介されてたカラコンゲットして大満足で帰りました‧˚*(¤̴̶̷́ॢω¤̴̶̷̀ॢ๑)₊*:いつか、私もステージに立てたらな…♥︎帰りの電車、みきこ初カラコンでやっさもっさしててさぁー笑笑が止まらへんかったwww涙･･･[2014年10月20日]



･･･たし広島人なのにこのお店知らない…カープかーぷカープ二軍の選手の名前までまだ若手なのに素敵デス是非行きたいので教えて頂きたいです如水悔しかったですね私も三原で見てましたやっさもっさ～A.カープ鳥っていう広島駅の中のお店だよ･･･[2011年09月06日]



４年ぶりに…やっさもっさ見てきたよー＼(^o^)/ぶちあちかったでー＼(^o^)/如水館また勝ったよー＼(^o^)/三原キテんじゃね!?(゜∀゜)wktk風鈴の音に癒されながらオカンの帰りを待ってるなう。夕方からプチ同窓会に行っ･･･[2011年08月15日]



･･･blog更新する時は、中村はドイツに居ると思うので、ドイツblog&日本で撮った溜まってる写真などを沢山アップしますねちなみに今日はILOVE地元、木更津の祭『やっさもっさい』に行って来ましたもちろん踊り倒してきた･･･[2011年08月14日]



･･･を見てパワーをもらった。と同時に広島が恋しくなった。如水館もある私の誇るべき故郷三原は、この時期日本で最も熱い街と言っても過言ではない。いや、それは言い過ぎか←とにかくやっさもっさが熱いんです!!ムムム←川平さん風やっさ祭･･･[2011年08月09日]



･･･ルバイトは常勤3名、交代制20名ではちきょう本店、はちきょうおやじ、はちきょうおふくろの3店舗を運営している。震災依頼、1ヶ月間売上の低迷が続き、5月一杯で12年続けたやっさもっさを閉店。主要メンバーである神専務を筆頭に松･･･[2011年06月17日]



･･･ありがとうございますo(>▽<)o厨房にいる店長&ばばっちぇサンとパシャリ帰ってきたらまた来まーす今年は、何がなんでも毎年行ってた木更津の花火大会とやっさもっさいに行けないのが心残りだけど・・・皆中村の･･･[2011年04月24日]



久しぶりの『はちきょう おふくろ』視察相変わらずたくさんのお客様で大盛り上がり。有難い限りです。スタッフの『本気』が伝わっていただけたら嬉しいです。『はちきょう』『やっさもっさ!』は、これからますます進化します。「乞うご期待!!･･･[2011年02月26日]



･･･す!すうぇーです!すうぇー a.k.a エディーです!いやぁ、本格的に寒くなってきましたね～。。。昨日は、おとついの忘年会にも参加していただいた高山社長と店長と社長で、やっさもっさへ行ったみたいです!もつ鍋を食べたみたいな･･･[2010年12月28日]



･･･入れられて、気付かずにホテルまで持っていったことがあります。なんか重いな～と思っていました…。でも最近はたまにやり返します。笑・札幌のおすすめのモツ鍋屋は?  <やっさもっさ>か<蟻月>に僕は良くい･･･[2010年12月02日]



･･･MODEAでのミーティング『成功するためには、敵はいらない。いかに多くの人に応援してもらえる人になるか』スキルアップ?・・・もちろん!夕方から飲食店のチェック。まずは『やっさもっさ!』 笑いあふれるやっさもっさ!! ちょっ･･･[2010年10月16日]



･･･せいや!せいや!」というかけ声とともにかけてくれるという、すばらしい食べ物です。いやぁ、旨すぎでしたぁ。で、ジンギスカンも食べましたよ。『海味 はちきょう』の姉妹店、『やっさもっさ』という肉中心の店で。ここは、九州居酒屋と･･･[2010年08月15日]



･･･…  木更津に帰るなうーo(>▽<)o    長居するはずでしたが、急にお仕事が入ったので一泊しかできませんが…楽しんでくるよ(^O^)/   だって今日はやっさもっさいだものーo(>▽<)o 地元･･･[2010年08月14日]



中村の相方、平塚奈菜がね…    舞台をやるらひーよー!!!!!!   ８/１３～１５にかけてやるらしいです。   ちなみに…８/１４はやっさもっさっさい８/１５は木更津花火大会   …って事で中村は１３日に行くよ＼(o￣▽￣o･･･[2010年08月02日]



･･･共通お食事券がもらえる。・ガーターはジョッキ一気飲み。以上。↑こんな状態。ちなみにぼくは６杯!(へたっぴだね)久しぶりに皆に会えて素敵な笑顔の仲間達に囲まれて幸せ!! やっさもっさに移動して皆で新メニューを試食。お盆明け。･･･[2010年07月30日]



･･･肉』というこの店はこの看板の↓ このお店↓ ところが入ってびっくり!!まず整理整頓された店内はとてもキレイそして最初に出てきたのが薄切りに切ったタン。タンを初め、肉は『やっさもっさ!』 をオープンさせた際に日本中の美味しい･･･[2010年07月20日]



ぎゃぎゃんぬん(￣▽+￣*)いやっふぉい!!今日は２２年２月２２日だね２２時２２分は過ぎちゃったが。。。。今日はオーディションで、モカと一緒だったんだけど相変わらずギャグがおっさ。。。。いんや。なんでぇもないですwwwそんなモカ･･･[2010年02月22日]



･･････････・・・・・・・・・・・・・・・今年の大寒(1月20日)は異常気象なのか暖かかったなあ大寒に生まれた卵はものすごいエネルギーを持っているって知ってるでしょ?やっさもっさでも使用させていただいている金運卵は４年前･･･[2010年01月22日]



･･･くれて期待ハズレでした。なんてね(゜▽゜)☆しかも、せっかく添えた手紙をポロリと落として気付かない姿を見た時は帰ろうかと思いました。なんてね(゜▽゜)☆プチ誕生日会は「やっさもっさ」で!!!どのメニューも最高です。やっさも･･･[2009年12月10日]



今日はモデルのナンビ姫とデザイナーの虻川先生と３人でやっさもっさにきたよちなみに虻川先生は76歳なのに現役この道52年の尊敬する先生なのそしてモツ鍋濃厚でめっちゃ美味しかった～そして これからナンビと夜カフェに[2009年12月01日]



･･･エージェンシーであるMODEA は最近期待の新人が続々と  入門してきている。これからが楽しみだな。「今日学校で転んでひざから血がでた」という小学生マヤも頑張ってた。 やっさもっさも今日も満席!親方次第よ。自らこれくらいの･･･[2009年11月25日]



いよいよ明日はやっさもっさいだー!!!!!! 皆さん木更津で待ってますョ(*´艸`) おやすみなさい☆  (・∀・)今日のコメント返しさん→PEZHEADさん(・∀・)GO!GO!7188さんと奥華子さんは中村も知ってますよ～(･･･[2009年08月14日]



･･･様々な取材をしていただき、ありがとうございます。はちきょうは初心を忘れず、感謝をますます忘れず、頑張っていますので、今後ともよろしくお願いいたします。最近では兄弟店の『やっさもっさ』も好調です。おかげさまです。一日に三回、･･･[2009年08月09日]



･･･導、教育は、信念を持って、愛をもって、むしろ槍をビシバシ飛ばすべきであろう。 と思うが・・・ ･････････････････････・・・・・・・・・・・・・・・・やっさもっさ!のテーマは『祭』 本来『祭』っていうのは･･･[2009年06月03日]



･･･ドネーション企画で 『NPO法人あきらめない』を取り上げていただいた。 有難うございます。そういえば、明日『NPO法人あきらめない』のグッズを掲載するからお楽しみにね。やっさもっさ! が変わります!! これまた、お楽しみに･･･[2009年06月01日]



･･･p?586795 ←コレが出てくるので、再びクリックしていただけると投票になります。お手数かけまーす。ここに来たのももちろん、全ては必然で意味のあることなんだなあ。 「やっさもっさ!」 に行けば、 桜を見ながら極上の桜肉が･･･[2009年03月29日]



･･･ももちろん、全ては必然で意味のあることなんだなあ。 『飲食店というのは２月、８月は、暇なんだよ。』そう思えば、そうなるよね。『はちきょう』 『はちきょう別邸おやじ』 『やっさもっさ!』は・・・・２月の売上は昨年１２月を超え･･･[2009年03月12日]



･･･滅多にないのだけどとにかく一回食べてみるべし!!コクのあるスープにはマッシュポテトが・・・? 我らが「こばにぃ」と「じんさん」と・・・・・・・・・・・・・・・・夕食は『やっさもっさ!』相変わらずの大盛況に感謝です。ピリ辛の･･･[2009年01月20日]



ワッサ～やっさもっさ～成人の日☆おめでとうございます!新成人の方にあやかって、みーんなで祭日!きゅりあん(地元の会場)は正にやっさもっさなはず。とみんなのコメントにより得た知識でさっそく実用してみる。木更津?そちらのほうの方言な･･･[2009年01月12日]



携帯電話で、“やっさん"(知り合い)って打とうとすると予測変換で“やっさもっさ"とゆう候補が出てきますが“やっさもっさ"ってなんですか?[2009年01月11日]



･･･直通メールボタンがありますから、ご意見ご要望など何なりとどうぞ。正月明け初日から予約でびっちり。予約なしでのお客さんにはご迷惑おかけしてスミマセン。札幌『はちきょう』『やっさもっさ!』『はちきょう おやじ』 の空母ATOM･･･[2009年01月09日]



･･･キング ここに来たのももちろん、全ては必然で意味のあることなんだなあ。 千歳!札幌に向かう道中、迎えに来てくれたから神からBIGな嬉しい情報が飛び込んできたー!!昨日『やっさもっさ!』は開店９年にして一日の売り上げが最高額･･･[2008年12月28日]



･･･しています。多くの方々に見ていただくためにもクリックお願いいたします。 ←社長ブログランキング ここに来たのは必然よ。 全ては必然で意味のあることなんだ。 『美食三昧 やっさもっさ!』 モツ鍋、レバ刺し、手作りぎょうざなど･･･[2008年12月23日]



･･･っと早い忘年会兼決起大会! パワフルなこういう仲間がいるので、公約どおり日本一にならせていただきます。･･････・・・・・・・・・・・・・・・久しぶりなISSEI とやっさもっさ! でバッタリ。縁があるんだなあ。 映画で･･･[2008年12月10日]



･･･。 全ては必然で意味のあるこ と。 応援クリックお願いします。社長ブ ログランキング ←前山亜杜武現在○位/６２０人中いつも『ペタ』ありがとうございます。 『美食三昧 やっさもっさ!』 の本家『金萬』のおやっさんのお嬢さん･･･[2008年11月29日]



ご訪問ありがとうございます。 社長ブログランキングへクリック 札幌やっさもっさ!で行われた 『食を制するものは全てを制する』本場長崎の「カラスミ」から始まり、デザートには、宮崎完熟マンゴーで締めくくり。>素敵な出会いと究極･･･[2008年04月28日]



･･･仕入れの都合により、当日は１５名様限定のお申し込みとさせていただきます。「食を制するものは全てを制する宴」日時:4月28日(月)１８:００～場所:本場九州料理 美食三昧やっさもっさhttp://www.atomsgroup･･･[2008年04月18日]



･･･のは全てを制する』をコンセプトに、チョット贅沢な夢の宴会を開催致します。 もちろん、私、前山亜杜武も参加します。最高の食材と『100%の思いは必ず実現するトーク』また「やっさもっさ!」「はちきょう」両店を行列ができる店にし･･･[2008年04月13日]



･･･心を持っていただけたらいいな。NPO法人あきらめないの告知も聞いてくださって有難うございました。前山亜杜武ブログランキング現在の順位は?生肉メニューを自主規制していた『やっさもっさ』はあれ以来スタッフが生肉を食べ続け、さら･･･[2007年11月23日]



･･･.jp/list_diary.pl">mixiに書き込んでください。皆さんでシェアできたらますます思いの実現を早めます。中毒で３日間の営業停止を受けた『やっさもっさ』が今日から再開。なんと、満員御礼だったそ･･･[2007年11月15日]



今月２日と３日にグループの九州料理『やっさもっさ』で４４人のお客様が食中毒に感染されました。保健所の検査の結果、原因はノロウィルスということでお店は３日間の営業停止処分を受けました。体調が悪くなられたお客様にはお見舞いを申し上げ･･･[2007年11月12日]



･･･ち合わせがてらのお食事。おれが博多に住んでいる頃、たまたま入ったお店のおやっさんたちとはかれこれ18年くらいのお付き合いになる。そのご縁から、札幌でのれんわけをいただきやっさもっさ!が始まり、今回メキシコからのなまこ事業の･･･[2007年07月19日]



･･･い。成功の理由写真を掲載します!! (イカツイ二人のプリティな笑顔・・・)ATOMS率いる小林(中央)神(右)最強! はちきょう軍団!!(写真からも鋭気が漂う・・・)(やっさもっさのみんな、次回札幌に行ったら紹介するから待･･･[2007年07月18日]



･･･ご覧いただければ加算されます。ご面倒をお掛けします。) mixiの方はコミュニティに是非是非ご参加ください。札幌で飲食店をオープンさせて８年・・・海味はちきょう美食三昧やっさもっさ!お陰さまで連日満員御礼をいただいている。･･･[2007年07月18日]



･･･た  ２００７年３月３１日  すすきのコロシアムを閉店させる決断をした。 決して儲かっていないわけではないが、プロレスブームが低迷している今、若干客足が遠退いている。「やっさもっさ!」 「はちきょう」 の新店の展開、食材の･･･[2007年03月27日]



 昨日、はちきょうとやっさもっさ!を覗いたら案の定満員御礼でスタッフとお客さんの熱気を背中に感じながら店を出た。 そのあとグループ会社の打ち上げで「チーズチーズ」に行った。ここはカジュアルなイタリアンのお店なのだけど、スタッフの･･･[2007年01月20日]


