
･･･ましたが、最近は犬を見たらリード張ってる～とか、そういうのが気になってしかたないです。 本日の数枚。丘にある極少グランドでボールではしゃぐあずきさん。ぴょんこぴょんこ♪すたこらさっさ～～～♪  おしまい♪[2014年11月10日]



9/13の保育園のようすです。 今日もげんきなナナさ～ん(-^□^-) すたこらさっさ～ ナナちゃんのお気に入り、エド。(´0ノ`*) 嬉しそう♪ 「エド～!あたしと遊んで!!!」 レオンさんも、風ちゃんと、びゅーーん 「今日は･･･[2014年11月10日]



･･･//)牛久自然観察の森へたったかたぁーヾ(〃^∇^)ノここに来るのは 久しぶりですバードウォッチングが出来るポイントへ到着そーっと 覗いてみたけど鳥さんは お留守でしたすたこらさっさーと歩いて到着したのが  素敵なお家お家･･･[2014年11月09日]



･･･ーティが辛気くさくって脱走、以前、ドラマの記事でも書いたけど年寄だからって、おとなしくして、そんなこと喜ばなくちゃいけないのか?ま、このじいさんもそういう心境なんだろうすたこらさっさ、とはいかないけどよたよたと、あてどなく･･･[2014年11月09日]



･･･さん。お逃げなさい。」と言うのがとても不可解で怖い。｢逃げないと私、あなたを食っちまいそうです。｣ ということですか? 理性のあるクマ?!あと日本語なのも怖い。さらに、すたこらさっさっさと逃げたにもかかわらず、後からついて･･･[2014年11月08日]



･･･ユノ「we are～」会場「T!!」ツアーやばいことになるから期待しといて!的な事をいって2人ともはけてお終いでした最後がちょっと物足りなく感じてしまったのは私だけ??すたこらさっさ!な感じを受けちゃったのでもでも2時間た･･･[2014年11月08日]



･･･ゃんズ入りはビビくんポンくんそして キヨキヨこと清川きよしくんみんな人馴れ度△ のしっぽの暮らしが長くなってしまっている子たちです。先ずはポンくんキャリーを飛び出すと…すたこらさっさーと部屋の隅っこに💨あらららら。。こん･･･[2014年11月06日]



･･･なにやら発見しました。どうするかなぁ～って、見ていたら・・・やっぱり くわえました(笑)その後は 僕に取り上げられまいかと逃げて行くんですよね(笑)また くわえたまま、すたこらさっさだもんね(笑)お散歩中に 小石をくわえて･･･[2014年11月06日]



半年ぶりの招集前回は最寄駅開催だったので(私がお店を決めた・笑)徒歩&集合まで時間持て余しだったっけ(笑)今回は電車に乗ってすたこらさっさですが、駅から出ることなくお店に行けるようです帰り、楽ちんだね。そして先日の同級生･･･[2014年11月05日]



･･･緒にキャラクターが踊ったりアドリブしたりしてくれます。奥にいるミッキーを「いらっしゃぁ～い」みたいな妖しい手つきで誘うミニーちゃん ミッキーがふらふら近づいたら…逃げるすたこらさっさー某然とするミッキーこのあとしょぼん…と･･･[2014年11月05日]



･･･の恐ろしさ!全く眠くないししんどくないんだよね～そして今回はホントに安産で出血も微量、会陰切開もなければ縫合もない、だから出産後とは思えない軽やかな足取りでトイレ行くもすたこらさっさ、立つ座るも痛くない軽い軽いって感じだっ･･･[2014年11月05日]



■10いいたいことを 1だけいう目があったら にげていくすたこらさっさそんな文学を熟成未来を感じたいぽかぽかした太陽のお悲惨ねまちがいはあるだれにでも[2014年11月04日]



･･･ちゃんがやりすぎな感じになってきたとき。ハオコ父さんがコモモの背中をガシッと割って入り。ハオコ:「パパが相手だ!」と、こっからはコモモとハオコ父さんのお遊びに。モモカはすたこらさっさ。ハオコ、やるじゃん!(単にハオコが遊び･･･[2014年11月02日]



先日の西の何もせん(野球)部 第２回コストコツアーの１０日前・・・。コストコからのお買い得情報メールにグランドアルトバイエルンがあったのですたこらさっさ～と行って来ましたぁ～。ちょうど、グラタンの修行中だったのでペンネも欲しかっ･･･[2014年11月02日]



･･･ゃんは毎日元気で~~巣これはこの前の朝の散歩で撮った写真です今日も元気だ日がまぶしいぜパパが「パパお仕事だからーー」と言って階段のほうへ行こうとすると、マロンちゃんは、すたこらさっさ と、隣の部屋へ~~  マロンちゃん と･･･[2014年11月01日]



･･･デイサービスへ旅立ちました。では、ボクもご実家から脱出して向かった先は…妖怪の家。姪っ子と甥っ子に会いに行ってみました。↑この直後即･殴られる。甥っ子はだいぶ進化しててすたこらさっさーよく動き、よく歩くよく喋るんまーんまー･･･[2014年11月01日]



なんだかお天気イマイチの連休ですねブルーノ・蓮ですさてさて、昨日ぴ～んと立てて貰ったお耳ですが…僕、お部屋の中ではなかなか元気に暴れちゃうので(外の僕とは別人です)一晩経つとはいっ元通り～最近耳の毛がかなり増えたので、その重さに･･･[2014年11月01日]



ああ～もう１０がつ終わっちゃう。とっても早い(;_;)そんなハロウィンな今日まりなは髪を切りにすたこらさっさ美容室に行ってきました。傷んでた髪とグッバイ～☆してちょっと想像より短くなった髪型に心を弾ませています。いつぶりだろう～･･･[2014年10月31日]



犯人はまだ近くにいるはず・・・。キョロキョロ。 怪しい後姿を発見 チッ、見つかったか。 待て～いっ にげろ～ すたこらさっさっ 犯人の持ってた包みをあけてみると・・・ なくなったオヤツが ふぅ～、一件落着。 あ～あ、捕獲されちゃ･･･[2014年10月31日]



先日、(結構前)フラフラした後に何だかどこかでご飯食べて帰りたくなって板千代に電話してみたら「おいで」だったのですたこらさっさー!土曜日17時半からスタートです。ちょこちょこ食べたかったので前菜パレードで。たしか、夜20時か21･･･[2014年10月31日]



･･･した                                                       へっへ～い けんさんのいうことにゃぬしさん おわないですたこらさっさっさのさ～すたこらさっさっさのさ～   ･･･[2014年10月31日]



･･･頂きました写真も撮る気さえしなかった機内食ですので、この程度で......無事定刻通りロスに着陸して、ビジネスクラスの人達を追い越す勢いで飛行機を降り、足早に入国審査へすたこらさっさタタタッ!!≡≡≡ヘ(*-ω-)ノ(入国･･･[2014年10月30日]



(-.-)y-゜゜゜ちんぷんかんぷん…?(゜_。)?(。_゜)?きんこんかんこん…(*^▽^)/★*☆♪お疲れです～m(__)mアワワアワワ…(ノ゜ο゜)ノすたこらさっさっ～…!!(゜ロ゜ノ)ノ(???………)ん???…(--;･･･[2014年10月30日]



･･･い→体重測定→ごはんだったのですが…顔を合わせないようにして水槽にカーテンしてるチロの水槽に!!花がひょいと飛び移りました(((( ;°Д°))))器用に布にしがみつきすたこらさっさ水槽の縁を歩く…あわやチロのおうちに転落･･･[2014年10月30日]



･･･前赤・赤・赤ソフトバンクのさよなら勝ち!我が阪神タイガースは、打てん!マートン、試合前の練習でポンポンスタンドに放り込んでいたのに・・・阪神の応援団、試合が終わった途端すたこらさっさ・・・健闘を称え合わな!勝ち負けよりも、･･･[2014年10月30日]



･･･約済みのWi-Fiルーターを借り、さっさと両替を済ませたら、暇～～～～ボー( ▽ )o〇O小腹が空いたので、確か美味しくて安い和食屋さんがあったはずとレストランフロアへすたこらさっさε=(/*~▽)/だがしかし......･･･[2014年10月30日]



･･･のアシュリーが、ターゲットになるのだけどね～(￣_￣ i)アシュリーさん、一番怖いからwww近づいて来る人らの安全と、アシュリーのために!おとり作戦☆ぼーちゃん投入～♪すたこらさっさ～♪っと、ギャラリーたちに近づきごあいさ･･･[2014年10月29日]



･･･  皆さん              こんにちは。              今日は一応定休日              でもねっ              朝一から すたこらさっさ              野暮用を済ま･･･[2014年10月29日]



･･･っすか!!!?!?素晴らしい!!!飲むのがもったいない…。と思いながら飲んだんですけどね、これまた、美味しいって!!半端ないって!って感じで雲行きも怪しくなってきたのですたこらさっさっと霧島神宮を後に。(((ヾ(。´∀`。･･･[2014年10月27日]



･･･歩いて行けちゃう距離寒くなってきたし冬眠前の腹ごしらえなのか気を付けないと・・・こんな真昼間    白昼ですら外出注意とお役所の方からお触れが回ってるクマさんに出会ってすたこらさっささのさ～なんて悠長なことしてられないもん･･･[2014年10月27日]



･･･術中、外出の場合は留守番電話にしていますので留守番電話にメッセージをお願い致します。またはご予約フォームへお願いいたします。日曜日はヨーカドーが冷凍食品半額なので。。笑すたこらさっさ♪お目当てのかぼちゃ♥︎ほうれん草♥︎購･･･[2014年10月26日]



･･･ブロ友のななちゃん談です。(ただし、こやぎの上では踊らんでくださいね)私、これがどうしても当日、思い出せなくて、「森のくまさん」を歌ってたら、心拍数が８８になりました(すたこらさっさっさーのさーってね、走ってしもたかも )･･･[2014年10月25日]



･･･団こちらでも立ち寝のにここうなり・・・(´∀`*)ウフフつぶれてる～ww寝ていたにこがいきなり起きてざくにちょっかいけんか勃発一緒に隣にいたきばはとばっちりを避け早くにすたこらさっさ～みんな仲良くね(*^o^)乂(^-^*･･･[2014年10月24日]



･･･プルで熱気ぷんぷん和食をイタリアンにアレンジした感じふぐの唐揚げテッサなんだけど……イタリアンワイン🍷もいっときました。土曜日だしフィーバー(古)しちゃおうかとOnへすたこらさっさ……(笑)踊りまくって気がつけば深夜3時･･･[2014年10月24日]



･･･ウチんとは、女やけん女嫌いばってんね～珍ししゃ～なかよ～しよるばいって言わした瞬間、さくらがガウガウ言いだし、それを聞いた、かえでも強気になり、３ワンでガウガウガウガウすたこらさっさで帰って来ました家に着くと、何故か、かえ･･･[2014年10月24日]



･･･登場)同僚B 「(僕のほうは見ずに)あ、Aさん、こんちはー(^O^)/」けいすけ (い、今だっ!(￣Д￣;;)けいすけ 「失礼します!(-_- ;)」そそくさそそくさ、すたこらさっさ。と、逃げます……o(TωT )これで、･･･[2014年10月24日]



･･･散歩はちゃんと行きましたよ。はい、今日もボール見つけました。ほぼ、毎日・・・(^^;)年間、３００コぐらいになるかも知れません。(笑)どないしたらええんやろか?夕方散歩すたこらさっさっ～(笑)木の枝ポッキー食べてます。食べ･･･[2014年10月23日]



･･･激覚えててもらえるって嬉しいものですねそれにしても。昨日一日で何度、あとどのくらいで予定日ですか?と訊かれたことか確かにふと鏡見ると、我ながらギョッとします元気なものですたこらさっさ動いていますが、客観的に見るとびっくりレ･･･[2014年10月22日]



･･･を強く持ちそうきくと「3万までなら払えるよぉ」というので「じゃあ駅出てまっすぐいけば   そういうお店沢山あるんで   そっちいったほうが絶対いーですよー!」と言い放ちすたこらさっさーって逃げかえった←1位 たいちゃんこれ･･･[2014年10月22日]



･･･んないです～***なので、少し前のこと。みょうさんがいつも庭に出入りする窓で…かたまった(゜o゜;;網戸に枯れ葉が～網戸にくっついて、風に吹かれて揺れてました～で、、、すたこらさっさ～!どんだけビビリ屋なん～しばらくの間、･･･[2014年10月21日]



･･･ャコムするまるちゃんそのすきに まるちゃんの特大ベッドにINするしまちゃんしまちゃ～ん鳥さんも 虫さんもいなかったよ～どいて、しまちゃんぼくちんのベッドだよー  ガブッすたこらさっさのしまちゃんはぁぁ～～  いつものことだ･･･[2014年10月19日]



･･･夜の部だよんハウスでくつろぎ中リードをみせたらうーん何じゃハウスから出てお座り目の前でちらつかせたら、散歩モードに切り替え夜の散歩にレッツゴー真っ暗だ朝とは違うコースをすたこらさっさ途中色んな物をくわえたり田んぼの用水路に･･･[2014年10月18日]



･･･る昨日 ゴミ出しの時のことゴミをもって玄関から出ると散歩中の犬こちらに気づいた とたんワンワンワン狂ったように 吠えた 「はい はい ゴメンね」と大急ぎで ゴミを出してすたこらさっさ家の中に２階の リビングについてもまだ ･･･[2014年10月17日]



･･･!!ヾ(￣(工)￣;)ノヾ(￣(工)￣;)ノヾ(￣(工)￣;)ノヾ(￣(工)￣;)ノあっ??!!!あれは・・・・まさか???!!!ぬ・・・・ぬし?????が、主・・・・すたこらさっさwwwとドンドン茂みの方へ・・・・こっち･･･[2014年10月17日]



仕事からの帰り道、急にケーキを食べたい気分になり、すたこらさっさで堀江のルピノーにいってきました。おしゃれな外装。以前はわりと普通な感じでしたが、こんなに素敵になっていたとは♪おいしそうなケーキがいっぱいで、つい調子に乗って、あ･･･[2014年10月16日]



･･･ております。(笑)ある日、森の中、クマさんに、出会っておりませんが、ヒグッチと言う見た目は子供、頭脳は大人的な31歳と、見た目はつるの、だけどタカーギーっぽい26歳が、すたこらさっさっさのさ～と、だもんで帝國からイソップお･･･[2014年10月16日]



･･･流も何度かあってあえなく１乙うぅしかし立て直してなんとか２頭目のバサルたんも討伐完了さてイビルジョーさんをどうするか１回乙ってるし回復も少ないしスルーするか…ってことですたこらさっさー拠点まで駆け抜けましたとさおしまい戦利･･･[2014年10月15日]



･･･の中日に長老湖に行ってまいりました。吊り橋からはこんな綺麗な景色が見えたものの、高い所が苦手な飼い主は、ドキドキしながら渡りました。寅は高いところも全然平気で、吊り橋もすたこらさっさ。でも途中でこんな表情。ホントは怖かった･･･[2014年10月15日]



こんにちはApoisです^^先日行われた『BiVi×minne SPECIAL MARKET』来てくださった皆々様、ありがとうございました!通りすがりの方から、Twitterなどで情報を得て来てくださった方まで。予想以上にたくさ･･･[2014年10月14日]



･･･来てからもう12年くらい経つでしょうか娘にせがまれ ペットショップからお家へやって来ました臆病で散歩が大嫌いなワンコでした遠くに遠くに犬を見つけるとクルリと後ろを向き、すたこらさっさで逃げ帰りましたなので毎日義母と庭で日向･･･[2014年10月14日]



･･･変更して行ってきました!!昨日の晩までは、なんっとかいけました。しかーし!!夜中から大雨&風!!覚悟してましたが、朝から片付けやらで、びちょびちょ(/´△`＼)すたこらさっさっ!!と、キャンプ場を後にしました💦銭･･･[2014年10月13日]



･･･ことにしまちたぁ。ところがぁ・・・・・あたちこの階段、無理でちゅ怖いでちゅだってぇ・・・・・下が見えるでちょよそのお家の屋根も見えるでちゅよぉ。普段、ビビリ犬の金蔵は、すたこらさっさって階段を降りるでちゅ。あたちにも、苦手･･･[2014年10月13日]



･･･だと感動とかないんじゃないかと思ってたけどしっかり感動しました(T ^ T)その後は、会陰縫合←全然痛くない!のあとしっかり朝ご飯を食べ夫の持って来てくれたケーキを食べすたこらさっさ～と歩いて病室に行けました‼︎なので、私･･･[2014年10月13日]



･･･ルバーグ 父ディープインパクト 母父ミスプロ系 母母父サドラーズウェルズ ◎のディサイファと同じ父 こちらも母系は スタミナパワーのあるタイプ スピードにのってしまえばすたこらさっさ～と差してくる感じ  がんばって～他に気･･･[2014年10月12日]



･･･ものの…(ドライブついでに民陶祭…的な考えで行ってしまいました)まずは大好きな翁明窯元さんに…あれ?なんか駐車場が大変な事に…まず車停めれない様子なので、私だけ降りて…すたこらさっさまぁ、車停めれ無くても良いさっ大盛況な翁･･･[2014年10月12日]



･･･ュで戻る、みたいなもう忙しないこと忙しないことでも楽しかった最初の鼓笛準備中のお嬢持ち場に向かいます鼓笛終了にて退場お嬢上手に出来たよ入場行進小嬢てくてく歩くよ退場お嬢すたこらさっさ～体育遊びの跳び箱元気に手をあげて返事出･･･[2014年10月11日]



いやー今日も快便だーと言いたいところだが下痢ダヨー腹下したヨーミクダヨーは和式派ではなく、洋式派ダヨーさて、すたこらさっさ～と、膝神(エレンじゃないヨー):「今のは一体なんだ?」ミクダヨー:「ほれ～とぅいんてーる攻撃～」ぷちミク･･･[2014年10月11日]



･･･りんご  食べる、ウップス  あぁ、これ・・・wそして、りんごの仔、なつめ りんごの若い頃にそっくり  ってことは・・・さ。やっぱ・・・。 ご、ごめんなさーーい ^^ すたこらさっさ～。w にほんブログ村[2014年10月10日]



本日の午後は①車検②車の磨き、仕上げという、２つの選択肢どっちでもいいよぉ、と言ってた工場長がすたこらさっさっーーーーと、車検にいったので店長が仕上げにまず洗車粘土で鉄粉を除きながらくまなくツルツルにそして拭き上げてマスキングテ･･･[2014年10月10日]



･･･?これはっ!?この後ろ姿はっ!?我らが國光さん!!なにやらパソコンと向かい合っています画面をみる感じ、撮影に関する仕事をしてそうです真剣にやってるんで、いじるの我慢してすたこらさっさですねしかし、仕事の出来る男の後ろ姿って･･･[2014年10月08日]



･･･!!! 目が 怯えてる。。。。。。 素敵な パリジャンの町並み眺めていても爆音しか 頭にはいらず???もはや 銃撃船 限界!!!!!!!!!相棒と席を達ち 船の前方まですたこらさっさ～～～～～～～～～～!先頭まで来ましたら･･･[2014年10月08日]



夏ではありません。秋です。ほらね。くたびれてはる。御来光。まだね。すたこらさっさ～。とは、行きません。全部、坂道ですから。登ってまいりました。マンホール。可愛いデザイン。ほのぼの牛の親子。冬支度ね。いい天気になりそうよ立山。初冠･･･[2014年10月08日]



･･･かりません。先代のたれ子もなに考えてるのかさっぱりわからなかったけど、この子もやっぱりなにを考えてるのかよくわからん。背中が「開けて」と訴えてるようなので開けてあげたらすたこらさっさ。んで今度は中から扉を閉めてしまったみた･･･[2014年10月08日]



･･･ってる間にママはムスメちゃんとお散歩したり、くまさんを見たり。もうすっかり歩ける気満々だもんねっ。それから。おにーちゃんたちが戻ってきて。カワイイかめさん兄妹でパチリ♪すたこらさっさのサッサのサー♪歩くのたのしぃ。たのしい･･･[2014年10月08日]



･･･行くの～～～ハルおやつだよ～～～(これしかないっ)かわいい食いしん坊でございまつママと一緒に移動だよその顔は・・・何か良からぬことを企んでるでしょ・・・ママを追い抜いてすたこらさっさあ～あユキまで・・・おりこなゆきんこママ･･･[2014年10月07日]



･･･速さで山道を進みます。途中までは一緒に歩いてくれていましたが、『僕達は先に行ってちょっと遊べる場所探すから、』『SAORIさんは自分のペースで来なさい。』と言い残すと、すたこらさっさと２人で先に行ってしまいました。時間は１･･･[2014年10月07日]



･･･さながらに、蜘蛛の巣をいくつかくぐりにゃんこ発見大の猫好きなわたし写真を撮ろうとスマホを出していたら逃げていかれました。起こしちゃってごめん。振り返りの睨みもきいてますすたこらさっさ夫と前後になって歩きながら途中でススキ採･･･[2014年10月06日]



･･･とっても繊細です。ウチの夫様なんて、とっても分かりやすくピュアで繊細!だから、持ってる強い面を総動員して、自分を守ろうと私を攻撃したりしたのです。で、いじけてしまうと、すたこらさっさと逃げようとするのです。妻から・・・!レ･･･[2014年10月06日]



･･･色んな方に触っていただいていたからなのか?元々の持って生まれた性格なのか、全く物怖じする事も、警戒心を抱く事もなく、むしろ、車に向かってリードをつけて歩いているときも…すたこらさっさ～♪と、振り返ること無くルンルン楽しそう･･･[2014年10月06日]



･･･で埋めてもらってますしかし、お兄ちゃんくらいの年齢の歯磨きって難しいよちよち歩きのときはまだ良かったけど、今じゃ逃げ足すごく速いのだ「歯磨きしよーう♪」と言っただけで、すたこらさっさ～。アレ?いない。ニタニタしながら逃げ回･･･[2014年10月05日]



･･･こんなご案内が。。。行ってみたい!作ってみたい!と娘は言ってるはいお目当てのパン買った娘はまたすらこらさっさ。。。とっても大きなミモザの木があった写真を撮る母など置いてすたこらさっさ。。。あっかんじんなパンは食べてしまった･･･[2014年10月05日]



･･･りゅうくんと2人で公園にいってきたあ( ´ ▽ ` )ノ♪♪2人で出かけるとかいつぶり?でもりゅうくんチャイルドシート乗ってもおりこうだったあ'3`)b-★公園についてすたこらさっさで歩いていくりゅうくん( ´͈ ᗨ `͈･･･[2014年10月05日]



･･･ような素敵な森、庭が楽しめるからです森の中は細かい所まで素敵なガーデニングが見れるんですよこの広い森の(ガーデニングの)管理いったい誰が手間暇かけてやってんだろうと思うすたこらさっさ歩くの早い娘森の中のトイレもオシャレいつ･･･[2014年10月04日]



昨日、購入したKira-Kira LEADを使ってみました～思った以上に、光ってますよく、リードに戦いを挑む杏さんですが、こちらは勝手が違うようですたこらさっさ失敗したのは、夕方散歩、明るいうちに帰る予定がお友達のグーくんと小春･･･[2014年10月04日]



･･･ス ガーデナー 優しい色に いい香り見つめる背後に迫る危険気が付いた時は目の前にいて慌てて 身を引き走って逃げた隣の畑に 逃げ込んでオカルト映画さながらの悲鳴を上げて すたこらさっさε=ε=ε= (/TДT)/玄関にたどり･･･[2014年10月03日]



･･･なピアノ表現に繋がっていくのかレッスン前から私自身とてもワクワクでしたAちゃんI三歳二ヶ月を迎え口ぐせは単なる単語だけでなく言葉のフレーズにI急いで駆け足で逃げるようなすたこらさっさーIもあれば2つの対象を見比べて(これと･･･[2014年10月03日]



昨日決起集会行ってきました～!昨日は都民の日で子供たちは学校がお休み!!まだ寝てる子供を置いて、洗濯物を干してすたこらさっさ家を出て駅に着くと雨がそこまでひどくないしいいや～と思い電車に乗たはいいが塩見辺りでどしゃ降り…子供たち･･･[2014年10月02日]



･･･に決定(´∀`:)旦那さん、お休みで助かったぁ～私は15分後に家を出て、次の電車に乗らなければっ!!!と、マッハで着替えと支度!!早足で駅にむかう三 (lll´Д`)」すたこらさっさー前方を歩く学生くん。同じ電車に乗るお兄･･･[2014年10月01日]



･･･題材は神風アタック ゼロ戦がアメリカの戦艦に突っ込んでいく様子が次々映されていって、会場の雰囲気は変わり、そこにいた唯一の日本人である私達は居たたまれなくなってきたのですたこらさっさー アメリカ人は自分がやった事は言わんく･･･[2014年10月01日]



･･･場所で‘麦とぐり散歩'をしてきましたにこにこ顔で車に乗り込みます。脚に負担を掛けないように上手に登り降り出来るようになりました。車で15分走り、秘密の場所に着きました♪すたこらさっさ草花が綺麗んっ、何か見つけたよう!(気に･･･[2014年10月01日]



･･･かに短く感じッ(ૢ˃ꌂ˂⁎)Շ^✩⃛出て来るときも、あっという間‼︎一歳になるのも、あっという間‼︎笑そんな美月さん‼︎歩いております～ (۶•౪•)۶❤٩(•౪•٩)すたこらさっさ‼︎歩いておりますッ(ૢ˃ꌂ˂⁎)Շ^✩･･･[2014年10月01日]



          今日は火曜日。 今から外泊するとです。               ほな。また。    すたこらさっさ。 [2014年09月30日]



･･･リジナルレシピ  そしてそして～こちらが「お宝いただき～!」のバイキンマン  お宝は、卵焼き、カニカマ、きゅうり、かんぴょう・・・美味しそっ(^з^)ハッヒフッヘホーのすたこらさっさーお弁当に入れてみました。  いつも同じ･･･[2014年09月30日]



ムスメちゃんっ!ちょっとだけ立った!カタカタのおもちゃ押して練習してたら２秒ぐらい手を放して立ってたよ～～～!!実家でこやってすたこらさっさ。と歩く練習してたら、なんか急に手を放して一瞬ね!!やった!やった!それからは時々、ちょ･･･[2014年09月30日]



･･･した松茸片手にご満悦お昼を食べてると・・・真っ黒な雲が・・・・・・・・・晴れの予報なのにと思っていると・・・違ってましたまさかの御嶽山噴火ってそれをしったからには・・。すたこらさっさ～～です。帰る頃には・・・皆さんお揃いカ･･･[2014年09月30日]



･･･ですが、疲れ過ぎているのかなかなか寝付けませんでした。起床すると結構 張りと臀部の筋肉痛を感じるが、お金払ったしなあ。そこまで動けないわけではないし、行ける!と踏んで、すたこらさっさ～。(臀部の痛みというか多分ですね。医学･･･[2014年09月28日]



ここのところ、朝晩が涼しくなりましたね^_^     何かと動きが活発になりますよね。この方も、張り切って  走る走るシャンプーして、乾かす前にすたこらさっさ(≧▽≦)やっと捕まえた時は、かなり乾いていて、チリチリになっちゃった･･･[2014年09月28日]



･･･観光に連れて行ってくれました!やっぱり夜はライトアップがほんとキレイだった水面にうつってるのがまた幻想的でため息出ましたオモニムと二人で感動しつつアボンニムとぱくくんはすたこらさっさ(笑)そしてぱくくんと笑ってしまったのが･･･[2014年09月28日]



･･･登り。そして急勾配。はんぱなかった。どこに行こうか迷いつつ出発。お久しぶりのトンネル。こちらのトンネルは広いから安心して走れるのよね～初コースチャレンジこちら。登りますすたこらさっさ。と行きたいが…。かなりの急勾配でさなん･･･[2014年09月27日]



･･･ばった!!マスゲーム(旗を持って踊る)もすっごく上手でした。こはなも未就園児のかけっこに参加。グズグズで無理だろうなーって思ってたらゴールの景品めがけて一直線でしたw すたこらさっさだいぶサクッとまとめましたが、運動会、み･･･[2014年09月27日]



･･･oughからメールは届きましたか?会員様限定でとーっても可愛いあれもこれもお安くGETできますよ♪詳しくはメールをcheckですよおおやばっ、休憩終わるー＼(^o^)/すたこらさっさー。どんでした[2014年09月25日]



･･･チビに火がついたもうね、トレイルランニング状態。逃げる上チビと追う下チビ。 で、やっと抜いた～。逃げる逃げるもうね、カメラはフルズーム。俺も走る暑くなって上着を脱いでもすたこらさっさ～速い速い上チビが抜き返してヒートアップ･･･[2014年09月24日]



･･･ロマージュ付。1日20プレート限定だそうです。テラス席で、ゆっくり食べる事が出来てよかったです。犬を連れているので、色んな人に声をかけていただきました。その後、某湖へ。すたこらさっさ。湖を1周したんだけど、なかなかいい運動･･･[2014年09月24日]



１.ある～ひ もりのなか～  くまさんに～ でああった～  すたこらさっさっさのさ～  すたこらさっさっさのさ～２.ある～ひ くまさんの～  おとしもの～  すたこらさっさっさのさ～  すたこらさっさっさのさ～え、くまさんが落し･･･[2014年09月23日]



こんにちは♪今日は歩きで帰ってました。いつもひとりだとね、すたこらさっさーって帰るけどね、今日はのんびり帰りました♡のんびりも楽しいよ!今日自転車じゃなくて歩いて帰ってた!マイペースでいれるってしあわせね笑最近数1たのしくてっ今･･･[2014年09月22日]



こんにちは♪学校から帰宅中なう。いつもひとりだとね、すたこらさっさーって帰るけどね、今日はのんびり帰ってます😊💕のんびりも楽しいよ!今日自転車じゃなくて歩いて帰ってるの!マイペースでいれるってしあわせね😎笑このブログを書い･･･[2014年09月22日]



･･･cm・17cm】【ひよこクラブ掲載】【チラシ】価格:1,679円(税込、送料別)ぴーこさんありがたい事にどんな靴でも躊躇なく歩きます少しデカ目なこのブーツだって問題なくすたこらさっさですでも理想はバックにチャックがあるやつ･･･[2014年09月22日]



･･･⚫︎;)」と、照れてしまわれる可愛い一面が覗く。有梨ちゃんとは、また違ったセクシーさで、座長からは、不倫キャラにされがち?!「大森ちゃん?!」と、声が聞こえそうなので、すたこらさっさー!今回、パリッとした役柄を演じてらっし･･･[2014年09月22日]



･･･かもなんだけど、帰りは、塾に間に合わせるために、○分の電車に乗らなきゃ－!と、坂道を転がるように走ったのでした子どもは毎日のおにご(鬼ごっこのコト)で鍛えてるものだからすたこらさっさだけど、アラフォーのわんこには罰ゲームそ･･･[2014年09月21日]



伊丹スカイパーク飛行機には、あまり興味を示さなかった子供達すたこらさっさお弁当中゜･:,。゜･:,。★゜･:,。゜･:,。☆ぎょうざ作り餃子の夕食゜･:,。゜･:,。★゜･:,。゜･:,。☆15年振りのクレープ焼き器使用何枚もす･･･[2014年09月19日]


