
･･･びに来てくれました三└(┐卍유∀유)卍ヒレピョルルルルルルこのレッドブルはひれ産です、ご馳走様でした꒰*´∀`*꒱鬼軍曹tatsuoさんにも監修に来て頂きました!キヨがたじたじになってて面白かったです、お二方ありがとうござ･･･[2014年11月10日]



･･･よ今、おとやんと喧嘩してきてイライラ(-_-#)お昼に食べてきたカツ丼テイクアウトしてきておとやんにあげる気で居たけどせやけすぎてコロにあげたん(*￣∇￣*)おとやん、たじたじ(笑)イライラしてるときはサッカー観戦に限る!･･･[2014年11月10日]



･･･・・・・・生姜がたりないよー?急いで買い物に!だんちゃんその間に、鮭のウロコとって鮭切っておいてね!帰ったらまだ鮭切ってました!(*_*)目のまわる様な忙しさだんちゃんたじたじです!(*_*)ご飯が炊き上がったら麹まぜてね･･･[2014年11月10日]



･･･娘モテるんやなあー。と思って、気になったからしょうくんにどこがすきなん?って聞いてみた(笑)彼らはこそこそ話のつもりだから、聞こえててびっくりしたみたいいで、えっ?ってたじたじしてたけど、普通に顔も可愛いし、頭いーし、それ･･･[2014年11月10日]



･･･ル・ロードナイトやジェミーロードナイトの美しさに出会い、そのマイナスイメージは払拭されていきました。見事な薔薇色。インペリアルロードナイトのスライスです。インカローズもたじたじの美人さんですね。８、８cmX８、６cm ３１･･･[2014年11月10日]



幕張メッセって大きいですね(゜ロ゜;ノ)ノどうもたじたじです昨日は息子と幕張で行われてますサイクルモードに行ってきました。展示場に入るのは人生初めて…もちろんサイクルモードも初めてです軽くテンションハイで到着♪開場前にも関わらず･･･[2014年11月10日]



･･･肝心のるっちゃんはと言うとママを取られて迷惑顔でした～「ワンコの中には入れません・・・」最後に、ピッピのおもちゃが大好きなアッシュちゃん、大興奮です。同行のKaiくんもたじたじでした・・・!ほのかちゃんるっちゃん、被り物で･･･[2014年11月10日]



･･･くないんでって言ったら、働いたらお金になりますよって言われたから、そこまで困ってません、今のままで満足してますし、通勤に電車乗り継いでだから給料ぱぁですよって言ったら、たじたじだった(笑)そして昨日、ドアを開けた瞬間、この･･･[2014年11月10日]



･･･とれた長身の女性が近づいて来た。「やあ。ノッコ」「久しぶりね。このところご無沙汰だったわね」「悪い、悪い」 瓜実顔の黒々濡れた目の女性にしかと咎められ、上背のある山下もたじたじだ。「こいつは下宿の友人の一条一哉。今、切ない･･･[2014年11月10日]



･･･ライブ駅前広場めちゃめちゃお客さんもノリノリで1時間後近くの会館で再びライブここでもノリノリおっと桃香ちゃんにハプニングがおじいちゃんおばあちゃん達からのアンコール少したじたじ姿急遽アカペラ大拍手＼(^o^)/めちゃ楽しか･･･[2014年11月09日]



･･･んとか完成して。忙しいし、やることたくさんだし、考えすぎてわけ分からなくなる時もあるけど!すごく毎日が楽しい充実! 今日の試作会!先輩スタッフの前で進行するのはやっぱりたじたじになっちゃって、周りの方々に迷惑たくさんかけて･･･[2014年11月09日]



･･･ーー!!!!11 翔くんにもグイグイ行ける(アメリカンパワー)これですよね!!!(イキイキ)潤は司会者という立場を活用していつもの数倍翔くんに絡めるっていう!!!(笑)たじたじ翔くん。(笑)もっかいリクエストとか、MCMJ･･･[2014年11月09日]



･･･ことないんでしょうねこんな許せないひとが東大の大学院出て大学で先生やっててやっぱりどうしても納得いきませんそんな私ですが先日母親から衝撃の事実を受けましたなんというか、たじたじしています「私があんたぐらいのときは  ホール･･･[2014年11月09日]



･･･い週末を過ごせた子どもたち&私です。しかし5歳の娘が一日が終わるのがいやだ、とか死ぬのが怖い、とか哲学的なことを言うようになりました。これも成長ですね～。ママはたじたじ^^;[2014年11月09日]



･･･い込んででも売り上げあげてくれと言われたんです。実際はグループのラリーが目前に迫ってて本人がグループのTEからほめられたいためだった。６、あるABCの時にアップラインがたじたじだったこと私が勧誘した人をABCという私とアッ･･･[2014年11月09日]



･･･です。サイボーグみたいですな。(;^_^A(不謹慎、失礼)現在リハビリ中。面会に行ったら祖母は、92歳とは思えないほど元気!母親と文句やら愚痴やらを笑いながら連発。親父たじたじ。祖母も母親もチャキチャキの江戸っ子。“ひ&q･･･[2014年11月09日]



･･･アシスタントでゆのは先生。ま、その方が面白いよね爆笑爆笑まずゆののエプロンの位置ww下すぎておぱーい丸見えですけど←この日は餃子!!具材選びでもうチャンミンアシスタントたじたじwwwwwチョコとか言い出して、ぺんがえーー!･･･[2014年11月09日]



･･･り添って囁いた。そろそろと腰を引く上地。「どうしても・・ムリ?」コテンと首をかしげて上目づかいに上地を下から見上げる真矢さん。年上女性にあんな風にされたら俺だったら・・たじたじでイチコロだ。困惑してる上地は頭をガリガリガリ･･･[2014年11月09日]



･･･ある稽古場でした。反面、諸星や翁おっさんチームは毎日疲れが取れていない感じでした。本番に入ってからは毎回ゲストと女性陣の写真を本番直前に撮らされ、元気いっぱいな女性陣にたじたじでした。たじたじと言えば小清水亜美。また舞台裏･･･[2014年11月09日]



ここのところ、ずーっと勝てなかった試合もやもや～たじたじ～ぐずぐず～晴れ晴れしたきもちになれませんでしたきたきた!ようやく久しぶりの、ゴールしかも、嬉しい嬉しい、関根くんのシュートスッキリしたなあ♪最高!レッズの、選手たちのウレ･･･[2014年11月09日]



上海のフィギアスケート会場で、羽生選手の事故を目撃しましたが、そのときのいわゆる「スケオタ」さんたちのネットワーク力にたじたじでした。直後から、携帯のラインか、ラインのようなもので、すぐに情報交換をしていました。ラインのようなも･･･[2014年11月09日]



･･･レヤレなんだけど旦那様が在宅の日は『ネェネェ 父しゃん   ボクお利口でしょ?   なんか ちょーだい』って お利口さんポーズで旦那様を真っ直ぐに見つめるから旦那様は たじたじ麻呂にアマアマになりそぅで『アカンょ』と釘刺す･･･[2014年11月09日]



･･･にしながら "ちょっと風邪気味で…" とさらりと流したシネちゃん、ダンスの話になるとやっぱりサービス精神旺盛だから手だけで踊ってみたりアナウンサーもたじたじだったのが面白かったわ[2014年11月09日]



･･･走れないので今日も特に一緒に走れるわけではなかったんですけど会って話して 笑って 食べて素敵な時間を過ごしたかったです(^^;;・・・残念毎週週末の予定が狂ってしまってたじたじです。。。来週こそは。。。なんてあまり強く念じ･･･[2014年11月09日]



･･･ェスタin世田谷にご来場いただき、お約束の一枚を。本当はMichikoさんが撮るつもりだったのに、区の職員の方が半ば強引に(?)三人で撮ってくださり、Michikoさんたじたじ区長はかなりタイトなスケジュールで、次の予定も･･･[2014年11月09日]



･･･わらず、守りのすすり(￣▽￣)笑思わずジェシーもっと男らしくいってほしいね!神くんカメラ回ってない時も俺は男見せるから!って言ってたのにと(￣▽￣)💦普段Sなほっくんたじたじ(^^;;続いてあらんくん!あらんくんはね、も･･･[2014年11月09日]



･･･す。 ヘビのアテンダントがテーブルで接客します。見通しのよい5階なので窓ガラスの先には東京タワーも見えまーす。 接客に熱が入るジャングルカーペットパイソンさん。お客様もたじたじです。 ご来店をお待ちしてます。イベント出展予･･･[2014年11月09日]



･･･「最近の若者は使えない」と主張する、そこのあなたを叱りつける目的で作成するものです。誤解しないでください。まずは、この記事をどうぞ。■社会常識の枠を越える若手の非常識にたじたじの上司たち―――2014年11月04日 14時･･･[2014年11月09日]



･･･、それでも理解できず、、日本語の問題だ、とあしらわれてしまいましたとまあ、そんな奴が人様に国語を。今日は小説でした…!らいんの電話、ということもあるのかすごくグダグダ、たじたじになってしまい…ψ(`∇´)ψしかも問いをひと･･･[2014年11月08日]



･･･んてありえません!あったところで…え、鍵しめといてよー(´・ω・`)くらい。萌えとかそぉいったものはまったくないのです。まおりんには持ち合わせていないジャンルの女子力にたじたじ…(汗)結果はひとりっ子のさやぴよさん優勝←な･･･[2014年11月08日]



･･･きの車で興奮度MAX先に柴の７ヶ月の女の子が居ました 名前はきなこちゃん最初様子みてたけど  いけそうなので ２匹とも放牧きなこちゃん  ワンコに興味津々で ミロンは たじたじでした遊びたい，きなこちゃん 遊びたいけど な･･･[2014年11月08日]



最近自転車乗れてません…どうもたじたじですみなさんのブログ見てると羨ましいです。紅葉楽しんでる方グルメライド楽しんでる方寒くなってきましたので風邪引かないように♪さて最近は自転車選びで悩んでますたくさんのカッコいい自転車予算や使･･･[2014年11月08日]



･･･襟元。腕枕でこっちを見つめてくる秋斉さん。……にゃあっっ??!!!もう、ここを挿絵としてスチルにしてもらってもいいくらいです(/ω＼)いつも見せないゆるっとした感じに、たじたじの<私>。「なら、もっぺん狸寝入り･･･[2014年11月08日]



･･･あり)でも日本とやっぱり違うなぁ～と思うのが、一見のび太君(と出木杉くんたして割ったような)みたいなキャラでもジャイアンにやられてばっかりじゃなくて、もしろジャイアンをたじたじにさせちゃうほどヤられたらヤりかえすのがアメリ･･･[2014年11月08日]



･･･るので男もめんどくさそうだ(*´∀`)「ねぇ卓上コンロかってよー」。。。(;´_ゝ`)もうツボに入ってしまったわたし。。。卓上コンロくらい自分で買えよι(`ロ´)ノ男もたじたじだ(´Д`)「ねぇ卓上コンロぉ」私もカウンター･･･[2014年11月08日]



･･･この日は後列になった玉森裕太 藤ヶ谷太輔 北山宏光に対しみやっちが｢ほれ!後ろガヤ入れろよ!わぁーわぁー言ってけよ!｣と喝を入れた。すっかり立場が逆転した舞祭組の逆襲にたじたじの玉ちゃん 太ちゃん みっくん。一方でよこーさ･･･[2014年11月08日]



･･･アンのモコちゃんが2回目のマッサージ前回はママさんから離れるのも怖い感じだったのに覚えてくれたのか部屋に入るなりちょこちょこ探検なぜかハイテンションなモモさんモコちゃんたじたじでママさんに「モモさんこわ～い!」と目で訴えて･･･[2014年11月08日]



･･･されない様に。後半6分くらい、Brujaタイムアウト。Brujaは和田がいる!和田は前節も劣勢を1人で跳ね返した!和田がポイント!Bruja前プレ!!激しい前プレに足猿たじたじ。終了間際に足猿カウンター!!炸裂!!４－１と･･･[2014年11月08日]



･･･である。石川啄木の和歌やら宮沢賢治の「雨にも負けず」なんてものまでも。この間なんか、与謝野晶子の「君死に給うことなかれ」が、小さな子どもの口から発せられていた。大人でもたじたじである。(笑)そんな一連の番組を時には小躍りし･･･[2014年11月08日]



･･･うな・・・。昔一緒に習っていた女の子でした!小さくておてんばな女の子から一転、背が高くなっていて、すごく美人さんに!!私より３歳したなのに、すごく大人っぽくて、私の方がたじたじ。笑でもなにより驚いたのは、そのスタイル。伸び･･･[2014年11月08日]



･･･婦のショット。それをニタニタ…にやにや…ニコニコしながら眺めていると、ご新婦のご友人の方々が手招きして「遠藤さんも!」と言ってくださった。「えっ。いや、いいですよ!!(たじたじ)」「どうぞ」「いやいや」「どうぞどうぞ」「で･･･[2014年11月08日]



･･･森裕太くん・藤ヶ谷太輔くん・北山くんに対し宮田くんが「ほれ!後ろガヤ入れろよ!わぁーわぁー言ってけよ!」と喝を入れました。 すっかり立場が逆転してしまった舞祭組の逆襲にたじたじの玉森くん・藤ヶ谷くん・北山くんでしたが、一方･･･[2014年11月08日]



･･･とその予備軍が集合、 ナルシストぶりと、目立ちたがり などを披露して、 バカリズムと大吉さんは、それのコメントを する～～ということでした。 結果、コメントをする２人がたじたじになるほど "自分大好き人間&quo･･･[2014年11月08日]



･･･6/97/j/o0800054213122565876.jpg">まともに喰らうと一溜りもない!破壊力! (実際この後、心愛は真剣に怒ってました!レーナたじたじ)<ahref="http:/･･･[2014年11月08日]



･･･いうとね 毛はふさふさ 鼻はシュッとして セレブの「叶姉妹」かい?と思ったほどさすがのプリンセスも チョット セレブ軍団のお嬢様 お坊ちゃんに真顔さすがのプリンセスも たじたじ今度 フラッフィーの着ぐるみでも買って 勝負す･･･[2014年11月08日]



去年のハロウィーンは、デコレーションに無反応だったコースケ。今年は、ショップでリアルな飾り物を見て、「ハロウィーン=こわい」と認識。家のこんなガイコツにも、最初はたじたじ。そこらへんに放置してあれば、ふと通りすがりに目が合おうも･･･[2014年11月07日]



･･･かるが、いい加減、覚悟決めなよ!適齢期だし、今のチャンス逃して良いの?!前の時もそうだったでしょ!!!周りの意見なんて気にするな!!自分の直感を信じなさい!」と。くぅ～たじたじ。笑だから前向きに考えてるってば～挨拶、早まり･･･[2014年11月07日]



みなさん こんばんは!先週から、風邪に悩まされ 病君も 忍び寄りたじたじの日々だったtake-it-easy親父です。  ※過去形にして強がり(笑) 先々週末から 微熱 鼻 のど 気力ダウン・・・・欠勤するは、かみさんと小さな ･･･[2014年11月07日]



･･･近くでパシャリ貴重な一枚が撮れました( ´艸`)レイくん シャンプーしましたふんわり仕上がってご満悦o(^▽^)oシャンプー後は、ジェミちゃんと初対面レイの猛アタックにたじたじのジェミちゃんでしたが…数分もすると、今度はジ･･･[2014年11月07日]



･･･。  「ちょっと怒って、させるか、ご機嫌とって気持ちよくやらせたらどうかいなってね。」  ところが妹とわいの母親はかんかんや。がっつりおこりよる。  ワイト妹のだんなはたじたじでこっそり逃げるしかないですわな。  「たまに･･･[2014年11月07日]



･･･倒の企画群を6本収録! ここでしか見られないひと味違ったゲームプレイ、ゲームとお笑いの奇跡の融合に爆笑せよ! 『 ゲームセンターCX 有野の挑戦状2 』の巻: アメザリたじたじ!? またも襲来、有野課長! 『 Tom Cl･･･[2014年11月07日]



あろ～はさあ、今日の内遊びの様子をのぞいてみましょうおやおや、どうやら今日は女の子ばかり「ぬいぐるみ、アターック」キャノン先生、たじたじです先生も負けじと防衛を固めますしかし、ぬいぐるみアタックはまだまだつづく･･･ランキングに･･･[2014年11月07日]



･･･。一瞬「え・・・」ってなったよね。把握できなかった。何が起きたか。すぐに「いや、別に、そういうんじゃなくて、私、すぐに、いなくなるし」的なことを言った気がする。でもそのたじたじな感じさえ、彼を「申し訳ない」って雰囲気にさせ･･･[2014年11月07日]



･･･ー。はい、MAXでびびっていました。。シャワーにビビり、シャンプーの容器にビビり、トリマーさんのマスクにビビり。。噛みはしないものの歯をむいて暴れるので、トリマーさんもたじたじ。。暴れすぎたシルバは繋がれた短いチェーンに絡･･･[2014年11月07日]



･･･くんが僕も～って言い出したら、すかさず浜ちゃんのつっこみが。「本当に仲いいの?仲いいふりしてるんちゃうの?人気者に擦り寄るタイプ?」という３連発は強烈でしたー。織田くんたじたじで舞さんに助けを求めていました。それから番組後･･･[2014年11月07日]



･･･診断された順子さん。普段のイメージは、黒や、はっきりとした色合いのお洋服が多くカリスマ的な魅力と同時に、近寄りがたい人・・・というイメージ(笑)わたしも初めは、ちょっとたじたじだったな～(笑)けれど、関われば関わるほどとて･･･[2014年11月07日]



･･･で留めれますwwかっこ悪いけど(笑)さて、ポップコーンたべたり喋ってると、ミッキーにいよいよ対面(・∀・)ミッキー!!!べびまる氏、ミッキーみてギャン泣き(笑)ミッキーたじたじ……………(^_^;)たしかに、一番最初だった･･･[2014年11月07日]



･･･えました?      そっちも 似合ってますね。ううぅ…ぎこちない萌え( p_q)玉ちゃんが 玉ちゃんで 安心。(玉ちゃんなら なんでもいい訳?)・・そうです。←言ったたじたじ玉ちゃん こんにちはきゃああああああああその腕･･･[2014年11月07日]



･･･だったらしい。<歩いて帰ったのに、あら、ご夫婦はバス?>なにしろ幼稚園前からの旧知。お互いの酔った勢い、までも知っている。家人はおばさんのマシンガントークにたじたじの体で、笑っているほかない。雨でくさくさしてい･･･[2014年11月07日]



･･･的な雰囲気作るのはピカイチだよね、本当に(´;ω;`)にのあいだったり大宮だったり本命が誰なのかはさておき…いちいち仕草がキュート過ぎんだよ‼︎‼︎(´Д`|||)女子たじたじだよ‼︎(´;ω;`)ぽにょなあなたが大好きだ･･･[2014年11月07日]



毎日参加人数が増えていて。この反響に ちょっとビックリでたじたじ気味(笑)さて今回ご紹介するのは頼れる存在 われらが娘子(ココ)さん で～す。キルト全般を手がけますがこと ハワイアンキルトとなると もの凄い知識と技術。いつも色々･･･[2014年11月06日]



どーも!平成舞祭組男も信長協奏曲もおもしろくってキスマイが出演するドラマが良くって最高です今回のOLクラブはクレーム対応OL時代、苦労したな～。(遠い目)まずはデパート業界のクレーム対応お客様がお買い上げし、梱包したワイングラス･･･[2014年11月06日]



･･･こわばる顔犯人の顔を下から見上げる目が合う旦那くしゃくしゃに号泣(  TДT)いつもは帰りに連絡してくれるので全くの不意討ち。旦那さんも驚かすつもりが想定外の私の反応にたじたじ・・毎晩帰りが遅かったのに風邪で早退して帰って･･･[2014年11月06日]



沙弥佳&桃子アピルに上がってる動画のワンシーン♡ぞくぞくと今後のイベントの準備をしてますよ!楽しみにしていてくださいね! 今日は突然の雨にたじたじ。東銀座駅からの徒歩移動は大変でした (っД`)シクシク，，， 今から今日･･･[2014年11月06日]



さんも、たじたじ、既に、有効条約の、締結時には、尖閣&靖国参拝、など、戦争による、我が国としての、責任は、一応けりがついて，居た筈なのに、まーまー，本当、一党独裁国家、首脳会談に、条件を、付ける、ソビエットも、当時の、大･･･[2014年11月06日]



･･･程度のコミュニケーション能力じゃあ太刀打ちできないとこの時悟りましたそして私が好きなのは山神だ、と心のなかで叫びた、まるあ、でも金城さんも好きよ結局2件目ではお姉さんにたじたじのまま退散ろくにロードバイク見れてません(笑)･･･[2014年11月06日]



お久しぶりです💕女性の為のリンパセラピストto...のannaです♩名刺を先日知り合いにお願いして作って頂きました♩初めてのことばかりでたじたじでしたがイメージだけ伝えてプロにおまかせ💓片面はこちら💓普通の名刺とは少し違う･･･[2014年11月06日]



･･･にきた、レノボさん。この子に、めちゃくちゃ苦戦中Wi-Fiの飛んでるカフェに入り繋ごうと試みて、かれこれ2時間近く、、、、セキュリティキーの入力をして下さいの画面から、たじたじ(´･_･`)どこ見ても書かれてないんだもん(･･･[2014年11月06日]



･･･っかなびっくり～このごろよく ちょっかいを出されて驚いて逃げまわっています洗濯物を干しているときも いつものお邪魔虫フェアリーはどこへいったのでしょう大家さん家の子に たじたじで お邪魔虫どころではないようです因みに大家さ･･･[2014年11月06日]



  １１月４日(火曜日)  ２日目は、朝から 「銚子渓お猿の国」へ。  お猿のエサやりでは、あまりのお猿さんの迫力に娘たちはたじたじ お猿のショーなんかもあり、娘は二回も見ていました 手のひらサイズの赤ちゃん猿もたくさんいて可愛･･･[2014年11月06日]



だいぶ前からこの傾向はあったけど、上司が怖すぎて逆らえなかっただけ。あ、これが上司の常識ってやつか?(笑)社会常識の枠を越える若手の非常識にたじたじの上司たち - 夕刊アメーバニュースhttp://yukan-news.ameb･･･[2014年11月06日]



･･･面でもとても楽しみにしております!!あのお顔で甘い歌声とか、ステキだと思う♡もうすぐ村長さんのお話(?)が聞けるのも、とっても楽しみです。鋭いツッコミに先輩のキスマイもたじたじで可愛くて最高でした(笑)村長、ありがとうござ･･･[2014年11月05日]



･･･ル2本あけて、ほろ酔い気分です。毎日が忙しいあなたは…何を一番に考えてます?仕事の事?恋愛の事?人生の事?私は、毎日が同じ人生でちょっと変わった事があると ドキドキしてたじたじしてる。そんな自分がはらただしい。なんか、あな･･･[2014年11月05日]



･･･電話して聞いたところ予約しなくても大丈夫みたいで午後一にインフルエンザワクチンを娘と私接種しにいきました。いやー(๑>﹏<๑)娘の怒り泣きには看護師も医師もたじたじ苦笑  汗びっしょりかいて涙流して泣きました。･･･[2014年11月05日]



･･･しなんですよね。気兼ねなくいろいろ言えるクラスなんでしょうね。ただ、女の子の会話にビックリしたかぁちゃんでした。いやー、あれは女の子って言うよりは女の会話でしたね。私がたじたじとなる会話でした。そぅそぅ、今朝はむちゃくちゃ･･･[2014年11月05日]



･･･た客が「こっちは待ってんだぞ。ぼけぇぇぇぇ!」って。ちょっとコントみたいな罵り方だった。「今やってますよー。おまたせしました」すぐにおわらせると、「あ、ありがとう」ってたじたじ。ちょいと周りの客がじろじろと見ていて恥ずかし･･･[2014年11月05日]



･･･るまでが長い(笑)だから、ゲームの方は、その部分は、お店にありませんでした(笑)なので、カップリングになってからの、部分から、丁度始める形に、偶然なり、そのギャップに、たじたじです(笑)まさに、私が体験した、猫父様の形ww･･･[2014年11月05日]



･･･業拡大ができ、雇用や賃金アップも図れる。はず(;´_ゝ`)というメリットがあるが。。。デメリットは円安を加速させたり物価が上がってしまう。輸出業界はうはうはだが輸入側はたじたじとなる。つまり我々普段使ってるような調味料、テ･･･[2014年11月05日]



･･･ントトンスタンこと優菜スタンですが先日のライブ後に男性陣とおさらばし、新宿にてホルモンを摂取したらしい男性ホルモン。違うね。焼肉の方のホルモン。男衆は完全に電車の遅延でたじたじタジキスタンで疲労でスタン。次回の本八幡に関し･･･[2014年11月05日]



･･･るとよく周りが見えるの・・ )なんとかなっちゃいました～ あ、 ラテンの人はよく ウィンク してくるのですが。。。そのあと どうしてよいか わからず・・・(^▽^;) たじたじ日々 いろんなひとから されたのでした。 男女･･･[2014年11月05日]



･･･毎日でも言っちゃうよ～ヽ(*´▽)ノ♪ヽ(*´▽)ノ♪あはは～ヽ(*´▽)ノ♪…超～困っちゃって出来ませんに…｢ぬ｣が入っちゃった～♪カフェで直接お客様からのクレームにたじたじの玉ちゃん(//∇//)頭をポリポリ(´▽`;･･･[2014年11月05日]



･･･「パソコンの授業中、テトリスをしている生徒がいて 先生もそれを容認していると聞いた。 そんな事があっていいものなのか? なぜもっと厳しくしないのか?」詰め寄られた先生はたじたじでお答えになっていましたが要するにこの保護者の･･･[2014年11月05日]



･･･レフリー１８カウント」。ようやジャイアント馬場が「リング」に戻りました。「アッー」今度はジャイアント馬場が、大木金太郎の後頭部に「へッドバットの嵐」です。大木選手が、「たじたじ」となっております。そのまま大木金太郎が、「ロ･･･[2014年11月05日]



･･･うこのメイキング最高ですね。始まり15分でユッピィは大満足してしまいましたよ。みんな、ほのぼのしてます。わちゃわちゃ楽しそうです。仮面では、ガヤさんと風磨にいじられて、たじたじの岸きゅんものびのーびしてます。また、長妻怜央･･･[2014年11月05日]



･･･うしてうちの幼稚園にしたか・長所、短所・どんな風に子育てしてきたか・ごはんの好き嫌い・普段の遊び方・健康面を聞かれたんだけどそんなことしっかり考えたことなかったから私、たじたじ。とくに、どんな風にってとこ。わからなすぎて楽･･･[2014年11月05日]



今日のピヨです。http://petpic.jp/pictures/3120307?pf=abたじたじパシャっとmyペットより投稿[2014年11月05日]



･･･輩はうちのお父ちゃんのお気に入り。(うちの父親の勤める会社だったので)何かあったらその人を目標に仕事をしなさい、と言われました。おっかない１つ年上の上司でさえ、先輩にはたじたじ。きっと、見ているだけで、癒されるからだと思い･･･[2014年11月05日]



･･･^;」なーんて前夜にビビッて居たのです。「リョーマにはマニアが多いから、使わない方がいいよ。万が一、いいですよねーリョーマはっていう喜びのテンションで面接官が来られたらたじたじじゃん^^;もうちょい無難にいっとこ」っと私が･･･[2014年11月05日]



･･･きちゃんが小学生のようです・・・ちなみに今日来てくださったポール選手は208cmちなみにゴリが197cm魚住が202cm(余談)しかし非常にフレンドリー  さだちゃんもたじたじです。試合では非常にパワフルな選手たちもこんな･･･[2014年11月05日]



･･･               謝んないんでしょ?玉:いや 土下座は できな・・・クレーマー:じゃ それも                 ブログに書くわよ。玉:えっ??たじたじ玉ちゃん こんにちは玉:勝てないよ!ものすごく･･･[2014年11月05日]



･･･が家も冬versionに衣替えしたよジャーニー聴きながらテンション上げてねこたつにカーペット出してぬくぬく風邪ひいてる場合じゃないもんねOLくらぶリアタイしてクレームにたじたじな玉ちゃんにきゅんきゅんしたようテンパリ玉ちゃ･･･[2014年11月05日]



こんばんは～(≧▽≦)/いやぁ～、今日仕事帰りに買い物行って、東京に向けて必要なものやっと揃えた～(・∀・)笑↑おそっ(笑)明日から荷造り始めないとなぁ～。本当間近にならないとやらない自分が憎い(ノ◇≦。)キィィィッさてさて～♪･･･[2014年11月05日]



･･･遊びに来てくれたときスタッフさんやいろんな人がいるにも関わらずわたしを見つけた瞬間人懐っこく寄ってきて。『ちーさん会いたかった!ちーさんは?さあやに会いたかった?』と。たじたじ、というやつです。まわりのスタッフさんもすごー･･･[2014年11月05日]



･･･ベントに対するスタッフの意気込みと熱意を感じました。大昔のファンクラブの会報(おりゅうさんがダーリン佐藤さんにインタビュー)を紹介するコーナーでは、張本人のダーリンさんたじたじでした。昔のライブ話になった時に「パワーステー･･･[2014年11月05日]



･･･541 球 とこが向かう帰還困難区域 けに御料地 ったけ貸す文楽人形が埼玉県川越市福田 て絡むDMM てて 気安い。ネムリシビレエイ てよゴジラより稼ぐ。IPCCより たじたじ次ぐ。愛媛県四国中央市川滝町領家 もがも 何で･･･[2014年11月04日]



･･･ラシュオーンの嵐、レジェンド・オブ・クシルタニア～はじまりの冒険者たち～、電撃アワー極道くん漫遊記外伝、辺りは聴いてた。どちらかというとヘタレで、一緒に話してる女性陣にたじたじな雰囲気だったから、聴いててがんばれ～!って思･･･[2014年11月04日]



･･･がいいの?ビニキがいいの?って(笑) それは、みなさんがねぇ～のフニ様❤ホンギも、やっぱり世界のフニは違うわ。からの世界のジョンフンコールㅋㅋㅋ😂😂ジェジはホンギにたじたじでした。(笑)ごめんなんだけど、ジン様のところ･･･[2014年11月04日]



･･･江好祐さんのバックで演奏させてもらいました青江さんは青江好祐と女たちといった名前で活動していてバンドが全員女性なんですが今回はなんか一人だけ男子笑綺麗なお姉さまばかりでたじたじですよ。楽しかったけどガチガチだったなぁ普段は･･･[2014年11月04日]



行き着けの鈴木医院なうー向かうときに音読したよー役場寄ってここ２ヶ月医者にかかった領収書持ってった免除(*￣∇￣*)医者着いたらたじたじぬいぐるみの服着せたり脱がせたり繰り返してた(笑)いやーんって言いながらかなり気に入ったみた･･･[2014年11月04日]



･･･パロー君パピールームには そう君兄弟に バニラちゃん ビーちゃん モアちゃん１歳未満のジャックが １０匹も・・・わさわさ状態 (笑)何時ものメンバー 正犬のジャックも たじたじ・・・足元を チビ達が走り回り 終始 笑いの絶･･･[2014年11月04日]


