
･･･んで場所はどこでも。パシュハウ沼討伐!みたいなエリア限定お題もありました。討伐数自体は１０～２０体ほど。ひとりでもさくさくです。そんな感じで経験値稼ぎのついでにコツコツのそのそと黒子プレイをしていこうと思います!以上!報告･･･[2014年11月11日]



･･･、いらないことを考えたりしちゃうのよね。まぁま、早く元気になるためにも病院行ってきたのよ。お医者さんから、栄養あるものをちゃんと食べなさいって言われたからね。夕方から、のそのそと動きだして、お得意のコレ作りましたのよ。鍋～･･･[2014年11月10日]



･･･んがくつろいでいますが下からアンヨがはみ出していますが???この白いアンヨは誰のかなぁ～?あらっ!リクくんだったのねヾ(@^▽^@)ノ私に見つかってしまったからなのか?のそのそと出て来てネコつづらへ(゜д゜;)中を確認して･･･[2014年11月10日]



･･･てる間にお弁当作りしようと思ってたら、娘が１人じゃ寂しい!って言うから!まだイビキかいて寝てる旦那に(ちょっともう起きて娘とご飯食べて!!)って言ったら不機嫌そうな顔でのそのそ起きてきて…なんかゴニョゴニョ(声小さいし暗い･･･[2014年11月10日]



･･･行って・・でもなんだか、たらたら歩いてるし、なんなんだ・・って思ってたらどうやら、造影剤の影響で体がだるいらしかったそれならそう言えばいいのに、何も言わないでたらたら、のそのそ歩いて旅行雑誌も「どの辺までなら日帰りで行ける･･･[2014年11月10日]



･･･られるんでしょうかねー?って言う話しですー   (≧▽≦)あっ!!ニワトリや アヒル達とは別に柵には入っていましたがイーヨーに似た ロバも２頭いました近寄ると 小屋に のそのそと隠れてしまう シャイなヤツでした!![2014年11月10日]



･･･ー、今日も終わるんだなぁ。冷たさの増す空気の中で、眺めてしみーじみ実感するこの時間がなんとも、好きだ。本日代休の女子私が仕事の午前中は、食器洗い、掃除のお手伝い。昼からのそのそ取り掛かってましたー。何かイライラする、集中出･･･[2014年11月10日]



今日は会社の宿直ですこの時期の宿直は嫌です宿直の部屋にはこの時期、ヤツが姿を現すのですヤツはじーっとこっちを見てる。ヤツはいつでも戦闘準備万端。ヤツは普段のそのそと這ってるくせに、急に気が狂ったかのように空を飛ぶ。飛び回り俺を威･･･[2014年11月10日]



･･･たが前半の、アウェイ感すげかった(;・∀・)そうそう、子供部屋にどかしてあったソファーを居間に戻して以来図々しく乗っ取られております(;・∀・)返せ・・・っても座ると、のそのそやってきて目力で、攻撃してきやがる( ￣▽￣;･･･[2014年11月10日]



先々週に引き続きお留守番した金太郎。前回は機嫌悪くてお世話拒否だったけど…のそのそ。今回はごきげん!おかえりキーン!タイミングいいので体重測定しますぞ。またつられてるキン。あれ! 145きるなんて、どーしたの!?スリーム。「もっ･･･[2014年11月10日]



･･･げたりするんだろうけど私は何故だかイライラしちゃう今日は旦那さんが腰を痛めて会社を早退してきた椎間板に炎症があるらしくかなり辛そう痛けりゃ部屋でじっとしておけばいいのにのそのそ部屋から出てきてはイタタタうぅー痛いとか唸って･･･[2014年11月10日]



何ヶ月ぶりか何もしない一日。今日はずっとベッドでゴロゴロ。のそのそ起き出して何か食べようかなぁ。って。きしめん。最近きしめんばっかり食べてる。お出汁と薬味だけで食べるとってもシンプルな。お腹に優しい。だけど足りなくてデザートを買･･･[2014年11月10日]



･･･愛顧ありがとうございます先週の田園調布、通勤時間でありながら、心がほっこりする光景がありましたカエルさん、アマガエルより大き目の種類でした跳ねる訳でもなく、端から端までのそのそと道路を横断人通りは多く、車も通っていましたが･･･[2014年11月10日]



そう言えば。どーも、葵です^^今は塩狩峠を読んでますのそのそとちゃんと読書してますよ^^new hairはこんなかんじ分け目を変えてほんのり茶色今週も突っ走りましょっ٩(๑•ㅅ•๑)و～・～・～・～・～・～・～Twitterやっ･･･[2014年11月10日]



みんな寝てる頃の時間帯の、朝に起きてトイレに向かおうと立つ時に股関節?脚の付け根?がビクッと痛くて…再びベッドに座り…摩りながらゆっくり立ってのそのそトイレに向かいましたヘソ辺りの皮が伸びきってちょっと痛かったりこの痛みの分、2･･･[2014年11月10日]



･･･・・・『でも、言い過ぎですよ』そうやけど、アンタがキレてるお陰で私が怒るの吹っ飛んだわ・・・『そうやで、××君に言ったんや無いで、○○さん(私)に言ったんやで』ご本人、のそのそ歩いてきた・・・Σ(￣□￣)!今、考えたらキレ･･･[2014年11月10日]



花音と部屋で遊んでいると猫のぺーちゃんが来ました。いつも花音の落ち着きが無く猫ちゃんも引いてます。仲良くしたかったのかな。のそのそとぺーちゃんが花音ちゃんの隣りに静かに座ってます。良い2ショットが撮れました。落ち着きが無い花音ち･･･[2014年11月10日]



･･･楽屋でベースのしゃあみんさんに会いました。 綺麗でした!!自分のバンドのメンバーでも突然メイク後に会うとドキっとトキメイタりします。 絡みに行く時って、走って行きます。のそのそゆっくり移動ではかっこ悪いです。ジャパメタの先･･･[2014年11月10日]



･･･少しずつ食べて満足( ^ω^ )美味しかったぁ♡誕生日当日は、早朝から足がつり激痛と共に起きまして…そこから寝れずにゴロゴロして明け方また夢の中へ。朝から予定があるのでのそのそと起き上がりリビングに下りると…素敵なバラの花･･･[2014年11月10日]



いつもの時間にのそのそ起きてきた娘パパと何やら話してるのが聞こえてきた『頭痛い、喉も』熱を測ると37℃ああぁ～(((^^;)微妙けど明後日に学校行事があり体調を整えないとってことで学校を休ますことにお弁当作りましたが残念昨日の大･･･[2014年11月10日]



どうも、おばんです。夕方にのそのそ起きてきたので、まったく眠くなくて困っております。べ、別に夜更かしをしたわけではないんだからね!…まじめにてっぺんこえる前には寝落ちしていたらしい、夜通しバハやってイベのポイント稼ごうと思ったの･･･[2014年11月10日]



･･･と ソラ ♡お兄ちゃんのリクです୧⃛(๑⃙⃘◡̈๑⃙⃘)୨⃛ソラは写真嫌いで撮らしてくれない…笑舌出して忘れてるの( ºωº )うちの ココアさん は棚の後ろの寝床からのそのそ起きてきました(´•ω•`)暑い時とかは棚の後･･･[2014年11月09日]



･･･とゆっくりさせてもらおう。ひどくなると大変で、車の受け取りはコッちゃんとパパ2人で行ってきてくれるって～。ありがたやうとうとしてたら家の電話、なって1回目出れず。2回目のそのそと起き上がりテンション低めに電話にでると。電話･･･[2014年11月09日]



週末は雨でしたね巡回中、濡れましたが、気にしない人です。そこは大ざっぱー。お家でまーったりん少ーし片付けたり(↑明日から本気出すっ)dビデオ観たりのそのそしとりましたナマケモノ尊敬してやまないセツヤクブロガーさんのブログを見ては･･･[2014年11月09日]



･･･題の相模川です。カメラを構えてる人が何人かいましたが白鷺を狙っているんでしょうか。１６歳のポメが両目を手術してやっとカラーが取れたんで久しぶりの散歩へ。だいぶよろよろ、のそのそしてますがまだ元気でいてくれそうです。２匹いる･･･[2014年11月09日]



･･･やんぽしてるとお腹がちゃぽちゃぽゆってるよよくのみよく食べよく寝て、すくすく成長してほしいものですが最近わるさをし出しましたが、それもまたカワイイですわるさをするときはのそのそあるきます笑っおかげでリモコンボロボロです。ま･･･[2014年11月09日]



 曇天の日曜日、のそのそと起き出し午前練習へ。 ボールを打ち始めた頃、空からはポツポツと雨が… 前回(３日)のラウンドの不調を引きずってか、アイアン・ドライバーともなかなか安定しません。 次のラウンドは未定ですが、年内にあと１～･･･[2014年11月09日]



･･･かってくれる人、いないかな。そして…人生で2回目の…この高ーーーーい乗り物に乗りました。さあ何にでしょう。意外とまつ毛の長いこいつは…象さん♡わらわらしてる集団で道路をのそのそ行きました。トイレも垂れ流しです。これはタイ人･･･[2014年11月09日]



･･･に小学校の前を通ると給食のいい匂いがするわけで。お、これは煮込みうどんだなってわかる訳ですよ。はぁぁぁん煮込みうどんーめっちゃ食べたくなったってな訳で、微かな希望を抱きのそのそリビングへ向かったのですが案の定、やはりうどん･･･[2014年11月09日]



こんばんは～(°∀°)ホー助は今日も散歩します。というかのそのそ歩いて近寄って来ます(笑)そしてカキカキ～要求(°∀°)それが可愛いのですよ(^ω^)ほら白いでしょ?水浴び嫌いだからね…もう粉だらけになりますよ(´Д`)でも、カ･･･[2014年11月09日]



･･･何度も確認するも、止む気配は無い。体を冷やしてもいけないからな!と試走もせずに車の中で1時間程過ごし、弱まった頃にゼッケンを貰いに行くついでにコース確認と応援もしようとのそのそと車を出る。生で見たコースの印象は、あれ意外と･･･[2014年11月09日]



今日は朝のそのそ起きてコーヒー淹れて、おひるはお好み焼きたべたよ青のり、マヨ、お好みソースたっぷり夜はぶたにく、大根、ねぎの水炊きをごまだれで、ごはんもすこし食べたもう少し寒くなったらお餅も入れるよ私ね、お餅大好物なんだおぞうに･･･[2014年11月09日]



･･･(若干の小声)」いい慣れねーわ!それ聞いて笑う周りな←謎のテレ東払いのけwパセラまっしぐら!!!ガムシャラの感想わ発狂の嵐で終わらせてください。←始発前にみんな起きて、のそのそと会計へなんかイベントだろーね。ガラガラが出来･･･[2014年11月09日]



･･･KSRをお借りしての練習でした。ちっちゃな可愛いやつこういったバイクは少し跨らせてもらった事しかなくコースを走るのは初めてでしたがなかなか楽しく練習できました。それでものそのそとしか走れなかったですが・・・けどだいぶ慣れた･･･[2014年11月09日]



２時すぎ…私もお腹すいたしと、ちびすけに作った炒飯の残りを食べていた…くそ…のそのそ起きてきたタイミング悪い昼御飯の用意をしようと立つと食べてからでいいよいやいや、私は２時半からみたいがある私が食べ終わったらが見られないわそんな･･･[2014年11月09日]



2日目☃11月5日おはようさん 。またまた 早起き 。わくわくして眠れない 小学生みたい 。苦笑あやちゃんの 大きな大きなアラーム音でみんなで 5時半起床 。のそのそと 準備をしましたよ 。中尊寺へ !金色堂が きれいかった ✧･･･[2014年11月09日]



･･･いると男の人の声。YURUランでの助け人Tさんではないですかふたりで足羽山を走ることとなりました。チョッピリ不満。Tさんは、坂道を非常に得意としています。あきらかにKがのそのそその後をくっついていくのが目に浮かびます。それ･･･[2014年11月09日]



･･･飯、豚肉の味噌炒め、牛肉炒め久々に１１時起床。ホント、久々。いつもは腰が痛くて遅くても９時には目が覚める(６-７時間睡眠)。今日はいつもより疲労感がパネエ状況でしたか。のそのそ起きてナビスコ杯見て、その後東京グールを読み直･･･[2014年11月09日]



･･･まってこれは無理だ、と早退し今日は模試の自宅受験をしていました。初めて(ほぼ全教科)自宅受験だったので、受験生の部屋に平気で入ってきてゲームしてる姉や、姉がいるからと、のそのそと入ってくる父がいて全然集中できなかったんです･･･[2014年11月09日]



･･･アメ限だったって、ことで。いつも、つけてる日記帳片手に今日のことから、とりあえず11月の事だけ遡り、更新していきますφ(..)11月09日朝、起きれず９時過ぎに布団からのそのそ出て。テレビの前に直行。昨日放送のガムシャラを･･･[2014年11月09日]



･･･遊んじゃった  「ビャーーーッ」  先日、ペットショップ前のガチャガチャで手に入れた「野生の証」 シリーズのネコちゃん。野性味あふれる表情がステキ。他にも～。ケロケロ のそのそ・・・ ノシノシ・・・ 娘ちゃんの部屋にフィギ･･･[2014年11月09日]



イワちゃんが来る～[2014年11月09日]



･･･ 帰りが遅くなったようで ９時過ぎても寝ていたよなので 朝ごはんを食べてから 娘を着替えさせて「パパ 算数教えて」と言わせて 起こしてみた(^m^)まんまと引っ掛かり のそのそと起きてきたやっぱり お勉強には弱いのね今 頑･･･[2014年11月09日]



･･･しまいました。 この頃になりますと朝の6時は薄暗くかなりの寒さです。今朝のノラ君のモ－ニングカフェ、一番のお客様は目ヤニが付いた老いぼれ茶トラ。ゆっくりゆっくり食べて、のそのそとご帰還。この冬は生き延びられるでしょうか..･･･[2014年11月09日]



･･･。自由ヶ丘で昼食をした後、服などお買い物。かみさんがあれこれ選んでやる。1年半ほど見ぬうちに、娘は背も高くなり、外に出るといっぱしのレディ。かみさんと娘が前を歩き、僕がのそのそ後からついて行く。"付属物&quot･･･[2014年11月09日]



  おはようございます  寒く お天気も イマイチ    おはよう🙋❗と 一言かけ  のそのそと 起きてきた伽唯  一頻り 甘えた後は…  クッキー🍪瓶の前で 只ひたすら待ち‼    待て😠✋なんて言わなくても  只 只 ･･･[2014年11月09日]



･･･。諦めと、腐りモード。やっぱり証明写真がダメだったかな…orzとりあえず気分転換に買い物には行って。 うろうろしつつ、セーターとか、ブラウスとか細々したもの買って帰宅。のそのそ晩御飯の準備してたら。連絡きたー!とりあえず面･･･[2014年11月09日]



･･･個買ったのに３個しかない ナヌ～～～～～  ガーデンシクラメン 無残な姿 ポットから抜き取られ葉っぱが少々なーちゃんの胃袋に  ごめんね～  小っちゃくなってちまって のそのそやって来た怪獣反省してあやまってるんかな やっ･･･[2014年11月08日]



･･･ぁ・・・・ よしよし、可愛いウサギめぇ(///∇//)ぐうたらババアもメルモの切ない視線にはかないません(●´ω`●)ゞ まぁ、こうやってなでこタイムを満喫したウサギはのそのそとケージに戻り、ババアもお役目ご免ということで･･･[2014年11月08日]



･･･t; margin-top: -3px !important;">09:09</time>乙女さんめっ、車乗って行っちゃった(・ε・` ) のそのそ お掃除しよ…<time class=&･･･[2014年11月08日]



･･･け根を触ってみても特に痛がる様子も無くどうしたんだろう?と思いつつ夕食の支度へ…康太さんも散歩で疲れたようでクレートでスヤスヤと寝ていました。十分に睡眠を取った康太さんのそのそとクレートから出てくる姿を見ていたら、明らかに･･･[2014年11月08日]



･･･。眠りに落ちた…。開園前に着いたので、上野東照宮へ…。朝の綺麗な空気が気持ちよく…でもけっこう寒くて…。優に帽子かぶせた。パンダの御守りを二つ買う。１つはお友達用じゃ。のそのそ…ライオン。レッサーパンダはネンネ。お魚はちゅ･･･[2014年11月08日]



･･･自由に(笑)パパとママが少し移動すると、後ろから～待ってょ～って～ちょこちょこ(笑)立ち止まると～チャメちゃんも立ち止まる(笑)パパの周りをぐるぐる(笑)離れて呼ぶと～のそのそのそのそ駆け寄ってくる～その仕草がめっちゃかわ･･･[2014年11月08日]



のそのそと、出産準備始めました。カメです自分なりに調べて、要るものをピックアップしてみました。追加や削除等あると思いますので、その度に更新していきます!足りないよ～とか、これオススメだよ～とかあれば!!どうかアドバイスください*･･･[2014年11月08日]



･･･能だそうで…違うホテルのキャラダイ予約してたら使えてなかったってことじゃないですかΣ(゜Д゜;)危ない危ない…( ´Д`)=37:50からの予約ですが、7:20くらいにのそのそと起き上がり…もう2日間カリフォルニアの日差し･･･[2014年11月08日]



 最近朝が早くって、旦那を見送った後二度寝をする私。目が覚めてのそのそ動くのは9時w 朝ごはんも遅いから正午にお昼ご飯たべれないよ 妊娠してから比較的便秘で、今日もすでに2日でてない。オリゴ糖購入しようかな。割と便秘知らずで生き･･･[2014年11月08日]



･･･。お互い犬を飼うのが初めてだったからめちゃくちゃ大変だよねー!って愚痴をこぼしたりしてたな。。ラムはすぐにお腹を見せてゴローンってする子でおっとりしてて少し臆病で芝生でのそのそするのが好きで走るのは嫌いでカリカリのフードは･･･[2014年11月08日]



お盆に行った阿蘇ファームランドで動物とふれあえる場所があるんですが、そこにはカピバラとかゾウガメとかいるんですがその中に1匹ビーバーが!!しかものそのそ歩いていて餌を要求する、水の中で機敏に泳ぐイメージあったからびっくりしました･･･[2014年11月08日]



寒い朝になりましたが起きましたか❔日に日に朝の寒さがこたえるようになってきた😞のそのそ起きてホクトの散歩で外に出るとシャキーーーーン✨  空気が冷たくて脳が目覚める❗朝の空気を吸うのってやっぱりイイね👍今朝の空模様うろこ雲が･･･[2014年11月08日]



•必ず朝は8時7分の目覚ましで起きる。•のそのそ起きてくる•いただきます。は言わない•お味噌汁の具だけ食べて汁は捨てる(お母さんは知らない)そんな兄の生態を書いていこーっと(o^^o)笑毎日暇そう～❤︎ニートって親が亡くなったら･･･[2014年11月08日]



･･･に連れられ奥へ。お迎えは７時頃でと言われたけど５時に電話したときに痛がっているので７時半過ぎにお願いしますと言われ支払う金額も訊いて。どしゃ降りのなか迎えに行くと・・・のそのそと出てきた武蔵。で、電話で言ってた痛がってたっ･･･[2014年11月08日]



･･･?さて、木曜日の昨日、私は午後からお仕事だった訳ですが、夫はお休み.９時前に起きると夫がいない..MJと散歩でも行ったかなと朝ご飯を食べようとしたら息子のクリブの下からのそのそとMJ登場.."ぼくもごはんしたい。･･･[2014年11月08日]



寝たか寝ないか、ウトウトしているうちに朝になり。Mちゃん５:２５起床。早起きさん空はまだ暗く、雲が多い天気。今日は雨がパラつく予報。ドリップコーヒーを落として、のそのそとベランダへ移動。昨日からの右ひざ痛が続いている。おばあちゃ･･･[2014年11月08日]



･･･けど、私がこの窓から見た分では、バランタインさんはリリィさんを守っていたように見えたのですが……」 ヘンリーが言っているのは、フィリアが拳銃を取り出した時の事だろう。 のそのそとした仕草でその事実を伝え切ると、ヘンリーは机･･･[2014年11月08日]



まさか14時間も店に居るコトになるとはな…((;￣ー￣)=З宴会場の片付けしてる時思わず一瞬力が抜けて宴会用の取り皿4~5枚?落として割ってしまった私…のそのそ店を出たら案外 寒くなくてほとんど雲で覆われてる空↑も時折雲間から顔･･･[2014年11月08日]



今日は3時近くまで寝てました正確には二度寝、三度寝を繰り返してたら3時近くになってしまったんです(^-^;のそのそと起きてからはいつも通りご飯を食べてPCやって過ごしたんですけどね…   昨日の体重と比べると…         ･･･[2014年11月07日]



･･･)咳がひどくて眠れない時も無理して寝ようとしないで起きてしまう咳ぜんそくを持ってるのでコンコン出て止まらない咳は辛い布団では眠れないけどコタツでは眠れる時もあって夜中にのそのそ起きてコタツに入ってた気づくといつの間にか朝に･･･[2014年11月07日]



今日は里帰り育児最終日。最終日なのに(だから?)遅めの起床。のそのそと東京へ戻る準備!そして、近くのショッピングセンターへパンツを買いに🚗前職はアパレルだったのにパンツをあまり持ってない私(^_^;)シンプルなパンツが欲しくて･･･[2014年11月07日]



･･･の気持ちなんてお構い無し、知ったこっちゃない、関係ないし、なマリンです。またアタシを歩かせようって思ってますね。ふぅ……(遠い目)。こらー。行くよー。このあと、しぶしぶのそのそと100メートルくらい歩いて、スリングINとな･･･[2014年11月07日]



･･･クラス使って作品展示でっかいパネル完成して展示しました 🙆 🎨思ったよりもお客さんいっぱいでよかった、!笑部は数ヶ月パネル制作してたから来週から原稿でもやろうかなとのそのそ考え中。。。今年はほんとまわる時間なくてお化け･･･[2014年11月07日]



･･･来なくなったんかと、思ってたら今日のお昼頃また、居た‼️昨日は、工房の店のdoorチャィムが鳴ったから、お客かと思ったらカメが居た‼️センサーに反応した(^^;;カメがのそのそ来店(ーー;)あっ、うちの亀だ❗️ここんとこ、･･･[2014年11月07日]



･･･り返しで(^_^;)レイちゃんの後ろに行っちゃいました写真を取って彼此、２時間経過あ、位置が逆になってる!笑猫じゃらしをワサワサするとレイちゃん出て来ましてココちゃんものそのそと...レイちゃんー!!どこ行くのー!みたいな･･･[2014年11月07日]



こんばんは♪遠出から帰って参りました!楽しかった～帰ってから、無線LAN?の設定をのそのそと始めてやっとつながりました。うひゅ～チビ君たちMHやるんですって。Wii Uもつながるのでオモシロいですね。やっと紹介できる～愛するなみ･･･[2014年11月07日]



こんにちは( ´ ▽ ` )ノ午前中風の強い中葉っぱがまるでダンスする様に舞っていました役目を終えたかのような紅葉した葉ですがまだまだ元気(≧∇≦)クルクル舞うのそのそ動くいろんなダンスを魅せてくれました(*^^*)足元で感じる･･･[2014年11月07日]



･･･ってくれて、お弁当も自分で作って、洗い物から洗濯も全部してくれております。申し訳ないけど今は甘えておこう動けるようになったら、美味しいご飯作るからね傷口はまだ痛むので、のそのそと家の中を移動しております横向きで寝たりとか、･･･[2014年11月07日]



･･･に「にゃー」と返事をしてくれるのですが。最近、寒くなったので、暖炉の部屋だけには入れてもらえるようになったんです。私が凹んでソファーでぽつんとしていると、「にゃー」と、のそのそやってきて、私の横に座る。そして、私の膝に手を･･･[2014年11月07日]



･･･けどん～っ こんなに日が沈むの早かったっけお留守番中、たっぷりねんねしてた様子何一つ動いてない・・・ THE・寝起きのせなっち(;´▽`A``お散歩行けるんってな感じでのそのそ起きてきたけど・・・ 残念ながら・・・お散歩に･･･[2014年11月07日]



･･･てるのだけど。それはそうと、来年の色々に向けてゴソゴソと何かが動き出しています。めんどくさりで怖がりな私は、カレにおシリをペンペンたたかれながら後ろを振り向き振り向き、のそのそと動き出さなきゃなぁ～と思っているところです。･･･[2014年11月07日]



･･･もは午後に起きる私←だがしかし今日はまさかの午前・・どうしたの!私!ヽ(゜▽、゜)ノ/喉が痛い＼≧(´▽`)≦アハハハハ!!眠すぎても喉が痛くて寝れねー❗️というわけでのそのそ起きてスーパーに行ってきましたスーパーに明るい･･･[2014年11月07日]



･･･した昨日はなんだな曇ってて残念な感じだったのですが、今朝5時ごろ我が家のちっさいおっさんが騒ぎ出してあまりのうるささに起きた私。走りまくるラジャをなだめようとベットからのそのそ這い出て空を見たらミラクルムーンバルコニーに出･･･[2014年11月07日]



･･･ーラン祭りというのがあるのも聞いたことがありますおかげでパワーが充電できましたお膝抱っこをせがんだツリー、最初はテーブルの上にいてじーっと私の方を見つめていて、それからのそのそとお膝に上がってきました反発してガウガウしてし･･･[2014年11月07日]



･･･ンのような音が鳴り響いた。ウゥゥゥゥゥゥ～!!!!!!!オレはあまりの爆音にビックリして飛び起きた。な、なんだ!?なんだ!?何が起こったんだ!?周りを見ると、囚人たちがのそのそと起きだした。廊下からはガシャン!!ガシャン!･･･[2014年11月07日]



･･･重、腹囲、尿検査、血圧、、、朝食ないのはキツイ(;_;)午後はレッスン。とりあえず体調を考え、合間はぼーっとするに限るね!←夜はバイト。ぼーっとするに限るね!←←今日ものそのそ元気です。[2014年11月07日]



･･･               朝早起きした次男は、壁面を見て「おぅ      」ってびっくりしつつ…じ～～っと見てた((´艸`*))              長男は、のそのそ起きてきて絵を見て、踊りだした(笑´・艸・) ･･･[2014年11月07日]



フィオナ先輩、がんばって・・・頂上を目指します。。。ゆっくり・・・ゆっくり・・・のそのそ・・・のそのそ・・・ようやく・・・登頂成功。。。今日も上手に登れました。。。[2014年11月07日]



･･･てもらって昨日の夜、仕事終わりにお馴染みの未来ちゃん&ダビドと遊んでました～!鍋ラーメン作って深夜の散歩に繰り出して～３時に帰宅してチーズ食べてビール飲んで昼にのそのそ起きてブランチ(笑)※もはやブランチとは言えな･･･[2014年11月07日]



･･･見れれると良いな学校に早めに着いたので、車の中でお気に入りの歌を聴きながら待っていたら、次女様が玄関に顔を出して、来てるかな～?って感じで見ておりまして(笑)それから、のそのそと車から降りて三者面談の教室へ、前の人が終わっ･･･[2014年11月06日]



･･･ただきました♥︎きゃぴっとしたおしゃれな感じで書いてみました。実際の状況はこんな感じでした。作業しながらあ茶のむかああの茶あけるかあたまにはおしゃれな感じに撮るとするかのそのそごそごそパシャパシャふむふむへむへむハーブティ･･･[2014年11月06日]



うちの庭には侵入者がいますあらいぐまです夜旦那さんの帰りを待ちながら庭を見たらおお!!のそのそ歩いてました家の明かりを消して家族みんなで見物していました今まで、「リス」と「たぬき」と「うずら」を見ましたが、あらいぐまは初めてです･･･[2014年11月06日]



･･･犬 手前から ルータ君、クロ君、チェロちゃん 元気に走っています女の子左 チェロちゃん 右 ビワちゃん 可愛く走っています ルータ君 真剣なお顔で走っています ダン君 のそのそ走っています コタロウ君《 虹 》 今日 午後･･･[2014年11月06日]



天気がいーから、久々に散歩。最近すぐにおなかが張って、子宮がキューってなるから、ゆーくりと歩きました。近くの神社でお参りしてから、ひたすらのそのそ歩いて、疲れちゃったので休憩。なんか甘いもの食べたくて食べちゃった。てゆーか、ぜっ･･･[2014年11月06日]



  台風の影響からか、何となく湿っぽい空気です。 ニーチャンは、お日様がある時と無い時の元気度がハッキリと違います。 今日みたいな日は、決まった場所を行ったり来たり、のそのそ～～っと、音もさせずに。   でも、今日は鏡に写る自分･･･[2014年11月06日]



･･･て脳内で自分で脳内でモルヒネ活性するためにお日様に当たりに行くとかなるべくリラクゼーションするとかわかるんだけど毎日朝は真っ暗な５時に目覚ましがなって、こわばりほぐしてのそのそいそいそ家事やって夕方は仕事が終わるともうお日･･･[2014年11月06日]



･･･珍しくチャッピーが邪魔しにやってきました・・・・・おかげでなかなか作業が進まずそんなチャッピーは日頃寝ていることが多いです・・・・ご来店の際、チャッピーと呼んで下さい♪のそのそやってくるかもです蝶々のおもちゃが大好きなチャ･･･[2014年11月06日]



･･･す( *´ `*)  ぽーーーっとしているまる(*^^*)     ぽーーーー    少しアップで( *´ `*)      ぽーーー    やはりガン見のまる!!  のそのそとこちらに来ました♪     遊ぼーぉ♪   ･･･[2014年11月06日]



･･･ω`*)名前は《エクレア》ちゃん!(*≧∀≦*)おっとりとした男の子で、他の子といてもすぐに離れてって隅っこでご飯を食べたり、毛並みを整えたり、お家の外に出してあげてものそのそとゆっくり歩く可愛い子です(*^^*)名前の由･･･[2014年11月06日]



･･･たらしばらーく毎朝だったな…苦笑朝、起きても痛かったのでしっかりまた旦那に伸ばしてもらって少し違和感も解消。すると、、、それを見ていたゆのさん。おもむろに立ち上がって、のそのそ私の足元に。よいしょ、よいしょっ!…と、言いな･･･[2014年11月06日]



･･･夜 54.16日 朝 53.6---反省したはずが昨日も全く同じ寝落ちをしてしまいました(ワイン飲んでうたたね⇒23時に起きて4時就寝)さすがにねっっっっむい起きてからのそのそとお味噌汁作りました～今回の具はじゃがいも、玉･･･[2014年11月06日]



･･･いうさぎさんが足の遅いかめさんとかけっこをします。あの山のてっぺんに先に着いた方が勝ちだぞ!よ～いどん!足の速いうさぎさんはぴょんぴょんと走っていきました。かめさんは のそのそと歩きだしました。てっぺんが近づいたとき振り返･･･[2014年11月06日]



･･･けれど今朝は １１.２℃くらい土手にも 紅葉がそうそう 先一昨日 水門手前の 水だまりが 少し水が減っていて 鴨が 群れていた 鴨に紛れて 干上がったところに 動く影 のそのそのそ・・・ どうも ヌートリアっぽい他の川は ･･･[2014年11月06日]


