
･･･リア店長さん魅せますね砕月はドラムがずっとシャンシャン鳴ってるのが好きです、2番のピアノとか最後の高音パラパラーもすてきでしたdrmさんはまた生まれたての子鹿でしたけどよたよた笑そんなdrmさんにとって大変らしいほおずきみ･･･[2014年11月11日]



こんにちは、りすみです。う～ん。。。ダンベルランジがうまくいきません。ダンベルランジしようとすると、よたよた、ゆらゆら。分かってるんです。ちゃんとした筋肉使ってないってことは。やりたい気持ちはあってもまだまだ筋肉がついてきてませ･･･[2014年11月11日]



よたよたで帰ってきた。熱は上がったのか、そのままやったのかようわからんけど、夜こんな熱がでてぁー。しんどすぎる、と思った時に図ったら39.4度…ひゃーそのままさらに上がりつづけ、ぶるぶる震え←けいれん?汗かいて落ち着いたのもつか･･･[2014年11月10日]



･･･目指す頂上ははるか彼方で、くらくらし、周囲を見渡せば、素晴らしい賢人ばかりで気後れる毎日ですが、後ろを振り返ると、結構高いところまで登ってきているのに気付きます。「あ～よたよたしながらも結構登ってきているんだ～」自分でもち･･･[2014年11月10日]



･･･ろうとするエイブラハム。ロジータが止め、銃に手をかけます。エイブラハムはユージーンを殴った左手から再度出血。マギーがユージーンを起こそうとしますが、気絶してます。道路をよたよたと歩くエイブラハム。がっくりと膝を落とし、すす･･･[2014年11月10日]



老兵とはよたよたの爺さん兵士って意味じゃないよ。戦い続けてる戦士って意味。戦士の中でもベテラン戦士で、気高い意志を持った戦士って意味。羽生君のファンの方に誤解がないように。ウォーリアーズって言葉で決死をたたえてます。選択肢が正し･･･[2014年11月10日]



ブログネタ:体柔らかい? 参加中 私は柔らかい派 腰をケガして今年は完全寝たきりオムツ生活を1カ月杖をついてよたよた歩くのを1カ月杖無しに なったもののガチガチに 固まりまっすぐに なったままだったので水中ウォーキングや ストレ･･･[2014年11月10日]



･･･れていくことになりかねませんからね、本当に。フィギュアスケート協会はいったい何をやっとんねやですよ。全然救護班かけつけずに、だいぶ経ってから、靴はいたおっさんと女の人がよたよたしながら駆けつけたこんなことありますか?そして･･･[2014年11月10日]



･･･調子よかったんですが、左足がつり、多分肉離れを起こしてしまったようで、カクって何度も左足が折れそうになり、これでよろけてこけたら私、立ち上がれんだろうなあと思いながら、よたよた走りましたこのマラソン大会は、3kmごと位にエ･･･[2014年11月10日]



･･･。すると。。。『カリカリ。。。』と小さな音が。『とらっち!』ケージに駆け寄ると、水を飲んでいるとらっちがいました。『とらっち～!!お水が飲めたの～!?』手を差し出すと、よたよたとですが乗ってくれました。小さくなってしまった･･･[2014年11月10日]



･･･ 娘が子供たち３人連れて遊びに来ました６歳の長男と ２歳半の二男の激しさには 頭が痛い限り私は 二日間とも 頭痛薬にお世話になりました３男 １０か月は ハイハイプラス よたよた歩き 手当たり次第に口に入れるチョット目を離し･･･[2014年11月10日]



きのうの空ですカラダはよたよたしているだけど 気持ちはなんか静かだ今朝はなんと!デパスを飲んでいないことにさっき気がついたー!前は考えられなかったよ、そんなこと重曹を少しだけ溶かした水お腹すいてる時に飲もうと思うから、あっ、今だ･･･[2014年11月10日]



･･･かな～。今日も行こうかな～。おいしかったな～。明日、セミナーの帰りに寄ろうかな。休むのが大事か頑張るのが大事か。ケチケチ貧乏日記さんのコーディネート、服をアップにしたらよたよただった。早く髪を切りたいな。セットして貰ってあ･･･[2014年11月10日]



･･･なくて抱き抱えて家まで運ぶとしばらく息が荒く死んじゃうのかなって正直思ったんですけど次の日もその次の日も前より元気はないけどちゃんと立てるようになって歩くようにもなってよたよただけどちゃんと歩けるようになりましたあたしはそ･･･[2014年11月10日]



･･･く頑張ってる。数年前に、内科に入院した時は筋肉が無くなってしまっていたのでベットの柵にしがみつくように、全身の少ない筋肉とバランスで起き上がって、ベットの柵につかまってよたよたと２.３歩、歩いてポータブルトイレに座るのがや･･･[2014年11月09日]



･･･の。八重子はそれは厳しい師匠。弟子の一人はクソババアって罵声浴びせて出て行くほど。演技はいいの。でも、水谷八重子、太りすぎ。あと１０キロ、できれば２０キロ痩せなくちゃ。よたよたしてる。舞はしなやかさが肝でしょうが。膝も良く･･･[2014年11月09日]



昨日は１日遊び、夜は母とふたりだったぎゃおす。６時を過ぎたらもうよたよたで、なんと７時ちょっとには爆睡。こりゃー朝早いわ…と思っていたら、目覚めはなんと朝も７時半!!アナタ12時間寝てますから…(笑)なのに昼間では眠たいとややぐ･･･[2014年11月09日]



･･･ンの旦那。スタートをきると同時にあたしはゴール側に参戦。碧はあたしがいなくなったから大泣きしながらも人がいる方へと。その間も動かない子がちらほら。途中でうちらに気付いてよたよたとこっちに向かってハイハイしてダントツの一位で･･･[2014年11月09日]



･･･、ドラマの記事でも書いたけど年寄だからって、おとなしくして、そんなこと喜ばなくちゃいけないのか?ま、このじいさんもそういう心境なんだろうすたこらさっさ、とはいかないけどよたよたと、あてどなく歩き出すそれがもう、成り行き任せ･･･[2014年11月09日]



･･･、三人で死んだほうがましだから...まぁ後悔はない。と。達者でな。←ミンソやんなっちゃうよ～～とちびりそうな秋山。そこへーーー!!まったーーーーーーーーー!!チョナーがよたよたくる。←またしてもよたよたって表現はふさわしく･･･[2014年11月09日]



･･･、ほんわかあったかいそして、癒されるんですよね～(〃∇〃)くるみらいちと一緒に何時間炭火の前にいたことか・・( →_→)これぞ秋キャンプの醍醐味ですなーそして日は暮れ、よたよたと旦那昼寝から起きてきました。昼からだらだらと･･･[2014年11月09日]



･･･い、また近くなったら‥‥と思っていたら、近くなったらこれまで以上に体調悪くなってるし‥‥そのままあれーこれも関係あるのかなーうーん(￣～￣;わからないわーなんせ カラダよたよたですからねーニューヨークなんて宇宙からみたらち･･･[2014年11月09日]



今まで、3，4歩歩いては、手をつき→高速ハイハイだった、航さん。先月末の湊ちゃんの学芸会で、自分より小さい子がすたすた歩く姿を見たからか…。いきなり歩き始めました。よたよた歩く姿はカワイイ!でも、まだはいはいで、移動してほしいな･･･[2014年11月09日]



･･･た。羽生が出ると聞き棄権を取り消したエン･カンがジャンプぼろぼろながらも滑りきる。頭とあごに絆創膏を貼った羽生もジャンプはぼろぼろながらも滑りきった。このやりきった顔。よたよたしつつキスクラに向かい高得点を見て号泣。11/･･･[2014年11月09日]



･･･いの?」「かぷん。」「おかしいな。。。」「よっ!」だんだん寄り目になってきたのと、テーブルの上に飛び乗りそうになってきたのでここでおしまい。この間、ずっと後ろ足で立ってよたよたしてた(笑)。Instagram始めました!i･･･[2014年11月09日]



･･･が、いかに大切かリフトの説明をしたら、楽しそうに笑っていた。まりもは体制保てるので自分より小さいきりやんに乗っかっても体重飛ばせるが、しずくは体制保てないのできりやんはよたよたしてしまうとか。ヅカのリフトは遠心力で体重飛ば･･･[2014年11月09日]



･･･ね。…なんか本当、キャラ位置よくわからなくて申し訳ないです……←今回も初っ端から救いようがないりかちゃんデレ。手の振り方は、女の子っぽいとは思えないけど男っぽくもなく…よたよたっとしている。カバン1つにしても、他の3人は自･･･[2014年11月09日]



柴犬夏立っています!奇跡の生還したんですアナキンもよたよた～ですが～風にあたり気持ちよさそうにベランダにいます葵ちゃんも気弱だけど仲間に優しいね空くんと愛ちゃんようやく皆下痢も止まって落ち着きました[2014年11月08日]



びっくりドンキーの帰り道。片側３車線暗い道路沢山の車が走る中 道路を～斜めによたよたと動く影を発見!スピードを落として、よく見ると…杖をつきながら、意識もうろうと歩いてるおばあちゃん発見!すぐに車線を変更して運転を続けたけど～明･･･[2014年11月08日]



･･･ってきました!完全に酔っ払いです普段は、真面目で寡黙な彼。冗談だって、一年に一回くらいしか言わない人ですが、お酒は大好き。今日のように、たまーにめちゃくちゃ酔っ払って、よたよたしたり、ニヤニヤしたりにこにこしたりしているの･･･[2014年11月08日]



･･･らしたら完全にアウトですよ。“がま口財布を首から掛けてる人"で連想されるのは、“なけなしのお金を必死に肌身離さず持ち歩いてるおっさん"ですよ。猫背でよたよた歩いてそうですね。きっと財布の隅の方には、マジ･･･[2014年11月08日]



モカ外来診察1日目血液検査後次回、モカのお母さんがお薬取りに来るだけでもいいですよ。血液検査問題なしモカ歩いてる...お散歩ダメだけど50%の確率で歩いてる...よたよたしてるけど神様ありがとうございます(^O^)ブログをまとめ･･･[2014年11月08日]



･･･を買いに出かけている時だった。 クリスは、部屋に2週間溜めこんでいた体操着や汚れた服をラウンドリールームまで運ぶところだった。 山盛りになった洗濯かごを持ちながら廊下をよたよた歩いていると、タオの部屋にさしかかったところで･･･[2014年11月08日]



･･･くなってきましたね。そんな時、気をつけるのが「腰痛」さむ～い朝、起きるとき「うっ!!」と走る痛みが。先日もそのようなお客様。40代、男性 体格は大柄腰を前かがみにして、よたよたと来店。男性「痛くてまっすぐ立てないので何とか･･･[2014年11月08日]



･･･東の国の金持ちに売りさばかれるという噂なのだそうだ。「あんたは、顔立ちが東の国に近いから攫われないかもしれないがね、気をつけな」 老婆はルーナにそう忠告して、その場からよたよたと去って行った。 その夜、ルーナは屋敷の傍にあ･･･[2014年11月08日]



･･･----------------54歳の母のことでご相談です。ボーっとしていてなにを話しかけても「うん、うん」と言うだけです。会話はまったく成り立っていません。手や足もよたよたしています。動作もおかしいようで台所の流し台を･･･[2014年11月08日]



･･･あ それほど 延々バック することもないのですが久々に ・・・ 自分で 避けないと～な 車に遭遇ちょっと 広めのところで 悠々 すれ違い出来る程度の 車なのに真ん中を よたよたとで 避けない・・・仕方なく(多分個人宅に 向･･･[2014年11月08日]



･･･ました。病院から帰るとき、色々あったな・・・。泣きながら、歩いていた時もあったな。時には、絶好調で、気持ちよく歩いていた時もあったな。数十秒おきに、神経がクラッとして、よたよたと歩きながら、無事に帰宅。そして、ベッドに横た･･･[2014年11月08日]



･･･できた感じだったけどそういう訳で、1歳3ヶ月と1日目が、すたくんにとっての初めのいっぽDAYです翌日には、倒れ込むような歩きから、ちゃんと2～3歩歩き・・・数日後には、よたよたで5～6歩歩き・・・約1週間後には、しっかり5･･･[2014年11月08日]



･･･か出来ませんでした。２週間 会社の上司 同僚にも 迷惑 負担を掛けましたが 点滴に通いました。 薬の効果が出始めて食欲が出てきて 自分で立ち上がる事が出来るようになり、よたよたですが 歩く事も出来るようになってきて、一昨日･･･[2014年11月08日]



･･･鍋パーティーに呼ばれ仕事を片付け駆けつけ帰りに171年振りの名月の月を見てから夜中にずっと冷や汗何かおかしい…そして吐き気から頭痛布団から起きれない吐き気がきてトイレによたよたと出かけるくらい布団の中でクルクル身体を動かし･･･[2014年11月07日]



あんよ あんよ あんよがじょうずあんよ あんよ あんよがじょうずあんよ あんよ あんよがじょうずよちよち、よたよた、で、家１軒分だけでしたが、歩いてお散歩しました楽しかったなぁ早くおててつないでお散歩したいねきっと、繋いでくれな･･･[2014年11月07日]



･･･すよ～!」というのをいただいたりしてるので、この記事を読んでいる誰かにどこかでお会いするかもしれませんね!人間に出来るMAXの坊主になってる防大生の横に、きょろきょろ、よたよたしながら歩いてる女子大生が居たら私ですので!w･･･[2014年11月07日]



･･･)着いた先は・・・南アルプス市 南伊奈ヶ湖ローズも紅葉に負けないように(^○^)(^○^) ・・・・カラフルな色で・・・・首には2台の一眼カメラ・・・主手には重たい三脚よたよたと・・・は～～～っ・・・・重いな～～ムチャクチ･･･[2014年11月07日]



･･･子。その可愛い子の 心君。朝ご飯の時に大きく倒れて、夕方も大きく倒れて。あまり使いたくない言葉だけど、発作・・・かな。まっすぐ歩くこともできず、歩くこともままならずに よたよた移動します。日中も、子守をしている娘から、心が･･･[2014年11月07日]



･･･走りだすと後ろ側の違和感が半端なくほとんど脚を上げることができないありさま・・・ここは気合の入れどころなのか?なんて考えひょっとしたら歩いたほうが速い?そんなスピードでよたよたと走り出しましたとにかくいつもの４周でやめよう･･･[2014年11月07日]



･･･なかったのは曲がる時に車体を傾けることだけ。原動機のついたバイクの時にも教わったけど曲がる先を見ると確かに車体をが傾いて曲がることはできるけど…狙いが上手く定まらなくてよたよたともあれ大きな収穫のあった展示会でしたちなみに･･･[2014年11月07日]



･･･多かったけど、なんで??八百一の野菜がやたら安かった。キャベツ１玉、ほうれん草１束、ニラ２束、どれも１００円。実家でもらった、じゃがいも、柿、キーウィ、沖縄そばが重く、よたよたしてるんだから、さっさと帰ればいいのに、なんば･･･[2014年11月07日]



･･･くり～!!階段もガードが必要かな?ひめちゃん、よくつぼちゃんの子供用のイスにつかまり立ちをするんだけど…今日、イスをズルズル引きずる音がするので見てみたら…イスを押してよたよた歩いてた。びっくり～!!あと、買い物に出掛けて･･･[2014年11月07日]



･･･たとらっちでしたが、日中通して見ていると、ほとんど何も食べないし、寝てばかりでした。夕方は、ますます調子が良くないみたいで、砂場やケージの隅っこで寝苦しそうにモゾモゾ。よたよたしているし、何も食べないし、心配でたまりません･･･[2014年11月07日]



･･･----------------54歳の母のことでご相談です。ボーっとしていてなにを話しかけても「うん、うん」と言うだけです。会話はまったく成り立っていません。手や足もよたよたしています。動作もおかしいようで台所の流し台を･･･[2014年11月07日]



･･･しをしはじめて勝手に落ち込んでいる重い空気の家の中にいるといっぱいいっぱいだから雨が降ろうがなんだろうが買い物に行くと思ったら行くんだよで、また袋を３つかかえて傘を差しよたよたと歩くま、それで疲れて、ほかのことが頭に浮かば･･･[2014年11月07日]



･･･のと思っておりましたしばらくして嫁が帰宅室内の部屋の戸をあけると「まろ」が飛び込んできたのですあたりに誰もいないのを不審に思った嫁は「まろ」の部屋に行きました地蔵の膝によたよたと登って、ぐったり鼻からシャボン玉のような･････[2014年11月06日]



･･･さんに言っていただきました✴✴✴ 最近では、息子から手が離せなかった生活も、少しだけ自分だけで歩けるようになってきました⤴ これは我が家にとって革命です!! とてとて、よたよた歩く息子を少し遠目から見ていると、すごく大変で･･･[2014年11月06日]



･･･ヘ(。。ヘ)☆パシッヽ(^^;)それでも合格!って言われてるからいいのかな( ;^^)へ「では、次写真撮りますから番号順に並んでください」私の前のおじいさんは、歩くのもよたよた・・荷物を置いてカメラの前に座るのもよろよろΣ･･･[2014年11月06日]



･･･クサー一枚で寝ることを知っているという事実に慣れるまで、しばらくかかった。 クリスはクリスで、タオが旧客間から毎朝どんな様子で出てくるかを把握していた。 ボサボサの髪でよたよた歩きながら腹を掻いているところをクリスに目撃さ･･･[2014年11月06日]



･･･収まらずその後も、膝蹴りローキックのコンボを連発!そっちのプロなのか?鮮やかな脚技とセクシーな体型はまるでストリートファイターの春麗(チュンリー)のよう(汗)結局男性はよたよたしながら逃げて行きました。そのカップルの周りに･･･[2014年11月06日]



･･･それとなく良くなりましたww新しいキャラのジェラトーニオズワルドちっさーー!!!ww19時過ぎにはカイをお迎えに再会したらねもうちょー可愛くて…だってピーピー鳴きながらよたよたくるんだもんwカイは賞状を貰えたよ初めて出た外･･･[2014年11月06日]



･･･の知育について。双子は、それぞれ１７００・１８００グラムと小さく生れたものの、37週の満期までおなかの中にいてくれたため、その後の成長は問題なく1歳１カ月の現在、・Aはよたよた歩く。Bはスタスタ(１０カ月から歩いています)･･･[2014年11月06日]



･･･を終えたコロンくんとお散歩スタート 張り切っていた割には、なかなか進まないお散歩で もともと走るのがあまり得意ではないのかしら?この子。胴が長いからねー(笑)私と二人でよたよたしながらのお散歩でやっと30分かな。なにより、･･･[2014年11月06日]



･･･水があたしを救った。そんな魔の一夜が明けさっそく歩行練習。あたし的にはお尻や腰などが寝てる姿勢に限界を感じてたのでよっしゃーやっと立てる!そんな思いで激痛に耐えながらもよたよた歩くことが出来た。そして一人歩きの許可も出て新･･･[2014年11月06日]



･･･ど、目眩は治まらない…腰痛は良くなってるけどやっぱり年齢的に更年期なのかなぁストレスにも弱くなってるなって自分でも感じるけどでも寝込んでるとショコラが寄り添ってくれて、よたよた動いてると後ろから着いてくるのが可愛いんだよね･･･[2014年11月06日]



･･･ば必ず勝てるお主にすべて任せるぐんし、かんべえ～はははは"官兵衛の肩を掴み嬉しそうふと“茶々・・・茶々に伝えねば茶々、茶々、茶ちゃちゃちゃ・・・・"よたよたと立ち去る秀吉じっと静かに頭を下げる官兵衛“大･･･[2014年11月06日]



･･･コースだったのに帰りのもうお家見える辺りからめちゃくちゃ下腹部痛くなって張ってきちゃって_|￣|○歩けなくなってとりあえず旦那にもたれながら休憩して、支えてもらいながらよたよた帰ってすぐさまベッドに横になって休憩。痛くなる･･･[2014年11月05日]



･･･」「来れるよ」って、通帳を手に持ったまま鞄も開けっ放しで行こうとするから「ちゃんとしまって。窓口は３時までだからね」ってしまうのを手伝いながら言い聞かせて(笑)杖ついてよたよた歩いてるお婆さん。なんかの詐欺とかに引っかかっ･･･[2014年11月05日]



･･･て『それやったらホーン鳴らさんかったらいいやん!!』と。。。まあ、どちらもごもっとも。。。エンジンのクラッチは既に入れていたようなのでクラッチを抜いてメインセール１枚でよたよたとさっきのマークの影らしきほうへ向かうと、フィ･･･[2014年11月05日]



･･･た積木を妹が何度か崩してもお姉ちゃんは怒らないし、お姉ちゃんが妹の持ってるのをとっても妹はぐずらないし、とても仲良しの姉妹2歳の子は私にお料理作ってくれたり、1歳の子はよたよた走りで私のところにきてくれたり可愛くて癒されま･･･[2014年11月05日]



･･･放置してました息子は1歳3ヶ月になりましたそして、最近長ーい長ーいつたい歩きで足を鍛えて、ついに歩き始めました♡そしてここ数日はハイハイはほぼせず歩いてますでもまだまだよたよたな歩く姿が可愛くって毎日癒されてます♡先日はハ･･･[2014年11月05日]



実に多忙な毎日である。充実していると言うべきか。還暦を過ぎたおじいさんの生活ではないなと思いながら、よたよたしながら生活雑務や仕事をこなしております。還暦を過ぎると、5時には目が覚めます。どうしてでしょう?あのHappyのイント･･･[2014年11月05日]



･･･ネルが置いてあるので是非記念撮影でも撮ってはいかがですか(o´ω`o)??そして展望台から降りた後お昼をCoCo壱で食べて来ました♪が、食べ過ぎてトイレを探しながら数分よたよた歩き…少し落ち着いた後秋冬用の服を探してぶらぶ･･･[2014年11月05日]



･･･    作り洗濯も掃除も・・・  私と喧嘩までします。    外食も大好きなんですよ～  量は食べませんが・・    娘の私は本当に楽してます～ (^^))最近アルダはよたよた しながらも元気です!今朝も、ダスキンの交換を･･･[2014年11月05日]



･･･あと、最近突然ピースするようになりました誰かに教えられたわけでもなく、突然形になった模様。私がピースピース言ってたら、娘はかなり気に入ったみたいです右手でピースしなからよたよた歩く姿がもはや定番スタイルですそして、もうすぐ･･･[2014年11月05日]



･･･とばかりでした(そうか?)まぁ、当然なのですが……やっぱり娘のことも書きたいな。。。(いつも書いてんだろ。。。)先日、娘が“一生餅"をかつぎました。よちよち、よたよた。。。風呂敷に包まれた餅を背負って歩く姿はとて･･･[2014年11月05日]



･･･しくなんて心地いい場所なんだろう平日だから人が少なくてゆっくりお詣りできたかわいい七五三の子どもたちが数人いただけで撮影も周りを気にせず思うように撮れた帰宅後 ジョンがよたよたしながら会いに来たかわいいね「みんな～どこ行っ･･･[2014年11月05日]



我が家の愛犬が10月27日に3回痙攣を起こし…それ以降、起きている間は家の中をぐるぐる右回りに回ってます。よたよたしながら、倒れても起き上がりご飯もお水も自分では食べられなくなりました。そして、昼夜関係なく徘徊(ぐるぐる)。せま･･･[2014年11月05日]



･･･か食べられないものをいただかないと気がすまない。でも、写真わすれた(ーー;)古峯神社はこのように色とりどりの紅葉でとてもきれい。天気もよく、青空も美しい。ワンコも境内をよたよた歩き一緒にお参りをした。何かご利益があるといい･･･[2014年11月05日]



･･･ので、公園で遊びましたお弁当持って。(*^^*)その帰りの写真わかります?虹～。(´∀`*)ウフフ偶然撮れて。どんぐりも取れたし←楽しかったです╰(*´︶`*)╯息子もよたよたながら、坂道をがんばって歩いてましたー★サンク･･･[2014年11月05日]



･･･生最大の選択と言っても過言ではなかったが殆ど半泣きの私が下した決断は走れ、私!であった。スーツケース片手に朝靄のスコットランドの田舎町を泣きながら走る怪しい東洋人女子。よたよたと転げるように１０分ほど走り、辿りついた先はホ･･･[2014年11月05日]



実家に帰ってきてから早1か月が経ちました。その間お母さんと大喧嘩2回(笑)双子の成長は著しくいろんな意味で目が離せません。まいちゃんはよたよた歩くようになって歩くのが楽しくてたまらない様子まだまだ基本はハイハイですが(笑)てんち･･･[2014年11月04日]



･･･。まだ麻酔が残っているのか、ぐったりしています。頑張ったね。病院でねねが結構吐いたらしく麻酔による胸焼けが起こるのでご飯は明日からの方が良い、と言われました。が。麻酔でよたよたしてるくせにご飯を食べると言ってきかない子たち･･･[2014年11月04日]



･･･ニングぅ!最近のサボり具合に反省の日々…( ´艸`)?こんな可愛い赤い実♪♪♪まだなんとか明るい写真だぁ。最近は暗くなるのが早く、地味な写真しか撮れなくて残念だものん。よたよた…何時もより少し短めの50分ランニング終了～。･･･[2014年11月04日]



･･･粒ついてるよ…でもじいじばあばが大喜びだったからいっか夜はいよいよ寒かったので初スリーパー装着。暖かかったのか、ふとん入ってものの5分ほどで寝ました疲れもあったのかなーよたよたですが、あんよも上手になってきました!帽子気に･･･[2014年11月04日]



2014/7/14あんずさんおはよー・・・・・・・・・・・・・・・・・・あれ?いつもは朝ともなると大暴れするあんず今日は暴れない・・・・・・起きてくるとよたよたと私の膝の上へって、前右足を挙げて歩いてじゃんっっっすぐ会社に電話し･･･[2014年11月04日]



･･･る(スケール)がおおきいってことでちねたぶんね～もうちっちゃい歯も生えてきていてーぬいぐるみやワタシの手や足に、戦いを挑んできます体重は、４１０グラムを超えました～まだよたよたしながらですが、歩き(走り)もなかなか様になっ･･･[2014年11月04日]



･･･まであるということを忘れそうになっちゃいます(^▽^;)全身でダイブしているでしょう?あげたいけど、お口の中に詰め込んで取れなくなりそうで、怖いからあげてません。普段はよたよたしているんですけど、必死になっているこの瞬間が･･･[2014年11月04日]



･･･ンジで暖めるやつ)暖めに行こうと起き上がるとズキッ って痛みが胃に走って勢いで後ろに倒れてしまったよだんだん痛みで息もしづらくなって口呼吸でぜーはーしながら起き上がってよたよたしつつ暖めに行ったよ辛かったよ神に祈りながらお･･･[2014年11月04日]



ここ2、3週間で急に歩けるようになった次男坊。まだまだよたよた歩きだけど、歩くの楽しそう。保育園から、冬になっちゃうけど そろそろ靴を用意してほしいと。長男のお下がりはあるけど 12センチはなかったから、西松屋で400円台の柔ら･･･[2014年11月04日]



･･･ものもございます。こちらはもうしばらく発表をお待ちくださいませ。有難いことに、ワークショップを季節ごとにやって欲しいというお話もあります。という現実を楽しみながら、毎日よたよたと小走りで…。今日が皆様にとって、いい1日にな･･･[2014年11月04日]



･･･したり、買い物に行ったり。車ですよ?車。本来はは事故を起こさないように注意していればまあ安心だと思うわけですよ。しかしこれもかなりすごい。ある時、赤信号で停まっているとよたよたしたおばあさんが外で私になにか言っている。窓を･･･[2014年11月04日]



･･･でしょーよ、つかお前ほんとにきもいへんたーい。』って云われたけどそんなの今更。会計済ましてちょっと休んでから帰ろうとベンチに座ってトッポを食べようとしてたらおばちゃんがよたよたと相席してきてさ、なんでか僕は開けたトッポを『･･･[2014年11月04日]



･･･ら。B君ベッドに座ってお電話してるところで。わたしみて。あ!はっちんきてくれてました。で。あ!○さんです。で。恥かしそうなんだか。しんどそうなんだか。嬉しそうなんだか。よたよたでした。Demiちゃんの後ろに横になってもらっ･･･[2014年11月04日]



ケイもいよいよ明日から2歳です早かったようなすごーく長かったような 去年の今頃はやっと歩き始めたあたり一升餅を背負ってよたよたしてたっけ何はともあれここまで無事に来られて良かったなーという感じです"おいで!"･･･[2014年11月03日]



･･･んだけど訳あって最前にいましたwこの部屋が本当に真っ暗ですっごく寒くてそれだけで十分怖かった!少し目が慣れてきたころに目の前を見ると井戸があって貞子が這い上がってきて…よたよた…って隅っこ行ったと思ったら素晴らしいフォーム･･･[2014年11月03日]



･･･そうなくらいでありました元気を取り戻しつつある長男♪モグモグムシャムシャご飯の時間になると、そわそわしてケージをカジカジ前のように走り回るってことはまだでけましぇんが、よたよた歩いてお散歩でけるようになりやしたがんばれー長･･･[2014年11月03日]



･･･らすぐそばに橋があります。  一番手前にいるのが一緒に行った友人なんですがかなり腰が引けています。実際、かなり怖がっていました。他の人も端の太いつたにしがみつきながら、よたよた歩いています。 何故かというと・・・  橋の下･･･[2014年11月03日]



･･･ねーべ。はたらけ。と言わんばかりに容赦なく、朝から娘がいつもの「公園行きたい!」連呼親が具合悪いなんて、かんけーないからしょうがないですね寒い中、厚着して、マスクして、よたよたママチャリこいで行きましたょ。こういうとき頼り･･･[2014年11月03日]



･･･きるようになって、パパやママは毎日驚きと感動で幸せだよでも近所の子供に比べたらまだまだ小さくて頼りなさげな小さな背中や肩幅の無さ まあるいお尻砂利が敷き詰められた庭ではよたよたしながらもグングン歩くたまにこちらを振り返って･･･[2014年11月03日]



三連休の真ん中トロ子ちゃんとずっと前に予約していたOKA往復(日帰り)。羽田からANA朝いちで出発。レンタカーで美ら海水族館→古宇利島→奥武島てんぷらで終了。自宅には２２時頃着。トロ子ちゃんはこれでやっとプラチナ。私は12万PP･･･[2014年11月03日]



･･･を入れたけど、キャンセルしなくちゃですよ。理由。旦那の変形性膝関節症(決定)とパーキンソン病(疑い)。朝、起きるたびに、痛い。歩けない。動けない。と、うるさい。歩き方もよたよたしてるし、上手に止まることができない。じじいか･･･[2014年11月03日]



みちがんこ、公園デビューですよたよた歩いてますtoddlerですからね遊具にも跨りますすべり台も堪能しました今日はチビッコの為のイベントがあったようで、風船で麒麟さんを作ってもらいましたシャラランラー[2014年11月03日]


