
てんそげ→天然のそげそげとは、1㎏未満の鮃(ひらめ)のことを指します!奥は削ぎ造り、山葵醤油で…手前は薄造り、赤おろし万能葱ポン酢で庵和昇[2014年12月18日]



･･･いきなり聞いたことも山ほどありましたもん!!私の方言まじりの早口ペースの質問に、一度も聞き返すことなく、すぐに適格なコメントを返してくれるなんて!!!そして、出雲弁も「そげそげ=そうそう。(韓国語では、그래그래～クレクレ)･･･[2014年12月02日]



･･･黒に買い直そう☆そのあとでまた考えようゆにくろさんにも行きたいし♪仕事用にどうかなーって思てるのん(●>∇<●)ただチャリの置き場に悩むから行く気がそげる。そげそげーげそげそーあとは天気次第かな明日は朝早い日だ･･･[2014年12月01日]



･･･よくしゃべって、すてきに歌ってくれて、やさしく微笑んでくれましたぁ!私とのトークの、早口&出雲弁もすぐ理解してくれて、すかさず適格なコメントを返してくれるし、「そげそげ=そうそう=クレクレ」と出雲弁と標準語と韓国語･･･[2014年11月25日]



･･･ていたという(笑)思い出つき。オーブンで焼いて、マヨネーズ醤油で食すのが好きあと、島根と関係なく、ダックワースをもらいました(笑)。ダックワース美味しいよね～そげだが～そげそげ。ああ、食べ物が美味しくて幸せだ(←水木しげる･･･[2014年11月11日]



ジャーン!ぐりぐりっ!そいは、ミック・グリーンの時つこたぞ、ちゃんぽんちゃん。グルグルっ!そいがどげんしたとか。目が回りましたっ!そげんそげん。[2014年10月30日]



･･･は 『んだ?』 なんてぶっこんでましたけど、香川は「んだ圏」ではなく・・・。 香川は 『そやな』『そやそや』 とのこと。 2M的には、『んだ圏』寄りかしらね。タハー。 そげそげ。 ・ ・ ・ トータスと香川といえば、 映画･･･[2014年10月28日]



･･･みに 仕事ではないので通常コンサル時の1/10の細かさで分析していますあっ!上げ上げムードで思いだしました!島根弁であげあげはそうそうの意味でしたよね  確か。あげあげそげそげ  もありましたよね。27年振りに見た一畑デパ･･･[2014年10月26日]



おっさんの戯言です。道を歩いていたら、向かいから女子大生が歩いてきます。その後ろから、男子学生が走ってくる。男「わっ!」女「きゃ!」二人の関係は彼氏彼女なのか、まだそこまでいかず、微妙な関係なのか、どちらにしろあー青いキャンパス･･･[2014年10月24日]



･･･ました。 これこそ地方バージョンでしたら盛り上がりそうですけどねー。 岡山だったら・・・・ 「そうじゃなー」「じゃーじゃ」 って感じ? 島根だと・・・ 「そげだがー」「そげそげ」 って感じ?笑 ↑ 馴染むわー。笑 ・ ・ ･･･[2014年10月20日]



23人のみなさんこめんとくれてありがとうございますっ!!ぎゃんすいとーよ(^3^)えへ▼つーちゃん☆さんあたしにも会いに来てくださいよっ!さあなぎに会いに来てください(^o^)高校１年生の15歳です♪▼りっちゃんさんじゃあじゃあ･･･[2012年07月03日]



･･･いかと。富士はTOYOTAのホームコースだけど、予選は日産勢が上位を占めたし、今年は23年。ニッサンの年なんです。勝利しか見えないぜよ!d(￣ ￣)また書くに。----そげそげ。[2011年05月11日]



･･･すわ。たぶん。なんだか最近こんな感じのことばかり言われるわ。なんなんでしょうかね。流行っているのかね。芸人の恋愛話。嫌いじゃないわ。お笑いが恋人!!なんてね!!  げっそげそげそげっそげそげそげっそげそげそっそー。[2010年02月15日]



朝、窓がばたばたと鳴る音で目が覚めました。羊が住んでいるマンションは築３０年以上と大変古いので(お風呂バランス釜だしね)風や地震の時はやたら揺れます。「あ、死ぬかも」といつも思います。でも居心地のいいうちなのでまだまだ引っ越しま･･･[2009年03月23日]


