
･･･の対戦を楽しみに西山さんと対戦することが出来たヽ(*´▽)ノ♪３週間前にオイラが西山さんに国士無双を放銃したことが未だに頭に過っていつか借りを返したいと思っていただけにひょろりんさんも一緒だったが、東初からオイラが小刻みに･･･[2014年12月30日]



今日は久々めめちゃんと遊びました相変わらずひょろりんとしためめちゃん。ゴツゴツしてるけど、抱っこしやすさは抜群ですめめちゃんの寝床はふわふわのぬくぬくこれなら寒い冬も乗りきれそうだね。さて、明日はお父ちゃんの誕生日。というわけで･･･[2014年12月28日]



･･･２月下旬には、全員公開のブログを書かせて頂こうかなと思います。離れてみて、皆さんの優しさがとても心地好かったことを改めて感じました(*´-`)しょーもないことばかり書くひょろりでやんすが、どうかもう少し、お待ち頂けたらと思･･･[2014年12月27日]



･･･進出したいとあって、トップを獲ったとしても他の卓の結果次第もあるだけに自力でトップ獲るしかないと思い、しかも相手が五十嵐代表に予選４連勝してぶっちぎりの首位に立っているひょろりんさんだけに決勝進出はほぼ確定とあってひょろり･･･[2014年12月25日]



･･･前の半荘と真逆になってなぎちゃんが強すぎてオイラが必死に食いついて行くのが精一杯だった(^_^;)しばらくおいやん共たちでマルくなってみたびなぎちゃんとの対戦となって、ひょろりんさんも加わってオイラが序盤から和了って行って･･･[2014年12月22日]



･･･ぁ、お待ちかねのディナータイムお母さんたちの手作りディナー。前日からの仕込み、ありがとうございます!!!これは手作りのクリスマスソング集。でっかい猫ちゃんの隣に描かれたひょろりん星人みたいのが兄が書いた絵です。これ誰?って･･･[2014年12月21日]



ひょろり誠に勝手ながら、しばらくブログを離れます。沢山の方々に良くして頂いて、ひょろりは幸せでした。本当に本当にありがとうございます。何度、ありがとうと言っても足りないくらいです。最近、アメンバー申請して下さった方や、いつも気に･･･[2014年12月07日]



･･･が薄かったのに産後生えてきた～って話。私も腕と足は脱毛していたけどひょろ～としたのがたまに生えていたのに今はずっとツルッツルホルモンの影響なんでしょうね来年の夏にはまたひょろり～んと生えてくるのかな出産された皆さん、産後の･･･[2014年12月03日]



今日は、先日行ったクリーニング屋さんに旦那のコートを取りに自転車でgo!!踏み切り渡って～右折して～到着!!(*´∀`)んがッ!!Σ(-∀-;)クリーニング屋さん、閉まっとるやん今日定休なのか…知らなかった(;´_ゝ`)仕方ない･･･[2014年12月02日]



壁からひょろり。笑イチジク初めて食べたっちゃん美味しかったー(((o(*゜▽゜*)o)))皆さんはイチジク好き(=゜ω゜)ノ?こんばんはヾ(@⌒ー⌒@)ノ幸せのハーモニーを奏でますまーりんこと、隈本茉莉奈ですいつもブログchec･･･[2014年09月04日]



鎌田さん♡、ひょろりんさん♡、かじさん♡、SKさん♡、小顔製作所マネージャーさん♡みんながメイクや髪型について、アドバイスしてくれて、本当にありがとうございましたm(_ _)mかなり参考になりました♪後は周りのバランスと合わせな･･･[2014年07月07日]



･･･すればよかったかしら。次はどんな色にしよー。ひょろちゃんみたいなキレイなイエローもいいな天国からひょろちゃんがキレイだよーっ可愛いねーって褒めてくれそうな気がする。あーひょろりに一度でいいから逢いたかったなー。いつかどこか･･･[2013年03月16日]



･･･親友だったなぁ。辛いことがあった日も、いつもそばで慰めてくれましたまりなのファンのみんなにも仲間であるメンバー達にも『ひょろちゃんひょろちゃん』って可愛がってもらって、ひょろりグッズなんかもプレゼントでもらったりして、とっ･･･[2013年03月15日]



･･･ね☆ゆきち!もう画像編集ハマりすぎちゃたのか、宣伝文言の雑さが逆に楽しい!!wまゆみぃん✪3.1Allien BOX!同じ写真でもなんだか清潔感があるバージョン!!Aのひょろりがミソだね☆まゆみぃん✪3.1Allien B･･･[2013年02月20日]



･･･で体が汗びちょびちょになるまで動かしてたから寒いところで動かないと、ぜんぜんお腹がへらなくて汗(´･ω･`)めったに残さないのに食欲がないからせっかくのばバイキングが。ひょろり。1時間1時間の授業の時間がちゃんときれいにわ･･･[2012年12月19日]



･･･をしたからね。やっと横のちょろ毛様伸びてきたので、うん。そのちょろ毛様を切らないように調度いい感じでチョビチョビ切って完成★一つ結びでだらりいいぃぃいん。髪の毛下ろしてひょろりいいぃぃいいん。君はどっちが好みかな????自･･･[2012年11月18日]



･･･で放し飼いにしたセミさん飛び回って怖いよ;;あま噛みで持ち帰り 乙捕まえて窓からゲラゥっ ファラウェイ !トカゲさんはどこにいったか .......... たまに 『 ひょろり! 』と見つけると捕まえて庭にリリースジジ、本･･･[2012年08月25日]



ひょろり～んっつみにゃんだよ(*◇θvθ+)♪へぃっこんばんわなのかおはようございますなのかわからにゃいけども。今日は、お台場合衆国「ニコニコ神社」さんへ…(〃∇〃)楽しみすぎて眠れなかったのはこのわたしですよっ(*´ω`*)に･･･[2012年07月15日]



･･･したら、痛い!!ま、まさか、いや、まさか、ひ、ひ、ひげ∑(゜Д゜)????あまりの恐ろしさに、慌てて鏡にあごをくっつけてよく見る。間違いなくあごから黒くて長い毛が1本、ひょろり。ジーザス、ガッデム、オーマイゴット!!!頭に･･･[2012年06月14日]



久しぶりのかじもんの食べろぐの時間だよ( ´ ▽ ` )ノ今回は美味しい美味しいパン屋さんを紹介するよ( ´ ▽ ` )ノ先日撮影終わって次の現場に行く途中にひょろり寄った小さな隠れパン屋さん( ´ ▽ ` )ノ噂どおり美味かっ･･･[2012年05月11日]



･･･まりなはその日DVD発売イベントが16時～あるので、終わってから合流するつもりです早く皆さんに会いたいなぁ15日が待ち遠しい…(。・ω・。)わくわくさんうちで飼っているひょろり姫女の子なんだもしかしたら鳥の世界ではひょろち･･･[2012年01月11日]



･･･いの!☆プンプン読んでるけど、ハマれない。流行ったら読むというのは、プンプンでだまされた過去があるからだと思います(笑)■よろこんで佐藤さんよろこんで佐藤さんは一時期「ひょろりんず」と言うユニットを組んでいた事がありました･･･[2011年11月07日]



･･･を追いかけたんだヾ(°д°)三(°д°)ノちょっと青春したくて。ジャンプして着地した瞬間映像(^・x・^)尻尾の直線が、美学(^・x・^)暑いから痩せてみようと思った。ひょろりんになった( ´・ω・)oむしむししてるから、･･･[2011年08月17日]



･･･きます～～集計結果男子Aが７０%女子はBが７５%という間逆のデーターが出た３６歳既婚女子です。これは絶対答えねばなりません!!!絶対にBです!男は筋肉です!!!昔は身体ひょろりのイケメンジャニーズによろよろでしたが大人にな･･･[2011年08月11日]



･･･これからも応援宜しくお願いしますではまた。みんちさんへ最近は忙しいですか学校は休みに入ったいつもコメント、ありがとう今度こそ早くあいの番組を気づいてねこれからも宜しくねひょろりんさんへ日曜は麻雀大会が多いから、仕方ないです･･･[2011年07月26日]



ライブありがとうございました!!皆さんの笑顔に元気もらいましたあ、夜ご飯からひょろりw今日もお父さんが男のレシピ本から作ってくれましたガチでお父さんみたいな人と結婚したひ←あ、今日ライブ前にシュークリーム食べたのファミマのシュー･･･[2011年06月26日]



昨日からひょろりの頭になんかくっついてる。見える一体なんだろう……きょうは１日中頭が痛かった～やっぱ薄着したからかなぁそれとも雨だからかなぁ明日から少しあったかくなるみたいだねちなみに、今日はお米と野菜づくしの１日だったよ皆さん･･･[2011年06月02日]



･･･ンを完走した我が兄や、何度もフルマラソンに出場している友人を改めて尊敬しました。ふ～。ほんとに暑かった。今日の駅伝でかなり日焼けしただろうな～。おまけ東京マラソンでの兄ひょろり。[2011年05月21日]



･･･は 右手で空を指差しそして くるくる まわってさかさ くるくる まわって いこうアバラ骨の ささりチクッあっちいって こっちいって ポイポイポイひょーろり ひょっとこ ひょろり ひょんクスクス笑って 福の神隣のあの子が ハ･･･[2011年05月05日]



･･･(記事更新しました)こちらでは↓コメント返ししてまっす観てねhttp://www.diamondblog.jp/tia/これから、アメブロもセカンドブログみたいな感じでひょろり～と現れ書いていきますのでお付き合いよろしくお･･･[2011年01月11日]



アメブロのみなさん、お久しぶりTIA(ティア)ですなぜ、ふてくされてるのかは(笑)引っ越ししたほうののTIAブログを観てね★こちらでは、↓↓コメント返しもしてるのでコメントくれると嬉しいです★http://www.diamond･･･[2011年01月09日]



はちゅばいびー!!買っちゃった買っちゃった今夜わ徹夜かも今すぐやりたいとこだけどいったん置いて今から地元の友達と地元のお祭りいってきます♪今日なんだか充実してるでわ!いってき―――――――――――お仕事情報↓１日１クリックお願い･･･[2010年09月18日]



･･･さん頂きました!ありがとうございました!!(>_<)☆★☆そして!★びっくりな事に、ひょろちゃんのご飯をくれた方もいて、とても幸せでする(ρ_;)☆★☆早速ひょろりにお礼の言葉《ありがとう!》を教えるとします(･･･[2010年09月12日]



頂いたご質問のお返事を書かせて頂きましたご質問下さって、有難うございました ひょろりちゃんへChesyのブーツは買った事がなくて、今回も買わないのだけど(お洋服でいっぱいいっぱいで)、今回のJJに載っていたマーキュリーデュオのブ･･･[2010年07月24日]



･･･返事を書かせて頂きました皆様本当にありがとうございましたうーたんママちゃん えりかちゃん みっしぇるちゃん エルちゃん LaraLukaちゃん さりちゃん ゆうゆちゃんひょろりちゃん ナナコちゃん 三奈ちゃん シャーロット･･･[2010年07月15日]



･･･ゃん、お互い子育て楽しもうねジゼルちゃん 美桜ママちゃん まどかちゃん しーchan くわなこちゃん あややちゃん きらきら星あややちゃん Happyさん まゆちゃん ひょろりちゃん hidamariちゃん あゆみちゃんシ･･･[2010年07月05日]



･･･リクエストもまってます!!!みなさん!カメラ情報ありがとう!参考にさせていただきますさなは一眼レフ使いこなせなそうなんで小さいやつ買おうと思いますにゃーにゃにゃー変がおひょろりんさいごにーちゅ～おなかへった。みんな今日のお･･･[2010年04月27日]



お庭のプチスペースを使って、父と一緒に、夏にむけて野菜を栽培するため、土と肥料をまぜこぜミックスで耕しました! プチプチ家庭菜園来週、種まきします ひょろりんたのしみおいしい野菜ができますように おやすみ[2010年04月18日]



･･･どころ満載だかんね!!毎回ゆずこさんとMIEで突っ込みまくっとる(笑)そんな２人は只今、絶賛彼氏募集中で～す!!＼(^▽^)/ゆずこさんは濃ぃぃ顔好きっ☆めぐっぺは長身ひょろり好きっ☆皆さんよろしくねっ(^３^)/☆笑P☆･･･[2010年04月09日]



･･･実逃避になって、夢を見させて頂きました☆平子さん、絶対スペシャルゲストだと皆で思っていたので、ショックでしたでも読者モデルの方を数人見ることが出来たので、美を拝めましたひょろりちゃんへコメント有難う～パーティーのワンピース･･･[2010年03月17日]



･･･ゃんへコメント有難う～Chestyのフラワーカーデを誉めて下さって本当に有難う私なんかで欲しいと思ってくださって、とっても感激ですフラワーカーデの復活、私も願っていますひょろりちゃんへコメント有難うフラワーカーデを誉めて下･･･[2010年03月11日]



･･･けいいちけいじ ザ・パンチ ザブングル 磁石 次長課長 タカアンドトシ トップリード トータルテンボス バグ※ ハッピー中川 ヒデヨシ プリンセス金魚 フルーツポンチ ひょろりんず マイるどミルド マリア 三日月マンハッタ･･･[2010年03月05日]



ひょろりちゃんへコメント有難う～昨日のワンピース、お揃いで嬉しいな淳ちゃんが前にこういう着方をされていらしたので、真似してみたのタートルだと私の場合、暑がりなので yascoちゃんへyasco姫コメント有難う～INDEXにも可愛･･･[2010年02月17日]



･･･有難う～もう久々に生の舞台を見て、はまってしまいました来月も絶対観に行きたいと意気込んでいますちょっと柚木さんにやられてしまいましたまた沢山プチメでマニアックに話そうねひょろりちゃんへ嬉しいコメント有難う～私なんかのブログ･･･[2010年02月15日]



･･･^*)☆☆珍しい～～～!!!(・◇・)普段は結構ご機嫌ナナメな時が多いので、すごぉく嬉しかったです(*^^*)♪♪♪みなさま★写真を見てお分かりだとは思いますが、うちのひょろり姫は世界一美人なインコだと思います(`∇´ゞ♪･･･[2010年01月28日]



[2010年01月05日]



ひょろりちゃんへコメント有難うレギンスの下には、ショート丈のストッキング ババストを履いておりますあすみちゃんへこのスカートは1サイズです164センチで、しかも太めなので絶対1サイズなのよ[2009年12月08日]



･･･マイルちゃん、na-nyaちゃん、nanaちゃん、izumiちゃん、ユーシさん、あっきーちゃん、Bambi☆ちゃん、もちもちちゃん、ようちゃん、ここちゃん、まなちゃん、ひょろりちゃん、kiyokoちゃん、ちぃちゃん、はなぼ･･･[2009年12月08日]



･･･w場所下北空間リバティ18:30open19:00start出演オブッパンエーデルワイス接吻フジイノブオノーベンバージャッキークードリアン笑撃戦隊うしろシティガシャーンひょろりんずイナズマラインムートンポケットパラダイスザ･･･[2009年12月07日]



ピュアちゃん、 izumiちゃん、Happyさん、まきんこちゃん、ゆんけるちゃん、あっきーちゃん、SweetLifeちゃん、ひょろりちゃん、CoComamaちゃん、はなぼうちゃん、JJちゃんりょんちゃん、hanaちゃん、はるちゃ･･･[2009年12月05日]



ひょろりちゃんコメント有難うひょろりちゃん、コートゲット出来て本当に良かったねご質問頂いたアイラインの引き方ですが、私のアイラインの引き方は要は、ツタンカーメンメイク  古代エジプトで人気のメイクだったかもしれませんそんな引き方･･･[2009年11月29日]



･･･てトークライブに出させていただきました。 ネタではなくトークということで、最初は余裕だろうと調子乗ってたら、出番が近づくにつれめっちゃ緊張してしまいました。 でもMCのひょろりんずさんが優しくフォローしてくれたおかげで楽し･･･[2009年11月08日]



･･･なんてねw右｢もろこし｣←平行脈だから?左｢ちびすけ｣←小さいから左から緑(みどり)と碧(みどり)右がブラック、左がジャックうかんだのは(右)にょっき      (左)ひょろりんこの見てるだけで元気になれるコメント達は一体･･･[2009年10月16日]



ひょろりちゃんへコメント本当に有難う日曜日にカタログ見れるのが楽しみだね私はツイードワンピの黒や、お花のネックレスが欲しいなと思いましたツイードが大好きなんですちゃっきーちゃんへコメント有難うChestyの携帯サイトに、新しいカ･･･[2009年10月16日]



･･･思います本当に嬉しいコメント有難うHappyさん agataちゃんへ誉めて下さって本当に有難う実物見たら、きっと「えっ・・・・・」と思っちゃうよでも本当に嬉しかったですひょろりちゃんへツイード刺繍ワンピのグレー、同じで嬉し･･･[2009年10月08日]



･･･章で、のんちゃんがどんなに姪御さんを自分の娘の様に可愛がっていらっしゃるかが、すごくよく分かります私もプリキュアのオープニングの曲好きすごく前向きに元気になれる曲だよねひょろりちゃん今日のコーデ、タイプと仰って頂けてすんご･･･[2009年10月02日]



･･･も、華奢で細い妊婦さんなので、とっても素敵な着こなしでしたよスマイルちゃんコメント有難うそうなの、私すごく緊張していたの!顔がこわばってるでしょ美人両脇でド緊張だったのひょろりちゃん昨日後押しして下さって本当に有難うひょろ･･･[2009年09月28日]



ひょろりちゃん後押しして下さって本当に有難うお陰で４０分位だけど楽しい夢の様な時間が過ごせました           勇気を出して行ってみてよかったですカレーライスちゃん 結構品薄でしたが、もうこの品薄のまま来週火曜日までいって･･･[2009年09月26日]



･･･周りの毛以外は全部ホットカーラー          にしたので、長さも短くなったので、巻く時間が半分以下になり、朝５時半に起きれば大丈夫に          なりましたひょろりちゃんへ優しい後押しのお言葉本当に有難う!お陰･･･[2009年09月25日]



プラチナムの神的タレント様若槻千夏様のまねーざーの下半身ひょろり型に進化なさったハンサムさんことN様。彼は鬼のようにオモローな文を御書きになるのでいつもにへにへ読ませて頂いとるんでしゅが(●´∀`●)パスモ残金４０円財布残金３０･･･[2009年09月22日]



･･･カジュアルな方も、エレガンス系も半々ですちなみに私とyoccoちゃんは、幼稚園では「ヨッピーエマーズ」と呼ばれています「二人しかいないけど」と皆にツッコンでおきましたがひょろりちゃんへコメント有難うございます何でも完璧じゃ･･･[2009年09月15日]



東京ビックサイトにイベントで行ってまいりました。野外ステージでAKB４８のライブ後、出演するのは我らがワタナベ芸人軍団!テンゲンヤポンスキーひょろりんずザゴールデンゴールデン慶シャカフォーリンラブ超新塾ロッチ二番手の僕らが終わっ･･･[2009年08月31日]



今日はくらぶえいじあぴでライブですたすんごいいい感じのライブハウスで…きてくれた皆様ありがとうすんごい楽しかったにょーんこんばんみ悪鬼だよーんほんでワンマンポスターの打ち合わせをしたんですがな、なんとデザイナーさんがケーキ買って･･･[2009年08月26日]



･･･アター」に、土曜日、手伝って頂いた(私は、CLUB AMONのイベントで入れ替えでしたが)ワタナベプロの、あれきさんだーおりょう さんと、よろこんで佐藤 さん２人が、「ひょろりんず」として、出演なさっていましたぁネタは、Y･･･[2009年08月21日]



･･･マライン、笑撃戦隊、アイヒマンスタンダード(ゲスト)、ハライチ(ゲスト)、ゴー☆ジャス(ゲスト)、もっこり貴族、ムートン、英哲、うしろシティ、ザ・ゴールデンゴールデン、ひょろりんず、HEY!たくちゃん(ゲスト)、アルコ&a･･･[2009年08月04日]



･･･日テスト終わりましたよー★ぇ?!?行った時 [ぁ.今日テストや]って気がつきました笑っんでね!友達が今日ブラックサンダー箱ごとくれました!＼^o^/感動で.涙がぽろり.ひょろり(´Д`)ありがとう!!しかも箱の裏にメッセー･･･[2009年06月05日]



･･･日 1000円出演イナズマライン、英哲、うしろシティ、キューティー上木、小デーブ大久保、ザ・ゴールデンゴールデン、ジャッキークードリアン、接吻、成瀬くん、ノーベンバー、ひょろりんず、ポケットパラダイス、ムートン、もっこり貴･･･[2009年05月30日]



今日は可愛い弟クンの最後の体育祭だょ～(・∀・*) チョイ睡眠ですっぴんで選手宣誓をする弟の晴れ舞台を見に来たのだ♪♪♪一番左のひょろりーが弟よヽ(´∇`)ノ赤組頑張って＼(^O^)/[2009年05月10日]



･･･hoo.co.jp お名前(ラジオネーム可)、枚数を明記の上、お気軽にメールください!まだ間に合うよーーーーーー!!djkeepon@yahoo.co.jpだよ。出演:ひょろりんず(MC)キューティー上木THE石原慶エリカ･･･[2009年04月15日]



･･･ム可)、枚数を明記の上、お気軽にメールください!あなたの勇気で１人のか弱い女性が救われます!!前回も似たようなこと書いたような気がしますが、本当に救われるんです。出演:ひょろりんず(MC)キューティー上木THE石原慶エリカ･･･[2009年04月07日]



･･･:ザブングル/シャカ/超新塾/我が家/ロッチ/Wエンジン/安井順平/１８KIN今泉/ザ・ゴールデンゴールデン/フォーリンラブ山陽ピッツァ/ハライチ/禅/ツートンカラー/ひょろりんずこんなに『キャーキャー』黄色い声援が飛ぶラ･･･[2009年04月03日]



･･･0/開演 13:00(約100分)当日券発売 12:00会場:東京・新宿明治安田生命ホールMC:禅出演予定:ヤポンスキー/EE男/山陽ピッツァ/しんのすけとシャン/慶/ひょろりんず/OH!ルーシー/パップコーン/よろこんで･･･[2009年04月02日]



･･･ーウリvol.８５】場所:中野スタジオtwl開場:１８時３０分 開演:１９時００分前売:５００円 当日:７００円ツインクル、ロッチ、カンカン、メンチコロッケ、１００W、ひょろりんず、静、ゴー☆ジャス、ラヴドライブ、よろこん･･･[2009年03月19日]



･･･ブ、よろこんで佐藤、しんのすけとシャン、１００W、がっつきたいか、ヤンバルマン、チェリーボーイ、８ボール、もっぷん、ワンクッション、あれきさんだーおりょう、ツインクル、ひょろりんず、他多数『東京コントメン』【日程】2009･･･[2009年03月18日]



･･･開場 12:30/開演 13:00(約100分)当日券発売 12:00会場:東京・新宿明治安田生命ホールMC:禅出演予定:EE男/山陽ピッツァ/しんのすけとシャン/慶/ひょろりんず/OH!ルーシー/パップコーン/よろこんで･･･[2009年02月28日]



･･･/開演 13:00(約100分)当日券発売 12:00会場:東京・新宿明治安田生命ホール MC:禅出演予定:ヤポンスキー/EE男/山陽ピッツァ/しんのすけとシャン/慶/ひょろりんず/OH!ルーシー/パップコーン/よろこんで･･･[2009年02月05日]



･･･て 最笑王座決定戦!!!MC:杉崎真宏・安倍麻美>【予選Aブロック】>ザブングル/禅/我が家/Wエンジン/ヤポンスキー/慶/山陽ピッツァ/シャカ/ハライチ/ひょろりんず/EE男/パップコーンに 出演いたしまぷ(･･･[2009年01月10日]



･･･Tブレイカーを探すならこのライブ!「WEL JUMP」時間:開場 12:30/開演 13:00出演:コア/EE男/慶/しんのすけとシャン/パップコーン/よろこんで佐藤/ひょろりんず/タリキ/山陽ピッツア/ハライチ/１００W･･･[2008年10月28日]



･･･Tブレイカーを探すならこのライブ!「WEL JUMP」時間:開場 12:30/開演 13:00出演:コア/EE男/慶/しんのすけとシャン/パップコーン/よろこんで佐藤/ひょろりんず    タリキ/山陽ピッツア/ハライチ/１･･･[2008年10月27日]



･･･カラー・キーチ・ペパーミントの風に吹かれて.サンシャイン池崎・OH!ルーシー・１００W・１８KIN今泉・DJきーぽん・EE男・慶・しんのすけとシャン・ハライチ・エリカ・ひょろりんず・パップコーン・よろこんで佐藤・コア※&g･･･[2008年10月24日]



･･･:30/開演 13:000出演:あれきさんだーおりょう/OH!ルーシー/ハライチ/キッチン!/ハロ/パップコーン/よろこんで佐藤/１００W/タリキ/ケチン・ダ・コチン/ひょろりんず/１８KIN今泉/他※出演者は変更になる場･･･[2008年10月21日]



･･･2:30/開演 13:00出演:あれきさんだーおりょう/OH!ルーシー/ハライチ/キッチン!/ハロ/パップコーン/よろこんで佐藤/１００W/タリキ/ケチン・ダ・コチン/ひょろりんず/１８KIN今泉/他※出演者は変更になる場･･･[2008年10月20日]



･･･:30/開演 13:000出演:あれきさんだーおりょう/OH!ルーシー/ハライチ/キッチン!/ハロ/パップコーン/よろこんで佐藤/１００W/タリキ/ケチン・ダ・コチン/ひょろりんず/１８KIN今泉/他※出演者は変更になる場･･･[2008年10月19日]



･･･ンクラブ/インポッシブル/マッハ/セカンド/いとうあさこ/かたつむり/南国姉妹/ヒカリゴケ/げんき～ず/ともくんとしんべー/蛸あげ/お祭りboy/上々軍団/やさしい雨/ひょろりんず/オープンスペース/春田和幸/トーモンチョ･･･[2008年07月28日]



･･･の強行スケジュールをこなすのだがなんといっても今は妊娠30週目。お腹も前回の臨月並みに大きくなり、今回はNY買い付けのみ、行く事にした。動物占いで「ペガサス」のN子は、ひょろりんとした雰囲気で、熱血漢というよりは淡々と仕事･･･[2008年03月03日]



お腹が空きました前髪を少し切りましたけんちゃんはやっぱり上手ですあっ、チャイム[2007年06月12日]


