
･･･女性ひとり、5名での忘年会でした韓国人男子MとJは既にわたしの友達。日本人女性Aともみんなでごはん食べたことがあります。韓国人男子Iが初対面でしたいやーびっくりびっくりひょろひょろの184センチ。肌が真っ白で毛穴なしのつる･･･[2014年12月30日]



･･･    カラオケなうだよー  とうさんとお姉ちゃんと。  とうさん尾崎豊さんのI LOVE YOU歌ってる  なかなか歌いやすそうでしゃくり連発しておられる  なかなかひょろひょろな歌声だけど採点的には平均は超えるとうさん･･･[2014年12月30日]



･･･・企業家の富は、慶州の崔氏のそれとは比較そのものが滑稽なほど巨大化したが、残念なことに社会的な尊敬はそれに伴って大きくなれなかった。富と尊敬の比例というより、片方だけがひょろひょろと育ってしまえば滑稽だったり見苦しかったり･･･[2014年12月30日]



･･･の子どもが頭足人をついに描き始めたときには嬉しくて面白くて何度紙とペンを用意しただろうじゃがいもみたいな頭足人に「おでこ」という線や「おへそ」という丸が加わりそこに髪がひょろひょろと生えてきて「おへそ」がいっぱいあるな・・･･･[2014年12月30日]



･･･は５階席ステージ真っ正面２日目に関してはどんな席なんだろうと全く想像がつかなかったんだけど…それはそれで良かったし、楽しかった～♪27日はグッズ並びに覚悟してったけど、ひょろひょろ～って入って、するする～と買えちゃったので･･･[2014年12月30日]



･･･、他の部員かな?  「あの・・・宇川さん、居ますか?」 「あれ・・・夕月さん、じゃないですか」 ん? ・・・知らない・・・よ 「あぁ・・・僕の事は・・わかりませんね」 ひょろひょろした・・・男の人が・・・僕に、向かって頭を･･･[2014年12月30日]



･･･暑さでだめになったり。冬場は特に水はけが良くなるようにレンガで囲ってレイズドベッドにしてあります。昨シーズンはストックの花持ちの良さにまかせてあまり切り戻さずにいたのでひょろひょろですね 笑前年、冬の間にチューリップを腐ら･･･[2014年12月30日]



･･･は･････•ロッティ•メビナ•オブツーサ(名前わすれた)お買い上げヾ(*ΦωΦ)ノまだまだ欲しいのあったよ(*´д`)家の近くのホームセンターにも、セダム盛り合わせとひょろひょろの月美人が格安で売っていて、悩み中( °Д･･･[2014年12月30日]



･･･蘇州のお友達に教えてもらったクッキーの作り方で適当に‥(今回は)ホットケーキミックスマーガリン砂糖で生地を作りKARINに気付かれる前に冷蔵庫へそして型抜き生地が薄くてひょろひょろ～ちょっと難しいみたいトースターで焼いてみ･･･[2014年12月29日]



･･･うしかないなって思いました笑来年にクロをお迎えできたらなっと!あともう少しで3000円だったからこのペットボトルを!いい体してますねwww研磨くんじゃないww研磨くんはひょろひょろなのに笑 ごめんよ、研磨くん笑CCさくら ･･･[2014年12月29日]



･･･?このタワーの乗り物こんな場所で結構な無茶してマス。花やしきといえばローラーコースター。つかこれしかないでしょ(笑)約50分待ち～普段の平日行けばガラガラデス多分。昔のひょろひょろコースターですが別の意味でヤバくてコワい。･･･[2014年12月29日]



･･･ここまでの方はなかなか珍しいですわ。」客「かなり伸びてるんでね、全身のバランスも2頭身以下に見えるんすよ」美「ホンマですね。パッと見マイナス4頭身て感じですね。下半身もひょろひょろっていうかヒモみたいですしね。じゃあ今日は･･･[2014年12月29日]



･･･`)ノ岩ちゃんうちらめがけてフリスビー投げてくれたけど途中で曲がる(笑)岩ちゃん:あ～(´д`;)うちら:(^-^;)岩ちゃん:もういっちょ!フリスビー飛ばずに前の方にひょろひょろと(笑)岩ちゃん:あ～(´д`;)面白かっ･･･[2014年12月29日]



･･･思ったら今度は右手・・・左手は５ヶ月程で治りました。右手は～～?まだか文字を書いたり、ひねったりものを持ったりと痛いので・・・第一関節は曲がりましぇ～～ん(T ^ T)ひょろひょろの文字でやっとやっと書きましたよん。そして･･･[2014年12月29日]



･･･コインランドリー行って洗って乾かして…夜のうちに年賀状作れず( ´(ェ)`) 久しぶりに完徹して病院行って吐き止めもらって年賀状作って夕方に出せました…文も考え付かずにひょろひょろと力ない字…読みにくかったらごめんなさい…･･･[2014年12月29日]



･･･が一緒に過ごせる時間を大事に楽しみたいと思います^ ^…先ほどお向かいの奥さんに会ったら「旦那さんさぁ、♪クリーム玄米ブラ～ン♪の人に似てるよね～」と言われた。なで肩でひょろひょろしてるからかな…夫が誰かに似てるとか私には･･･[2014年12月29日]



･･･りませんが、２年以上前に見に来た時にはこうなってました╭( ๐_๐)╮周りの木に支えられて立ってるのかな、根っこも生きてはいない?ですよね。今年の一月のことです。左端のひょろひょろヒノキ。脚立を伸ばしてさらに、ヒノキの枝を･･･[2014年12月29日]



･･･おめでとう誰このはかなさをかもしだしてる、かわいこちゃんは おしとやかそうに見えたサラちゃんは、ものの数時間で本性のハイパーっぷりを発揮してすくすく大きく長くなりましたひょろひょろと手足の長いサラちゃん。４ヶ月半ですね。１･･･[2014年12月29日]



･･･て気づくまでにしばらく経ってたらしく、モヤシも真っ青の超～徒長な状態。ここは北日本海側の、その上、連日吹雪の冬本番ですし。日照時間が全国トップレベルに低い土地柄、こんなひょろひょろヘロヘロのモヤシ芽が、無事に成長できるのだ･･･[2014年12月29日]



･･･存在感!下まつ毛用のブラシの大きさはこのくらい。大きすぎず小さすぎず、程良いのです。バサバサと音を立てそうなボリューミーなまつ毛に仕上がるので、とても気に入っています。ひょろひょろとした仕上がりや繊維系のマスカラが苦手な方･･･[2014年12月29日]



･･･      ￣￣     |       |   | ちかんの特徴        |       |   |               |       |   | ・ひょろひょろの痩せ型   |       |   | ･･･[2014年12月29日]



･･･しすぎて息苦しくなるとかそういうことがなくなりましたその代わり、昨日おとついで咳しすぎた分、今日朝起きたときからほとんど声が出ません(笑)必死に出そうとしてもガラガラのひょろひょろのか細いカスボイスが絞り出てくる程度ですw･･･[2014年12月28日]



･･･リ)みなさん いかがお過ごしでしょう?10R*Gardenこれまでに 菌床でシイタケは育てたことはあるのですがこの度 新たなチャレンジ♪ぶなしめじ11/12 スタート!ひょろひょろ～っと細く小さな 白いものが出てきてやっと･･･[2014年12月28日]



こんばんはですよ～(^^)/本日は、小雨もパラパラ降って、少し肌寒いです!話しは、変わりますが、いつの間にか、ひょろひょろです!皆さん、なんだか分かりますか?そうです、スーパーで、出回っている豆苗です。(^^)/室外機の上にほっ･･･[2014年12月28日]



･･･凍っていました)鉢植えのニュードーンの植え替えをしましたトレリスはかなり前に買ってあって、何を植えようかなと思ってたんですけど、やっぱりニュードーンにしました(ちょっとひょろひょろなので、あと１本植える予定です) 右のトレ･･･[2014年12月28日]



･･･といかにも浄されてる～的ないやしの香りが漂います越冬出来たので春過ぎに１つは地植えにしてみたら場所が気に入らなかったのかダメになってしまいましたタネから苗まで育てた時はひょろひょろでうまく育たず春にセドナでホワイトセージの･･･[2014年12月28日]



･･･が話題になり、知らず知らずのうちに、足はコメリへ近くにダイキやコーナンがあるので、車で20分の所にあるコメリは、初めてかもありましたありましたプリプリ多肉売れ残った感のひょろひょろの子も沢山いて、まとめて連れて帰りたかった･･･[2014年12月28日]



･･･スカートなのに足開いて座りすぎ@ドラム。千プラのテーマ2つ歌って不純物もやったよ。けんちゃんのギターはあんまキレがないし、有村のドラムは男らしいし、明くん遠いし、正くんひょろひょろだし、やっぱ本家がいちばんですね!(。ω゜･･･[2014年12月28日]



我が家の狭い庭に桜の木に隠れるように 椿の木が一本立っています隠れるように立っていると そう思っていましたがあらためて見てみると ひょろひょろと高く成長していました来年１月の終わりにはまた花をつけてくれるでしょう「椿」は和名だそ･･･[2014年12月28日]



･･･きのまま、素揚げのようですが、素材の味そのまま生かされていて、魚臭くもなく、余計な味付けもなく不思議に美味海老はそれなり豆苗 (トウミョウで通じます)日本で豆苗と言うとひょろひょろ長くて茎が気になることがありますがその印象･･･[2014年12月28日]



ニンジンちゃん 50日目です。のんびりした成長です。まだまだ収穫には、ほど遠いですね。先日、タネまきした枝豆さんです。２日で発芽しましたで ひょろひょろ～っと成長してます。コレはやっぱり徒長なのかなぁ～やっぱり一度、撤収してもう･･･[2014年12月27日]



こんばんは(^.^)今日頭でっかちひょろひょろサボさんの新しいお家を松井商店さんにやっとさがしにいきました!かわいそうなサボさんをオシャレに松井さんがしてくれました(●´∀`●)後は暖かくなったら頭でっかちのとこをカットしてあげ･･･[2014年12月27日]



ねーちゃん達の“新人県大会"が優勝することなく終わってしまいました正直、未だ信じられませんも何度か出してもらえたのですが、全く役立たずひょろひょろパスや、中途半端なオフェンス手だけでオフェンスを止めようとするから肝心な･･･[2014年12月27日]



･･･未だ手つかず。問題と解答をノートに写せと言っているだろ。それだけでも何も手をつけないよりはマシ。うんこうんこって幼児みたいに連呼。キーキー奇声は発するし。スーパー行けばひょろひょろどっか行っちゃうし。本当に軽度発達障害なの･･･[2014年12月27日]



多肉を買っちゃいました～(^-^;トップスプレンダー可愛い(*^^*)♪ふわふわ!仙女の舞 最後は黒助!ラメが塗ってある……(*_*)黒助はひょろひょろだけど、大きいのに200円になってたので買っちゃった～(((^^;)ブラック･･･[2014年12月27日]



･･･子が多く、正直強くない。なのに息子はベンチそのコーチの判断、私の見た限り間違いじゃない上がらないといけないときに、上がれず、オフサイドになるし、やはり走りこみも足りず、ひょろひょろシュートで外す。。帰りに累計4個目、手袋を･･･[2014年12月27日]



･･･大暴走する夏代に早紀ちゃんの抜群のツッコミ騒がしいくて元気で明るいガールズ達でしたマスター✩宇野康洋さんあかね✩伊田麻友香ちゃんJET✩佐伯裕通さん秋絵✩高取千鶴ちゃんひょろひょろだけど陽気な宇野マスターと力強く!時に優し･･･[2014年12月27日]



･･･２年間幼稚園に行かずに、ただ家にいたのです。小さな弟は本が友達になっていきました。今思うと、母の育児放棄が原因でした。一菜しかおかずを作らない家事嫌いな母のせいで、弟はひょろひょろで病弱でした。私も病弱でしたけど……。弟の･･･[2014年12月27日]



･･･先輩が持ってきてくれたダイヤのイベDVDを楽しく観ておりまして。声優さんたち見るの久しぶりすぎて、「うわー、浅沼久しぶり!東地さんなまら似合ってるwww櫻井は相変わらずひょろひょろだなー、たっつんいつからこんなパンパンに!･･･[2014年12月27日]



次男のポッターに再びコブラツイストをかけようといたしました中二は生意気盛りだからですしかしポッター先日のインフルエンザから立ち直りフラリと立ち上がったら・・・ひょろひょろと長く伸びてました背がだいぶ私より高くなっています寝る子は･･･[2014年12月27日]



･･･ただただ、恐ろしい固く目をつむり、閉じこもりたいもうそこは思い返しただろうというところでまたリアルに蘇る恐怖と怯えグワングワンと強烈声が喉につまり出て行かなくなるしばしひょろひょろとしたか細い声しか出なくなっていることにギ･･･[2014年12月27日]



･･･いちゃん8歳のお誕生日です  らいとの出会いはペットショップ。いっぱい並ぶガラスケースの下の段の右端。まだちっこい頃一度会って翌月いったら「あ～まだいたんだね」って。。ひょろひょろでコートもしょぼしょぼ。3ヶ月過ぎなのに大･･･[2014年12月26日]



SANKOビル２階 にある カフェのようなあたたかみのある癒し系サロン      ハートクリップ ルリエ店 山本ですこのまま咲いてくれるのか怪しいぐらいひょろひょろですがしっかりそだてていきますヾ(@°▽°@)ノ[2014年12月26日]



･･･て!病院のクリスマスも都内のイルミネーションもちょっと楽しみな朝を迎えた昨日のお話です。Merry Christmas 2014期待と裏腹に病院1階のクリスマスツリーはひょろひょろの木にイルミネーションでした。笑２３歳の時･･･[2014年12月26日]



･･･ました。病院でもらった薬のなかに『機械操作などは控えてください』という注意事項のものがありましてそれを服用しているせいか年賀状の字を書くときにビミョーに手元がおぼつかずひょろひょろ字になることも。風邪とは関係ないですがAさ･･･[2014年12月26日]



七五三おわったら髪を切ろう。ってずっと言ってて、昨日パパいたし時間もあったので娘3歳0ヶ月で初めてのヘアーカット。前髪は何度もきってたけど後ろはかなり伸びててひょろひょろでした。ボブもすきだけど顔がThe 日本人なので^^;日本･･･[2014年12月26日]



･･･るようになったり「ごめんねは?」というと、なんとなく言いながら頭を下げたり泣いてるにいちゃんのとこへ行き、頭をなでたりギュッてしたりするようになり。食が細くなってきて、ひょろひょろしてきてたりよく風邪引いて鼻水出してるけど･･･[2014年12月26日]



･･･ていた。板垣の参謀長は、この日本の優越性の示威に関して、自分が大成功であったと考えていることを木村に報告するにあたって、次の朝鮮人見物人の言葉を引用した。『あの力のないひょろひょろした様子を見れば、日本軍に敗れるのは無理も･･･[2014年12月25日]



･･･EST、力こぶのサイズ、第一位だったそうで 笑たしかになんだかんだみんなしっかり筋肉ついてるもんねぇ。淳太くん、半袖衣装とかだと腕かなりしっかりしてるのわかるし。しげもひょろひょろしてそうな顔して意外と筋肉あるし。で、7人･･･[2014年12月25日]



･･･ている今にも発芽しそう海の中のくらげみたいに輝いてスイスイと泳ぎたくさんの足、たこさんの足より、数が多い!うらやましい!でもね私のたねっこは、悲しいことに、たったの1本ひょろひょろしてて歩く道もひょろひょろ芽なんか 全然生･･･[2014年12月25日]



･･･イスとかね(笑)ほんとにすまんって思ってる。でも、みんな優しくてすっげえ楽しい!ありがとうアラビアなつみんとゆうみん振り付けありがと。全部任せっきりになっちゃって。私はひょろひょろどっか行っちゃってたり覚え悪かったりで足を･･･[2014年12月25日]



･･･ネ、笑えるような、言葉だ。あなたも、そう思いませんか?<!--google_ad_section_end-->(金釘流)・・・とは?金釘のように、 細くて、ひょろひょろしたり妙に、折れ曲がったりしている。そんな･･･[2014年12月25日]



今日も穏やかなクリスマスの日。窓の外を見ると、シマトネリコの葉がキラキラ光ってます。リビングの窓から見えるところに、株立ちのシマトネリコを植えて８年目。植えたばかりはひょろひょろして、雪が降ると枝が折れるんじゃないかと思うぐらい･･･[2014年12月25日]



･･･ングというのは巷に多くありますがクリスマスイブといったら私の中ではなんといってもこの曲ですキーンと冷えた夜に真夜中の不気味な小道を連想させるようなギターの音とりっきーのひょろひょろだけどところどころの切ない叫びみたいな歌い･･･[2014年12月24日]



･･･み柴っこ」と初対面!ブロ友さんの影響で、気になって会いに行きました。初対面で、ビビビっと来ました・・。でもこの時は、「妖怪ウォッチ」のことをほとんど知らなくて、この青いひょろひょろは、「和み柴っこちゃん」独特のものなのかな･･･[2014年12月24日]



･･･☆さて♪韓国には兵役があって数え年30までに終えないといけないらしい…☆JJは2015年１月に数え年で30歳を迎えるからギリギリまで伸ばしたんだo(o^-^o)o☆彼はひょろひょろだけど２級で現役兵役出来る☆あんなか細い身･･･[2014年12月24日]



･･･しいお話ばかりを趣味をするたが得るない一口へしよでしょます。ちょっとの一般が、私もそこがしな料を所々に留学出て下さいでする。彼のないな忘れます在来者もその納得とあるのはひょろひょろ存在の眼ん。しかし事業地の書物で。しかし厄･･･[2014年12月24日]



･･･するのがベストなタイミングだったらしいのですが、育っていくのが楽しくついつい収穫を先延ばしにして、結局2週間くらいで収穫となりましたo(^-^)o育ちすぎたらしく、茎がひょろひょろと細くなってしまいましたが、美味しくいただ･･･[2014年12月24日]



･･･ら 大好きな数独をやっていました。退院してから その時に使っていた数独の本を見るとそんなに難しい問題ではないのに 完成していなかったり未完成の問題が あちこちにあったりひょろひょろと力の無い数字が 書かれていたり入院中の心･･･[2014年12月24日]



･･･保「うん、走るだけでいいよ。」玉乃「それにしてもちゃんと御飯食べてます?めっちゃ痩せられましたよね?」久保「筋肉が全部落ちたけん、昔に戻った感じよ。最初の頃だって、もうひょろひょろよ。代表に行ったりしてからやね、筋肉を付け･･･[2014年12月24日]



･･･コードの隙間に挟まっていました(;_;)脱出できるかみていたんですけど全然動かないし、下から水流が上がってくるしで、自力では出られないと判断し救出したら‥超弱ってる‥!ひょろひょろ～と泳ぎ、ポトッと底面に植えてるクリプトコ･･･[2014年12月24日]



･･･に挑戦!全くできんかった!筋肉なさすぎ!!!来年はフロアもいっぱい行けるよに会社はよ帰ろ～ジェネシスのやつの畠山さんもムキムキでかっこよかったな～むきむきぶーむきそう!ひょろひょろが好きとか言うてたん取り消そ～アンガールズ･･･[2014年12月24日]



･･･ていいとしてもな。女性更衣室もそうなのかな?とにかく男性更衣室は裸でうろつくおっさんがたくさんいる。そして別に見たくなくても皆さんの息子が見える!そして皆さん案外こんなひょろひょろなおじいちゃんの息子が立派だとビックリする･･･[2014年12月23日]



･･･置き長いな…)今日解除したのは「恋愛に積極的になることを阻んでいるブロック」でした。ブロックのイメージは…茶色っぽい花(たぶん元は黄色)が茎を細ーく細ーく伸ばしながら、ひょろひょろと伸びていくイメージでした。無理して伸びて･･･[2014年12月23日]



･･･`)・°・でもって、帰り際にあったお土産コーナー的な所で、買っちゃいました第四使徒(劇場版では四で、TV版では第参使徒らしいです)の、サキエル両手足が、針金入ってて……ひょろひょろなのが、たまらなくカワユスです(笑)いや～･･･[2014年12月23日]



･･･も、担当さんとかにはよろしくおねがいいたします、っていつも書いた。ちっちゃく。絵のほうには書きたくないで、自分の住所の横に、それ逆に失礼やろ、ってなかんじで、はしっこにひょろひょろっと書いて、足りんくなって郵便番号の下まで･･･[2014年12月23日]



･･･w体力自慢の鍛えてます風の俳優たち笑える!ガリガリすぎて魅力無い!wってガリガリの自分が言っちゃいけないのかもしれないけど(。-_-。)もっと分厚い筋肉がみたいよーー。ひょろひょろ色白で腹筋割れてますーみたいな人やだーー!･･･[2014年12月23日]



･･･真は常にすっとぼけて変な奴で官兵衛を策略面でサポートするのでは…?と疑問に思いながら観ていましたが最後に大切な役割があったのですね栗山善助(矢部太郎(カラテカ))ひ弱でひょろひょろで頼りないけど官兵衛にとってはそういうとこ･･･[2014年12月23日]



･･･´艸`)マルシェで買った 葉ボタン 元気にもりもりしていますよプーちゃんままさんが、ユーフォルビアをカットしてふかふか土をと書いていたので同じの?うちのも見たら あれ?ひょろひょろ?危ない?よーく根元を見たら、新芽が出てい･･･[2014年12月23日]



･･･使って、ケアしないとね。テニス肘なんかになってしまっては、ピアノも弾けなくなりますものね…ジローは、これまで運動をしてきているほうではないので、しかも、背ばかり伸びて、ひょろひょろな上に姿勢も悪いので(筋肉がない!)サブロ･･･[2014年12月23日]



･･･ってる時、ぼそっと「保育園のがおいしいかな…?」って馬鹿な独り言をww聞いてない聞いてないなーんも聞いてないとりあえず完食してくれたからよし!背は伸びるが体重増えなくてひょろひょろな息子さんw来年は1年生ランドセルも準備お･･･[2014年12月23日]



･･･状態からスタート。毛先は巻いてあるほうがやりやすいとは思いますが、ストレートでも良いです。後ろを6:4くらいに分けます。したらばねじる。サイドビュー。ねじる。前髪付近をひょろひょろ残してくださいね。ねじった毛束をピンで留め･･･[2014年12月23日]



ひょろひょ～ろ♪今日畑に言った母が、ひょろひょろの大根を連れて帰ってきました!!比較にメガネ置いてみたけどわかるかなぁ!?どうやら間引きしてきたみたいです。あ…最近畑に行けないなぁ…ブログをまとめてみる >[2014年12月23日]



･･･ワがよってたので水あげましたこの子たち(メセン類)初めてなので、恐る恐る接してます(((^^;)この間水をあげたコノフィツムはムチムチに(*^^*)紫麗玉もムチムチに♪ひょろひょろの売れ残りちゃん思わず買ったけどちゃんと育･･･[2014年12月23日]



･･･しようと思って、2基あるジネンジョ栽培棚のうちのひとつを収穫することにしました。(写真)掘り出したジネンジョたち。けっか、山側のほうを掘り出してみましたが、思ったよりもひょろひょろで、細いヤツはそのまままた来年の種芋として･･･[2014年12月23日]



･･･フも毎日やってま～す♡もちろん私も徐々に強くなってますよ♡笑こんな風にキックボクシングやトレーニングを取り入れつつ、男性らしく、筋肉をつけながら引き締めていきます!ただひょろひょろ痩せているだけではかっこよくないですもんね･･･[2014年12月23日]



やっぽーハードロックなインフルエンザでした。39度5分の高熱と群発頭痛の発作。ひょろひょろギタリストちゃっくです。何とか蛇皮で指輪を作れました。お気に入り。来年から毎月1曲づつYouTubeに曲をアップしてく予定でいます。いろん･･･[2014年12月22日]



･･･て行きます。冬の間は幹だけになるようです。どうか冬を乗り越えて春にまた育ちますように。そして、ヒメモンステラはこんな状態です。夏は毎日一枚ずつ葉が開いていましたが、今はひょろひょろになってしまいました。どちらも大好きな植物･･･[2014年12月22日]



･･･もたくさんのペタ、コメントありがとうございます＼(^o^)/元アイドル➡︎現在モデル*タレントで活動中の磯邊チェスカです風が、強いよぉ～～そして寒いよぉ～～昨日も今日もひょろひょろ雪が降ってますそして、ぁあぁあ...顔が全･･･[2014年12月22日]



･･･という間に40歳くらいになっているんだろうなことみちゃんー１ヶ月おめでとうまだ１ヶ月しか一緒にいないなんて不思議な感じ我が家にきたときは、あんなにちっちゃくて折れそうでひょろひょろして寝てばっかりだったけど、この１ヶ月でお･･･[2014年12月22日]



･･･前髪伸びたからいい女風になれるかな～お宮参りに着物を着ようっていいように考えてましたが、「まだまだ抜け落ちて、スッカスカになるよ」「この前髪は切るよIどうせ産毛みたいなひょろひょろになるから、キレイじゃなくなるしね」と言わ･･･[2014年12月22日]



･･･っていて。それで、おっと、魂が戻って来たか?と思ったら、すぐにダウン。お!今日はいけるか!?と思いきやまたしても数時間でダウン。自分でもどうしちゃったんだ?というくらいひょろひょろに・・・・・そして今日やっと復活!!まだ試･･･[2014年12月22日]



･･･効果やクラススキルが覚えることができますスキルはトレイナーから購入で習いますあと全員が少量のヒールスキルを持ってますですが回復量は凄いひくいです自分以外にも仲間に向けてひょろひょろ～っとヒールの玉を飛ばせますステータスはV･･･[2014年12月22日]



･･･思うことは…「今日は気持ち悪い??」まだ、そんな5ヶ月です。気分が良い日でも基本的には食事があまり食べれないので体重もマイナスのまま増えましぇん。顔がげっそり…腕と足はひょろひょろなのにバストとお腹が妙にデカくってアンバラ･･･[2014年12月21日]



葉山では植物もよく育ちます。9月にいただいたミント、水に挿していたら根っこが生えてきて、ひょろひょろとした枝が伸びてきました。いつ庭に植えようか、、[2014年12月21日]



･･･場に立ち会えましたよ!どれどれ…よいしょ、よいしょどっこらしょ、どっこらしょむむむ～っっ!ズボンッ!!!!ヒ～～～～～!!!なんという大きさ!!!!(右:スタッフ区画のひょろひょろ大根)私の足と親近感を覚えるほどの逞しさ!･･･[2014年12月21日]



･･･れていました!JAPAN OPENなど大きな大会に出ているアスリートの意見は、貴重なものであり、とても参考になると見ていて感じました。ウエイトもしました。せっかくなら、ひょろひょろより、写真の彼のようなカッコいい身体になり･･･[2014年12月21日]



･･･ろ終わりですかね?きんかんは、まだ青いのが残ってるので、もう少し楽しめるかなまだ、春の収穫に向けて、にんにくが順調に育ってるとこ玉ねぎが何だか失敗してるかも苗からして、ひょろひょろしてるような気がしてたのよね去年はもっとし･･･[2014年12月21日]



･･･ようになってくれてオトシンズも一安心(*^^*)でも不安要素もいくつかありまして…まずはオトシンズのスーちゃん…あまり動かず大抵餌箱に入ってます泳いでも他の子と比べるとひょろひょろとゆっくり泳ぐし弱っているのでしょうか?何･･･[2014年12月21日]



･･･ん   喜んでます    °°*   ㅋㅋ少しの間   居なくなるってお話したときに    、おんにから   声かけてもらってすっごい   嬉しかったんです   pq*ひょろひょろだから   風邪なんか   ひかずに元気に･･･[2014年12月21日]



･･･むかない」と、追い返してしまいました。続いて、代わりに行った子もだめ。三番目の子もまただめでした。殿様の家来は、いまいましがって「今度は一番駄目なのを連れていくぞ」と、ひょろひょろにやせた子を、連れて行きました。それは、ダ･･･[2014年12月21日]



･･･】開場18:00 開演18:30(本当かよ!誤報じゃねぇだろなぁ!)【料金】前売1500円  当日1800円(明日は100万円になります!)【出演】銀河と牛(そうです!ひょろひょろメガネどスケベコントの人達です)【物販】松･･･[2014年12月21日]



･･･ かぶってみた♪ ('▽')ココア色×チョコレート色の ２色の ベレー帽にしてみましたてっぺんには ベレー帽らしく、「ポンポン」 じゃなくて、波平さんの 髪型みたいに「ひょろひょろ」 を付けてみました。なんか どんぐりの帽･･･[2014年12月21日]



柔道部に入部し、ひょろひょろだった当時の私は何故か魅力を感じ柔道に打ち込むことになりました。弱小チームだった柔道に魅力を感じ、これから頑張るぞ!なんて意気込んでいた私は思わぬ展開に見舞われるのでした。入部して何日かたち、部活に行･･･[2014年12月20日]



カイワレ⁉️↑ラディッシュです…Σ(･ω･;|||水菜とレタスも ひょろひょろ～ Σ(Ф△Ф*)ニャンデスト 大丈夫なのかしら…?ヽ(;´ω`)ノミントとトマトはまだ芽が出てないです(´・ω・`)デイジーは出ました♪どうしよう…･･･[2014年12月20日]



･･･ない。パッと見て弱小チームにしか見えない。そんな印象でした。全く迫力もないし、キラキラ輝く物もない。なのに、何故か当時の私は柔道にとても魅力を感じていました。当時の私はひょろひょろで、筋肉なんて身体中のどこを探してもない。･･･[2014年12月20日]



･･･まり・・・こうしろってことだな!!さすがバンダイさんMSに悩殺ポーズ取らせるとはマニアックなところを攻めてくるぜ:*:・(￣∀￣)・:*:Gセルフさんとの背比べ初見だとひょろひょろしたしたイメージのあったGセルフですがアル･･･[2014年12月20日]



･･･くれてるんだ。桜の木は花を咲かせるのをあきらめたりしないし、小麦だって重く深い雪の中で静かに変化してるんだ。そう、花は咲く!明るい夏の向日葵のような花にしたい!だけど、ひょろひょろじゃあまずからなぁ～と思うのであった(-_･･･[2014年12月20日]



･･･ついたお天気です。朝のうちは曇っていたので、庭仕事しました。あんなに咲き誇っていたランタナがついにしおれましたので、タネをとって、切りました。一緒に植えていたベゴニア、ひょろひょろに伸びてしまったので、かなり切り戻しました･･･[2014年12月20日]



･･･?🍵朝ごはんを食べずに気合を入れて食べにきました(´ ゜ω゜ `)辛いぐらいエンガワの下のシソがてきとーなの🙆🙆💧弟にわたあめ作ってきてって!って頼んだらこんなひょろひょろのきた(´<_` )一瞬でなくなる(･･･[2014年12月20日]


