
･･･らして今日とうとう一番成長してる株をひっこ抜いてみましたすると・・・意外とちゃんとミニキャロットになってました!ヾ(@°▽°@)ノ大きさは私の人差し指ほどで色味は薄い、ひょろっこいミニキャロット初栽培の初収穫のにんじん、か･･･[2014年12月28日]



･･･ー達がかなりカバーして頑張ってくれたのですが・・・。例えるならば、日当たりの良い花壇で手を掛けられて咲く、茎のしっかりしたチューリップと日当たりの悪い花壇で素人が育てたひょろっひょろのチューリップの違い、って感じかな?解り･･･[2014年12月25日]



･･･パトカーはまだしも、自転車。。。まぁあれは、「おまわりさん」だと思うし。けどダサイよね、って話を前に友達と話してました。たまに、犯人とたたかえるのか?と思うほど、色白でひょろってる人いますよね。日本がいかに平和かを考えさせ･･･[2014年12月24日]



･･･、読み終えるといつも世界を引っ張られ、脳内が江戸になります。家事をやる気になるのも良いです。白いごはんを食べたくなってしまいます。児の描かれ方もかわいくて、出てる手足がひょろっこくて、逞しい感じが良いです。[2014年12月22日]



･･･が伝わったみたいです今年は去年よりもDanceのお友達も増えて見る楽しみも増えました♡あっという間に時間がたってまだ足りないくらい☆笑かっこいい先輩たちのDance♪にひょろっひょろな声で応援していたりよん…届かないよ☆笑･･･[2014年12月22日]



･･･さえ思い出せんですよ (笑) 懐かしい写真が出てきますたこりは中学生の頃の bee にゃこりはむかしのお家っちゃな風呂なしの (笑)お江戸下町、鳥越～ bee この頃 ひょろっこいんで「 マッチ棒 」 呼ばれたことあるよ ･･･[2014年12月21日]



･･･くって、まっとごつごつして、色なんかもちがんさね。借りもんでわりんだけんど、昔の唐茄子の写真を載せたんで見てくんない唐茄子(かぼちゃ)・・・んんん、うちのほうのはまっとひょろっとしてたんじゃねぇかなぁ?ヒョウタンまじゃいか･･･[2014年12月21日]



皆さんこんばんわ!夜中に更新!メタボ潤です!月曜から出張となると、ホテルに到着した瞬間にいつの間にかバタンキュー!あるある話です(笑)さて、日曜日ですが、関東出張から帰り休みも一日なので久しぶりに久留米で安静にしておりました!ひ･･･[2014年12月09日]



･･･さい!高校時代の面白話も聞けたら嬉しいです♪898はパルクール始めて1ヶ月くらいの頃に出会ってお互い何も出来なかったけど本当にずっと一緒に練習してた 笑当時骨と皮だけのひょろっひょろもやしっ子だった彼と数年後世界大会でラン･･･[2014年12月07日]



･･･(⌒(ノ´。ω゜`)ノもうほんとに眠かったの～!顔洗ったり、夜中にお風呂入ってみたり、いろいろ飲んだりしても、ぜーんぶ睡魔に負けたぜ!暗記するために書いてたノートの字、ひょろっひょろだよ～(;´・3・`)写真はね、甘酒だよ･･･[2014年12月05日]



･･･ですがせっかくなのでこせーて期を経験しようと体重をころころ変えて遊んでみました。!!!!!!正直４UのCM等でこのくちぱっちの姿を見て今回４Uを買ってみましたなんだこのひょろっこいのはwwwwそしておやつあげまくりで体重を･･･[2014年10月17日]



･･･かに行動力はあるほうですが←やっぱりずっとロングなのでばっさり切る勇気はないです(笑)そして!いかさんにバッチリ伝えときますね!☆たけるさんいかさんは男性社員さんです!ひょろってしとる人(笑)ラーメン部には今のとこいちると･･･[2014年06月30日]



･･･☆よし、吉田まだまだ自主練するぞぃ!あ、そーいえば吉田で思い出した!えままが吉田化してるからえままが吉田って呼ばれてる事件!!!えままが吉田だったら本物の吉田は?なんかひょろって言われてます笑ひょろってなんだろ?笑←みなさ･･･[2014年06月13日]



･･･!!   居合いってわかる?   あやぼーも最近知ったんだけど、殺陣とはちょっとちがくて、  説明は…言葉じゃ難しいけど(笑)刀を抜くとこが大事なんだって    いまはひょろっちくてかっこよくないけど舞台に向けてがんばっと･･･[2014年06月05日]



･･･わけで、5時間だったんだけどね…眠いね!!とてつもなく、眠い!よりによって5時間目が自習…「…………あ、書いちゃった…」筆ペンを使っていたでした。ミミズのようなものが…ひょろって…。書きながら寝るってどんな神経してるんだろ･･･[2014年01月16日]



････ω･´)※自慢にならない←まぁ、そんなこんなですが、藤本さんなぜか今日から食事制限をしてみることにしました(´･ω･`)生誕までにちょっぴり筋肉落としたいんすよねぇ…ひょろっひょろな男の子よりは確実に今筋肉付いてるっす…･･･[2014年01月03日]



皆様おはよ♡TOKYO NADESHIKO MERIです!今日はカラダについて♡わかーい頃はひょろっ!カリッとしたカラダに憧れてましたが、今は断然DIVA的な、出る所でてまっせぇ～なカラダにキュンとしちゃうわたくし♡それにはやっ･･･[2013年01月21日]



･･･コロコロと可愛い笑い声がしたのでやんわりと振りかえる私…するとそこには二十歳そこそこであろうふわりとしたワンピースをまとった可愛いレディが、ボーイフレンドらしき同年代のひょろっこい男子と腕を絡ませ合い談笑しつつ歩いておりま･･･[2012年09月14日]



･･･か見たいでしょ～でも私にはその気持ち悪い幼虫の写真を撮る勇気がありません。みなさんも私と同じく気が弱いと思うので、イメージ画像ね、イメージ。色はエメラルドグリーンでね、ひょろっとしっぽみたいなのがついててね、黒い線と斑点が･･･[2012年08月23日]



･･･まだ扇風機もエアコンもなしで過ごせてますが・・・そろそろあちぃ～～。 うちの前に居る蛍を撮影してみようと試みたが何も計算せず、シャッター押しても無理よね(笑) うちの、ひょろっこい食べれるかどうかもわからないとうもろこし^･･･[2012年07月09日]



･･･らおじいちゃんにレッスンされるY君・・・。(始まったよ・・・。こりゃ長くなるぞ～)おそらくY君もそう思っていたに違いありません。。笑そして最後に決定的な一言!!「そんなひょろっこくちゃ筋肉はつかないよ!!」はい、ノックアウ･･･[2012年05月04日]



･･･らいかな う～～と言いながら連写してた時撮られてました少しでも桜満喫出来て良かった明日からも仕事がんばれるー今日の一文字はね、鼻「毛」だよ～私のマネさんの鼻からね、  ひょろっ!というより、「おーい、僕は鼻毛だよー」と言わ･･･[2012年04月10日]



･･･ハードですかソフトですか?やわらかソフトソフトクリーム作るの上手いですか?あのね～多分上手いはずっ(￣▽￣)笑でも意外と最後が難しかった気がする。(>_<)ひょろってこの先っちょが落ちちゃうんだよね(/ _ ;･･･[2011年10月13日]



マキオヘバイト中に蛇を見たよ!この数ヶ月で3回目だから、荻窪は蛇がウジャウジャいるんだろうね!今日のは写真では分かりづらいかもだけど、赤ちゃん蛇でした。ひょろっちくて、めっちゃかわいかった。ただ見る蛇のサイズが毎回小さくなってい･･･[2011年09月07日]



･･･azy"』とかね。…ん??アニソン、だなあ(^O^)アニソンと言えば、【Do★for】というセッションを、いつぞやの12月にやりましたね。今日、うんたらのあのひょろっこいギタリスt…エヴァもアクエリオンも歌いまし･･･[2011年02月02日]



  大好きキレンジャーカレーw   いつの間にか女の子率高くないか?イエロー!!!!  たなぶならひょろっちいけどカレー大好きで舞い戻るのにな←  大好きなカレーですが でかい口内炎がきついです監督! でも軟膏塗って耐えます監督･･･[2011年01月26日]



･･･ゃったかなぁ～着れるときにたくさん着なきゃもっと程よい気候にならないかなぁ…わがままかなぁむむむ。……………………………………ボブ、いいですねっマフラーとか巻いたときにひょろって出る後れ毛とかかわいぃうらやましいです名前は･･･[2010年09月25日]



ひょろっひょろのうさぎを発見Fight!!!\兎音鼓\[2010年06月19日]



毎日、太陽の光を浴びている姿は、生命力を感じます。 にょきにょきと、日々伸びています。春ですね～お花もたくさん咲いていて、かわゆい。ひょろっこいけど、どこまで伸びるんだろ～エコPOTに植え替えた、ワイルドベリーちゃんも、着実に根･･･[2010年05月15日]



･･･ゆー系のは初めて見たからもう意味が分かんない感じでぞくっってしました('-^*)/見終わってからカフェで映画の話ししてたらねりかが飲んでたオレンジジュースのストローがねひょろって動いたの!!!キャーって感じで普通に怖かった･･･[2010年02月11日]



･･･はり寒いなー、と感じます。みなさん油断しちゃ駄目ですよ!(お前が言うな! って感じですが)しかしこの時期に北海道に行くなんて……事務所さまったらよく分かってらっしゃる!ひょろっちい都会人のわたくしに、大自然の厳しさとハング･･･[2009年11月23日]



･･･いう映画で共演した松田祥一くんがひょんなきっかけから福生に遊びに来てくれました。 イケパラに樟葉淳之介役で出演していた彼です。相変わらずイケメンで相変わらず自分と同じでひょろっこく(笑)お互いに共演した当時１６、１７歳の時･･･[2009年08月04日]



･･･は自分でパンを油で揚げて食べる一風変わった店。しかし味はメチャ美味し。吉野は揚げ方がメチャクチャ上手く「こいつ、さすがやな」と思った。少し離れた場所を見るとタイガースがひょろっこい日本人留学生を「一緒に聖飢魔?のミサに行こ･･･[2009年07月24日]



じゃがちゃんが日本代表いりしました(T_T)vラモス以上にひょろっひょろですどうやらワールドカップでKAZUとツートップを組む気だそうです…サッカー歴は3年ですナウスギ～ノョ[2009年02月13日]



昨日の東京タワーはピントがななだったので東京タワーがプリッツみたいにひょろってしてたねっ…(:_;)名付けでプリッツ東京タワー味☆今日はバッチリだぉっ♪♪ななち♪ [2009年01月14日]



･･･心したばっかだったのにΣ(￣□￣;夏の舞台再演(遙かなる時空の中で舞一夜)までにたくましくならなきゃ、またベッキー(長谷部恵介)にもやし扱いされる(´ω`;)でも昔からひょろっひょひょろっひょろろしてた俺には難儀だわ(-。･･･[2008年06月07日]



れんげさん'sバトン暇だからなんでもできます。「ポエマーバトン」 1.ときめく○○○な人3つ ・メガネ!!・ひょろっちい・かわいい系2.嫌いな○○○な人3つ ・空気読めない人・自己中・思いやりのない 3.お金をかけれる物3つ ・･･･[2007年08月22日]


