
･･･roject!」て言われながらハイ、チーズ!ゆいちの笑顔←指差されて笑われてるけど、どうやらお面の目の部分から髪の毛が出てたみたいで、それがウケたらしい。そりゃ気づかんかったわw個握が始まるまで待ち。大混雑だったから、なる･･･[2014年12月30日]



･･･かね。最近、歯が悪くなってきてるし。歯茎が下がってもいる。たばこのせいかな。3連休は、天気いいでけど、旅行にもいけないよ。温泉に使って、ゆっくりして、お酒でも飲んでみたかったな。現実は、みかん食べながらコーヒー飲んでテレビ･･･[2014年12月30日]



･･･とても綺麗。フアァァ…これだけ広い海なのに、魚はおらんのかねぇぇ…感傷に浸っているとたまにくるSETにビクッ (;￣O￣)PM 5:00   今年も終わりやねぇ～あかんかったねぇぇ～もう暗くなるしいさぎよくやめよう…   ･･･[2014年12月30日]



･･･なくなってるのでそこそこやりまする。サブ垢まじで一瞬でイベにこレベル上がって笑うしかないwwwそんでさあ～最近ログインだけしてるほのか垢があるんだけども。暇だしひいとくかって軽い気持ちでひいてみたらまさかの昇格!!!!!し･･･[2014年12月30日]



･･･お!!!何回もゆうけどボーダーVはあかん!!(T_T)それあかんやつ!!(T_T)だだ漏れちゃうやつ!!(T_T)(ダダ)(ご無沙汰)歌ってる時のお衣装も今回は素晴らしかった。ぎゃひーーーーーー＼(゜□゜)/＼(゜□゜)/･･･[2014年12月30日]



･･･゜)))))))寝起きに美肌のお話をされる山田くん(笑)なんて綺麗なお肌なの?私には勝ち目がありません(ToT)/~~~そして薮くん圭人くん高木くんのお部屋は鍵をしてなかったという不用心さww←大丈夫!??驚く山田くんと裕･･･[2014年12月30日]



･･･く。「右が咲夜やろ!」「右は咲妃だよー」ほら、当たってるのに嘘をつく。だけど、彼は当たっている。いつもならここでみんなボケる。『うわ、ホンマか!』ってさ。でも彼だけは違かった。ちゃんと当たっていると言い通した。「いや、当た･･･[2014年12月30日]



･･･かね。最近、歯が悪くなってきてるし。歯茎が下がってもいる。たばこのせいかな。3連休は、天気いいでけど、旅行にもいけないよ。温泉に使って、ゆっくりして、お酒でも飲んでみたかったな。現実は、みかん食べながらコーヒー飲んでテレビ･･･[2014年12月30日]



･･･ました。今年も行って参りました。毎回感想が同じですみません。最強でした。最幸。このライブに行くか行かないかで、その次の年の意気込みが本当に変わります。とは言っても行かなかったことがないのだけど。でも吉井和哉の神様のライブは･･･[2014年12月30日]



･･･(泣)(笑)【2月】閑散期だから舞浜通ってた時期o(^_^)oおかげで病みからもだいぶ脱出o(^_^)o思い出すために2月あたりの写メ見返してたら、たべものの写真しかなかったwwwwwwww【3月】春休みだし、いろんなリア･･･[2014年12月30日]



心おきなくEXOのCDレンタル～と思ったら、数枚しかありませんでした。(泣)とりあえず欲しい曲のアルバムは手に入ったものの聞きたかった曲が中国語版と言う・・・(汗)ライブの感動呼び起こせずメインの４曲くらいしか知らずにライブへ参･･･[2014年12月30日]



･･･ルを作成中です。コメントスパムを行っている、スパマーを調べるために記事を書いています。この記事にコメントがつくとしたら、それはスパムコメントです。天下だとか国家だとか、かったことが十三度。僕 それでこそ僕は近代人だ。である･･･[2014年12月30日]



今日のHEY!HEY!HEY!嵐の出番は最初だったね～HEY!HEY!HEY!初登場の時の、めちゃくちゃカワイイ翔ちゃんみれたすっごいかわい～!!それにやっぱりかっこいいさぞかしモテたんだろうな～この顔でモテないわけないもんね。･･･[2014年12月30日]



「今日の小並感」ミオがついにトカッチを意識。可愛い。世界のプリキュア大集合も熱いけど個人的に今回はテンダーさん登場シーンが一番燃えたかな。もうかっこよすぎるんだよねお姉ちゃんマッハ登場という予定調和よりも源さんがどんよりの中での･･･[2014年12月30日]



･･･かね。最近、歯が悪くなってきてるし。歯茎が下がってもいる。たばこのせいかな。3連休は、天気いいでけど、旅行にもいけないよ。温泉に使って、ゆっくりして、お酒でも飲んでみたかったな。現実は、みかん食べながらコーヒー飲んでテレビ･･･[2014年12月30日]



･･･ざいますよ(*´罒`*)かわいい♡いちごちゃんバックも(*∩ω∩)続いて男の子☆ぽっぽーっと新幹線(`･ω･´)ノ新幹線シリーズは4色ございます٩(ˊᗜˋ*)و可愛く♡かっこよく☆幼稚園にもるんるんで行けちゃいます(❁´ω･･･[2014年12月30日]



･･･方に大阪☆春夏秋冬の事を知っていただけました!来年は大阪☆春夏秋冬のメンバーとして、1個人の八木杏菜としてもっともっと成長して知ってもらうだけじゃなくすごいな!楽しい!かっこいい!ハマる!幸せになれる!笑顔になれる!そんな･･･[2014年12月30日]



今日?日付的には昨日青春行ってきた!!じゃん!!!画像はもう保存しまくった( 'ω')b最初東出くんてちょっと微妙だよねーとか言ってたくせに、終わってからかっこよかったねとか言ってさww役柄って大事だよねやっぱり(笑)吉沢くんは･･･[2014年12月30日]



･･･失笑&はぁー󾫴?(´ヘ`;)󾭝何だかなぁ～……「再会」おのろけ話で腹いっぱい󾬆ッー感人間にとって成功とはいったいなんだろう。結局のところ   自分の夢に向かって自分がどれどけ挑んだか  努力したかどうかなんだ･･･[2014年12月30日]



･･･８年者』も『さよならはいつも』マシコ氏の作詞作曲ですね。…私、とんだパブロフの犬じゃないですか?だって泣けるんですもんー(´_`。)MステSPの『キングオブ男』も、ヤバかったっすまさかPVのあの衣装で登場してくるとは!!登･･･[2014年12月30日]



･･･かね。最近、歯が悪くなってきてるし。歯茎が下がってもいる。たばこのせいかな。3連休は、天気いいでけど、旅行にもいけないよ。温泉に使って、ゆっくりして、お酒でも飲んでみたかったな。現実は、みかん食べながらコーヒー飲んでテレビ･･･[2014年12月30日]



オールザッツ見てたらBSで、フミヤやってるよ言われてみたら、去年のカウントダウンのんうわースーツめちゃくちゃかっこいいやん!思ってたらUNDER COVER のオートクチュールなんやてーステキ途中いろんなPVとかでてきてTRUE･･･[2014年12月30日]



「時計BEGIN」の最新号を読んでいたら、超かっちょいークロノグラフについての記事があった。ユンハンスのテレメターとゆー奴。機能的には限られているんだけど(日付なしで、１２時間計のダイアルもなし)、かっこいーものは仕方がない。ま･･･[2014年12月30日]



･･･悪口になります見たくない方はご遠慮くださいm(_ _)m私の座席は奥で通路側の子たちも今 着たようで各々 上着を脱いだり準備中…『ちょっとすみません』と言って通ってもよかったんだけどまぁいいか、と待つことにした私。でもねそ･･･[2014年12月30日]



いただきハイジャンプ観たら寝ようと思ったけど寝れなくなってこんな夜中に一人でブログ書いてます。やーーーばかったっすねーーー。寝起きJUMPとか。世界記録達成したときとか、ホントもらい泣きしましたよワタシ。うん。幸せ(*´∀`*)[2014年12月30日]



Gacktが歌うWOW WOW TONIGHTかっこいい!(^0^)/河村隆一が歌うWOW WOW TONIGHTは優美でエレガンスwwww どらちらも自分の色にしてるのが流石やな!![2014年12月30日]



だいぶ前にアニメイトに取りに行った予約してた、はるまこフィギュア/(^o^)＼かっこいい～❤︎家に帰った時はしばらく眺めて堪能してました❤︎笑そしていまだに勿体無くて開封できてない(´ ;ω; `)ゴーグル首にかけたいのに…それ･･･[2014年12月30日]



･･･キ，不律，アノニム そんなの関係ねえ:鼎，ゾル，アドラー 非推奨:カティ，ムラクモ、魏、完全者，戦車，塞，マリリン，テンペル塞・魏・完全者・戦車にはフォローした方が痛いかったりして、ゲージが無駄になるのが多い。パなしたらむ･･･[2014年12月30日]



チョコ７個(迷ったからディマリアの背番号にしたら安定)スーパーで安かったこんな個装のやつよりもっと雑に売ってるやつのほうがおいしかったよ30粒くらい買ってあって食べきれんかったからみんなで食べたガブリエラがいつもお刺身食べててか･･･[2014年12月30日]



･･･ユノヒョンが用意したものを見てるなんて、どんだけ僕を嫉妬させれば気がすむんだっ。食べ物に罪がないと言われればそうなんだけど。ユノヒョンの用意したサプライズは、本気で嬉しかった。でも、複雑なんだ。この演出、僕がヌナにしてあげ･･･[2014年12月30日]



･･･ていうか…でもやっぱり優勝する年くらいノビノビと迎えたいやんか。いろいろ物件を見て回ったけど、どれも"メッセに短し藤井に長し"って感じでしっくりこんかった。それが先月、ごくごく近くで発見。あんだけ探し倒･･･[2014年12月30日]



･･･かね。最近、歯が悪くなってきてるし。歯茎が下がってもいる。たばこのせいかな。3連休は、天気いいでけど、旅行にもいけないよ。温泉に使って、ゆっくりして、お酒でも飲んでみたかったな。現実は、みかん食べながらコーヒー飲んでテレビ･･･[2014年12月30日]



･･･ティ見たいな～!ってゆう軽い気持ち。(しかも、玉木宏目的ではない)そっからよね、きたよね!!のだめ遡るよね!たまらんよね!もう、私の心は持っていかれた(笑)いや～～～!かっこよすぎやろぅそんな非現実的なことばっかりゆってる･･･[2014年12月30日]



インディージョーンズ懐かしい‼︎ハリソンフォードかっこいいですね~⭐︎インディージョーンズシリーズは小さい頃観ていてビデオテープが巻戻しの時変な音になるくらい観た映画です(^^)[2014年12月30日]



いえあ年末です(´・ω・`)インフルかかったせいで、年末の旅行おいていかれました…。もう治ったのに…(つд⊂)一日おくれ…。もういいんです、すべて年末のテレビリアタイで見ちゃうんだからヽ(;▽;)ノさて、私にとってものすごい記念･･･[2014年12月30日]



12月29日気温6℃風0メートル～1メートル21時半～23時半過ぎまで('_')濁りぎみ釣り人5、6人(~o~)いつもの場所が空いてへんかったから信号前で(^^)/全くアタリ無しボーズ★☆☆誰一人釣れてへんかった★本日の使用ルア･･･[2014年12月30日]



･･･アーティストさんが、集まってて僕的にはすごく豪華でワクワクしました!A.F.R.Oののりやさんも!ジローさん!!山田さん!ハンバーガーボーイズさん!(ヒデミさんは動き早かったから撮れんかった!笑)トリをかざった広大にいやん･･･[2014年12月30日]



2014年年内の仕事おわた(^-^)後半の８連勤がキツかった……明日(今日)は午前中に店の大掃除行って、午後からはお買い物。の予定(´-ω-`)てか私、起きれるのか!?早く寝れればいいんだけど、なんかまだ寝れる気がしない(・◇・･･･[2014年12月30日]



やべー魔法のカードあんまり使わないけど「カードで」さっ(ーωー)⊃かっこいいww笑の、代わりに現金回収ww笑ドヤァ( ´ ▽ ` )ノ余計なことは考えたくない。掃除したらココロも綺麗なれるかなって思ったけど!トイレ掃除してもべっ･･･[2014年12月30日]



サメ沢山↓近づくと逃げちゃいますこのマークかっこいい↓☆[2014年12月30日]



･･･今日の揺籠は、始まりの低音がキレイで色気があったなぁ。逆に高音は歌いにくそうで、何回も裏返ってたけど(笑)というか、この日はそういう日だったのかな?全体的に歌声が色っぽかった気がする♡私、この曲が始まると条件反射のようにテ･･･[2014年12月30日]



こんばんは、めるかっつです。2014年ももうすぐ終わろうとしていますね…『あいさつとお礼と謝罪は早い方がいい』・・・なんて事を聞いたことがあるような気がしないでもないので(笑)ちょっと早めのごあいさつにさせていただきますm(u_･･･[2014年12月30日]



･･･、ダッシュで帰って夜行バスで出発ー!!!!朝、東京に着いて…舞浜=ディズニーを我慢やったので友達と合流前にボンボン(ボンヤージュ)に行こうとしたらまさかの ゆきのんも向かってたやつwwさすが相方( ･д･ )♡ゆきのんと合･･･[2014年12月30日]



･･･かね。最近、歯が悪くなってきてるし。歯茎が下がってもいる。たばこのせいかな。3連休は、天気いいでけど、旅行にもいけないよ。温泉に使って、ゆっくりして、お酒でも飲んでみたかったな。現実は、みかん食べながらコーヒー飲んでテレビ･･･[2014年12月30日]



･･･テレビ!!もうちょっと早い時間帯でもイケる内容だと思ったけどな～(･ω･)bどっかの局の平成タイムジャンパーより何百倍も良か…←こらっ!伊野尾さんの髪型がサラストで神がかってて、今年一好きかもしれません♡(//∇//)♡黒･･･[2014年12月30日]



･･･～～(^^)何回も言うけど一切見動けへんのでパドックはなし。せやーーーーーー!!!帰って録画したの見るのめっちゃ楽しみしててん。で、さっき見ようとしたら6分しか入ってなかったーーー(￣□￣;)!!なんかテレビ壊れとるぅー(･･･[2014年12月30日]



更新全然してへんかった💦土曜日の夜中12～6時までずっとiPhone治してた!LINEも潰れてきてそろそろiOS8にする時期やなーと思ってんけど容量ないからパソコンでやろとしてんけどあとちょっとのとこで《無理です》ってでてそれ･･･[2014年12月30日]



･･･トラリピ中の通貨USD,EUR,EUR/USD,GBP,AUD,NZD,ZAR(EUR/USD以外は買い)【現在のポイントとストラテジー】*特に記載がない限り日足で判断かっこ内はコメントした日付。USD(12/26更新):･･･[2014年12月30日]



やだ、かっこいい……。ぽ横がかっこいいーーーーーー!❤︎もちろん信五もかっこいい💜あぁ、ダメ。これダメ。思ってたより、グッときた。あたし、横ヒナが大好きなんです。なんだろう。なんなんだろう。で、横がかっこよかったよ❤︎[2014年12月30日]



･･･いうわけで、2014年の総括的ブログを。2013年の総括ブログ見たら。。全部玉ちゃんだけど!なんとwwこっそり小さく追記されてたww2013年11月重岡大毅くんカッコよかったよwwって書いてたわ。で、自分の前のブログ読んで･･･[2014年12月30日]



･･･かね。最近、歯が悪くなってきてるし。歯茎が下がってもいる。たばこのせいかな。3連休は、天気いいでけど、旅行にもいけないよ。温泉に使って、ゆっくりして、お酒でも飲んでみたかったな。現実は、みかん食べながらコーヒー飲んでテレビ･･･[2014年12月30日]



･･･をいただきましたぁ(≧∇≦)いつもありがとうございます♡寒さからか…腰が痛そう…ちょっと別メニューを(^∇^)さっきまでの石がついていた感じがなくなりましたぁ～って♡良かった今日は、YOSAりながら…オラクルカード最後のカ･･･[2014年12月30日]



いっぱいある～やっと自分のことをやれる時間が作れるようになりましたが、全然時間が足りない～家の大掃除もまだ手つかず・・・2014年の内に果たして間に合うのかっ?!私は明日が仕事納めとなります!!なんだか凄く楽しそうなので全く仕事･･･[2014年12月30日]



･･･ェットでもよいならユニクロにも置いてますし、近所のユニクロ大型店は値下げしたドライ加工のトラックパンツが山積みで売られています。いろいろ調べて、電波式ソーラー、男らしいかっこよいごついデザイン、現在２７歳ですが、なるべく長･･･[2014年12月30日]



･･･なり人がごった返して、写真を撮っていました。ただ人形がお店の中ということもあってカップルに邪魔されることもなく撮ることができました。これがエルビスさんになります。なんかかっこいいというか、ゾンビみたいですね。エルビスさんか･･･[2014年12月30日]



･･･ゃん 今回の便に乗せられるもかもです 現地から連絡がありました先日の画像でも解る様にやや標高の高い場所に居る様です和名は無いのですが・・・ 誰か良い名前を付けてくださいかっこええ～～～[2014年12月30日]



･･･てるサジンああ。ポチってしまいそう・・・しかも普段着で家でくつろいでる風の、妄想族にはたまらないワタシの作ったマカロンも食べてくれますかマカロン作ったことないけど(笑)かっ、可愛いそのまま押し倒してイイですかごめんなさい。･･･[2014年12月30日]



･･･tagramやる!っていうから即効登録したワタシって。。。wかなりのじょん不足だわ。←じょんの影響力がすごいことに気付いた１日でありました。ㅋ ㅋ ㅋそれにしてもサジンかっこよすぎですTT♥♥♥♥♥♥もう一回投下。←あぁぁ･･･[2014年12月30日]



･･･新しく始めた年だったかなぁ～来年はその始めたことの上達とか、もっと楽しんで後々後悔しないように過ごしたいですね!とうとう３年生かぁ入学したころの３年生ってなんかすっごいかっこよく見えたけど今度は自分が３年生か∑(OωO; ･･･[2014年12月30日]



･･･豆島で自給自足プラス物々交換の生活をしちょられるご夫婦の話、海編です。ここ小豆島で自給自足の生活を夫婦で楽しんじょられる寺尾さんじゃけど農作物だけじゃのうて海釣りにも行かっしゃるんよ。 自宅から歩いて５分で港じゃもの。ちゃ･･･[2014年12月30日]



･･･かね。最近、歯が悪くなってきてるし。歯茎が下がってもいる。たばこのせいかな。3連休は、天気いいでけど、旅行にもいけないよ。温泉に使って、ゆっくりして、お酒でも飲んでみたかったな。現実は、みかん食べながらコーヒー飲んでテレビ･･･[2014年12月30日]



･･･ずσ(^_^;)4分まえになり、ようやく入ってみると、、、50人～60人はいましたヽ(;▽;)ノで、席に着くもののペンラを出すべきか悩んでるうちに始まっちゃて。結果、よかった。だって私、一曲目から泣いてましてん∑(゜Д゜)･･･[2014年12月30日]



･･･て、来年はさらに飛躍できるかななんて自分でもわくわくしています☆反省すべき点はずばり完璧さにかける。どんなときでもいつチャンスがきていいように完璧にしとかなくてはいけなかったのにいつもチャンスがきては逃してばかり。もっとも･･･[2014年12月30日]



･･･月でした♪♪●３月相変わらず、グラペコ、グレハン、ミザルー、宝塚...と楽しんでいるご様子(笑)この月は家族旅行で鳥取・島根に行きました!砂丘に出雲大社などなど行けて良かった!またどっか行きたい～～～～!!●４月何か初めて･･･[2014年12月30日]



･･･イ系の映画大好き!ダントツにミッションインポッシブルだね!トムクルーズが大好きシリーズ4作目の「ゴーストプロトコル」には  ジェイミーレナーもでてる!イケメンだわ～あーかっこよすぎる。スパイ映画は他にもブルースウィリスの「･･･[2014年12月30日]



･･･YAさんからコミックとDVD借りてきてもーたコミックはアオハライド５巻までは職場にあるので６巻から、、やっと借りれましたー♡映画になったからねいつ行ってもレンタル中でなかったのそしてDVDはデスパレートな妻たちファイルシー･･･[2014年12月30日]



･･･UMPが陸上競技で汗をかいている姿がみたい。」ということで、、、９人で力を合わせて５０００m走をするという企画。でも、薮くんは肉離れになってしまい、ドクターストップがかかってしまったということなので８人での挑戦でした。薮く･･･[2014年12月30日]



12/29、朝から予約していた歯医者へ。抜糸だけだったからあっという間に終了。天気も良かったし、久々に散歩。歯科医院を出て、母校のある道へ真っ直ぐ歩く。音楽室や、楽器を吹きに何度も足を運んだ堤防。遠くからぼーっと眺めてた。卒業し･･･[2014年12月30日]



･･･作る前から駄目だとか思ってちゃ駄目じゃねえか、と、、、根本的にオワコンwww微妙にそんなことを学んだのかもしれな、い、、汗ぶっちゃけそこまで大がかりな事になるとは思わなかっただあよ;もう完全にそれっぽいチラシ作れば満足して･･･[2014年12月30日]



エリア３DAYSの初日!!私はベルさん１０本目でした!!よく行ってるな私wクリスマスだったのでサンタコスしたばんぎゃるちゃんがいっぱい!!私もしたかったなー。ベルさん２番手。  SE１.あの日～２.ドラマ  MC３.ノンフィクシ･･･[2014年12月30日]



･･･えん・・・」って言ってきて、「あーー、それな!7の上のNum Lookってキー分かるー?それ押したらな、出るから!」「あー、これか。んー?できひんでー・・・。」解決しなかった。「迎えに来てくれたら行くでー!」「ほんまかー、･･･[2014年12月30日]



今年1年お疲れさま。仕事納め。なんだかんだで飲むと楽しかったりして(*´ー`*)お客さんの歌でノリノリです。昭和かっ!ちなみにサンバです。ジャンルいっかぁ(´▽`*)飲むぞーーーっ\(*`∀´*)/[2014年12月30日]



ブログの更新もままならぬ日々でした。時間と言うよりも気持ちの余裕がなかった。新しいことへの挑戦と、自分との戦いに費やした12月でした。慌ただしい日々の中で、心安らぐ出来事も。東京にたまたま出張で来た友人と六本木のイルミネーション･･･[2014年12月30日]



･･･憧れちゃいますよねSRV大先生がリバースヘッドのストラトで盲目のストラト使いJeff Healeyとセッション。結構レアですね。いや～いつ見てもリバースヘッドのストラトかっこいい![2014年12月30日]



･･･た。でもね、今思えばそれがスタートってもんですよね。きっとあの頃はたぶん、ジュネプリちゃんよりもオレが焦ってたんでしょうね。うん。そんなことを思いながらキネマ倶楽部へ向かってました。現地ではお久しぶりな方々ともお会いできて･･･[2014年12月30日]



･･･りなの松岡くん、プレゼント持ってきてない!でも…本当に欲しいものをプレゼントしたい!って、やさしい気持ち❤は嬉しいですね。だから、最後は二人でこの笑顔あと…松兄…なんかかっこいいわー登場からして「またせたな!」      ･･･[2014年12月30日]



･･･「視界に入るので気になるねん」 私 「目の上のコブも気になるけど、目の下のイボも気になるなあ」 客A「そやねん。車の運転しにくいねん」 私 「そのイボ、以前は気づけへんかったのになあ」 客A「ホクロが大きなってイボになって･･･[2014年12月30日]



ゆーかさんやっと、土曜日に熱が下がったよーू(◍ ›◡ु‹ ◍ ू)長かった1週間♡疲れ果てた1週間(._.)ゆーかにとって生まれて初めてこんなに高熱続きで辛かった1週間((((;゜Д゜)))))))毎日のように40度(._.)･･･[2014年12月30日]



･･･ことがあるのは侍ボーラーズだけだったので、こんなにStyleが色々あるのかと驚きの連続でしたなかでも軟体StyleのTAM様(2012年度チャンピオン)はめちゃくちゃ凄かったえー?!関節持ってますか可動域って知ってますか⁉･･･[2014年12月30日]



･･･ 韓国来て2日目。       二度寝して軽く寝坊してほぼお昼に    遅めのおでかけ。←              まず腹ごしらえをしなければととりあえずカロスキル向かって美味しいご飯屋探しつつカロスキル散策。    そ･･･[2014年12月30日]



イイネがくるとうれしいね♡アメブロお勉強中～(≧∇≦)わたしもオフィシャルブログになりたいどうやったらなれるの?!オフィシャルってかっこいい🌟いままでねいろんなWebコンテンツにでたんだよ୧⃛(๑⃙⃘◡̈๑⃙⃘)୨⃛美学生図鑑･･･[2014年12月30日]



･･･かね。最近、歯が悪くなってきてるし。歯茎が下がってもいる。たばこのせいかな。3連休は、天気いいでけど、旅行にもいけないよ。温泉に使って、ゆっくりして、お酒でも飲んでみたかったな。現実は、みかん食べながらコーヒー飲んでテレビ･･･[2014年12月30日]



･･･マス交換用のプレゼントを選んで貰いました💦ヨッシー・松・藤嶋ちゃん・わたしでクリスマスオールしました🎄私はバイト後に合流だったので、後から合流…バイトなかなかに忙しかった💦皆様は、先に居酒屋にて集まってくれていたみた･･･[2014年12月30日]



2014年ラスト更新28日に大掃除してお部屋も綺麗になり心も綺麗になり身心共にさっぱりですそして29日に2年と3ヶ月続けてきた業務スーパーに終止符を打ちましたいや～長かった!今振り返れば良いことも悪いこともしてきたけど本当にいい･･･[2014年12月30日]



昨日ゎいっぱい食べたから今日ゎ食べない日(๑･㉨･๑)ちなみに、、、昼と夜食べた奴▷▷かっぷらーめんえくれあ板ちょこアイスちょこポテチトーストウインナーぱんポテト酢豚いかリングウインナー食べすぎた、、、揚げ物、炭水化物ばっかな!･･･[2014年12月30日]



･･･ねーー!去年ゼミで青森行ったときは一軒しか食えませんでしたが、たしかにインスパってます!もっとエグいのかなーとも思いましたが、豚骨の出番。まろやかーな感じでした。うんめかったーーー!!みょーりは燕三条系煮干麺!新潟のツバサ･･･[2014年12月30日]



･･･小１からの親友☆絶対頑張って欲しい!いつか舞台観に行くからな!もう高校生並に撮るよねwwwwいつーでも戻れるすーぐにー♪昔みたいになーれるからー♪え、なんで今日歌わへんかったんあたし。今日の歌やろ。今日の。ルカルカとか歌っ･･･[2014年12月30日]



･･･セツナキャンドル02 衝動03 PHASE04 桜花日-サクラハナビ-05 彩花唄-いろはうた-06 180セトリとてもよいね!!ほとんど知ってる曲だったからとても楽しかった!!そして新曲と新衣装見れたからよかったのですヾ･･･[2014年12月30日]



･･･を短大時代の友達と観に行ったなぁ～もう15年も前…その日は小学校の父親参観日ですぐ近くに住んでいた友達と私は子どもたちを御主人様方にお預けし田舎から東京へと旅立ちましたかっちゃん(克典さん)ファンの私にファンでもないのにノ･･･[2014年12月30日]



･･･ンドがあることに憧れた。男の子と何の躊躇いもなく普通に話せることに憧れた。髪は短く金髪にして、緑色のカラコンをつけて、口にピアスを開けて、足が細くて、ライダースが似合うかっこいい女の子になりたかった。もうそれは女の子という･･･[2014年12月30日]



･･･が体調を崩し、結論を書かずに今日まできてしまいましたっ許しを知らないという友人に聞かれたんです。友人「ゆらちゃん、許した時ってどうゆう感じ?」ゆら「じっくり考えたことなかったけど、執着を手放すってことじゃない?」友人「手放･･･[2014年12月30日]



オーラス行って来ました電車を乗り過ごしてしまってかなりギリで到着お待たせしたお友達ごめんなさい今日もめっちゃ良かったですお席もよかったので、ゴニルがすぐ側を通ってあまりの顔の小ささに驚愕です今日もソンモゲキヤバでしたねぇ声量が凄･･･[2014年12月30日]



バタバタの12月。仕事漬けの日々を過ごしてましたが、充実した日々でした。気づけば今年も残すところあと2日ですね。仕事が休めなかったりすると、プライベートをなくしてしまったりするところがあるので、ゆっくりおやすみできた日は帰省した･･･[2014年12月30日]



･･･能年玲奈さんはダサくしてても実際が可愛らしい方なので、結局は可愛い子とカッコイイ子が良い感じになるやないかーい!!とは思いましたが、そこをカバーするくらい中身が私的に良かったです。菅田さん演じる蔵之介くんみたいな人がいれば･･･[2014年12月30日]



･･･かね。最近、歯が悪くなってきてるし。歯茎が下がってもいる。たばこのせいかな。3連休は、天気いいでけど、旅行にもいけないよ。温泉に使って、ゆっくりして、お酒でも飲んでみたかったな。現実は、みかん食べながらコーヒー飲んでテレビ･･･[2014年12月30日]



･･･た!また機会がありましたら是非、応援宜しくお願い致します!そして同日PL4NET💙チューチュートレインを歌いましたよ👯✨お客様も楽しそうにして下さったのでとても嬉しかったです💓その後もバタバタでみんなとパシャリできま･･･[2014年12月30日]



全然冬休みって感じがしない wwとりあえず乾燥がやばいよね (›´ω`‹ )喉が気持ち悪い ( ˃ ⌑ ˂ഃ )!!!とりあえず今日もマスクして寝るかっっ o。.꒰ϱ﹏-๑꒱‧*髪の毛乾かして寝よっと ٩(ˊᗜˋ*)وてかネタな･･･[2014年12月30日]



･･･ミンの呪いただただ、可愛いだけなんですけどね(´∀`)❤リアクションが大きすぎwwやっぱり、襟足がキレイすぎる!!!今日は、チャンミンのキレイすぎる襟足にしか目が行かんかった。゜(゜´ω`゜)゜。ピー足のぐねりも、健在ww･･･[2014年12月30日]



･･･いろそば」は、北海道産の新そばを使った白っぽい更科系で、お店のスタッフさんが、言われる通り、最初塩で頂きましたけど、ほのかに香る蕎麦の香りと共に甘味が引き立って、美味しかったですよ!出汁が濃厚でチョイ辛めの醤油を使ってある･･･[2014年12月30日]



･･･ 行く感じで ひえぴた 貼りながら←ヘアBandで隠しようやく３０日 出荷に こぎつけます １９万という数量のitem納品ですこの１ケ月 闘い でした でも やり遂げたかったのです なんとしても。家に辿りつくは 深夜近いか･･･[2014年12月30日]


