
こんこんワンマン衣装2つ目っ!!全然制服っぽくないけどすごい馬鹿っぽいでしょーカラフルだし見た目うるさいねwワンマン衣装でしたーっ[2014年12月30日]



･･･い数時間前やけどもう昨日やね(;_;)昨日も大盛り上がりでした!!!最近みんなにたくさん踊らせてもらえてお給仕めっちゃ楽しい(;_;)♡ちょっとごほごほ虫にとりつかれてこんこんゴホゴホ言ってしまって申し訳ないです(;_;)･･･[2014年12月30日]



･･･～(石川)唯一知らない曲でした・・・・美勇伝だったみたいですけど、その時期は在宅すらしてなかったから・・・・仕方がないBE HAPPY 恋のやじろべえおぉ、懐かしいな!こんこんと初代あゆみちゃんも呼べ!Moonlight ･･･[2014年12月30日]



･･･を押し付けてはいけないのです。今は自宅から出る事も出来ないのですから・・・まずは自宅で無事に過ごせるようになる訓練の途中なのですから急いではいけません。私に出来る事は!こんこんと無理したらあかん!マイペースで心を育てる事が･･･[2014年12月30日]



･･･剤とか買いながら美容液試しつけしたり、オイルトリートメント付けたりうろうろしお菓子売り場で正月にでも食べようってあれこれお菓子買って肝心なボディシャンプー買うのすっかりこんこん忘れましたよどうなの私手にでも書いとけ!だわね[2014年12月30日]



おっひさしぶりんこんこんでございます!覚えていますか?カピコでございますなんと2014年もあと今日あわせて2日ですか!!わーおてか9月から全く更新してないね…笑笑徳ちゃんの誕生日もやってない( ノД`)すんませんー次は盛大に盛り･･･[2014年12月30日]



･･･と炭火ができてましたただし、火力が強すぎて、作ったアップルパイが焦げ焦げになってしまいましたちなみに右下の写真ですが、木に鳥がとまっているの、わかります?散歩してたら、こんこんこん・・・って音が聞こえたので、見るとなんとキ･･･[2014年12月30日]



･･･くと辛いというか、1年長いですね～(笑)でも芸能関係の仕事とかは最悪の運勢の時に良い仕事に出会えたりするとも言ってた。でも物凄く大変で辛いけど、良い仕事らしい。まさに、こんこんと、だと思う。最近やった戯曲書き下ろすという仕･･･[2014年12月30日]



こんこん♪いづみんです(´∩ω∩`)今日は天空音パレード初めて、アメスタさんに出させていただきました(*^^*)アメスタプレミアム放送!!!観てくださったみなさん!本当にうれしかったありがとうございましたっ( ﹡ˆoˆ﹡ )誰か･･･[2014年12月29日]



こんこんアメーバ不具合で更新すると落ちるブラウザから投稿懐かしいのが出てきたスクルウゥゥジもうウチでは再生できないビデオテープ振り返ってみると幼少期に何度も触れた作品(印象に残ってる話)は怖い ものが多いピンクの像(ダンボ)とか･･･[2014年12月29日]



おはこんこんございまするっ!!さくらこさんじょう!!最近クラッシュオブクランっていうゲームにはまってるのー!!先週はじめたんだけど、レベル15いったよー!!課金してないよ❤︎とみやまは、絶対課金しないからねー!自分的にはまだまだ･･･[2014年12月29日]



こんこんこんこむばむわ!さきほーどきたーくしたーよ!今日のぶすディネート★ぶすタイルどぇす(風を受けてるイメージ)(背比べしてまっせ感)コート/CUBESUGARTシャツ/WEGOインナー/UNIQLOGパン/UNIQLO靴/古･･･[2014年12月29日]



･･･いですか。マタタビは人間でいったらお酒みたいなもんなんですよ。むく、まだ人間でいうところの5-6歳ですよ。あんた、幼稚園児や小学生に酒すすめますか、普通←そういうことをこんこんと説明しましたが、「えー、でも俺んとこの猫、3･･･[2014年12月29日]



･･･れるムードメーカーですいつもは商業系に出演されてることが多いイケメんさん♪その華見習いたいぜ!w◆◆◆◆◆◆◆7millions-ナナミリオンズ- in 2015 雪やこんこん『タダノヤサイダ』育む男と、枯らす男。信じる。･･･[2014年12月29日]



ルチカさん、クッションの上でまる～くなってます。今日は雨こんこんで寒かったね。しろにゃんもるちぱぱのそばでまる～くなってます。いつもいい顔してるねえ。みも心をまる～い人間になれるといいな。いや、外見はすでに丸いけどこれはな…。↓･･･[2014年12月29日]



雪は降っていないけど雪だるまケーキ[2014年12月29日]



･･･るのだろう。幕末Rockやれるでしょう。でも、やらないパティーン?音楽系の女子向けゲームは基本、2期やってる印象が。諏訪部さんのペリーとか見たいんだよな・・・。いなり、こんこん、恋いろは。完結に至れば、やれるか?角川の2期･･･[2014年12月29日]



こんこん。何だかボーッとする夜です。まぁいつものことなのだけど。顔が火照る～～～～。今日はねっ。「ベイマックス」を見てきました☆☆すごーい人。ほぼ満席?途中は、泣けてしまう内容でしたネ…。ああいうのに弱いわたし。(  ;∀;)来･･･[2014年12月29日]



こんこん～♪YURIだよ～(ノ´∀`)ノアメーバニュース見てたら～キラキラ☆彡ネームランキング!!って言うのがあったよぉ～♪まぁまぁ～画像乗せるね～ヾ(≧∇≦)ワクワクドキドキ～♡↓じゃ～ん!!!!!!!グッグエッ!∑(OωO;･･･[2014年12月29日]



･･･にしていない事を伝えましたが恋は盲目です。頭で理解できても行動に移せません。今夜もクリスマスイブと言う事で会うとの事でした。私は思いました。これはmkさんが自覚するまでこんこんと事実を指摘して促しmkさんが自分に意思で気づ･･･[2014年12月29日]



 本日今年最後のトリミングに行って来ましたひさびさにサッパリこんこん お迎えに行ったら マリンちゃんもキレイキレイしてましたあ゛～可愛いにゃ～つぅママが一目惚れしたマリンちゃんやっぱ可愛い～ トリマーさん曰く「マリンちゃんの方が･･･[2014年12月29日]



こんこんこんちゃわ～～(o^-')bおひさ～ヾ(@^(∞)^@)ノからのお久しぶり～o(〃^▽^〃)oおかしです(*^ー^)ノ今回も～～……ここここここここここここ…コードギアス～について－ーー(///∇//)この前は機体でした･･･[2014年12月29日]



･･･ンホ。過去にさかのぼって、彼らの活躍を見てみよう。 まず、ビックスラビの妹愛に目を通そうとしてみると、過去自分の誕生日を迎えてサプライズで練習室に訪ねてきた妹を見て涙をこんこんと流したという。これは、同じグループのメンバー･･･[2014年12月29日]



･･･ことが、ものすごく、幸せで嬉しい出来事でした。こうして、今日まで子どもたちが笑顔でいられるのは、義父、義母、父、母、マスオさん、みんなの協力があったからです。もちろん、こんこんもものすごく頑張ってくれました。来年は、助けて･･･[2014年12月29日]



･･･飽きしてます。シチュはぱっくり本番とか、口淫とか、まあまあの状態ですけど、軽めだと思います。でも、ダメなんですって。袴がダメなら、除夜の鐘なんか、つけねーじゃねーかっ!こんこんこーんとな。怒濤の4話アップで、にゃんとっ!記･･･[2014年12月29日]



こんこん～気づけば今年もあと3日…早すぎて焦るわ(・Д・)忙しいクリスマスも終わり、先週の土曜日は最近知り合ったヘアメイクさんの作品撮りで新宿中央公園に行ってきましたテーマは「異色」ということでメイクはこんなに個性的に…＼(^o･･･[2014年12月29日]



こんこんこんばんは!Chubbiness リーダー月曜日ブログ更新担当の八重樫琴美です! 写真はメンバー１のお胸の河合秋奈さんと。元気してるかな。。( ´_ノ` )ハイ、今回、２０１４年最後のブログ更新になります。わーーーお。な･･･[2014年12月29日]



こんこん～ここ数日バタバタしててアメブロアプリの不具合もありゆっくり更新できる時間が取れなくてごめんなさい( ; ; )クリスマスのことすら書いてなかったのね…書きたいこといっぱいあるのに～今年中に書かなければ。今年のクリスマス･･･[2014年12月29日]



また、こんこんと眠る日々を送っています。自分の五感が強いと自覚したのは、今年、何人かの方に、助言していただいたからです。色んなエネルギーを、同じエネルギー量の器で、受け取っているのだと思うのですが、でも、ずっと受け止めきれる訳で･･･[2014年12月29日]



･･･ントラバスで今回のリーダーでした。内田さんは立川ジェシージェームスでよくライブをされているそうです♪休憩時間に話しかけて下さり嬉しかったです今ちゃんが学生時代の呼び名「こんこん」と呼ばれていて、可愛いかったです(笑)曲目は･･･[2014年12月29日]



今日買った漫画はアニメにもなった、いなり、こんこん、恋いろは。９巻です♪京都変身のラブコメディです～これ読むと、毎回きゅんきゅんどきどきするんだよね来春には最終巻になるそうです  [2014年12月29日]



･･･ーチョキパーでなにつくろう株式会社 コスミック出版～ コミック ～僕だけがいない街 (5) (カドカワコミックス・エース)三部 けい KADOKAWA/角川書店いなり、こんこん、恋いろは。 (9) (カドカワコミックス・エ･･･[2014年12月29日]



･･･まる、今日から年始までお仕事です(`ー´ゞ-☆…ということで、乙女ちゃん、そこを至急どいていただきたいんですけど(;゜∇゜)『どきません(-.-)』(T▽T)『ママ!雨こんこんでしゅΣ(゜Д゜)傘忘れちゃだめでしゅよ(´・･･･[2014年12月29日]



長野は朝から雪こんこん◡̈⃝❄︎駅そばを食べて丸山珈琲&本屋さんへnext stageへの自分へ本屋さんはワクワクするし自分との対話の時間～って感じ情報の渦にいるのが大量の情報の中にいるのがとっても心地よい「価値ある自分･･･[2014年12月29日]



･･･キンを雅仁にも☆お揃いのブルースターです(°∀°)さっそくお買い物へ(*^^*)♪メットも嬉しそうでした～(´ω`)似合ってますね!そうそう、この卵焼き。雅仁が自分で『こんこんしたい～』いいよ(￣▽￣;)形は悪いけど美味し･･･[2014年12月29日]



こんこんばぁ今日は 雨で ほーんと寒い１日だったねぇインフル が 流行ってみたいだから・・・。みーんな 気をつけようね今日は 今 １番 応援してる コ が いる アイドルユニット の LIVEに 行って来たよいつも 時間押しちゃ･･･[2014年12月29日]



･･･銀の意思 アルジェヴォルン・まじもじるるも・Free! -Eternal Summer-・アカメが斬る!・ガンダムさん・のうりん!・中二病でも恋がしたい! 戀・いなり、こんこん、恋いろは・咲-saki-全国編・未確認で進行･･･[2014年12月29日]



こんこん明日は18のお仕事納めっみんな遊びにきてね[2014年12月29日]



･･･なくなる。焦ったのかなんなのか、その後のシャケてシャケたシャケられない飼いシャケえー、なんちゃらかんちゃら～～～(よくわからん)CD通りのことしか言えなくなってました。こんこんこーんこーんすたんとにこんすたーちはいつもの可･･･[2014年12月29日]



･･･たらしばらく食べれへんかもの起きてシャンプーしたから、ウズマキ時間ないけど、念のため何のため2枚。嗚呼、忘年会2発目もあるしあと１冊読みたいし。まさに師走を感じてます雨こんこんてすが皆様素敵な１日をなとりみさとそんなに好き･･･[2014年12月29日]



こんこんこーん乁( ˙ ω˙乁)たまにはアメブロからもいいかなって思って、、、なのでこっちから!💪💪今日髪切りました～＼(^^)/＼(^^)/10cmくらい切った…!!シャンプーとか気持ちよかったーっ縮毛して、髪の毛とぅると･･･[2014年12月29日]



ヤングエース2月号いなり、こんこん、恋いろは。47話のネタバレ感想を書いています*画像も載せています*朝、通学前に、いなりの様子を見に来た丹波橋くん....いなりの意識はまだ戻らず...燈日は、寝ているうか様をみて微笑んでいまし･･･[2014年12月29日]



･･･流した。タブローは「とても幸せで泣くのだ。以前と異なっている。幸せで泣くんだ」と下車所感を明らかにし感動を加えた。 「スーパーマン」オム·テウン、娘ジオンご飯食べさせ涙こんこんと "お父さんがモルラトグナ&quo･･･[2014年12月29日]



･･･14年冬】・ノラガミ・そにアニ・ウィッチ・クラフト・ワークス・未確認で進行形・お姉ちゃんといっしょ・鬼灯の冷徹・でぃーふらぐ・スペースダンディ・のうりん・銀の匙・いなりこんこん恋いろは【2014年春】・ハイキュー!!・ラブ･･･[2014年12月29日]



えーわたくし鳥族代表インコのひなちゃんです。わかっております これはマイクではなくリモコンです、お父しゃんにこんこん言われました でも声を大にして言います アメブロ早く治って〰だからーひなちゃん  リモコンに言ってもだ〰め[2014年12月29日]



こんこんこんにちは!!!!Chubbiness リーダー 八重樫琴美でっっす＼＼\\ ٩( ‘ω' )و ////ふっふっふっふ。。。こ、れ、は、、ででーーーーーーーーん夢の国に来たのです!!!!!お父さんと弟と来ちゃいました。･･･[2014年12月29日]



･･･を感じてください。あなたは決して一人ではなく、あなたのチャレンジを応援しているたくさんのパワーに後押しされているのです。もしもあなたがすでに気力十分なら、あなたの中からこんこんとあふれてくる、すばらしいエネルギーを大切な誰･･･[2014年12月29日]



今日は、曇り時々雨 だこんこん。どんより 厚い。気が進まない。。。もう 休もうかな。。。うん ちょうどいい(^-^)/ じゃあね[2014年12月29日]



･･･N「ナナマル サンバツ(9)」 杉基イクラ「てなずけられたいハリネズミ」 鈴倉温「ISUCA(6)」 高橋脩「多重人格探偵サイコ(21)」 田島昭宇/大塚英志「いなり、こんこん、恋いろは。(9)」 よしだもろへKADOKA･･･[2014年12月29日]



こんにちわ!!!!!成田です!!!!(・∀・)皆さん!!!!雪やこんこん!!あられやこんこん!!冬も深まり、正月ですね～(・∀・)お正月にはもち食べて～♪初日の出見て～♪初詣行って～♪楽しみですね～♪僕が小さい頃は…お正月にはお･･･[2014年12月29日]



こんこん☆  実家で2週間5日の泊まり 今週の土曜日に我が家に帰りまーす(^_^)v その前にあまりに荷物が多いので、この荷物を送っちゃう! みんなさんはこれからvacationですか? うちの旦那は病院での仕事なので、休みはな･･･[2014年12月29日]



･･･ックだった…。悲しくて、悲しすぎて、久し振りに怒りがこみあがった。  怒りに任せると、良くないから、取りあえず寝た…。   なかなか寝付けなかったが、夢の中で私は誰かをこんこんと、説教してた…。相手は反論することなく、ただ･･･[2014年12月29日]



･･･にみいちゃんは欠かせないんだな・・・。見た目は女、中身は男・・・その姿は・・・・。「そーナン!!」EW&F HORIDAYの中に、DECEMBERって・・・雪やこんこん?・・SNOWって・・・なんかみいちゃん  R･･･[2014年12月29日]



･･･なんて宛てにしないでー。  「雪が降ってきたー、ほんの少しだけれどー♪」、今日の予報は「雪」から曇りだそうです。なんか、今年は冬が早い、それも一気に本格的な冬に。「雪やこんこん、霰やこんこん、降っても、降っても、まだ降りや･･･[2014年12月29日]



･･･・が、来る・・・もうすぐ」 どうしよう・・・早く逃げないと・・・僕が、大変なことになってしまう 「う・・・! 宇川さん!!」 修也も、同じく驚きそして、失笑する・・・ こんこんっと、廊下を、歩く音が、聞こえる・・・ 「なん･･･[2014年12月29日]



イタタ…胃がイタイささいな事だけどちょっと子供のことで、、色々あり。。かわいいウソでもウソはよくない!こんこんと説教してやりました。娘と一緒に見てた、『ごめんね青春』になぞらえて原先生は正直にみんなの前で間違いを謝ったでしょ??･･･[2014年12月29日]



･･･なってる。でも、練習すると、頭も身体も気持ち良い!身体の声がよく聴こえる!身体と頭のバランスが整う!これはもちろんなんやけど、それより今日深く感じたのは感謝が胸の奥からこんこんと湧き出てくること。それがなんとも言葉で表現出･･･[2014年12月29日]



･･･が違う。そか。俺、リビングで寝たんだった。枕元のiPhoneに触れると待ち受けの娘の顔『640』6時40分。俺がこの時間まで寝ちゃうって、ちょと不調だな。彼女がここで「こんこんと」眠り続けた理由が解ったぜ。４時に一度起きた･･･[2014年12月29日]



･･･て頂けたと思います。こういうことは自由だけれど、こういうことはきちんと直さないと、という価値観が明白な先生方でした。なかなか治らなかったり、元に戻っても、何度も何度も、こんこんと、説得するかのように指導してくださいました。･･･[2014年12月29日]



････ω･*)っ━☆゜.*･。 娘みくたんが12月22日にて５か月になりましたおめでとう12月上旬に、風邪をひいてしまい、まさかのぴょんたろも風邪をひいてしまって、親子で咳こんこん、鼻ずびずび風邪がなおったとおもったら、今度は･･･[2014年12月29日]



こんこん!27日のこと書きます!途中まったりで後半はわいわいだった!お腹いっぱいにしてくれて、糸に絵画にありがとうです♡(っ´ω`c) 嬉しい!!初めて食べた食べ物たくさんあった!!26日の糸で作った飲み物がグミのハリボー(くま･･･[2014年12月29日]



こんこん2月に出演する『future place～追伸～』の年内稽古納めでした初めて読み合わせしたんだよゲラゲラいーっぱい笑ってズルズル泣いて素敵な作品是非見に来てください勅使川原莉奈専用予約フォームhttp://ticket.･･･[2014年12月29日]



こんこんわー(∩´∀`)∩ ゆりかです２７日はキングで溜まったEXP辞典を書杖ちゃんでもぐもぐ   二段階進化!!(*'▽') ６０まではサクサクあがるので助かります キングの餌釣りながらリンクリンク玉藻ちゃんがカードくれました･･･[2014年12月29日]



･･･からそっと抱っこしたら、おとなしく力も入らずに抱っこされてました。だんだん慣れていくね。がんばろうね。ああ、もうあまなったん、おねむです。わたしも早く寝よう。あしたは雨こんこんの予報ですね。帰ってくるとき、すでに小雨でした･･･[2014年12月29日]



インフルエンザのチビ娘👧薬が効いているせいなのか、こんこんと眠る、眠る、眠る💤💤💤💤💤起きて、食べて、薬飲んで、勉強して、眠る、眠る、眠る💤💤💤💤コレを3日続けていたら👀今日、何だか身長が伸びた感じが👀?･･･[2014年12月29日]



  どぉーもぉー     今回はセカオワの「炎と森のカーニバル」について  書こうと思います      実はこの前、れいこんこんきんに聞いたんですけど、  この曲は深瀬君の彼女、きゃりーちゃんについて    書いたそうなんです ･･･[2014年12月29日]



こんこん(*´ー`*)💓ちょうど12時回っちゃったけど今日彼とお母さんと食事に行ってきたよ(*´ω`*)お母さんたち会うの2回目だけど違和感もないし大丈夫ね(°Д°)ドキドキ彼の運転でお店へ😍今日のために彼が予約してくれたの･･･[2014年12月29日]



こんこん♪アメブロの不具合で、ブログのアップ出来ませんでした。少し改良されたみたいなので、ブログを復活させたいと思います。以上。[2014年12月28日]



こんこん。みんな、大掃除とか終わったかな～???AMIは掃除終わった^ ^!!これで気持ちよく年を越せる!そんな今日のAMIjouetieのサイドジップスウェット♡ゆったりサイズで着やすいよん。ニットcap@jouetie今日は･･･[2014年12月28日]



･･･しゅくだい」10月・①「Halloween」「くまのがっこう ジャッキーのゆめ」「うさぎをつくろう」10月・②「ぐりとぐらのおきゃくさま」「ながぐつをはいたねこ」「あめこんこん」10月・③「くまのがっこう ジャッキーのおた･･･[2014年12月28日]



こんこん。どうやら明日は雨のようです。ちょっとねー、午前中から行きたい所があるので、、気合いで乗りきろう!レインブーツもあるし!録画したエンタの神様と、ちびまる子ちゃんと、サザエさんも見たいなぁ。楽しみダ。(°▽°)あと、たまに･･･[2014年12月28日]



おはこんこんっ!!とみやまっす!!<video class="ambapp-video" style="background-color: rgb(0, 0, 0); -webkit-user･･･[2014年12月28日]



･･･伏せソロがギャグソロ村上に。=村上さん必死。渋谷ソロの札が渋谷さん鯱に食われる図。ラスト大倉一言『唯一のピチピチの20代はいかが?』丸山、2015年流行らせたいギャグはこんこんコンスタントにコンスターチ!。横山、丸山のお腹･･･[2014年12月28日]



･･･濃の三大秘境のひとつ。 平家の落人の隠棲した里。和山温泉鳥甲山(2037m)を正面に望む景勝の地、秋山郷の奥、和山部落、中津川岸にあり、秘境の面影を残す温泉。 熱い湯がこんこんと湧き出る垂れ流しの露天風呂が効果抜群。春の若･･･[2014年12月28日]



昨日はトリミング飼い主 めろめろめろめぇ～もう、可愛くって「シェリしゃぁーん、こっちむいてぇ～」と、写真を撮りましたがボケまくり、何とかUP出来る３枚ですどうぞぉーきゃぁああ きゃわいっぃぃ オヤバカ炸裂スミマセンこのふわふわぁ･･･[2014年12月28日]



･･･---✄---✄最近買った漫画!⋆ ハイキュー‼︎ 14⋆ 春待つ僕ら 1⋆ 夕暮れライト 1⋆ あのコの、トリコ。 4⋆ 小林が可愛すぎてツライっ‼︎ 9⋆ いなり、こんこん、恋いろは 9↑ハイキュー14巻を買ったら付い･･･[2014年12月28日]



関ジャニのコンサート行ってきた!めっちゃ面白かった～笑スタンド席だったけど結構いい席だった(*´-`)錦戸くんにドキッとしましたカッコよかったでもみんなカッコよかった(*´-`)また行きたいなっっ夢にでてくるかな～。♡END[2014年12月28日]



･･･たまた落ちましたよね♡♡♡笑アレは確信犯だ!て分かってるんですが、やっぱり素敵すぎるんですもん(*´ο`*)=3 はふぅん♡あと!今日、丸ちゃんから三十路少年のセリフ『こんこんこんコンスタントにコーンスターチ』の使用方法を･･･[2014年12月28日]



･･･さんのライブのチケット余って  ます。」余ってます⁉余ってます⁉余ってます⁉何か悪い誘い❗何かまた騙されるん❕❕     実は、私、生粋の純白爺でしてほんまかいな、このこんこんちき野郎。🙇🙇🙇🙇🙇🙇🙇ってなこ･･･[2014年12月28日]



･･･を弾くことになった今日は、いつもと違い、アンプもなく、柔らかな感じで練習、みんなからのリクエストを数曲やった、そしたらね(^-^)ダウン症の二人がノリノリ(^O^)雪やこんこんを演奏してみんなで歌った時、そのこたちが、両手･･･[2014年12月28日]



･･･ゃん朝から咳が(>o<;))((;>o<) ゴホゴホたんも上手く出せないし離乳食もうまく飲めなくて可哀想だったな。。疲れてか２０時半にはねたけどこんこんせきこんでる。。明日は病院に連れていこう(;_･･･[2014年12月28日]



･･･す。orz...うぅ。。せっかくプーアル熟茶を試飲しながら楽しくサイトを創っていたのに。。ずぃいぃいーんんんんんんんんんんんんごごごごごごりごりごごごごごごごごごごごごこんこんこんこんこここここかかかっ!!!・・・・こんこ･･･[2014年12月28日]



元気です I'm in vacations in Los Cabos but I miss My Country!I need a good friend for wknd shopping (笑)(╭☞´ิ∀´ิ)╭☞ あ-く･･･[2014年12月28日]



こんこんばんは。おせちづくりのせいで正月休みがどうなることやらわかりません。つくづく思う、何故こんなくそ忙しい時期にあんな職場に入ったんだか…… さ・ら・に!!!!!追い討ちをかけるように……我が県ではVS嵐。翔ちゃんドラマ。し･･･[2014年12月28日]



前回、何故か書いたものが投稿されてなかったのでもう一回同じのをあげます!皆さんこんこんでーすなんと今日は聖夜メリークリスマスそんな世間はクリスマス一色なのに私は病院でございます(。-∀-。)まぁ受験生なのでほぼクリスマスがない!･･･[2014年12月28日]



熱はないけどノドはまだ痛いそして朝から咳がひどいこんこんこんこんたくさん出る明日はもう少し強めの咳止めを処方してもらおう。[2014年12月28日]



Miきっつね～!!ようやく、「その４」です。こんこん。こんこん。４.術の世界被せられたのは名前だけではなかった・・被せたのは、Bさんだけではなかった・・それが本当のことなのか、幻を見ているのかわからないけれど。(１)何度でも思い･･･[2014年12月28日]



･･･戦争生徒会役員共 ２*フルーツバスケットそにアニ -SUPER SONICO THE ANIMATION未確認で進行形ノラガミのうりん黒子のバスケ ２期*GJ部いなり、こんこん、恋いろは。マギ ２期*あいうらニセコイ*モー･･･[2014年12月28日]



･･･るなんて・・・と、思っている人、いるんでは?・・・けど、我々、KMCは 寒さなんて、なんのその・・・雨降れば、「雨雨降れ降れ」 自然シャワーラン・・・雪降れば、ゆ～きやこんこん 長靴ラン・・・霧雨が降れば、ミストラン・・・･･･[2014年12月28日]



･･･、染み入って井戸や泉となり、再び大地に沸き出でて、人や田畑を潤します。新しい生命を守り育むのです。彼女は出産や赤ちゃんを守り、長寿をもたらす女神でもあります。泣澤女神はこんこんと湧き出る水に宿り、彼方へと去る魂と、残された･･･[2014年12月28日]



最近はまったマンガ!いなりこんこん恋いろは略して いなこん!最新刊が昨日届いたんだけど読み終わったら まさかの次回完結!!!!って…えーーー終わってしまうの悲しい。゜(゜´Д`゜)゜。せっかく見つけた楽しみ終わるのはやーい(・_･･･[2014年12月28日]



･･･(いや…たまにある…)そして帰ってからなんでそんな事を言ったのかそんな事言われたりされたりして自分は嫌じゃないのか!!このようにお友達とお出かけして帰ってきたらだいたいこんこんとお説教…父親がいてない分威厳を保たなくてはい･･･[2014年12月28日]



･･･子供たちを育てていきます♪************************************************1月のレッスン内容【雪】 【日本のあそび】雪やこんこん♪雪ダルマを作ったり、そりすべりをしたり、真っ･･･[2014年12月28日]



･･･です。)今年のアタマに、海外から帰ってくるなり、空港から病院へ直送され、そのまま入院。一旦退院したものの、また入院。今は寛解に持ち込んでるらしいけど、その親戚から昨晩はこんこんとアドバイスという名のお説教を…。簡単に言うと･･･[2014年12月28日]



･･･子供たちを育てていきます♪************************************************1月のレッスン内容【雪】 【日本のあそび】雪やこんこん♪雪ダルマを作ったり、そりすべりをしたり、真っ･･･[2014年12月28日]



こんこん玉です(*^^*)やっと年賀状できた～♡いまさらだけど、急いで出さなくちゃ～( ღ'ᴗ'ღ )Mステ～玉ちゃん(≧∇≦)なんかさぁ……緊張してるんだろうけど、堂々としてて……すっかり立派になって…かっこよかったよ♡よかっ･･･[2014年12月28日]



ポチっと応援♪キャリコ嬉しいにゃ       にほんブログ応援とコメント♪更新の励みです!!いつも・いつもありがとうございます!!・・エンジンを掛ける前に「こんこん!」・・ボンネットを・叩いてあげましょう・・・・そして又、今日も･･･[2014年12月28日]



･･･トしてくれていたのに半年も説明書解読する余裕なく過ぎ今朝、パパ様解明され入れ方の指導受けました。簡単だったー猫ハウスで片付け中。クィーンばかりでは飽きる方居て、混ぜ混ぜこんこんしています。なんで、センシブルは15kgなんや･･･[2014年12月28日]



来年のテレ東アナカレンダーは週めくりタイプ!なので、おのずと去年よりもカット数が多いわけで(*ノ∀ノ)より多くのこんこんを見ることができました来年もよろしくね、こんこん(*^-^*)♪[2014年12月28日]



･･･)今は、便利ですね♪灯油を販売する車が定期的に回ってきてくれますので重宝(ちょうほう)してます♪～ ♪ 雪やこんこ、あられやこんこ…♪～ を流しながら(^_^)/(雪やこんこん、あられやこんこん、ではありません(笑))…で･･･[2014年12月28日]


