
･･･だからお前らは近くにいすぎて分かっていない。吉村のかっこよさを」竹内さん「徳井さん1回木村拓哉で状況見たい」とくさん「1回CMで共演しているからね」でもあれ結局合成だろごほんごほんキムタク、ヒーローの写真。よしむ負けるがそ･･･[2014年12月29日]



･･･し震えてたから心配してたのに全然ゴロリのものまねしてるしなんなんこの人でも夜寝る時に水竹の優しさをとても感じたのでかなりいい人なんやな………めちょ気遣いの天才……………ごほんごほんしててごめんねみんな!風邪ぎみだったのもあ･･･[2014年12月29日]



･･･IECE見て、初詣ですね。去年はスイパラ行きましたww元旦ではありませんがw今回は大阪なので、近隣の神社で初詣だけ済まして、八坂神社へ行きます。そしてスイp...(((ごほんごほんおうちで雑煮の残り食べたり年賀状見ます。今･･･[2014年12月29日]



･･･ん違うとwそれなら俺ら後ろの方だと。よしむ「あんなくそみたいなネタやる。わーわーぎゃーぎゃーやってさ。お笑いの邪道だよ」いやぁノブコブもそんな正統派??と思ってしまったごほんごほんよしむ「馬鹿みたいに30になってもチャラチ･･･[2014年12月27日]



･･･オフ会♡今月の初めに開催ー!メンバーは･･･よしお面で失礼ゆみちょん、ゆーちょん、みほちょん、３２さん、私・・・・・・ん?左下にあれれ?ヒィィッ!あ、失礼つい本ね･･･ごほんごほん。なんとまあおうつくしいかたが!嗚呼っ、ま･･･[2014年12月27日]



･･･にちは。ダークなメルヘンの異世界を歌って奏でる魔界の語り部、森野王子です。俺のネイル部屋が、よりいっそう王室っぽくなりました。…って、いつも王室に住んでいるのd ・・・ごほんごほん。ネイルに来られる方はお楽しみに～。という･･･[2014年12月26日]



おはよーこの忙しい時期におかぜ ひいてもた _|￣|○おーさか１日めの夜中にお外を歩きすぎたかな。２日めは、でも、お薬と気合いで何とかなったけど昨日からあかん _|￣|○今年のは、お熱→咳に行ったかとおもたらお熱ぶり返しぱたーん･･･[2014年12月26日]



･･･いいのに笑作れや笑てか、百人一首って高いんですね…(´・ω・`)3000円もしました…(・ε・` )マネーーーーーーーーーー!!!さよならマネーーーーーーーーーー!!!ごほんごほん…はい、スミマセン…テンション崩壊しますた･･･[2014年12月25日]



ママはときどきごほんごほんしてるけど、おからだもあっつくなくなって、げんきになってきたみたいです。おとうさんはママのインフルエンザがうつってたそうです。ママはおねつがあるのに、おうちのことをがんばってました。おとうさんはやすみの･･･[2014年12月24日]



･･･た(^^;;。今日は朝から病院へ。クリスマス寒波で完全に風邪っぴき。夜は寒いのと咳き込むので、ここ数日、夜寝れていないんですが、今日を逃すと年内精神科に行けない。ので、ごほんごほん言わせながら病院へ。そのまま帰れば良かった･･･[2014年12月24日]



どーも剣です。。。まさかのインフルエンザです。ええ。人間だけでなく、モアイ像でも掛かるんですね。普段はモアイなのに中味は人間ってか!?バカ野郎っ!!!!早く治そ。◆◆一緒に働きたいひとはコチラ◆◆ついにCLUB RilyがHOS･･･[2014年12月24日]



 例の胸開きタートルネックが手に入ったので、さっそく我が家のDDS神崎蘭子こと、メアリーンに着せてみました♪以前ボークスで販売されたスカートと相性が良いはずと思って着せてみたら、最強だったwwwwwwwwこれはかわいすぎて萌え殺･･･[2014年12月23日]



･･･`･ω･´)人生初です(`･ω･´)めっちゃ楽しかった♡定番のお魚たちはもちろん、アマゾンに住む生き物とか!ワニとか!アナコンダとか!ラッコさんもいた!!!おいしそ……ごほんごほん、おもしろかった☆本館入ってすぐのところに･･･[2014年12月22日]



･･･ょう(遠い目)(涙目)百周年、ってことで、百年の代表的な歌で綴る形式で、その途中に各組の寸劇(コント?)が入る、と言った・・・まあ、あまり形式的にはいつもと変わってな(ごほんごほん)中高生の時に観た懐かしい主題歌とかは覚え･･･[2014年12月22日]



ドームイベント会場[Amebaグルっぽ]天羽莉愛握手会もう行きましたよね?初めましての方にはまだ会ってないから皆来いよ!と言うかマジで平仮名の「へ」と片仮名の「ヘ」の違いは何なの?ごほんごほん。大好きがいっぱい♡Reia®[2014年12月21日]



風邪大丈夫??咳ごほんごほんしてるって( i _ i )昨日もお咳してたもんね⁽⁽(ཀ д ཀ)⁾⁾้永瀬廉 さまー⁽⁽(ཀ д ཀ)⁾⁾้大丈夫???心配だよー⁽⁽(ཀ д ཀ)⁾⁾้ますます、かっこよくなってるし♡o。(๑✪･･･[2014年12月20日]



･･･後急いでトイレに行き事なきをえました。【岡山】朝8時半、大都会岡山駅到着駅前の桃太郎像を撮影この通りを通って目的地へ旅行中たくさんアーケードを見ましたがどこも閑古鳥が…ごほんごほん路面電車。お金に余裕があるときに乗ってみた･･･[2014年12月20日]



･･･ゃなくて、マイコの女友達に相談するって感じでちょっと形を変えてきたのかな(〃▽〃)視聴者が飽きないようにの配慮かもしれませんが、ごめん、正直デートプラン自体が飽き・・・ごほんごほん(〃▽〃)←でもでも、スタジオ玉ちゃんめっ･･･[2014年12月19日]



･･･べるアイスにこっそり混ぜただけで、敏感に感じとり食べなくなると言う……変な所ばかりこだわる娘です病院から帰宅後、まーたんは少し遅いお昼寝タイムになりましたが、寝ていてもごほんごほん咳こんでいまして……。10分程、ウトウト→･･･[2014年12月19日]



風邪、治る気配が見えません(笑)ごほんごほん。喉が痛いです゜゜(´O`)°゜[2014年12月18日]



･･･スプレゼントに欲しいもの【投稿すると本当に貰えるかも♪】 参加中ちゃおちゃお～!日本列島、一気にさむぅ～くなってしまいましたが、みなさん、お変わりないですか～?周りで、ごほんごほん、としている人が多くなってきましたね～。風･･･[2014年12月18日]



･･･ますがセガさんは人気のブースなのでお仕事が忙しいときにはお仕事優先なので大丈夫そうなときを見計らってよろしくお願いします(*^^*)きっとテンションMAXで荒ぶる神あ、ごほんごほんえー、荒ぶる女神←きさりあんぬがそこには居･･･[2014年12月16日]



おはようこんにちは‼こんばんは皆さん調子はいかがですか今日は、定期通院a1cの値は最悪一からやり直しです次回は２月年末年始の暴飲暴食が…恐いそれより隣にいた子供が「ごほんごほん」としていた後、その子の母が「そうなのよ 念のために･･･[2014年12月16日]



おはこんばんちゃ!ハツです。ごほんごほん!本気サウロ火力ptえっとすごくねって普通におもったんですが。samiさんか俺かまが載せてくれてると思います!ピロリーヌ考案!!いやーすごい!まじでwまたURLとか分かり次第のせます!Yo･･･[2014年12月14日]



･･･ね!!アプリ開けないし終了しますとかなんとかいっぱい表示されるからこれ終わったわ～思った。2日間携帯なし生活をし、やっとあいほんデビューしますたあれ、テストの結果次第…ごほんごほん色はGOLD!!!別にKAT-TUNの曲に･･･[2014年12月14日]



･･･ヽ(。･ω･。)ノこれからもイジンギ、オニュをたくさんの人が支えて応援できたらいいなぁと思います!と、いきなり何様なんだという感極まった感謝のコメントから始まりました笑ごほんごほん。オニュセンイルということで、オニュハイラ･･･[2014年12月14日]



･･･です。保育園では、１日に４～６回トイレで成功してるようです、わお。先日は、一度も汚さずに帰ってきました。この調子で、ママンが何もせずとも、トイレマスターしておくれ←……ごほんごほん、第６位。「あってーよー」頼むから開けてく･･･[2014年12月13日]



･･･リーンパーク。数年前。シャツ。ローリーズファーム。数年前。スキニーデニム。ユニクロ。靴。NB娘チャン風邪ひきさん。娘→私→母→息子に風邪ひきさん移ってます。息子チャンもごほんごほんと咳して大変です(>人<;)昨･･･[2014年12月12日]



･･･❗う～ん美味しく食うヤム②の包茎だったりでまあ、あたいが思うに毒とか?腐った毒ぺは、呑みたく亡いね❗腐った蜜柑が誰だなぁまあ、馬鹿に付ける薬は亡いね❗糞ボケ爺も～～～～ごほんごほん反れずママ～～～～?バカリン何処グレープフ･･･[2014年12月11日]



こんばんは✋ちょっと時間が空いたので、内科と整形外科をハシゴしちゃいました❗内科はお薬もらうだけ。でもしまった、マスク持って来るの忘れた (´・ω・`)ごほんごほん咳をしている人が何人か。なるべく離れた隅っこで、病気の人には申し･･･[2014年12月11日]



･･･～毎夜に、妖怪酔う開催中Ψ(`∀´)Ψケケケ結局、呑んでワイワイつまんで～～～～ああんはまあ、痴ょうどおでん🍢ですって、地味に。JKの期末試験に～付き合い糞ボケ爺が～ごほんごほんまあ、真っ裸だった裸～～～風邪はひくねぽん･･･[2014年12月11日]



ごほんごほん。奈々がブログみてるという衝撃かつ、気持ち悪い事実を知ってしまったので更新しばらくやめよ(笑)今日はもえもえの誕生日だったSeventeenおめでとう!!!可愛いもえもえだいすきよ(*Ü*)はやく誕生日こないかな。プ･･･[2014年12月11日]



･･･画面が白かったり、色々やばいです(^_^;) “弱さも含めて自分"ですが、やはり逃げたくないですね(T-T)引き続き頑張っていきます!あ～ ・・・背景やだぁ～ごほんごほん頑張っていきます(^_^ゞ貼るものが無いの･･･[2014年12月11日]



･･･くてイライラです高熱が出るとか、咳が止まらなくて苦しそうとか、酷くなる事は無いんですが、いつまでもダラダラ続いていますそして、そんな風邪が今頃まーたんに移りました昨夜はごほんごほんして何回か起きてしまいまして可哀想でしたこ･･･[2014年12月10日]



･･･のアルファードまで患者様を乗せたストレッチャーの高さは最高位置にセットして搬送しているンですその理由は床面に落ちているウイルスや埃から患者様の命を守る意図があるンです『ごほんごほん!ごほんごほん!』マスク無しで無神経に咳を･･･[2014年12月10日]



･･･)ノ     クルクル…………     よー!     ∠(*´･ω･`)/シャキーン     ひなのもはるばる2次元から     この人間界にしんりゃk……     ごほんごほん……     °♥︎ひなりんわぁるど♥︎°･･･[2014年12月09日]



この間はねー!みこすとれなっしーとラーメン食べに行きました末広町の駅の方から高架をくぐった先にある「めん屋いなば」さんに行ってきました冬はあったまって最高だよねめっちゃおいしかったです全然話変わるけどアニメのワンピースの終わりに･･･[2014年12月09日]



こんばんたむ!。･*･:≡( ε:)わたしがオン眉時代の画像みつけてしまった～!笑必死に押さえつけてるからこの画像はぎりオン眉になってない!( ･ิω･ิ )ごほんごほん!あらためましてこんばんは!中学2年生、14歳のねおたむこ･･･[2014年12月09日]



･･･よ～～～～      写真を見ると、多くの練習をマスクを着用してされてたんですけれど、風邪のため.. コンディション調節をしているといわれましたよ。練習終ればずっと咳をごほんごほん...途中で病院に行ってきたが、かなりのア･･･[2014年12月09日]



･･･〃▽〃)(笑)しかもしかも、さっき気づいたんですが前回の3誌、まだちゃんと読めてなかったっていう(;▽;)ww雑誌タワーの1番下になってるもんだから、すっかり忘れてた…ごほんごほん。雑誌は細めに整理しましょう♡(教訓)それ･･･[2014年12月08日]



･･･。また文章が拙いのは精進しますので、ご了承いただければと思います。「何でマスクをしているんだ?」横にいる男に私は尋ねた。彼の名前はロウという。ここ二百年程いる相方だ。「ごほんごほん。人間の気持ちが知りたくて」 私たちは日本･･･[2014年12月08日]



･･･。しかしあれですね、病院というのはほんとーにバイ菌の宝庫なわけで。うちは予約制のとこなので比較的曝露は少な目ですが…なるべく行きたくはないなぁ～と。おえっ、えろえろ～、ごほんごほん、ずるずる、ですよ。みんな大変…さて。本格･･･[2014年12月08日]



･･･うなんですよ.연습 끝나고 나면 계속 기침을 콜록콜록...중간에 병원에 다녀왔는데 웬만한 알러지에 전부 다 반응을 하신다며...練習終わってからはずっと咳をごほんごほん...中間に病院に行って来たがかなりのアレ･･･[2014年12月07日]



･･･んなこんなでセミナーを楽しみに待っていたら長野の白馬辺りで地震が起きたきゃー、これ大丈夫(きっと大丈夫)セミナーの日、寒気が押し寄せる(きっと大丈夫)ダンナが風邪ひいてごほんごほんアピールする(気のせい、気のせい)親も妹も･･･[2014年12月07日]



嫌～ごほんごほん～![2014年12月07日]



ごほんごほん～Σ(-∀-;)Σ(-∀-;)Σ(-∀-;)ごほんごほん～持ち込みは←?[2014年12月07日]



･･･れましたよ～～～～写真で見ると、ほとんどの練習をマスクを着用してされたんですけれど、風邪のため.. コンディション調節をしているといわれましたよ。練習終ればずっとせきをごほんごほん...途中で病院に行ってきたがかなりのアレ･･･[2014年12月06日]



ぜったい引かないと言うことではなく予防できるような作用があるオイルでアロマテラピーしましょう今日、ちょこっと川崎に買い物にでましたそしたら、あちこちでごほん ごほん と咳をしている人が・・・カバンをごそごそしてみたティ―トリーの･･･[2014年12月06日]



･･･れた波乱な日々が始まった。公式HPから拝借。でね、主人公が連れ込んでやってるところをえみるがガン見したり自分が１人でしているのを見られたがったり、など一見なんという夢のごほんごほん。主人公は最終的に何人としたんだろうという･･･[2014年12月06日]



･･･(はっきり言いすぎ)朝から録画見て、笑いすぎてお腹よじれるかと(〃▽〃)♡(笑)教育実習生・玉森裕太、教室の後ろ扉から入室というボケをかます。しかもめっちゃわざとらし…ごほんごほん。でもこれが、玉ちゃんなりに考えたユーモア･･･[2014年12月05日]



ぴぃすちゃん可愛過ぎかよ!!!ごほんごほんなんば入国わず!!ラストまで居たかった!!終電逃すとやばいことが判明タクシーで帰ると2万する←タクシーに2万使うならりーみんで使うわと、えれぴょんに告げて帰りました(꒦ິ⌑꒦ີ)忙しい時･･･[2014年12月05日]



こんばんみーおひさしぶりです。忘れられない程度に更新するよ。つかもう12月ですよえ、なに時間なめてんの?(笑)早いもんですねぇ。。寒いですな。へい。半泣きです。この時期は忙しいですな。みなさん、頑張りましょうね。話かわるけど。な･･･[2014年12月04日]



･･･あると思っているが(鳳凰民の割合などの定量的な分析による、全く念のため)。 さて、どうでもいい余談はさておいて。 内心そんなに強くないと思ってる人が鳳凰民間近になっt ごほんごほんごほん。 安定段位７.０の実力を持っている･･･[2014年12月04日]



･･･すね。気合いでなんとかします。あとは、過去問を毎日解きます。最近、地に足がついてなくて、ふわふわした感じになっているので過去問といて覚醒します。シャキーン(`･ω･´)ごほんごほん、キャラ間違えた朝に大学の課題(朝からやり･･･[2014年12月03日]



19－② 一歩一歩に喘ぎガイソウする。咳嗽咳=せき嗽=せき26－② ごほんごほんとセきこんだ。23－② 風邪をひいてひどくセく。咳く嗽く喘く風邪の季節なんで漱(うがい)しましょう。[2014年12月03日]



･･･気から」そして早寝早起きにも気をつけた。そしたら思いのほか調子がよくて、化粧ノリもよかった。でも油断して、数日寝るのが11時、12時になったら…(日本のTV面白すぎる)ごほんごほん げほっすごい咳が出て、みるみる声が出なく･･･[2014年12月03日]



･･･出勤するよ😊19:00～23:40までいるので昨日ばたばたしてお話できなかった方や昨日来れなかったよー😢って方まみてんに会いたいよーって方……………ウッ(野太い声)ごほんごほんみなさんにお会いできるのを楽しみにしてます･･･[2014年12月01日]



･･･き粉は刺激物の為つけられません)そして今日特に気になり始めたのは痰が絡む事かな。喉の手術をしたから当たり前の事ですが、凄く痰が絡み息がしにくくなる事もありました。しかしごほんごほんとしては喉のかさぶたに刺激し、最悪の場合か･･･[2014年11月30日]



･･･えたら、1人5種類もあるんだが。。(￣▽￣)。o０○ (5種類×7人=35種類)うぉい(^o^)多すぎんだろww全種類出すのにむっちゃ時間かかるやんかwww何考えてんdごほんごほん。いや、アレですよね。運営さんも8号車のこ･･･[2014年11月30日]



･･･と!ニコ生!^^それに～理事長せんせーが言ってたよ、早起きは三文の徳って!ふふふ。あっ渋谷センター街でどうやら超特急が流れているらしい。Billion Beats...ごほんごほん。ではでは!明日会いましょっ握手会でお話で･･･[2014年11月30日]



･･･)ゞいつも通り安永です。今日はブックハンティングをしに広島に行ってきました!!委員全員揃いました!! やったね!!いやあ昼ご飯に食べた豚の角煮サンドおいしかったなあ……ごほんごほん。今回もたくさんの予算と二時間という時間を･･･[2014年11月29日]



ごほんごほんと今日は咳こみます。あちらの事務所まで聞こえたのね。あめ玉が。。。飛んできました。ありがとう益子舘ナイスHeartこれすごい!ハチミツ100%今日は２年生staffの河上に名刺を手渡しました。彼女ものすごく、頑張って･･･[2014年11月29日]



インフルエンザの予防接種の日、待合室にごほんごほん咳をしている大柄の男性がいた。うわっ。 マスクしてるけどうつったら嫌だなと思っていたせいか、どうも神経性風邪(笑)鼻と喉が渇く気がしてヴィックスなめて、ウエットタイプのマスクして･･･[2014年11月28日]



･･･男女どなたでも来てほしいですが、美味しくなくても怒らない人を募集しています。ちなみにこの間の例を申しますとそばグレープは美味しかったですが、そばは全く美味しくなかった…ごほんごほん。それでは参加してくださる方、ご一報お待ち･･･[2014年11月27日]



･･･#A46A32 !important; margin-top: 3px !important;">    </time>変な咳、汗出てます。ごほんごほん。                    ･･･[2014年11月27日]



･･･す → ワクチン(11)ボールのような形の藻類。阿寒湖のものが有名です  → マリモヨコのカギ(1)ちょっと見ただけでは内容はわかりません。――解読 → アンゴウ(2)ごほんごほん                 → セキ･･･[2014年11月27日]



おはようございます♪サウスのM子です♪きもーち風邪マシになりましたが相変わらずのごほんごほんさん(;_;)この時期に風邪ひくのとか人生で初めて。ほーんまレアもん笑しかし長め。うん。マスクさん飽きた(;_;)マスクしたら女子力抜け･･･[2014年11月27日]



･･･段の右側 (7)漆で絵をかいてその上に金粉などを付着させます:ヨコ(7) 正解キーワード:マキエ■ヨコのカギ(1)ちょっと見ただけでは内容はわかりません。――解読(2)ごほんごほん(3)没股殴段の右側(5)やってしまったこ･･･[2014年11月27日]



･･･px !important;">    </time>13:19                何とか昼飯完了、腹は減りました。咳出てます。ごほんごほん(-.-)                ･･･[2014年11月26日]



･･･L=03-6300-5226メール=info@pro-w-wave.com 今夜も自炊しましたよ!秋刀魚をじゅーじゅー焼きました。じゅーじゅー。じゅーじゅー。ぱちぱち。ごほんごほん。…真っ黒にして、火災報知器を目覚めさせま･･･[2014年11月26日]



 [2014年11月25日]



美容院に行けていない。最後は7月。いきたい。行かなあかん!限界だーと思った、9月、アレルギーで咳出るからいけず、ごほんごほんしてたら切れないよね。とりあえず、バッサリと自分で前髪切ったらおかしい人になってシモタ。治ったと思ったら･･･[2014年11月25日]



･･･思っている一人ですが・・・映画のハンターハンターラストミッションは劇場で見なくて良かった・・・そう思いましたwまず、無理やりだされてきた、メインキャラ4人(特にレオ。。ごほんごほん)十二干んのメンバーを唯一あげらる映画だっ･･･[2014年11月24日]



･･･かイベントか誰かと遊んじゃうからちっともお菓子作れなかったのー。ぷっへーーーーーー( `ω´ )言い訳だよ。作ろうと思えば作る時間あったけどちょっと面倒ryげふんげふんごほんごほん。ばーーーーーーーーーーーん!!お久しぶり･･･[2014年11月24日]



･･･をつけてね!わりと空いていたのとやっぱり気持ちの持ちようで通例の腹痛も打ち破り楽しむことができました‼︎お土産は実用性のあるものね♥︎大切にしよー(・ω・)ノ咳する人…ごほんごほん。。のたびに私は息を止めるww笑える。本当･･･[2014年11月24日]



･･･ほく我が家の俺様レオ様とココしゃまも目の色変わって食いついてました。あああ～～～はやく、風邪菌退散しないとなぁ。うつしたら治るの早いのかなぁ～～～んなぁ、訳ないか。。。ごほんごほん[2014年11月24日]



･･･             こんばんは寒い季節、電車やバスでの通勤も 咳エチケットとしてマスクされてるだけでも親切な方だなとおもいますよね。たまに、側でマスクされてなく、ごほんごほんの咳。ご本人もどうしてもマスクも忘れてしま･･･[2014年11月23日]



今日はとっても暖かかったので実に３週間ぶりくらいに双子を外へ連れてってみました・・・とその前に、家の中ではごほんごほん、はっくしょん!連発しながらも元気いっぱい１４時までNO昼寝で過ごせた^^おおお～双子復活!ぐずぐずでもうれし･･･[2014年11月21日]



･･･!今回の菌は強いな～(((( ;°Д°))))アアアアそういや明日から3連休ですね～・・・まあ、いつも通り特に予定ないですけど・・・・・・・・・(´-ω-`)寂し・・・ごほんごほんっ!!!久々の真綾さん情報～!坂本真綾さん･･･[2014年11月21日]



･･･とにまずいwww頑張らねば…あと今日は。。めちゃくちゃ同志の人を発見しまして嬉しかったです。置かれてるシチュもほかの趣味もwww垢バレはしませんがそっちのほうもね色々とごほんごほんといったことです。では(^^)[2014年11月19日]



札幌はすっかり冬でも、まだ微妙少し 暖かくなりまた、雪が降りますいま時期が服装も、ビミョーでも、風邪ひきさんがおーいー乾燥しているせいか喉をやられてごほんごほん～皆さん、風邪にはくれぐれもご注意![2014年11月18日]



月曜日～今日は長男坊が神奈川県警に見学ということでお弁当こさえなくてはならず、次男坊も早めに登園しなくちゃならず、旗当番最終日だし学校にも役員仕事があって、そのあとおゆうぎ会の買い出しというドタバタな朝でした。私頑張ってるなー(･･･[2014年11月17日]



･･･、正解です。無駄な文字の羅列を見て読むのやめた人、大正解です。無駄に文字読ませてしまって偉そうにごたごた言いましたが。明日が休みですこし浮かれてます(♡˙³˙)覚醒…。ごほんごほん。てか、おしゃんの新曲MV。フルが楽しみで･･･[2014年11月17日]



･･･타오#고맙다#근데춥다#콜록콜록(自動翻訳:#雨が降る日#雨音#聞いて#二人きりで#暖かいお茶飲む#本当によい#ヒョン#考える#優しい#タオ#ありがとう#ところで寒い#ごほんごほん)cr:kwunjunpcr:hyunbb･･･[2014年11月17日]



寒くなってきてわたし含めてわたしの周りの子みんな一斉にごほん状態😷😷厳しい冬がやってまいりました。考えごととかやることやったらもうこんな時間になってる(;_;)!!記したくてやってきたのだけど何度も言ってるけどほんとに毎日が･･･[2014年11月17日]



･･･なかで』に遊佐野ファンタジア役で出演させていただきます!わわわわわわわわ!(((o(*゜▽゜*)o)))原作では、外伝となっている5巻で登場して○○ナースでお馴染みの…ごほんごほんファンファンです!(o゜∀゜o)かわいいか･･･[2014年11月17日]



･･･ちとたくさん写真して、お話して、本当に幸せだった。また行かなくてはみなさん、最近は寒くなってきました。元気に遊びに行くために、風邪には気をつけましょう💉(^-^)💊ごほんごほんこれ以上書くとながくなりそうなので今日はお･･･[2014年11月16日]



こんばんは(*^-^)<本日の作業>お休み(図書館で色々資料を借りてきました)もうかれこれ1ヶ月になりますがせきが止まらずごほんごほん・・・最初はただのかぜだったと思うのですがどこかでスイッチが切り替わったようで毒出･･･[2014年11月15日]



咳払いと咳ってのは違うよねちょっと喉になんか詰まっちゃってうっあらっととっさにごほんごほんと出るのが咳払いだよね単なる咳は風邪とか病だよねぇなんで口に蓋をしないのかなそこのあなたなんでよなんでそれは咳咳だから‼︎‼︎蓋しろ蓋をお･･･[2014年11月15日]



･･･史の勉強なうっす俺、理数科なんだけど、中学校のワークを解き直してるの(((何故にwwで、こいつの読み方なんだよ!?漢字が嫌いすぎて理数とったのに、読めるわけねぇよ!?…ごほんごほん。えー、はい。なにげに俺の字初公開っすねこ･･･[2014年11月15日]



･･･(゜´ω`゜)゜。わたしも風邪ひいてるからおそろいやね!←良くないおそろい(笑)イベントの物販についてまたお知らせしますねー!みずにゃん♡冬になるとゴホゴホ族になりますごほんごほん( ³ω³  ).。oみずにゃんも暖かくし･･･[2014年11月15日]



今週は急に 寒くなりましたね～喉が乾燥してか 咳が止まらず ごほんごほんしております 早くスッキリしたいものですさて 季節も変わり 冬っぽい色のゴムを用意しましたリバティのシュシュ…リバティのコットンパールリボンのゴム…ブルーの･･･[2014年11月15日]



･･･ぇす「説明しよう!」二次元とはアニメ?のことだ!(簡単にまとめたぁwへ?何か言ったかなぁ?(満面の笑み(怒)何もないです!ごめんなさい     (ああぁん?ヒイイィィィごほんごほん気を取り直してはいそうなんです二次元にハマ･･･[2014年11月14日]



･･･咲いた国や自治体等の行政機関等からの最新情報等(いまは感染対策)を知るために出入りしている病院や施設等では意識的に掲示板前で立ち止まって掲示されている文書を読んでいる『ごほんごほん!ごほんごほん!』歳を重ねて咳が続く症状に･･･[2014年11月14日]



寒くなりましたね～夕方はリビングで今シ～ズン初のファンヒ～タ～でした。もちこが目の前に来て温風に当たっててかわいかったです。笑覚えているもんですね～母親がかぜ引いてごほんごほんしてました。午後から買い物に姉と出かけてそれでかな?･･･[2014年11月14日]



･･･ありがとうございました☆講談社さんの一階に、映画『寄生獣』の大きなパネルがあったので一緒にミギーッ!!そういえば、こちらの映画関係でも何かお知らせがあるとか…ないとか…ごほんごほん諸々、楽しみに待っていてくださいね♡お仕事･･･[2014年11月13日]



･･･たのでこの先楽しみです!ワクワクします。とにかくわたしは!!!コナンのオープニングが歌いたい!!!担当したい!!!!(笑)最近季節の変わり目でみんな風邪引いてるみたいでごほんごほんしてるね。わたしは、最近寝るときに乾燥ガー･･･[2014年11月13日]



･･･弱いけど←だって皆の見てるとほとんど戦艦とかなんだもん。wwで、今日やったわけですよどどーん!!!!伊勢さんいらっしゃぁい(´゜∀゜`)可愛いなぁ可愛いなぁゴツいけど。ごほんごほん。はい。伊勢さんちょっとレベリングしたらま･･･[2014年11月12日]



･･･てきてますけど (えーーはい 話戻して大阪一部のチケット三枚持ってる現状。。友達とかに余ってる分譲ろうと思ってますけど 平日だし皆来れるかどうか。。最悪 現地で転ば。。ごほんごほん(かくいう ウチは仕事終わってからじゃ確実･･･[2014年11月12日]



･･･スープ国産のレモンをいただいたのでたっぷり使って!蜂蜜、生姜、醤油でコトコト煮ました( *`ω´)♡切り干し大根は軽く戻して具材と炒めて塩こしょうに唐辛子。夜中にまた咳ごほんごほんだったみたいで…今日も早く寝ます(OvO)･･･[2014年11月10日]


