
･･･男子ショート注目の宇野くん、堂々とした力強い演技で素晴らしかったーで、いきなりの85点あとは、村上くんに無良くんに小塚くんに、って力が拮抗してて、誰が勝つんだろうーってはらはらしながら観てたけど、やっぱりこの二人は強いなあ･･･[2014年12月26日]



･･･あ 上かもしれませんが表現や 総合的には町田クンが一番!!ちなみに 前回はショートのラストの決めポーズがリンクが滑るのか 止まらずWw笑わしてもらいましたが… あいえ、はらはらしましたが… 本日は ぴしっと決めましたね!(･･･[2014年12月26日]



･･･tサプライズ】(私……謝らなきゃ……!)強く思って、玄関を飛び出した瞬間……△△)「わ……!」私は顔から、むせかえるような甘い香りの中に突っ込んだ。目の前に見えたのは、はらはらと舞い落ちる真っ赤な花びら……。(え……?)呆･･･[2014年12月26日]



今、昨日録画したぐるナイのゴチ15ラストバトルを観ていました…はらはらさせる展開でしたが…結果、大精算は岡村さん～クビは平井さんと上川さんになりました…上川さんは2位だったのにおみや代も払って…(^^;ちなみに最下位は坂上さん(･･･[2014年12月26日]



･･･いいざ 始めてみるとおとうちゃんの腕にがっしりしがみ付く勇気を奮い立たせて渋々トライうれしそうな奏の横で腰が引けてる弟もう耐えられない嫌なもんは嫌だねえねも泣いた大人もはらはらするおもちゃゲーム自体もよくできてるけど怖がり･･･[2014年12月26日]



･･･(下の句は小声でほとんどモノローグ)なぁんてね。するとその女給さん、いえウェイトレスさんの目が猫のように妖しく光った。・・・・・・ような気がして、茄子のアイスが来るまではらはらどきどき、どきがむねむねして弾んでたような気が･･･[2014年12月26日]



こんにちは。今日は、I 様の帽子を作らせて頂きました。「淡桃霞」というアルパカ素材の帽子です。元デザイン← ご注文はこちらからサイズが小さい方の大き目サイズで作りました。長めの耳あてがポイントのふっくらやわらか温かい帽子です。耳･･･[2014年12月26日]



･･･のか今まで分からなかった今までそれが、こんなとこへきて会いたい会えない君はもういない空と海の真ん中で待ち合わせいつかまた故郷恋しいと泣いてた鳥は綺麗にそのまま土へ帰ったはらはらと木の葉たちがその姿を隠してった廻り巡る赤い実･･･[2014年12月26日]



･･･まうボス以外の敵が弱すぎて、ただレベル上げの為に戦うかんじに。今のところ苦戦したりとかはないですが、これからゲームオーバーとかなるんでしょうね。セーブポイントの少なさにはらはらします(☆。☆)[2014年12月26日]



･･･だいすきサンタさんヘのお手紙に、ヒツジのショーンのティミーと私のすきそうなぬいぐるみをお願いします・・・となかなか欲しいものが思いつかなかったので ギリギリのお手紙で はらはらしました・・・朝起きて サンタさんからのクリス･･･[2014年12月26日]



･･･と涙出てくる。 あと、そのマックはなぜか、ごみの処理が店員さんではなくて、外からやとったらしき白髪のおじいさんがやっていた。ちょっとめちゃめちゃな処理の仕方で、見ていてはらはらした。たぶんクレームがあったのか、そのおじいさ･･･[2014年12月26日]



12/25(水)20:00～レゲトン21:00～ZUMBAクリスマス当日、雪がはらはら舞う夜でしたがダンス大好きな仲良しメンバーさん達が集まってくださいましたこちらのスタジオはライティングの雰囲気もよく椅子など使ったみなさんのポ･･･[2014年12月26日]



･･･いつも「何も出来なかった^^;」って言い訳から始まっちゃう☆어쨌든♡とにかく宿題のプリントをテーブルの上に広げてましょ‼️朝から失礼いたしました^_^ちょっと조마조마♡はらはらブログに未だ悪戦苦闘してます。[2014年12月26日]



昨日の帰り道はらはらと降りはじめた雪に興奮してうっかり飲みにいってしまった… 笑窓際の席で飲み始めた頃には雪はあられにかわっちゃったけど窓にしゃらしゃらあたる音がなんだか楽しくてその気になって今年の振り返り。世間様はクリスマスな･･･[2014年12月26日]



･･･買ってくるのかな?っと思っていたら、これは お姉ちゃんんに これは お兄ちゃんにこれは おちびに。。。っともらったお金で 兄弟にプレゼントを買っていました。。。いつも はらはらさせる 次男ですが兄弟のことを思っているのがう･･･[2014年12月26日]



･･･で悩んでいると、どっちも買おう!と買ってくれます。そして、ウィルの部屋で二人だけのクリスマスパーティー。抱き合って、ケーキを食べさせ合う二人(つ(エ)⊂)♡しかし・・・はらはらはらはら～( ⁼̴̶̤̀ω⁼̴̶̤́ )♡♡や･･･[2014年12月26日]



･･･るようになったの!これはきっと分かってきたんだね!もうTV台によく登って、TVの後ろに回り、顔を上から出すということをしょっちゅうしててさ。グラグラTVも動いたりしててはらはらしてたけど、最近はダメよ!って言うと降りるよう･･･[2014年12月26日]



･･･イルの話をするCONAこのときはまだ２歳(笑)今でもネイルに興味津々髪の毛がすごーく伸びたパパの友達とも遊んだママと一緒に初めてイベント参加したね本番直前のおしっこにははらはらドキドキしたけど良く我慢できました車も超はやい･･･[2014年12月26日]



･･･露天風呂を覗くとやはり空まで真っ白でもお湯はゆっくりつかれる絶妙な温度意を決してつかってみた最初は厚い雲に覆われ真っ白だった空が白色が抜け始める雲がきれ始める風が弱まるはらはらと小雪になる雪が止む空色が薄い白から薄い水色に･･･[2014年12月25日]



･･･マを嵐の突撃取材&(秘)映像でご紹介!★12/28(日)10:05-11:54 とっておきサンデー増刊号2014 年末スペシャル紅白や大河ドラマ「花燃ゆ」ほか、はらはらドキドキふむふむ…年末年始のおすすめ番組をどー･･･[2014年12月25日]



こんばんは。妊娠検査薬で陽性が出てから数日たちました!あれからちょくちょく腹痛もあってはらはらしてたけど、生理予定日も1週間過ぎたので、今日仕事が終わってから産婦人科に行ってきました。今日は旦那さんの通院日だったので、午前休をさ･･･[2014年12月25日]



･･･料金があがるので、若者たちはアケオメ・コトヨロなどと短くして工夫を楽しんでいました。そのご、セクシャルハラスメントがセクハラになり、アカハラ・パワハラ・マタハラ・・・・はらはらはらとケヤキ落ち葉が舞い散るごとく増えてきまし･･･[2014年12月25日]



･･･のお花＼(^o^)/たくさんたくさんありがとうございます＼(^o^)/残り3日!頑張ります(〃∇〃)そして公演の前はTSCPPでした!!!お披露目見てるこっちがドキドキはらはらで親心のような気持ちで見守っちゃいました!これ･･･[2014年12月25日]



･･･た。とにかく目に焼き付けようキリショーは、ずっと下を向いて歌っていた。らしいよね(^-^)シミジミライトが当たり銀髪にみえた。色白だったなあ。アンコール「春が来る前に」はらはらと桜が舞い綺麗だったな。なぜかANN 0の団長･･･[2014年12月25日]



･･･野獣」のなかでヒロインのベルが瀕死の野獣に言うセリフ「だってわたし、 あなたを愛しているんですもの!!」ディズニー映画「美女と野獣」では、ベルはバラの花を手にとって涙をはらはらと流しながら静かに「愛してる…」と言う。私が子･･･[2014年12月25日]



･･･た女人だと思い込んだ苦しみが悲しみを引き寄せる心がばらばらになるとむなしくなるむなしさは空虚心の闇が深くなる*******どうしてそんなことになっちゃったんだろう・・・はらはらと涙するウンスをチェヨンは背中に隠してそっと手･･･[2014年12月25日]



･･･曜日を待っていたのですが、、、、、が。今日、先方に電話をいれたら「今は誰にも会いたくなくて、、、、」と丁重に断られましたとさ。あぁ。あぁ、、、、、私の楽しみがひらひら、はらはらと散っていきます。一気にやる気が萎えました。捕･･･[2014年12月25日]



･･･マスソングは…ええと、12日に演奏できたなー。一緒にやった、よしみくん。18日もやらせていただきましたね。特に18日は、めちゃめちゃアドリブで、どのような展開になるか、はらはらした演奏でございましたが。一緒にやった斎藤さん･･･[2014年12月25日]



･･･いのと満足してうれしいのと両方だよね!!クリスマス最高～!!!O(≧∇≦)Oフルーツ旨しっ!今朝の風景雨から雪へと変わりました…うっすら雪化粧…山茶花も寒い中咲いてますはらはら雪が舞い落ちて…朝のスタバお姉さん今日クリーム･･･[2014年12月25日]



･･･敵地。新人もいくつかの痛みを越え、兵士の顔になっていくのです。追い詰められたドイツ軍が体当たりの攻撃をしてくる中、FURYの住民たちはどんな戦い、どんな選択をするのか、はらはらドキドキ、全く集中力が切れないままでした。そし･･･[2014年12月25日]



･･･クリックしてくださってありがとうございます。昨日は家族で晩御飯食べて娘たちがデコレーションしたケーキ食べて、殿と娘たちが布団でほのぼのとゴロゴロしているのを見たし夜中にはらはらしながら枕元にプレゼントを置き、朝、娘たちが大･･･[2014年12月25日]



皆さんメリークリスマス松尾です。肌寒いですね!?今日は雪が降ると天気予報で言っていたのですが、まさかの降らない。降っていないという結果になってしまいました。私の近くでは…ですが雪が降ると運転は大変だし、色々良くないこと多いですが･･･[2014年12月25日]



･･･んを食べています。カンウさん、乗り乗りポーズ。皆様、お付き合いありがとうございます。またね～。今日はバージョンUPの日。どんな冒険が待っているかしら。興味深深のような、はらはらドキドキのような。うとい私ですから、フレンドお･･･[2014年12月25日]



･･･んくん ちっちちっち。でも 斜めになってるところで 変な姿勢でちっこしたりするから そのまま転がっていかないか心配になる急に反対側へ 横切って行ったり。自転車通らないかはらはら。ときどき 空を見上げて 鷹とか鷲とかトンビと･･･[2014年12月25日]



･･･、舞台に出れて良かったなって心の底から思います。ありがとうございます!!是非またイベントなどあったら遊びに来てくださいね(*˘︶˘*)♡凜々さん♡>初めての舞台をはらはら、ドキドキ、でも頑張っていて、楽しい舞台でした･･･[2014年12月25日]



･･･いただくうち体の方が正常な状態を思い出してきます。また、その怪我と同時にショックな出来事が重なっていた場合、心理的トラウマも同時に解消することがあります。なので、施術中はらはらと涙を流し続ける人や過去の封印した記憶が戻って･･･[2014年12月25日]



･･･るだろう時間(とき)を戻せば会えるのか時間(とき)を進めればあなたに会えるのか俺が待っているのかあなたが俺を待っているのかイムジャ あなたはいまどこにいるのですか・・・はらはらと降り積もる雪たちは木々の小さな葉に色をのせて･･･[2014年12月25日]



･･･なぜか届いたときに居合わせてしまう、そして見過ごせない性格の優しいSさん。ごめんなさい、そしてありがとうございました。おかげでみんなが、今後ボードがいつ落ちてくるかと、はらはらしないですみます!!ありがとうございました!!･･･[2014年12月25日]



･･･イトクリスマスだなって思って。大阪、そんな寒くなくて、めちゃ晴天だったんで、「こちらは晴天です」って返したんですが・・・・LINE の雪だったんだわ(笑) ←画面に雪がはらはらチャンミンに雪が降ってきて、あぁ～～可愛い(&･･･[2014年12月25日]



･･･なくそのモヤモヤが一時解消され、終わってしまえば又K国でのドラマ撮影に戻られてしまうのでめっさ寂しく感じましたお!やっぱり公演の終わりが近付く度にジェジュンさんの目からはらはらと流れる涙にどこか安心してしまうのは、そこに日･･･[2014年12月25日]



･･･日 14時からです。天気が変わりやすいです。くれぐれも亀さん運転で来てね。この看板がめじるし!迷子にならぬように!先日、「糸」を聴きました。このイベントのことを想って、はらはら涙が出てきて参りました。イントロから泣いてしま･･･[2014年12月25日]



･･･居以来だよ～。２年ぶりくらい!今回も、そのころからお世話になってる美容師さんに染めてもらっていまーす。ラストちゃいろきたざわ染め上がり、ドキドキあと、稽古に間に合うか、はらはら。(笑)レアな黒髪きたざわが見られる!ざ☆よろ･･･[2014年12月25日]



･･･メインのあたいたちにはなんとかライフに生き残ってほしいのであった(ノω･、)    またお庭であいましょ～('-^*)/     さてデイリーやりにアイランドにいったらはらはらとなんか降ってたわヾ(@^▽^@)ノ   みな･･･[2014年12月25日]



･･･確認出来るし、Amebaさんがサービスやめて記事が消えてもそれでいいような気がしています。薬をやめて、薬をやめたことの不安定さからもだんだん落ち着いてきたら、なんだか、はらはらとみっともなく泣いていた時のことを、書き記して･･･[2014年12月25日]



 Merry  Christms White  Christmas星夜～天に星、地上に白雪～朝雪は綺麗。はらはらと音も無く落ちてきて、世界を真っ白く美しい世界に塗り替えて行く…朝起きると見渡す限りの銀世界。寒いけど、なんだか子供･･･[2014年12月25日]



昨日は彼氏とごはんを食べに行ってきました。関係が戻って、少しごたごたがあったあとのデートだったので楽しみだけど、どきどきはらはら…。でも、ちゃんと楽しく過ごせました( ˘ω˘ )ほそしてなんと今日も会うのです～嬉し～質素な過ごし･･･[2014年12月25日]



･･･ただろうなクリスマスも家ですごさせたくてつれてかえったら胃ろうのバルーンが やぶれてはずれていてまた 施設にUターンってこともあった車で１時間ちょい雪が積もる地域なのではらはらだった体調不良で帰宅できないときは私たちが 施･･･[2014年12月25日]



･･･うぞ、宜しくお願いします(^_-)☆手作りギターのサンタさん「nana's green  tea」の大迫力抹茶ガトーショコラパフェで、乾杯そして、「ベイマックス」を観てはらはら(+.+) うるうる(  ;∀;)最後まで楽し･･･[2014年12月25日]



こんばんは(ノ)・ω・(ヾ)寝れませんとっても(´･_･`)眠いのに(゜´ω`゜)きのう検定受かったよーう(*´ω`*)みさきとまゆにははらはらさせて申しわけない(´゜ω゜`)もう一応終わりましたので\(( °ω° ))/そーし･･･[2014年12月25日]



･･･いました。とっても楽しい日になりました。あと、用事と重なってギリギリに入ったにもかかわらずちゃんとリハして頂いて、オーナーさんに感謝です。そして、keiさん おまたせ はらはらさせてすみませんでした。お人形さんに扮したke･･･[2014年12月25日]



「松陽の弟子達」なんってしびれる展開だろう!!電車で読んでてわくわくしちゃって、顔に出さないのが大変で、ちょっとした不審者でした(笑)。まだまだピンチで。はらはらはしてるんだけど。胃が痛い感じではなくなってきました!一番怖かった･･･[2014年12月25日]



･･･かたない元気な女の子 Yちゃんの好きな姿勢でマッサージをしてあげました。うふふ、とっても楽しそうママとのお遊びは、嬉しいよね～じっとしててくれないYちゃんに、ママさんははらはらでも、大丈夫です。赤ちゃんに触れることが一番大･･･[2014年12月25日]



･･･り今日だしきってください(*´∇`*)それでは、本日ご来場予定のみなさま。午後６時半、芸術ホールにてお会いしましょう🍀Have a nice day✋あ～なんだかもうはらはらドキドキ💓AGSクリスマスコンサートまであと･･･[2014年12月25日]



～ はらはら粉雪よ        思い出はやがて             淡く美しくなると 教えてよ           粉雪 教えて                 すべては 優しく消えゆくと ～      君がくれた温もりは･･･[2014年12月25日]



･･･るべし!!!ラストティーンの私にはピュアでベタなラブストーリー、きつかったですもうアオハルすぎてつらかった!!こんな高校生活あんのかねーと汚れた心で見てましたもともと、はらはらドキドキするタイプの方が好きなせいもあって、映･･･[2014年12月25日]



わたしは、じじちゃんと息子がいれば、幸せなので、今日は、息子とアニメのビデオを一緒にみました。どきどきしたり、はらはらしたり、たまにはアニメもいいですね!息子は、サンタさんに手紙を書いてました。夕方になるとしょんぼりしてます。昨･･･[2014年12月24日]



･･･え、あのパパよぉ。お仕事から離れたら、べったりに決まってるもの」「まあ・・ね」それは否定できません。あのことはぜーったいに口にはできません「マミーが壊れるんじゃないかとはらはらしてたよ、真央」「ちょっと、それ、表現が・・・･･･[2014年12月24日]



･･･かり鍵を閉めて寝るから。極めつけはサンタクロースの存在を27年間、ただの一度も信じたことがないから!ただ、ひとつだけいつもと違うことが!LINEのトーク画面に雪の結晶がはらはらしておりました。きせかえとか背景変えたりしてる･･･[2014年12月24日]



･･･ス観てきましたが想像してた内容と少し違ったけど、安定のディズニー本当に笑いあり涙あり。今回の作品も兄弟愛がテーマでしたこってこてのプリンセスシリーズも新作ででないかなぁはらはらするシーンもあり、最後5分涙腺崩壊嗚咽しそうな･･･[2014年12月24日]



夜空にさえ手が届きそうな日はらはらと舞い落ちる雪が僕らを包む繋いだ手の温かさに僕は微笑み風が悪戯に揺らす君のマフラーを取った「何すんだよ」って笑う君その顔を見たかったんだ照れくさそうな仕草はやめてさ今日ぐらいは大胆でもいいんじゃ･･･[2014年12月24日]



･･･みたい、と足を運びました。いつも興味深い展覧会に巡り会うので嬉しいです。偏執的な線描に、いつまでも魅入ってしまいます。イラストのみならず詩も美しかった。蝶を描いた紙片がはらはら。ゴスロリバイブル最新刊の作品も良いですね。堪･･･[2014年12月24日]



･･･企業ができることであり、大企業のために補助金まで出して輸出しようとしています。今の政権は国民の２５%の信任しか得ていないのに、日本国民を怪しい道に導こうとしています。 はらはらどきどきしています。   さて、１２月２０日(･･･[2014年12月24日]



･･･る。その昔確か平安時代…『ゆ』という単語素晴らしいとか、いとおしいとかその様なものの頭に付けていた言葉のようだ。『雪(ゆき)』の由来で今のところ一番有力なのが、空から…はらはらとなんとも言えぬ舞い降りてくる深々(しんしん)･･･[2014年12月24日]



･･･られた、クリスマスツリー。とても他国と比べると小さいけど以前は無かったのだから凄い進歩ちょっと寂しいので、iPhoneはしっかりクリスマス下の画像の雪の結晶は動画です。はらはらと降っております。レポ : http://rc･･･[2014年12月24日]



･･･アコンのフラップを調整する為に電源を入れると・・・  エアコンからホコリが飛んできましたぁかーちゃん、マスクしてという旦那の声で慌ててマスクをしてエアコンを見ると・・・はらはらと汚れが降ってました余計なところに手を出してし･･･[2014年12月24日]



･･･、無料で貸して貰っているのであまりエラソーな事はいえませんが、こんなに暮れ近くなって、急にトラブルなんて修理やら、工事やら、(それとも交換?)日にちどう、調整するのよとはらはらしながら電話したら、このどうしようもなくアナロ･･･[2014年12月24日]



･･･^o^)/「闇の守り人」。今回は女用心棒バルサが自分自身の過去と向き合う話でした。伝説伝承が複雑に絡み合った世界。氏族長と王族の陰謀など、人の欲がちらほら見えてきます。はらはらどきどきでした。過去の心の傷に向き合うってとて･･･[2014年12月24日]



LINEに雪がーーー‼︎クリスマスだから⁇メッセージの後ろに、雪がはらはら舞い降りて来ます興奮して旦那さんに言ったら旦那さんのはなってない…なんでー?皆なってるんじゃないの?!って、どうでもイイ更新すみません[2014年12月24日]



･･･リスマスといえば、わたしはホームアローンが観たくてしょうがなくなります!だって!だって!あんなことやこんなこと!胸がいっぱいになりますでしょう!!!わくわくとどきどきとはらはらと!!!ままー!って☺︎笑だいすきな映画です。･･･[2014年12月24日]



･･･めてもずっと忘れないでいたいとおもいました。なんでうさぎなのかって??えとが、卯なのです。そして、さみしいとしんじゃうの・・・・ごほごほなんでもありません。右手小指は、はらはらと散る 桜の花びらです。桜は、大好きだけど大き･･･[2014年12月24日]



･･･リスマス～!」通りの向こうから3人の友人が笑顔で手を振っていた。そういうことか。「私、あなたからの連絡待ってたのよ。会えて嬉しいわ!」見つめあう僕たちの視線を遮るようにはらはらと雪が舞い降りた。僕は友人から持たされ傘を広げ･･･[2014年12月24日]



･･･で送るよ。 車は明日取りに来ればいいでしょ?」「大丈夫 一人で帰れるから。」「そんなに泣いてて運転なんでできるわけないじゃん。 タクシー捕まえるからちょっと待ってて。」はらはらと涙を零す翔を放っていくことは出来ず智は翔と一･･･[2014年12月24日]



ホビットの最終版を見てきました～♪最初から見せ場があるので、どうなることやらと思ったんだけど、最後の最後まではらはらドキドキであっという間の二時間半でしたわい～(^_^)前作の内容を忘れてたので、この人は…あの人は…と思い出すの･･･[2014年12月24日]



･･･聞いてきたテギョンがミニョの頭に手を伸ばしてきた。髪を留めていたピンを抜かれて滑り落ちてきた三つ編みが湯に浸かった。テギョンがゆっくりとミニョの髪を解きほぐしていくと，はらはらと揺れる湯の中でミニョの髪が広がっていく。ミニ･･･[2014年12月24日]



･･･っくりと見回す。イヤらしい目線に気付いたのか、葵ちゃんは祈る姿勢のままこちらを向いた。「それ、悠月が聞いたら怒りそうだな」珍しく皐月さんも妖しい目線で、葵ちゃんを見る。はらはらと勝負の行方を見守っていた葵ちゃんは、僕たちの･･･[2014年12月24日]



･･･」意味がわかり百姫はみるみる顔が赤くなった。「全然お前が足らないんだよ。悪いか馬鹿。ほら、帰るぞ」聖司も首まで真っ赤になりながらも手を繋いでずっと離さなかった。空からははらはらと粉雪が舞い散り出した。終・・・・・・・・・・･･･[2014年12月24日]



･･･ないんじゃないかな!とか。もしかしたら原作に追いついて、休止、もありえたとしても。再開、と最終回まで一緒に、をきっと見据えたものになるんじゃないかな、とか思います。もうはらはらしなくていいいんだ!きっと!きっと帰ってくると･･･[2014年12月24日]



･･･そう告げる。「身体が冷えてしまいます。風邪をひくといけません、早うなかへお入りください」枝から雪が滑って煙のように散るなかを、あなたはかまわず歩を進める。真っ白な粉雪がはらはらと舞い降りて、あなたのまわりだけまるで真珠をば･･･[2014年12月24日]



･･･なるクロスカントリーまずは腹ごしらえってことで期間限定で開催されている全国のラーメン祭り800円のチケットを購入して自分のお目当てのラーメン屋に並んで待っていると後ろにはらはらさんもやって来ました宗さんの塩ラーメンですが追･･･[2014年12月23日]



･･･サイフ事情が厳しいときはお安いところで。今回はここにしようかな～ってなんとなく口コミの評判が良かったホテルを選びました。で、昨日仙台入りしたんですけど駅に着いたら小雪がはらはらと舞っててでも路面は濡れている程度だったからそ･･･[2014年12月23日]



･･･とも話したんだけど)外食しているからか胃が弱くて毎日お腹が痛くなるw刺激が強すぎるのか。そんな日もお腹が痛い。悔しい‼︎( ☼д☼)でも行きましたよしっかりと…美しい～はらはらしちゃうそんな私はビーフのパイにしました美味し･･･[2014年12月23日]



･･･ノーランドで開催している企画、犬ぞり体験をしてきました!犬ぞりのワンちゃんとツーショット!まずは仲良しにならなくちゃ(笑)犬ぞりのワンちゃん。見た目よりスピードダッシュはらはらドキドキ楽しかった*\(^o^)/*これって、･･･[2014年12月23日]



･･･言われて嬉しかったな～😊サスペンダー見に行ったんだ(笑)巻きスカートってボタンとれたらほんとに一枚の布になるんだね。ボタンぶちってとれたらどうしようってずっと考えててはらはらでしただから太めのベルト買います😀寿司食べて･･･[2014年12月23日]



･･･か入れてお店に入りトリミングをどいするか?細かくきいてくれてスノーから先頑張れお利口にしてる(((o(*゜▽゜*)o)))先に終わっていたプルプル8時過ぎにはおわり私ははらはらだってお店は8時までだよこれでスッキリお正月と･･･[2014年12月23日]



･･･温泉へ入りに行ったりスタッフの方々とお話したりあー堪能しちゃった!!すごく楽しかった!!秋の紅葉見ながらの露天風呂も最高でしたが冬の雪見露天風呂もとぅても最高でした雪がはらはら降ってる中きーんと冷えて澄んだ空気そんな中での･･･[2014年12月23日]



･･･すがっザ・寒冷地(爆)→２nd.ストーブ上(OFF)いつも色気も何もない画像で( ´艸`)サムイノヨお日様に当てたくて南向きの廊下に放置していたら秋=お義父さんの死からはらはら葉っぱが「やっぱり寒いんじゃない ストーブのあ･･･[2014年12月23日]



･･･、パワースポットへ行って来ました。年末年始前なので、まだ人もまばらで、のんびりお参りできました。参道を歩くと、赤や黄色に色づいた紅葉がたくさん落ちていて、風が吹く度に、はらはらと落ちてきて、すーっと澄んだ空気がとても気持ち･･･[2014年12月23日]



･･･ちゃんから90歳のおじいちゃんまで、みーんなみーんな笑顔だった。楽しんでいらっしゃっる、よかった、よかった、と、ちょっとお手伝いしただけで、なんだか自分も主催者気分で、はらはらしたり、ドキドキしたり、感動して涙を流したり…･･･[2014年12月23日]



ハイハイるるるんです(笑)今日は、娘さんのバトンの発表会…クリスマスステージ本番…まぁ、うまくなったかなぁと、、、毎回はらはらしながら見ています(笑)今日は、娘さん憧れのお姉さんと、写真をとれて、良かった良かった!!よい思い出な･･･[2014年12月23日]



･･･ームでの練習でした。新チームでは出場機会は頂いていましたが、さすがに古くからいるフットサルチームのように終始出ずっぱりというわけには行きません。すぐふて腐れる長男なのではらはらしながら見守っていましたが意外にフラットな様子･･･[2014年12月23日]



･･･IAはやっぱり「逢いたくていま」だけどクリスマスだけは・・・これかな「Everything」↓↓↓ドリカムは「Snow Dance」この曲の始まりが好きだなっ・・・雪がはらはら舞うってステキ❤でも、ドリカムでいちばん好きな･･･[2014年12月23日]



･･･:.。..。.:*･゜゜･*:.。..。.:*･゜ ☆*゜ ゜゜*☆*゜ ゜゜*そういえばカールじいさんと空飛ぶ家やってましたね～～(^∇^)おもしろかったです。はい。はらはらしたり!おもしろかったり!感動したり!!!素敵･･･[2014年12月23日]



･･･、、。色々な技??を駆使して時間内にできるだけ終了できるようにしています。４期は１月後半から始めます。早めにお申し込みをなさった方がいろいろいいと思います、、。わたしもはらはらどきどきなんです、、ははは。そうそう、先日この･･･[2014年12月23日]



･･･の雪がしんしんと音もなく降り積もり、あっという間に辺り一面を銀世界に変えてしまった墨絵のような美しい景色に重なり合った二人だけが僅かな色を成すその上には天華(てんか)がはらはらと舞い落ち、そして消えていった終わり以上、くま･･･[2014年12月23日]



･･･さん参加型イベントとても協力的で笑顔もたくさんあって楽しい時間でしたとても素敵なお母様方も色々とお料理のご質問を受けました朝は高速で向かう予定でしたが雪の影響で通行止めはらはら帰りは雨が降っていて楽しかった～と背伸びするこ･･･[2014年12月23日]



･･･ント削除ツールを作成中です。コメントスパムを行っている、スパマーを調べるために記事を書いています。この記事にコメントがつくとしたら、それはスパムコメントです。私の眼からはらはらと涙がこぼ後半は各人憤激の大声で統一を僕 誰で･･･[2014年12月23日]



･･･服を脱ぎ捨ててワンちゃんの気をそらしてる間 全裸、スッポンポンフルチンであの場面は思わず目を疑ったしこのあとワンちゃんにばれて逃げながらアソコみえるの?見えないの?違うはらはら感と全裸で走り回るくだりとか間抜け過ぎてここだ･･･[2014年12月23日]



･･･らジェレミーが店長から借りた「あの本」になったようとお話会大作戦が始まります。だけど、ピートが乗った飛行機がエンジントラブル、オモチャたちの劇の様子を人間に見られたり、はらはらどきどきの冒険……。8. ミッキーマウス クラ･･･[2014年12月23日]



･･･スパマーを調べるために記事を書いています。この記事にコメントがつくとしたら、それはスパムコメントです。無意味なものに終わってしまっを築いて暢気に世の中を送るや私の眼からはらはらと涙がこぼ小酒井不木可笑(をか)しさを耐(こら･･･[2014年12月23日]



･･･けるなぁ、、、と自らのあつかましさに呆れること多々あります KIYOさんを目の前にして市販のお醤油の選び方とか、お伝えするなんて恐れ多い 毎回、この作業の時に和みます はらはらドキドキの試食。。。日頃、偉そうなのに色々と料･･･[2014年12月23日]


