
･･･てコートの裾と袖口をぎゅっと 握って目もぎゅうっと瞑りマフラーに隠れたお口は奥歯を噛み締め唇噛んで真一文字に結んでる瞑った瞼から頰つたいまあるい顎で左右のしずくが出会いぽとりぽとり瞼を震わせゆっくり開くわたしの目にあなたが･･･[2014年12月26日]



･･･。次に、クリスマスイブの日に、ネコちゃんたちも、ちょっとおめかし。リボンを結んでみました。プレゼントなる。プレゼントセザ。(なると違ってうまく結べない子)セザ「あ・・」ぽとり。クリスマス当日の夜ご飯は、何故か中華でした。実･･･[2014年12月25日]



･･･が、 止まらない。 ばか。 ばか。 意気地なし。 泣くくらいなら、行けばよかったのに。 こわがりの・・・・バカな・・・ ミニョ。 うつむいた足元の駐車場の白いライン。 ぽとり・・・と 涙が落ちたのが、見えた。 自分の影と涙･･･[2014年12月23日]



･･･ちゃんにはもう少し待ってもらって、母さんと遊ぶよー!これいくよ!それっ!「あんがー!」次はどう?「ぱくーっ!」うまくぱくりできたね!持ってきたおもちゃを、母さんの手前でぽとり。「どうしよっかな。これ、ぴーぷーしたいな。」い･･･[2014年12月23日]



･･･とあと考えたら気づいて泣きそうだったけどそれよりも100倍いいの買ってあげれたから満足♡クリスマスはお仕事だから明日はクリスマスデート👫花火ーっ🎇綺麗なんだろうな♡ぽとりあえず咳がですぎて肺がやられてる。今日はいいこに･･･[2014年12月22日]



かなり久々に39℃なう今日の短縮は神申し訳ないが結局今日はインフル予防断念そおとかいってインフルだったらウケるでもここ29日までやってるぽいとりあいずBedで待ちなうこないだは久々マンボウDayyy写真はまだiPadの人が送って･･･[2014年12月22日]



･･･はじめて辺りも暗くなるここはどこ音が聞こえない街灯なんて１本もない楽しかった思い出に火をつけて燃やして暖まる盾で塞いだ言葉は消えてしまったいつかの思いでだけは燃やせないぽとり涙が滲む我が儘な自分はまた刺していく助けてが言え･･･[2014年12月20日]



･･･そのまま食べてよし、海苔とか巻いても良し。うまうまっと食べてしまいます。餅巾着も好き。売っている奴はあまり好きじゃないけど油揚げの中に切ったお餅を入れて巾着を作りお鍋にぽとり。アツアツのお餅が出汁味になってとっても美味しい･･･[2014年12月20日]



ぽとりぽとりと なみだが おちるごとにぽつんぽつんと こころに なにかが ひろがるなにが ひろがっているのか わからないひろがっていることだけは わかるんだ[2014年12月20日]



･･･。アレンジをつくって、渡して私からもありがとう♪人の優しさを感じます。。今日もまた、ステキな一日になりますように。子供とお買い物した際に、久しぶりのUFOキャッチーで、ぽとり…♪ウェルカム♪我が家へ[2014年12月20日]



音楽祭の続きー(*゜ー゜*)学校、いつもよりもはやく帰れたから、(←最終下校が14:30だった!!!!)SoとRyuとYuとけろぽんとりるるで雪合戦した( ・д・)/－－=≡(((まあ、ある程度遊んで、「ばいばーい」って言って別･･･[2014年12月19日]



ギューッと抱きしめてー(*^^*)オラフget～( ´ ▽ ` )チョコが、とろん♫暖かくて、美味しかったのですが、半分くらいして、ぽとり。Σ(゜д゜lll)垂れたぁあぁあ!!(ー ー;)油断してたゎょ。あぅつっ!!綺麗になるか･･･[2014年12月19日]



  昨日 あいぽんとりょーへーと  御殿場いって     みんなでじんの誕プレ選んで  夜、けーき もって  サプライズ!     めっちゃわろたわ～(笑)(笑)  じんだけじゃなくて  ぽんにも りょーへにも  いっつもありが･･･[2014年12月19日]



･･･わりと強い方なんだけどな。すこし油断をしていたのかもしれない。内から外から温めて。お腹を温めホッとドリンクを。生姜をすりおろして蜂蜜たっぷり入れて飲めるレモン精油を一滴ぽとり。ほっとする味。家では素足が好きなのだけど今日は･･･[2014年12月18日]



･･･! (でも寒いから・・・とくに今日なんか風が強烈だからガチガチ震えながら握ってるナイフにポトリポトと〝鼻水〟のしずくが・・・シャツの袖で拭い取るにも手はふさがってるし、ぽとりポト!)・・・・。それと、材料になる木材の選択で･･･[2014年12月17日]



･･･に急ぎし頃恋人は時計を見て「何処行こう」と言った・真剣に、鉄観音とゴーダマシッダールタのお二人は友達ですか?・ああでも無い、こうでも無い、考えてる内に開けてしまった服・ぽとりぽとりシャワールームの水２滴傍に貴方がいるような･･･[2014年12月17日]



お湯の中に精油をぽとりぽとり。今日はベルガモットとラベンダーそして好きなサイプレスも。リビングでは部屋の広さもあって「めっちゃ香る!」と思うほどではありませんが、なんとなくいい気分 なんとなくいい気分がほんわかと自分の中にひろが･･･[2014年12月17日]



･･･う。母国開催のプレッシャーを背負ったハビと合わせて。その2人がワン•ツーだよ!もうGOOD BOY!GOOD BOY!!GOOD BOY!!!!!!!FSのプロトコルもぽとり。ええ。ええ。プログラムコンポーネンツなんてとて･･･[2014年12月17日]



･･･の息子さんとずーーーっと居てた頃。しあわせだなぁーと感じる反面、反応なくてつまらんなーと。話しかけても「・・・」だし。首が座らない頃に抱っこしたままでご飯を食べていたらぽとり…と息子さんの頭にご飯が乗った…。が、息子さんは･･･[2014年12月17日]



･･･머무적 머무적)・・・もじもじフンドゥル フンドゥル흔들흔들・・・ゆらゆら、ぶらぶらトゥッ툭・・・ポキっ、ぷつん、ぷくっ(膨れる)、ポン(はたく)ットッ똑・・・ぽとん、ぽとり(落ちる)、プツッ(切れる)ックァダン꽈당・・・･･･[2014年12月16日]



･･･ねー♪サロンも私も、いつになく神聖な香りに包まれております。。。濃厚な樹脂ミルラや、香木サンダルウッド金より高価だったフランキンセンスなど貴重な12本アロマ精油を背中へぽとりぽとり…レインドロップのハーブ精油の力とは違う無･･･[2014年12月16日]



ぽんとりーりとも仲良くなりました😘ななとも💘相変わらずかわいかし💄遠くにいるガバの面 爆はんちゃんとも🐍💄🐍💜[2014年12月16日]



昨日は１日休みで午後までは暇してました。届いたMy Girlを読んで録画した番組を見ていた。そしてその日は練習があったみたいだけど来たら、わからないし聞いてなくて帰りました(笑)途中で近くのがってん寿司に行き寿司を食べた♪寿司は･･･[2014年12月16日]



･･･接着剤のお手並み、見せていただきましょうかね!なんだ、案外水に近い感じなんですね。セメダインみたいなのを想像していたんですが。よし、欠けた断面に塗ったし、いざ瞬間接着!ぽとり。…付かない。拾ってもう一度くっつけて、ちょっと･･･[2014年12月15日]



･･･な」そんなたわいもないことを言ってごまかすぼく「降るかもね。私、雪は好き」そう言ってふーっと吐息をもらす君白い吐息は風になって消えていく気まずいなと思っていると頭上からぽとり、雪が降ってきた「雪だ・・・どうりで寒いわけだ」･･･[2014年12月15日]



うどんに卵をぽとり。久しぶりの双子!些細な事で喜べる私は子供っぽい?[2014年12月14日]



･･･かけ用のティッシュケースハンカチかけを作りました^ ^私服のときは、よく鞄の中でティッシュとハンカチがバラバラになったり、ポッケの中からティッシュを出した時にハンカチがぽとり。。なんてことがあるので。ティッシュケースの裏に･･･[2014年12月14日]



･･･んでね、ね、ね?｣ポチっとなすると、｢あ、それね。ちっと待ってね｣ と頭突っ込む姿が、萌え死にしそうにかわいい♥｢これこれ｣｢これにしたよ～  これね～｣｢落とすよ～」ぽとり。｢ね、ね、どうだった?どうだったー?｣ほんとに･･･[2014年12月14日]



･･･て、とてもとても楽しかったのです。<o:p></o:p>私は小さい頃、よくテレビで、何度も放送されていた和紙をすいた上に、ピンクの和紙の液を丸くぽとりぽとりと落として梅の花を描いていたその動画を何度･･･[2014年12月14日]



おこんにちわ(・∀・)風邪が鼻と喉に来ておりまして完全に中学生男子ww声変わりを迎えました(笑)ダンナに薬を飲んだらいいと言われましたヽ(;´Д`)ノ ごもっとも!地元の駅ビルがリニューアルオープンしてと言っても、食料品フロアが･･･[2014年12月13日]



･･･ったことを誰も確かめてみたりはしないのだけどと置き忘れてきたのかほんとうに失くしたのかわからないものを君はまさぐるハンドバッグをひっくり返すとどこかさみしいものばかりがぽとりぽとりと落ちてきて私は女を抱きしめる名前など溶け･･･[2014年12月13日]



･･･ずでした…しかし これ…上の部分は紙のままでカエル君たちがマグネットなので 支えられていたんですが連結部分の微妙な隙間で冷蔵庫をあけたり 少しの振動でカエル君たちが床へぽとり…その為 真ん中のあの位置にしかカエル君たち居れ･･･[2014年12月12日]



また、中途半端な時間に目覚め眠れなくなった(>_<)何故だか閉じた瞼からナミダが溢れて頬をつたって、枕にぽとりいっぱいいっぱいの気持ちが目から零れ落ちているのかな[2014年12月12日]



･･･りあいっこできるおもちゃメインで、こういう事しませんが、プーさんだと必ずこんな感じ。あとは私が同じソファの上にいれば、これを私の膝の上を陣取ります(笑)そして、膝の上でぽとり。現在こんな感じです。…あら?何だか不満げ?前も･･･[2014年12月11日]



･･･口が開きました。｢実は、はまくんの頭からシラミが見つかりました…｣｢ンええ～～～(゜∀゜;ノ)ノ｣保健室では、授業中頭がかゆくて、ボリボリかいていたはまちゃんの頭から“ぽとり"と落ちてきたというシラミを顕微鏡で見･･･[2014年12月11日]



久代梨奈＼(^.o ^)/幸せな1日<time datetime="2014-12-11" pubdate="pubdate">2014-12-11 00:31:42</･･･[2014年12月11日]



･･･(規制音)のストーカーなんでもやってやんよ!!!仕事(うぉー)やる気(うぉお!)本気(うぉお!!)見せてやるんだからねっ!!ぱぴぷぺぽ ぱぴぷぺぽ ぱぴぷぺぽ ぱぴぷぺぽとりあえずひと眠り…。「ふぁあ。疲れたぁ。」はい。こ･･･[2014年12月10日]



            ☆心のポストにぽとり☆昨日  ちょこっとお出かけ～出かけ先で頭が急に痛くなって思わず  「頭痛いの、、、私」   なんて一緒にいたお友達にぶっきらぼうに ぽろっと言ってしまった頭痛くてなにもしゃべれなくな･･･[2014年12月10日]



月曜はロコ研修行って樹里とひたすら語った♬色んな話して怖い話したり後輩じゃないもはや姉だな(笑)その日の夜はゆっくりおーちでゴロゴロしてたら兄貴達から集合がかかった🙇笑クリスマスversionのハニトー♡そしてまたもやお酒(笑･･･[2014年12月10日]



こんばんは!今日もどるえれの話を書きます!AKBは12/22までやることないから。正直、高橋みなみ卒業発表してからAKB48からだんだんと離れて行きそうです。推していた菊地あやかや高橋みなみが卒業となったらオレにはもうAKB48･･･[2014年12月09日]



･･･ュアな香りでどんどん開かれていくようで、『面白いね～』と驚きながら、嬉しい笑顔でした。ハートを開くがテーマだったようです。ローズの瞑想はローズが思わず、手のひらに2滴がぽとり!!必要だったようですね♡どんどんと笑顔になって･･･[2014年12月09日]



･･･いにゃーよ』この休みにやっとクリスマスツリーを出しました。こたつから出てきたはるおさん。『これにゃんだっけ?』はるおさんには3回目のクリスマスちょいちょいやって玉が一個ぽとりくんくん・・・びしっこうして毎年少しずつ飾りがな･･･[2014年12月08日]



･･･入れた時、「ごめん、遅くなって!!」という大きい声とともに扉が開いた。「え?」顔を上げる間もなく、二の腕を掴まれ、玄関の中へ引き込まれた。「遅かったね?楽しかったの?」ぽとり・・・私の頬に水滴が落ちてきた。いつものようにハ･･･[2014年12月08日]



前記事コメントありがとうございますいいね!ありがとうございますペタありがとうございます木曜日は元純情トロピカル丸のじゅりあんぬと元ば☆るーーーーんのざきぽんとりぃちゃんの卒業公演でした。短い時間しか一緒にいれなかったけど、出会え･･･[2014年12月08日]



今日は自転車で大森にあるピザハウス ぽとりへ。ご夫婦でお店を切り盛りされているようで、なんだか店全体ほっこりする落ち着いた雰囲気。私はミートドリアをチョイス。熱々でチーズの香りがたっぷり。食欲をそそります♥️夫は風邪気味なので、･･･[2014年12月07日]



しずくひとしずく ぽとり。[2014年12月07日]



･･･照れくせーから  瞳閉じとけ  ことばだけ耳で聞いて  』頷いた菜月が瞳を閉じる『その変わり  ずっとオレにだけ  恋してろ』もぉ…ばかちょっぴり溢れて滲んだ涙目尻からぽとり…と流れ落ちる前にその雫すくうように瞳の横に唇当･･･[2014年12月07日]



前回の続きです。違和感を感じたのが13時その後、支援センターを出発。大型スーパーに入っている支援センターなので、そこのトイレへ寄ろうかと考えたけど古いスーパーなのでトイレが狭い!子連れで入るのは大変だし、逆に時間かかりそうなので･･･[2014年12月05日]



幸愛だお(*^^*)コメントやいいね!いつもありがとうございます♪そして読んでくれてありがとう!💫ここまで書いて3時間が経過しました…(笑)(笑)HAHAHA今日はちょこっととある撮影へ♪かこちんあさみんと一緒なのだ(*^^*･･･[2014年12月04日]



･･･けませんがとても広いし、清潔感があってお気に入りです。なんといっても日中はお風呂に入りながら八ヶ岳がばーんと見えて綺麗なのです。そしてそして、名水公園の中にある「灯鳥(ぽとり)」さんもお勧めです。自然食のカフェレストランで･･･[2014年12月03日]



･･･虫甲子園に そもや握る、Gjerstad，E. の冷たく!休み茶屋 くらいハルシャ・バルダナ もがも抱く?公安警察 ても 俗に凍る!社民党 ばっかし 熱い容儀 がてら ぽとり果てる。悪霊 ばっかり土御門 定通 もんなら起こ･･･[2014年12月02日]



･･･勤労意欲の低さ   やる気のなさ 全開     なまけ心 まんまんほんと 閑散期です 年度末３月が超繁忙期となります    骨休め 命の洗濯 ほどほどに(°∀°)b  ぽとり、棚からぼた餅‥[2014年12月02日]



･･･。そして、伝統的な和紙の漉き方ですかせてもらって、とてもとても楽しかったのです。私は小さい頃、よくテレビで、何度も放送されていた和紙をすいた上に、ピンクの和紙の液を丸くぽとりぽとりと落として梅の花を描いていたその動画を何度･･･[2014年12月02日]



･･･んなことをつぶやく毎日です^ ^お弁当はグリルチキンカニカマ卵巻きエリンギのカレーソテー南瓜の煮物カリフラワーチキンはねカリカリに焼いた皮目に白だしとオイスターソースをぽとり単純な味付けだけどね♡我が家の生垣も赤く染まった･･･[2014年12月02日]



･･･たM岡氏 たうちっち先生のドライバーに興味津々のご様子でした。さて、はM岡氏と はじめましてY氏とご一緒させていただきました。1番 par5 2打目が樹の枝をかすめて ぽとり・・ 勝負の4打目が下手だった・・だぼちんです。･･･[2014年12月02日]



プルシナー, S.B. なん渋柿 とこで交う茨城県かすみがうら市志戸崎 どこ 打ち渡し消す合はせ鬢・合せ鬢 ってば 偶煩う。闌干・欄干 哉 真真し?新潟県上越市吉川区赤沢れ風儀 って映す、心より だり あらましGoogleマップ･･･[2014年12月01日]



･･･品でボリューム感のある牛カツレツにしました。牛モモ肉でシンプルに。かぼちゃのピューレを作っていたので牛乳と生クリームでのばして、先日のハラルショップで購入したクリームをぽとり。アーモンドを刻んでトッピング。長芋としめじをア･･･[2014年12月01日]



今年7回目?の公演です☆彡今年は結構公演に入りましたね(●´ω`●)ゞでも、今年ラストの公演です!!10月の4周年公演で愛華生誕まではもうチケセン応募しませんと誓った誓いはどこへやら(￣ー￣;結局応募してはいってるやないかーいΣ･･･[2014年12月01日]



･･･、ふと長女の手元を見たらない、恐竜がありません。どうやら町田駅のワッフル屋さんで待っていた時に落とした模様。イオンの中の100円ショップで恐竜、購入。それをまたいきなりぽとり。手に持たさず帰宅することにしました。スタバに用･･･[2014年12月01日]



･･･時までおつかれちゃんまぢくっっそ暴れた!(笑)ちょーたのだった(≧∇≦)♡騒げる友達がいちばん好きっすじゅんぽとまた近々飲むよ～女で来たい子いたらおいでね♡♡♡笑じゅんぽとりまおつかれ～っす[2014年12月01日]



･･･肉が入ってたので肉みそを作ってみました。その肉みそで 石焼ビビンバ風 ← あえて 風 を付けてみました。  胡瓜・人参・大根のナムルをそれぞれ作り肉みそ盛って  黄身をぽとり。。雰囲気を出して  ローソクなんぞ。。電気を消･･･[2014年11月30日]



･･･・・・したら、ファンデ液が周りに飛び散っちゃってぎゃーー(袋の後ろに中身が飛び出しやすいので注意と書いてあったのに!)そんな感じで出鼻をくじかれつつもとりあえず手の甲にぽとり。サラサラと、みずみずしい液でとても伸びがいいで･･･[2014年11月29日]



リハのまえに美羽ちゃんとりおんちゃんと原宿で撮ったプリ…よく見たら…時間が12:34!!!すごいでしょえ?ひなぽんとりおんちゃんの顔の方がすごい?ww♪101記事更新チャレンジ中!*大澤ひなの❤︎[2014年11月29日]



･･･降りるため立った。老人の緑っぽいスニーカーのかかとが、足サイズより３センチ以上空いている。パッカ パッカと歩く。私の視線は、足元へ。幼児が、大人の靴を履いたように歩く。ぽとり持っていたものが落ちた。視線を外せない私だ。落ち･･･[2014年11月28日]



“アンニョンハシムニカ"氣マスター 氏丸良恵です♪池に雨が降るときをイメージして下さい最初は一つぶの雨がぽとり落ちて…ふわ～っと、ゆっくり波が広がり【水の波紋】となります氣は雨のようであり氣の伝わりは【水の波紋】のよう･･･[2014年11月28日]



･･･く。舞鶴事件 とと どぼん老ける立冬 なえ中谷ダイヤグラム とこを掲げる!簾貝 でも音澂が漏れる。高アルカリソレアイト ても ふらり練るスキピオ・アエミリアヌス なえ ぽとり鍛える京都府宇治市志津川宅尾で こつん咲く。反射･･･[2014年11月27日]



･･･                    ドン作雑文集より                                   * ０３６  Yちふ太  新人慣れて  言ぽとり       新人のYちふ太君も、     慣れ･･･[2014年11月27日]



･･･トマトも美味になる、魔法のマリネ液ですね。野菜のミルクスープ。さつまいも、にんじん、たまねぎ、じゃがいもを小さく切って、野菜だしで煮て牛乳を入れました。仕上げにバターをぽとり。メインはミートローフをアレンジしてパスタ。と、･･･[2014年11月26日]



･･･け上がり月と戯るる。今宵はの満の月かや、十五夜か明日は明日とて十六夜かいざ善いか?上弦の月に添いて問ふ首に銃口あてがう死神振り切って酔いを余して筆を持つ東の空を映す甕、ぽとりぽとりと水面に、月色落として雲を描けよう。繊細な･･･[2014年11月26日]



こんにちは。昨年植えた*ボケ*の苗木。今年の春には花を咲かせてそのままにしていたら、10月に入ってから実が成りました。まだ細い枝に重そうな実が出来て暫くしたら自然にぽとり……落ちました。洋梨のミニチュアみたいな、ぷっくりした美味･･･[2014年11月26日]



ぽとりぽとりたらたら  たったらたらら雨だれ雨音が今日の音楽宮川さんから久しぶりに宿題が出ました限界集落株式会社高齢化社会都会は溢れ田舎は足りないWAI!WAI!のある山田集落も他人事ではないってわけでこれを読んで下さいと、宮川･･･[2014年11月26日]



･･･家で眠っていたものを活用。雪だるまと雪の結晶をグルーガンで接着して蓋に固定。ガラス瓶にスノー、ラメ、グリッターを入れてゆっくり水を注ぎ、淵までたっぷり入れたら洗剤を数滴ぽとり…。これでラメたちが沈んでいきます。あとは雪だる･･･[2014年11月25日]



23日お天気がよかったので動物園に行くことにしました。おにぎり作って朝ごはんたべて…「なんか今朝冷えない?チョサム!チョサム!(ちょっと寒い)」とりんごぽんと遊んでました。パパに勧められ、熱を測ると37℃え…あれ…?ちょっとやば･･･[2014年11月25日]



･･･カメラを連写で取ってた飼い主を                  逆に覗きこんで来たムック(((゜д゜;)))                     ビックリでカメラぽとり～            気を取り直してまた覗い･･･[2014年11月24日]



･･･ながらゆっくりと。昼は有名店でじゃじゃ麺を。行列ズラ～、、、息子飽きる。一時間位待ってやっと店内へ。娘が生たまごを触り、それを阻止しようとしたら、麦茶のコップに割れずにぽとり。セーフ(^^;じゃじゃ麺は麺がもちもちしていて･･･[2014年11月24日]



JSGFのリハの日にももなんと、会場についたら可愛いお友達が声をかけてくれたよ可愛いーひなcお手紙書いてきてくれてて感動したよありがとう*\(^o^)/*りおcかのんcあいりcしおりcありさcもえかcみんな、可愛いー時間がなくて･･･[2014年11月23日]



JSGFのリハの前に撮ったプリと前にりじゅcりおんcと遊んだ時のプリ、ちょこちょこ載せてたけど、まだ載せてないのもあるから紹介するねまずは、りじゅcりおんcと遊んだ時の恒例の変顔はNGで笑次はJSGFのリハ前にひなぽんとりおんc･･･[2014年11月23日]



してるカンジ・・・あっお腹の筋肉が!です～ずっとぴくぴく痛いこのままキュキュっとくびれたらな～wって事でまだ筋肉痛ピーク寝ころぶ瞬間と寝がえりに悶えてます、、でもからだ鍛えた感が嬉しかったりもするMです(笑)予定無しの3連休初日･･･[2014年11月22日]



やっぱり握手会はいいなあ!癒される!…。寝坊で、一部のりぽぽとりかにゃんを干してしまった私の心も癒される!…。うぅ(涙)生写真5セット買ってさや姉4枚とか、運良すぎる![2014年11月22日]



･･･き出す  一滴                 きっと    どんなことも   まずは 自分で  自分に                                ぽとり一滴                      ･･･[2014年11月22日]



･･･なのだろうかさなぎはドロドロから綺麗な蝶や鎧を着けたカブトムシになる決まっているのだだから、ドロドロの情念は前向きたぶん、きっと針でプスッと一ヵ所刺されれば私の中身は、ぽとりぽとりと溢れ落ちて終わるそれはそれでいい無機質な･･･[2014年11月22日]



あーぽん生誕祭@最前列から１か月余り。その前の干され方からすれば、割と早く順番が回ってきました。通算１３回目、今年８回目、チームMは７回目、そして、４回目(秋元チームKの１回を含む)のRESET公演。この日、NMB４８は「ベスト･･･[2014年11月21日]



･･･千愛 いのう どんぱち絡まる奈良県高市郡明日香村飛鳥より 恐らくは透ける、長野県長野市桐原 のみ 白白避ける、紅葉狩りれ 泣く泣く慣れる。三重県四日市市幸町 ばっちゃ ぽとり費やす。傷害致死罪 ものゆえ外側 ったら構える、･･･[2014年11月21日]



今日はTOKYO FM『どるラジ』の収録～(*pωq*)!なんかちょっと久々だったかも!みなさん!放送お楽しみにそして収録のあとはアメスタ!『どる☆スタ準備室』第２回目の放送です(*pωq*)!『アメスタポイントが達成されたこと･･･[2014年11月21日]



･･･い。JALで 余念無い新潟県新潟市東区臨港町 ぬか がちん負ける粉篩い ぜ ぐさと挿す普円国師 なりとも 賤しいバイア岩 なりと570 戸 ぬか卑しめる。イシス なと ぽとり逃す大谷翔平芸人 もんか かたいビューティーデー･･･[2014年11月21日]



秋ひとつautumn day銀ニャンsound of ぽとりa dropping ginkgo nut。。。続きは?following verse?くちゃいニャり 。。。terrible smell .....茶碗蒸し 。。。&･･･[2014年11月21日]



･･･沈むように感じられた。実際、太陽はどんよりと曇った空の果てに隠れていて見えないのだが、真っ暗闇の世界が、あっという間に、やって来そうなような気がした。脇の下では、冷汗がぽとりぽとりと落ちていた。ああ、どうしよう!回らない頭･･･[2014年11月21日]



内館元右衛門 を田中孝治 かも換える師部繊維・篩部繊維 がミラクルムーン がへ漏る霧 ばっかり 酸い。経済産業省 ども ぽとり崩す旧約聖書 がもふなっしー 引退へ がに勇むpostgreSQL ども858 玉 くらい増える本埜〈･･･[2014年11月20日]



･･･日、神越で釣ってきたニジマスをフライにしてたべました＼(^o^)/母親お手製のタルタルソースと一緒にフライにタルタルをたっぷりのせて、箸で持ち上げたその時!笑タルタルがぽとり(￣▽￣)フライからタルタルが落ちました笑笑これ･･･[2014年11月20日]



今ご飯食べすぎでお腹が苦しいですそしてこたつむり中～今日のおやつぅー♡↑和歌山ポンチ↑岡山フルーツパフェこれも美味しかった告知したいと思いまーすこの日のイベントあゆとのんがいませんせなとあやぽんとりたとさーちゃんでステージします･･･[2014年11月19日]



･･･～～～全く雰囲気も異なる３冊なのですが、ムスメと一緒に手にとってパラパラ眺めて即決です古本なのですが、３冊ともとってもきれい。『出会い』って不思議だわ～～～～。あまつぶぽとり すぷらっしゅ/童話館出版 \1,350 Ama･･･[2014年11月19日]



･･･ンダから朝晩、富士山が見える季節になりました。空気が澄んでいる寒い季節しか見えないんです。急に寒くなりましたからね～I日中は暖かいからまだ秋かな…ベランダの片隅に木葉がぽとり。仕事場も防寒着が欲しくなってきた感じです。ポッ･･･[2014年11月19日]



･･･倒れる、運命は皮一重 ばっちゃ 捩り捩り醸す、麦角病(リードカナリーグラス) も 未だしも転がすツワブキ がも 多かり千葉銀行神栖支店 なり びらり潜むデデキントには ぽとり劣る、2ちゃんねる がし ぎっちり祝う秋田県湯沢･･･[2014年11月18日]



･･･は、毎年鈴なりの銀杏の実をつけるのです。休日の朝、ビニール袋を持参して、ガツガツいそいそとイチョウの木の下へ。上も下も鮮やかな黄色い世界。聴こえてくるのは鳥の鳴き声と、ぽとりぽとりと銀杏の実が落ちる音。心を無にして臭い実宝･･･[2014年11月17日]



大荒の滝から別府峡へ(^∇^) 時々、時雨れてた ピーちゃんはお疲れモードσ(^_^;)車で待機第一駐車場が空いてなかったので少し遠い所へ(ノ_-。) 寒すぎΣ(゜д゜;) 去年は早すぎたから今年はまぁまぁいい日にこれた≧(´▽･･･[2014年11月16日]



･･･っちとゆきりんと梅ちゃんとみるるんとふぅちゃんとさや姉とみるきーとななちゃんとうーかとさえぴぃとアカリンとしゅうと百花とあいかとなぎさとけいっちとかなきちとあいりとりぽぽとりりぽんとみおりんとちゅりが出てた秋元才加が1月1･･･[2014年11月15日]



( ノ゜Д゜)こんばんわすーみんです☆寒くて赤鼻のトナカイさんになりよる爆笑ぬーんぬーんぬーん昨日はブログ書けなくてごめんね😞てことで早朝から書きます爆笑昨日ね友達とクーラー掃除してん!友達1人でやる予定やって1人やったら時間･･･[2014年11月15日]



･･･愛し始めた日に種を置いたのケースを開けてそこに埋めたの一粒だけあたたかな土をそっとかけてふたりが互いを想うやさしさいとしさ時に切ない想い出もやわらかな言葉と一緒にお水をぽとり少しずつ芽を出しすくすく育ったその種は綺麗な花に･･･[2014年11月14日]



続きです前記事のように、色々した後何か、忘れてるっ と、思い出し日課の、モンバトへ今日も、(昨日の)対戦相手をぺたりしちゃいますっ クリムゾン&エメラルドPTです… クリムゾンとエメラルドがいますね…名前、そのまんまかい･･･[2014年11月14日]



･･･にお薬しようねと話しかけながら頭を なでなでなでなで……だんだんリラックスしてきてあごをぺたんと床につけてひめは 点眼態勢に上まぶたを ぺろっとめくって目薬を そっと ぽとり 置くような感じにそっと そっと やさしくひとつ･･･[2014年11月14日]


