
水道から、ぽたぽたと落ちる雫が、鍋の底に当たって響いているのかな?タッ･･･タッ･･･タッ･･･タッ･･･しばらくすると、聞こえなくなる。あれ、勘違いかな?息子と布団に入っているので、台所まで見に行くのも億劫だし、今聞こえないか･･･[2014年12月26日]



･･･しかったんです♡わたしのサンタさん♡旦那さまでした♡( *´艸`)クスッ♪ありがとぉぉぉぉぉ♡ちなみに、わたしはもらえると思っていなかったので旦那さまのお菓子ストックにぽたぽた焼き、歌舞伎揚げ、ハッピーターンを密かに補充し･･･[2014年12月26日]



･･･刺突痛はまだある。今日はMステスペシャル↑Xとラルクが楽しみ♪ダーゴナイさんはもうネタBANDと化してる気がする。朝 kkヨーグルト昼 野菜スープ・ショートケーキ間食 ぽたぽた焼き夕 餡団子・すき焼き風煮物・ご飯・バウムク･･･[2014年12月26日]



･･･ここ1か月くらいで自覚されるようになった、自律神経の暴走、それはずばり「ホットフラッシュ」である。うわさには聞いていた。ホットフラッシュ。主に上半身、顔、首などから突然ぽたぽたとたれるほどの汗が出てくる、と。非常に暑く感じ･･･[2014年12月26日]



･･･でどーするの?っておもいます。しっかり、ムラ無く、むだ無く。点滴かん水にはその理由があります。前にかいたかもしれませんが１リットルの水をバケツでざばーっとやるのと点滴でぽたぽた１００cc×１０回でやるのとではしみこみ方が違･･･[2014年12月26日]



･･･。患者さんが「テキテキのお薬」って言ったら、「テキテキのお薬持ってきますね」って言います。「テキテキのお薬」とは『ラキソベロン』という下剤の水薬のことです。これは、水にぽたぽたと指定の敵数を滴下として内服します。ですから患･･･[2014年12月26日]



･･･だ。昼は定食などを出しており、夜はの持ち帰り用にパックしたものが置いてある。そこのおにぎりが、米具合と言い、くるみ味噌といい、大変美味しいのだ。くるみ味噌を例えるなら、ぽたぽた焼きみたいな甘じょっぱい感じ・・・かな?懐かし･･･[2014年12月26日]



･･･当に、びっくりしました。産院に行く途中の道で、後ろから煙がもうもう。何事?!と思ってると、エンスト。車の左手後部からの煙が止まらず、様子見に行ったら、後ろから、火の粉がぽたぽた落ちてました。幸いなことに、旦那さんが付き添い･･･[2014年12月25日]



･･･(スタート比-0.3)【体脂肪】30.6%(スタート比+0.8)【水分量】51.3%【筋肉量】38.5%【朝】スムージーヨーグルト【昼】グリースムージー牛乳割【おやつ】ぽたぽた焼き【夜】 キャベツの千切り、卵焼き、南蛮漬け･･･[2014年12月25日]



･･･てるから、上の美味しいとこだけ。またトナカイになってます(笑)ちびっとだけよ。ガン見中♪昨日もちびっとあげたから、ウマウマなのはご存知で、写真じゃわらかないけど、ヨーダぽたぽたしてる!↑ よしっ。って言ったら素早い反応、角･･･[2014年12月25日]



･･･剣を振り落とした。しかし、そこに到着する前に刃の部分を握られた。やつは口に含み笑いをした。剣は力を無くしたように下方へ下ろされ、銃を構えられた。刃を握った手から赤い血がぽたぽたと流れ落ちている。やつの視線には得もいわれぬ力･･･[2014年12月25日]



･･･に♪」うるさいわ、きゃぴってんじゃねぇぞこの!日付変わったばっかりじゃ。浮かれてんじゃねぇぞナビのくせに!ナビ子の相手は楽しいです(笑)クリスマスケーキはない。かわりにぽたぽた焼きを食べました。ぽたぽた焼き美味しいよね。雪･･･[2014年12月25日]



･･･【K-POPCD・送料無料】K.WILL - ONE FIN...価格:1,850円(税込、送料込)【メール便・送料無料】ケーウィル(K.Will)/ミニアルバム/涙がぽたぽた (少女時代 ティファニー...価格:1,65･･･[2014年12月25日]



･･･ほっこり**主人公のティムがなんでもないような1日をもう一度くり返すシーン本当に素晴らしかった。1回目で気づかなかった素敵なことがたくさんあって、ラストシーンには、涙がぽたぽた。みんな、自分と重ね合わせてるんだろうな。「1･･･[2014年12月24日]



24日のクリスマスなんとかって日に自分の展示を見に行く僕です。安定の暇人のナベユカを拉致ってぽたかふぇさんに行ってきました!こういう時暇人とても頼りになります!えらいぞ。記念すべき処女作が貰い手が決まってうれしいなぁ。ありがとぉ･･･[2014年12月24日]



お風呂あと、まさかのぽたぽたんー?とみてみるとまさかの母乳ー!!!!まじかーと、パットあててます右のみ20時のとき無理無理ですがひーに寝た状態で私が覆い被さるやり方でやってみましたいがいとのんでくれる反対も拒否なくのんでくれた2･･･[2014年12月24日]



･･･って今年最後の運試し♪結果はなんかそんな気がしたんだよねー仲良く凶です(笑)。年内は大人しく過ごそうね(￣▽￣)そのあとも浅草メンチカツにカレーパンに甘酒、きなこもち、ぽたぽた餅色んな試食(笑)夜ご飯はさすがに食べれません･･･[2014年12月24日]



･･･ロップよりも先に出来たと言われており、創始者のヌルハン氏自身により命名されました。(他社のレインドロップとは手技・手順・香りがまったく異なります)１３種類の精油を背中にぽたぽたと雨だれのように垂らし、しっかり精油を届けるよ･･･[2014年12月24日]



私はひとりぽたぽた、ぽたぽた、おちていく騒めく幻のゆくえはたどりつかずに消えていく私の歩むこの道は、いつもはかない迷い道ゆくてはいつも険しくていつもみんなは知らんぷりそれでも私は顔をあげお空の星を数え、泣くいくら負ければ、勝てる･･･[2014年12月24日]



･･･る時間は確保できそうだ。｢俺、大丈夫だよ?｣｢うるせぇ。寝てろ｣｢ひょくだけでも観光行って?｣｢は?バカかお前。一緒に居る｣｢………………黙っててごめん｣ホントな。膝にぽたぽたと丸いシミが出来た｢泣く奴は嫌いだ。寝ろ｣｢…･･･[2014年12月24日]



･･･が『お経をあげさせていただいたら?』と私を見かねてアドバイスしてくれました。久しぶりに読むお経、たどたどしく間違いだらけであげさせていただきました自然と涙がこみ上げて ぽたぽたと膝の上に落ちていきました。その後からです、急･･･[2014年12月24日]



娘ちゃん、昨夜は12時間近く寝てまして・・・。私のおっぱいがガチガチに張り、寝返るたびにぽたぽたと垂れてくるほど。もちろん12時間ずっと寝かせてたわけではなく、途中で起こしてオムツを替えて授乳もしましたが、その最中も半分眠ってた･･･[2014年12月24日]



･･･君の涙しだいにつのる積み上げたような薄い雲は君の胸の奥を閉ざす暗がりのようで薄く溶いた墨のようにひとはけごと、確かに、君を閉ざす暗がりのようで花曇りの空に散るのは君の涙ぽたぽたと気紛れに思わせ振りに僕の顔に肩に降りかかり額･･･[2014年12月24日]



･･･脂肪】27.8%(スタート比-2.0)【水分量】53.4%【筋肉量】40.0%【朝】ご飯お茶碗半分、お味噌汁、肉じゃが【昼】カップラーメン←、グリースムージー【おやつ】ぽたぽた焼き、りんごヨーグルト【夜】 ご飯1杯、お味噌･･･[2014年12月24日]



･･･いこと】です。短期で集中的に落とそうとすると、心身に負担をかけてしまい、反動が大きくなってしまうため、絶対にしないでください。あなたにイメージしてほしいのは、【水が桶にぽたぽた落ちるイメージ】です。ずっと見ていても、すぐに･･･[2014年12月23日]



･･･す作用がある蒸留酒は、高い山などで飲むと凍え死んでしまうそうです。蒸留酒の中の焼酎には、さらに「甲類」と「乙類」と呼ばれる分類があります。沸騰させて、冷たい風に当てるとぽたぽたと落ちてくる雨のようなものが乙類。その作業を繰･･･[2014年12月23日]



･･･すっきりしたので久し振りにアロマ焚いて寝ようかと思います。朝 kkヨーグルト・カステラ(美味しかったので２切れも食べてしまった)昼 ミートソースドッグ・カプチーノ間食 ぽたぽた焼き・ソフトサラダ夕 味噌田楽・からあげ・カレ･･･[2014年12月23日]



･･･まい!「安かろう、悪かろう。」はありえへんので、期待大です。ちっちゃな小瓶ですが、この中に、国産プラセンタ100%の原液タイプの美容液が入っています。スポイトにとって、ぽたぽたと落として使います。理科の実験みたいでおもしろ･･･[2014年12月23日]



･･･·シワンである。 劇中のプロ囲碁入団に失敗し冷酷な現実に投げられた章はいを演じた彼は歌手出身という札が無色ほど完成度の高い演技で視聴者たちをひきつけた。 悲しいシーン涙ぽたぽた落ちる作った彼の演技は、イム·シワンを最高の俳･･･[2014年12月23日]



･･･イム·シワンである。劇中のプロ囲碁入団に失敗し冷酷な現実に投げられた章はいを演じた彼は歌手出身という札が無色ほど完成度の高い演技で視聴者たちをひきつけた。悲しいシーン涙ぽたぽた落ちる作った彼の演技は、イム·シワンを最高の俳･･･[2014年12月23日]



･･･その他慢性的な背痛に非常に効果的であると高く評価されています。効果は１週間ほど持続し、その間に連続的に肉体への調整が行われていきます。 40滴以上ものオイルを原液のままぽたぽたと背中に垂らしていくパワフルなトリートメントで･･･[2014年12月23日]



･･･ない一緒にした瞬間がどれだけ輝いているかどうかいいえ "、"多くの時間が経っても君だけは私のそばに一緒にしてくれ」などでは、チョン·ヨンファの本気がぽたぽたにじみ出る感動を伝えた。チョン·ヨンファは所属･･･[2014年12月23日]



･･･くなったってことでしたそれで 喜んでいたんですが・・・・・・・・・・一昨日の日曜日に 朝から 血尿どころじゃなく 真っ赤な血そのものが 流れてておしっこのとこから 血がぽたぽた出てて 止まらなくて・・・すぐ病院にいきました･･･[2014年12月23日]



･･･たしは・・・。むかぁーーし、それでばい菌入って高熱出して入院騒ぎになったからね…。その時は・・・。生きてたかったし。怖くて怖くて・・・。でも。とにかく・・・。絨毯やらにぽたぽたしちゃったから片づけないと落ちなくなっちゃうし･･･[2014年12月23日]



･･･れる。「ううん、旨い!!旨いよ!!」 「慌てないでゆっくり召し上がって下さい…。それから…」「ん!?」「あのー…髪がビショビショなんですけど…」「そう?」「髪の先から、ぽたぽたと…」「あっ、本当だ。Tシャツの肩濡れてる…」･･･[2014年12月23日]



･･･のではなく、数口→休んで→刺激してを繰り返しだけどこんなに長く吸うというのはすごいさすが4週目、少し力ついて来たのかな?私のおっぱいの出方がそこまで良くはないので吸うとぽたぽた落ちる程度ですが、このくらいの時間吸ったら10･･･[2014年12月23日]



Kさん、お漏らしは直りましたか( ´艸`)エンジン載せて、オイル入れて、漏れチェック。オッケーでした(*^▽^*)冷却水入れて、漏れチェック。ゆっくりですがぽたぽたしてましたヽ(゜Д゜)ノパッキンがだめみたいー。買いに行くのも時･･･[2014年12月23日]



･･･^ ^)みんなの師匠、吉川さん!本人曰く、こぐれさんの曲を聴いてハマったとか(^ ^)いい感じで色を付ける弾き方♪さすがです!みんな聴き惚れちゃう☆カワナさん。今回は、ぽたぽた焼きのおばあちゃんではなく、より真剣に演ってま･･･[2014年12月22日]



･･･恩人です。」と言ってしまいました。仕事をしていて、人の優しさ、ありがたさを感じることが多々あります。今日は、本当にありがとう!!冷静で、温かい人自分にないのでいいなあ。ぽたぽたと 細くおちたる なみだ雪大地と花を 濡らして･･･[2014年12月22日]



･･･、埃が舞いあがり私は咳き込む結果となる。「ばかぁ」いつもいつもそうだ。私が嫌がることを私の苦手な人前でやってのけちゃう。どうしていつも平然としていられるんだ。――ぽた、ぽたぽた机の上に涙がひとつ、ふたつと零れていく。「どう･･･[2014年12月22日]



･･･。30センチはだらり状態。なんとなく、気分はよくない。これが駅のトイレになるともっと凄い。便器の汚れも見るに堪えない。家じゃないから汚してもそのままなのか。男性も便器にぽたぽたということがある。居酒屋で男女共用のトイレだと･･･[2014年12月22日]



･･･と医院長に交渉し他の病院より安いとの事。嬉しい。清浄綿以外は、入院中これで足りるとの事。入院時期の説明おしるしと出血の違いおしるしは、どろっとした血液がまじったおりものぽたぽた落ちる血は、異常出血破水と尿漏れの違いおしっこ･･･[2014年12月22日]



･･･で逞しくなったんだ。きっと、驚くだろうな…ヒョン?喜んでくれるかな…。こんなにも大人になった僕の姿を見せてあげたい。でも、逢えないけどね。俯く僕の目からは涙が出ていた。ぽたぽたと地面に、小さな何個もの染みを作る。一旦、涙が･･･[2014年12月22日]



･･･ストでギャの鼻毛見えてるときがたまにあるらしく、みんな気をつけーやって言ってたよ w w w 美月さんとれかさんが w w w【お菓子(ニート姫にて)】美月→おしるこ ぽたぽたせんべい 米れかさん→ちくわ ちくわぶ はんぺ･･･[2014年12月22日]



･･･ーはペットバスの方が 足への負担が少ないと思いますで・・・ペットバスの中で洗ってる最中に チーっと まぁ 最後に流す時に流れればいいさ!シャンプー ドライヤー中に 尿がぽたぽたしてしまうのでシャンプー中は良しとして ドライ･･･[2014年12月22日]



･･･と決意して弟に率直に言ったんだ。「お前の心が女の子でも、兄ちゃんは大好きだよ。」って。そしたらね。弟のやつ、飲んでいたコーラを僕の顔に全部吹き出しやがった。シュワシュワぽたぽた垂れていくコーラ汁。甘ったるいコーラ臭を全身に･･･[2014年12月22日]



･･･気持ちは今年で捨てようと思う。来年は口にせず考える事もやめよう。『お母さんにならない』それでいい。今週も気合い入れて働きます(*゜ー゜)ゞ休憩中なんですが…。ドーナツとぽたぽた焼  どっち食べるか迷ってます( ´艸`)[2014年12月22日]



今朝、出窓に落ちてくる、ぽたぽたした音で目が醒めました。病院に歩いていくのに、雨か・・・と思ったのですが、実は雪でした。ぽたぽたは、雪解け水だったんですね。寒い中、歩いて行ってきましたが、クスリを１ヶ月分貰いました。先生、１ヶ月･･･[2014年12月22日]



●天ぷらつゆには一口分を軽くくぐらせるつゆにつけ過ぎると、衣が剥がれやすくなったり、ぽたぽたと垂れたりしてしまいます。衣の食感を楽しむために、一口で食べられる分だけを軽くつゆにくぐらせるといいでしょう。             ･･･[2014年12月22日]



･･･グルト            野菜たっぷりスープ、コッペパン1個 【昼】ご飯お茶碗3分の1、お味噌汁            トンカツ&野菜炒め少量ずつ【おやつ】ぽたぽた焼き【夜】 炒飯&ラーメン(外食)夜、･･･[2014年12月22日]



この押し迫った時期にキッチンの水道が水漏れしました…ちゃんと閉めてもポタポタぽたぽた～( ´△`)試しにコップを置いてみたら…あっという間に溜まる事!!取り合えず元を止めました!!浄水の方なので、即困る訳ではないけど…無いと不便･･･[2014年12月22日]



･･･よ(ノ_-。)これも教育。。。そんな１日も終盤にさしかかりやってしまった(ノ◇≦。)流血((o(-゛-;)ケーキナイフでバッサリ∑ヾ(￣0￣;ノ『痛ぁい!!!』と同時にぽたぽたぽた。。。。。。。。。事件ですよ(@Д@;血の･･･[2014年12月22日]



･･･ってたんですがいつのまにか世代交代してて、このブルーの布ベルトは現行ラインナップから外されてますた…だから、もうサンタさんから貰えるなら今しかない!かも以前は雪の里山をぽたぽたとカンジキで歩いて遊んだりしていて、そういう環･･･[2014年12月21日]



･･･グなど比較的柔らかい食べ物をあげてたら『離乳食じゃないの?』と先生に聞かれ『なんでも食べるので、味が薄くて柔らかいものをあげてます』....いけませんか?1歳ちょうどでぽたぽた焼き食ってる子もいるからいいじゃないか!!(笑･･･[2014年12月21日]



･･･ーーーーーーーーーーっっつ!!」頭を垂れて見つめた俺の足元のコンクリートが見る見る黒く変色していく。滴り落ちる俺の涙が灰色のコンクリートを濡らしてどんどん広がっていく。ぽたぽたぽたぽたと、俺の涙はいつまでも垂れ続けた。 ど･･･[2014年12月21日]



･･･が、今がいくときだよ!ここにいくんだよって教えてくれた♪元気な子供と大人になるんだよって言われたから、今が元気なんだよ♪だって☆神様ありがとう♪)息子の目から大きな涙がぽたぽたと流れました。その後息子、めっちゃ寝て、キャベ･･･[2014年12月21日]



･･･ージュ       【昼】照り焼き丼(丼に半分)、お味噌汁【おやつ】ミルクレープケーキ(*´ω`*)←【夜】野菜たっぷりスープ、グリースムージー            ぽたぽた焼き(おせんべい)、ポテチ今日はお菓子たくさん･･･[2014年12月21日]



お勉強終わったよ今食べてるもの…ぽたぽた焼砂糖じょうゆ味だよめっちゃ美味しいからオススメだよ～では、またね結菜[2014年12月21日]



･･･のために(?)マクロビ♥︎チョコフォンデュをつくりました～が、肝心の旦那さまが緊急で呼ばれて不在めげずに子どもたちと楽しみましたノンシュガーでヘルシー葛をつかったので、ぽたぽたとチョコが落ちず子どもたちも食べやすそうまだチ･･･[2014年12月21日]



おはようございます。今、外ではぽたぽたと音がしてるだす…。本日の天候大丈夫でしょうか?なんか朝から宴が始まるような気配がするだす(笑)で、昨日は急斜面でずっと小回ってたのだすが、感覚が良くなく、面白くなかっただす…。今日は良い感･･･[2014年12月21日]



サントスのお仕事!･･大掃除とCastle!洗面所の蛇口から、水がぽたぽた?色々とあって、中々修理が進まなかった(^^;)そこでサントスが登場する(^_^)v色々とあったが、本編ではサントスの仕事を紹介する?中々凄く面白いお仕事･･･[2014年12月21日]



･･･の前に白いものが舞い落ちたのはそのときだった。「あ、雪」声で知らせれば、弥生もうつむけていた顔を上げ、空を見やる。「本当。きれいだね」ふわふわと降ってきたそれも、すぐにぽたぽたと落ちるみぞれに変わった。持っていた傘を広げて･･･[2014年12月21日]



･･･ら雨漏りというか、水漏れしてきました。。(--;)なんというもろい構造。。息子の、ママ～、ご飯作るとこで雨が降ってるよー!の声から始まり。。行ってみると、確かに天井からぽたぽたそして、天井にジワッーと水が広がった跡が。。電･･･[2014年12月20日]



･･･けたようです。雨はその後も強くなっているようで、今日は風も穏やかなわりには、先程天井から水が垂れて来ていました。直に治まり、何の被害も有りませんでしたが、気が付くとまたぽたぽたと落ちて来ていました。[2014年12月20日]



･･･が、怖かったからだ本能だったと思う救ってもらったというのに生きているのが、辛い友達の分も私は生きなきゃいけないのに『一番愚かなのはその人の犠牲の上で生きる―…―私です』ぽたぽた…アスファルトに水滴が落ちる―いつしか後悔が私･･･[2014年12月20日]



･･･】レインドロップ!    お客様が引いた４本と数本のブレンドオイルにて  レインドロップ開始!  レインドロップとは、  １００%オーガニックのアロマオイルを原液のままぽたぽたと  背骨に垂らしていくヤングリビングオリジナ･･･[2014年12月20日]



･･･ ↓  施術開始!    お客様が引いた４本と数本のブレンドオイルにて  レインドロップ開始!  レインドロップとは、  １００%オーガニックのアロマオイルを原液のままぽたぽたと  背骨に垂らしていくヤングリビングオリジナ･･･[2014年12月20日]



･･･越しまして。生まれてこの方、大阪のスラム街こと守口市から出たことの無い身ですので何をどうすればよいのやらさっぱりわからず、とりあえず引っ越してからの数日間はピスタチオとぽたぽた焼きしか口にしないという鳥類もしくはホームレス･･･[2014年12月20日]



･･･ません。抹茶苦味が強め。抹茶スイーツを想像してはいけません。ほぼ抹茶です。これはそんなに止まらなくなりません。メープルこれはいつものハッピーターンの甘さを強くした感じでぽたぽた焼きみたいな感じ。やや止まりません。巨峰ハッピ･･･[2014年12月20日]



･･･ウエキス●エイジングケア成分「スターフルーツ酸エキス」スポイトタイプで最後まで清潔に使えます。テクスチャーはサラッとしてるんだけど、ほんのりとろみがあるので、指の間からぽたぽた落ちてしまうほどさらっとはしてないです。肌馴染･･･[2014年12月20日]



おはようございます♡つい今、雨がぽたぽた降ってきました。今日は、予定びっしりです⁽⁽ ◟(∗ ˊωˋ ∗)◞ ⁾⁾午前中は、ばあちゃんの家へ。午後は、義実家へ～～夜は、旦那さまの主任試験合格祝いでお寿司を食べに行きます♡今日の服･･･[2014年12月20日]



アパートの天井から水漏れが・・・。古いアパートなのでしょうがないんだけど、朝、なんかぽたぽたゆってるな～と思ったら、天井のヒビの間から水が漏れている・・・。でも、私のごちょごちょした荷物を除けて(傍にあったテレビもPS３も無事)･･･[2014年12月20日]



･･･ました、みたいな(適当)・背中がなんか槍とか武器とかそんなのでいっぱい。乗ったら絶対痛そう・なんかボタボタ垂れてくる→油です(消散剤で解除可能)・怒ると背中から黒い煙→ぽたぽた垂れてくる油が発火する(火やられダメージがプラ･･･[2014年12月20日]



結ってゆう日本酒飲んできた。♡夜中からラフ行ってきた♡年内大好きな友達に会えるのも少ないと思えばやっぱり飲みに行くしかない♡ほっぺがぽたぽたしているーーーーおやすみ♡[2014年12月20日]



･･･水を沸かして拭き取る方法にチャレンジ。水に重曹を入れて、沸かし、取っ手付きのスポンジで拭き取ります。すると・・・みるみるうちにピカピカ～これはすごいーやっているときは、ぽたぽた水が垂れて、すごい状態だったけど、終わってみれ･･･[2014年12月20日]



やっと固形物をちょこちょこ食べてます～ぽたぽた焼きからスタートしたよん❤️(手近にあったのですよw)やっぱり胃の調子はまだイマイチででも歩くと痛い感じの痛みがゆっくり緩和されてるよーなされてないよーなそう、ぶっちゃけまだイマイチ･･･[2014年12月20日]



･･･≫≪・・・・・はあ・・・・・ごめんね・・・・・俺もいれて≫俺はこくんと頷き暫く無言で雨を眺めていた隣が少し気になってちらっと盗み見たらうつむき加減だからか垂れた前髪からぽたぽたと雫がこぼれそれが頬につたい、男なのにすごく綺･･･[2014年12月20日]



･･･。。。抱っこで歩いてると、抱っこ酔い?緊張??なんだか分かりませんが、ものすごいよだれが滝のように出てきます(笑)もう、ここまですごいと面白くなってきます(・∀・)道にぽたぽたと跡を残しながらかえってきました!ナッツなりに･･･[2014年12月19日]



･･･員お世話になってるからねそいえば明里愛、最近飲む量が増えてミルクだと140ml飲むんだけど笑そんで母乳足りてないのかなって思ってコレ買ってみたの口コミでも評判良くて母乳ぽたぽた出てくるとか聞いたんだけど。。。ほんとかな(≧･･･[2014年12月19日]



･･･とに疲れ切った36歳冬。もうすぐクリスマスかーーー。クリパとかクリプレとか今は言うの??36歳かなり違和感。。。そしてふと思い出す。11歳のクリスマス、サンタがあたしにぽたぽた焼きを2個くれたことを。。。あの日の朝、カワイ･･･[2014年12月19日]



夫が会社からもって帰ってきたおやつ。カレーパンマン?と、思いきやぽたぽた焼のおばあちゃん。なんか一瞬私にはカレーパンマンに見えたのです。色?わかんないけど。水曜日の体操教室。先週あんなに泣いた鉄棒は、とくに問題なく出来たそう。な･･･[2014年12月19日]



･･･のIさんに電話。｢何かした?｣｢腕切った…｣｢話聞いてあげるから、病院おいで。救外にいるからさ｣｢開くほど深くないら…｣｢それでも心配やで、いいからおいで｣血がタオルにぽたぽた落ちて、タオルで血を受け止めながら、父に救外連･･･[2014年12月19日]



･･･ろう…もち吉のせんべいが食べたい。会社の取引先のお歳暮でもち吉のせんべいを頂きまして食べてたらはまる…ばりばりもりもり食べたい。近くにあるのに帰るころには閉まるという…ぽたぽた焼きでも買うか…今日は父が忘年会。わしはせんべ･･･[2014年12月19日]



朝。お、落ちそう。リビングにいると、ぽたぽた、たまに、どすーんと、水や雪が落ちてきてます。今日は病み上がりコウタロウとこもってます。ちょっとコンビニまで散歩しただけだから、外に出たくて出たくて、しょーがないみたい。[2014年12月19日]



･･･って……」ケヴィン「何も知らないということにしてほしい」ケヴィン「約束、できるよな?」そう言ってこちらを見て笑うケヴィン王子の顔が、ぼやけて飛んでいった。私の目から涙がぽたぽた落ち、それが風によって飛ばされていく。だからケ･･･[2014年12月19日]



･･･いて熱湯に５～１０秒つけて柿をロープにつけていざ干しに。なんだかウキウキになりながらロープを物干し竿に結ぼうとすると 「お、おもい・・」それにロープにくくった柿が端からぽたぽたと落ちてゆく・・ 「ぎゃーーーーーーーっ」そう･･･[2014年12月19日]



･･･けど昨日か一昨日あたりから、乳頭保護器で授乳している時以前より乳が出るようになっていた前はぽた・・・ぽた・・・ぽた・・・くらいだったのが、吸う前から滲んでいるし、吸うとぽたぽた良い感じに出る一本の乳腺だけだったのが、2本か･･･[2014年12月19日]



･･･がUSBドライブ をまだ拒否していてフロッピーが欲しいと言い張るという話こんな、ぎーくな話を皆で話して爆笑したあと雑談にて診察終了。その後、日本人の看護婦さんと雑談してぽたぽた焼きを貰った(なつかしーーーおいしーーー♪)と･･･[2014年12月19日]



・・・と、漫画「スラムダンク」に出てくる安西先生並みにたぽたぽ出来そうな二重あご(笑)[2014年12月19日]



･･･」って言われてしもた…ちゃんと言い訳しとこっと思って、「だって～意識が    朦朧としてたんですよっ    ちゃんと知ってます～」って言ったら、そこで…じゃ～んタナからぽたぽた焼き～おにーさんより頂きましたっ嬉し～てか。思･･･[2014年12月18日]



･･･いで欲しい。現実から逃げたいだなんて思わないで。「どんな敦子でも私は好きだよ。･･･たとえ今日戻らなくても。」精一杯の思いが伝わってくれたかな?敦子の瞳に溜まってた涙がぽたぽたと零れ落ちる。私もいっぱい泣いてしまって、しば･･･[2014年12月18日]



You have been sent 1 picture.17-12-2014.jpgThese pictures were sent with Picasa, from Google.Try it out here: http･･･[2014年12月18日]



･･･想だけど起こそうと努力するも無反応。仕方ない、搾乳だけしておこう。ま、搾乳なんて立派なもんじゃなくて開通作業だけどね…って!今までぽつりぽつりと滲み出る程度だったのが、ぽたぽたと出てきた。両方終わる頃にはティッシュ一枚ぐっ･･･[2014年12月18日]



こんにちは、Curioの袴田です。各地で大雪となっていますね。Curio周辺も今朝はだいぶ積もり、雪道をドキドキしながらの出勤でした。今はだいぶ雪も溶け出し、水がぽたぽたと...。雪が溶けて姿を消してしまうスノーマンの絵本を思い･･･[2014年12月18日]



水がぽたぽたしちゃいけないところがぽたぽたしてまして、直接コンクリート地に落ちるようにしていたのですがなんと強風で物干しの端がぽたぽたの真下に移動し、朝、窓を開けたらでかいつららができていてびっくり!思わず素手でつかみ取ろうとし･･･[2014年12月18日]



･･･ヤマボウシの葉っぱ入りおそるおそる取り出して陽に透かす透明でがたがたの氷越しに遠くの景色を見ると色がぼけぼけとまざってにじんできれいうっとりしてると朝の光が氷をとかしてぽたぽたと手首につたって流れてきたつめたーーい!氷はほ･･･[2014年12月18日]



･･･もアロマ系のゆったりできる香り。私のお気に入りはユズ、レモングラス&ジンジャーです。爽やかな香りでゆっくりお湯につかると、海塩のミネラル成分で体の芯から温まり、ぽたぽた汗が出てて来ます。新陳代謝が50代に入り、極端･･･[2014年12月17日]



･･･まさに、剣の達人の「切先三寸の使い」と同じ心です。刺し箸  料理に箸を突き刺して食べる。迷い箸  どの料理にしようか迷い、料理の上で箸を動かす。涙 箸  箸の先から汁をぽたぽた落とすねぶり箸 箸についたものを口でなめて取る･･･[2014年12月17日]



･･･変だったが、今日になって今度は咳と鼻水でぐちゃぐちゃになっている。咳き込むと気管支が痛むし、完全に風邪である。体温は平熱か微熱程度なので、身体がしんどい事はないのだが、ぽたぽたと垂れる鼻水は鬱陶しい。胸が痛いのも不快である･･･[2014年12月17日]



･･･・パッチの図案も書いてみたり。図案って程でもないし。大きさ見たいがためだけです。家か矢印か、または木か。パッチワークもやる気はある。んだか無いんだか。。やっと台所の水道ぽたぽた、今日直して頂きました。ひとつストレス減りまし･･･[2014年12月17日]


