
･･･日とは一転、またまた寒い朝がやってまいりましたね～( p_q)場所によっては15℃の気温差だとか(x_x;)体調管理にはお気を付けください(/TДT)/今朝、久々に顎にぶつっとしたものを発見しました(。>0<。･･･[2015年01月28日]



おはようございます。今日も引き続き、マイケルジャクソンです。WEBでこの記事を読み、抜粋しました(最近こういうの多いな～)かなり長いです。お時間のあるときにどうぞ。・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・「マイケル・ジャク･･･[2015年01月28日]



･･･「MYバナナっ!」なんだっ!まぁ 低画質だからこんな感じにしか映らないけど・・・              高画質に切り替えたら 一体どうようになるんだろう?と興味深いぶつっ!遂 こんなNEWアイテムをGETしたてっぺんは･･･[2015年01月28日]



レポというか自分用のメモをポツポツと(*∵*)ところどころうろ覚えなので順番とかきっと違うんだけど雰囲気が伝わればと思います最初春が拍手盛り上げるメイがタモリ(?)さんする春「いきなりですがカメラタイム入りまーす。準が母国語でカ･･･[2015年01月27日]



アーユルヴェーダ&アロマリンパ&ホットストーン手相・カラーセッションAyurAromaHarmony(アーユルアロマハーモニー)ホリスティック癒し人 円山奈緒美 です。【お知らせ】 NEW !手作りアムラ入り石鹸･･･[2015年01月27日]



「むかしのはなし」 三浦 しをん を読んでひとり言「三ヵ月後に隕石がぶつかって地球が滅亡し、抽選で選ばれた人だけが脱出ロケットに乗れるときまったとき、人はヤケになって暴行や殺人に走るだろうか。」    裏表紙 内容説明より   ･･･[2015年01月27日]



キリンの睡眠時間って20分なんだね。睡眠時間が20分で済むならめっちゃいろいろできるやんけ紅雨です。***********まあキリンはその分食ってる時間が長いんだけどね。普段66キロも食べるんだって。わたし余裕で食われてるね。で･･･[2015年01月27日]



母子手帳の交付とともにもらった、マタニティマークのストラップ。イマイチどう使うべきか、慣れません。私の家の最寄り駅は、各駅停車の電車の始発駅です。各駅の電車を狙って、電車到着前から並ぶ人もいますが、並ばなくても２人とか３人とかま･･･[2015年01月26日]



ジェジュン誕生日おめでとう今日はあたしの好きな人の誕生日今日はジェジュンの30歳の誕生日^^ジェジュンが30歳なんて変な感じだけど、それはジェジュンが全然変わらないからだよ‼‼デビューの時から比べたらすごく大人になったと思うけど･･･[2015年01月26日]



･･･う事態になり、お風呂屋さんへ……近所のお風呂にいったのだが……シャワー固定してあるやつで洗いにくいし、上がって髪乾かすのにドライヤー20円もかかったしかも、５分くらいでぶつって切れて髪半乾き状態で帰ってきたさんむっ!!しか･･･[2015年01月26日]



ハモリとかはできないけど、低めのメロディーの歌流して、自分は１オクターブ高いところ歌って、1人goosehouseごっこするの、めっちゃ楽しいことに気付いた。最大公約数のAメロとか楽しい。やっほー。んんんレポート!成績には関係し･･･[2015年01月25日]



･･･この考えは単なる想像にしかすぎない! そうしっかり認識する。  そして、 あれやこれやと悩まない! 時間も神経も費やさない! 自分の言いたいことは言う! この名言通り、ぶつっかてみる! それでこそ、乙女です!! 妄想で心は･･･[2015年01月25日]



抱腹絶倒というのはこう言う事を言うんですね...。チョバチョ第５話。神回です...男気カップル誕生腕の筋肉と筋肉がぶつかって難しかったんですって～!( ´艸`)...筋肉と筋肉がぶつかるって...。なんだかもう、モムチャンワール･･･[2015年01月24日]



マシンガントークってこんな感じなのかな眠れない一夜が過ぎ、お決まり的な、お見舞いがありましたま、ひとつの通過点みたいなもので、お互いどう思っていようと仕方ありませんが、軽傷だったからよかったものの…いや、軽傷ゆえにか、相手の人っ･･･[2015年01月24日]



･･･の効果も見られずに使い切ることが出来なかった化粧水。使い始めて３日くらい経った頃かな?ほっぺのニキビ跡?(って言っていいのかな?)が薄くなった気がしました。ニキビがぶつぶつっていうのではなく、ピンク色のシミのようなものがば･･･[2015年01月24日]



スバルといえばレガシーインプレッサ等々他にもフォレスターレボーグボーイングボーイング(´・ω・`)?えっ(・_・;スバルって飛行機の羽とか作っていたんですね知らなかった…ボーイングの翼にアイサイト投入ぶつかることなくなるねって飛･･･[2015年01月24日]



昨夜はサッカー終わったら寝るって言いながら、なかなか終わらないしw、負けるしw痛みがただただ悪化して眠れず…さらに、朝布団から出てソッコーで家具でお尻をぶつけるっていう。。。アザできたな。絶対wうん。今日は特におとなしく過ごそう･･･[2015年01月24日]



･･･した!って人だけ閲覧GO－☆.。.:*・°☆.。.:*・°☆.。.:*・°☆.。.:*・°☆*:..前回はスマウグ(竜)がばばーんと飛び立ったところで終わってええぇーーぶつっと終わった感が否めなかったのですが今回はスマウグ･･･[2015年01月24日]



イメージ詩『心が、叫びたがっている』ずっと、押し込めていた。ずっと、閉じ込めていた。感情が、心がもう、限界みたいで心が、叫びたがっているんだ。言葉にしろって、思いをぶつけろって握りしめた掌の力を緩めろってずっと、ずっと言いたかっ･･･[2015年01月23日]



はかなく、もろく、軽薄で、不健康。まさにこの世はスナック菓子のよう…そんな世界をいとおしく想う。うまいぶつって知ってるかい?うまい棒に彫ってある仏像さんのことだよ。仏像マニアの血が騒ぐ。高尚なんだか罰当たりなんだか(笑)アーティ･･･[2015年01月23日]



･･･そんな寒さが続くと、ばうちゃんは 「ぐーぐー」丸くなって、ずーーーっと寝てます起きるときは水を飲むときご飯を食べるときお散歩行くときそれと 「おて」 「おかわり」 「がぶつっ」お菓子のときです「おて」「おかわり」など言わな･･･[2015年01月23日]



･･･をおすすめします。)●鼓膜や粘膜を傷つける恐れがありますので、耳または鼻の奥まで入れないでください。●お子さまだけでのご使用はおやめください。●ご使用の際は周囲の状況(ぶつっかたりしないよう)に注意してください。●万一、異･･･[2015年01月23日]



100均のコップ vs  M.mode.jp勝利は、100均のコップ お気に入りだったがゆえがっかりしているとあ～ちゃんが私の顔をのぞき込み『ゴメンね』と。即、許しましたセトモノトセトモノがぶつかりっこするとどちらかが、壊れる。･･･[2015年01月23日]



４７ 楽しみながら成長するための５つのポイント【知性】宇宙との対話【ポイント－１】どうでもいいことにこだわらない。(１) まずは、自分が自分であることが大切です。・「自分が自分でなくて 誰が自分になる」相田みつを(1924-19･･･[2015年01月23日]



皆さま、こんばんは!『ママを笑顔に!きらり整えるお手伝いドリームコーディネーター』ワクワクコーディネーターのhikari☆です。ここ数日、なーんにもやる気が起きなかったりお昼ご飯のあとにものすごーく眠くなったりなんだか急にスイッ･･･[2015年01月22日]



この雑誌を初めて買いました。理由はテレフォンズ無期限活動休止に至るまでの理由をvoの石毛さんが語っているから…まあ、石毛さんのブログも読んだんだけど。う～ん、アーティストならではの葛藤で悩んでいたのね…音楽で食べていくのは大変だ･･･[2015年01月22日]



皆様お疲れ様ですm(__)m今日は朝大事件がおこりました。娘が起きたのが7:30過ぎ。いつも通り朝食を食べて8:20位に実家を出て。そしたら…雪で車がスリップしてガードレールに激突(´θ`llll)そして逆方向向いて。幸い後続車･･･[2015年01月22日]



･･･てもプリンが食べたくなった私。コンビニスイーツで良いから買ってきてーと夫にお買いもの頼んで買って来てもらいました。 モンブランプリンでした美味しかったけど朝起きたら顔にぶつって出来てた～後で考えたらプリンぐらい自分で作れば･･･[2015年01月22日]



･･･なんですか」(やっと状況が把握できてきた私w)相手「少し前まではビデオとか本を読んでたんですけど」私「へぇ…………」相手「最近では隣のその女性のこと考えて自分の………」ぶつっ…………プープープー…………切ったったwwwヤマ･･･[2015年01月22日]



こんばんは月と書いてるなです!るなるなる～♡本日は雪も降ってましたし激寒の中来てくださった殿方ありがとうございました♡とっても嬉しかったです!!。゜(゜∩´﹏`∩゜)゜。感謝感謝です!!本日はガクブルな寒さでしたね…足元が冷える･･･[2015年01月21日]



やほお久しぶりですね特に書く事も無いんだけど暇だから書くうーんとね。。あ、最近穴増やした( ˙-˙ )右に1つニードルでぶつっとね一回失敗したんよ痛かっただけ  まだ増やしたいな～どーせ飽きると思うけどまぁ若気のいたりってやつで･･･[2015年01月21日]



あなたを好きになってどれくらいになる?同じクラスで席が隣同士でなんとなく話すようになって仲良くなっただけどいつからかな?あなたと居るとドキドキしてる私に気付いたのは告白しようか・・・どうしようか迷ってるフラれた時のことを考えると･･･[2015年01月21日]



おはようございます。りのです。定期更新。ちょっと遅れてしまいました、ごめんなさい。あのあとセンターの結果で落ち込んだ次の日、学校へいって先生の前で泣いて(絶対に泣かないつもりだったのに)、それで先生と一緒に出願できそうなところを･･･[2015年01月21日]



Leadの発売日、またもやメガグループとバッティングしてますなあ!!フェアリーズも3/4でしたが、先日リリース日を変更したそうです。リリースイベントが絡むので、簡単にはいかないだろうけど、なんとかならなかったのか今回も?なんとか･･･[2015年01月21日]



･･･味深かったです。■その他、メッセージなど桑名さんの目の深さがとても印象的です。深い海とつながっているかのようです。「素敵ということにする」は意識しているのですが、時々、ぶつっと切れることもあります。それが少なくなっていくと･･･[2015年01月20日]



･･･の針と比べるととっても小ちゃいの。愛用している針山もミニサイズです。日本刺繍の針は手打ちと機械作りのものがあります。その差は歴然、機械作りの針だと生地の繊維を断ち切ってぶつって突き刺す感触なのですが、手打ちの針は生地の繊維･･･[2015年01月20日]



水膨れになってるのー❢❢。゜( ゜இωஇ゜)゜。昨日気が付いたんだけど多分結婚式の時に透明の肩紐にしててきつくて擦れたんだと思われ昨日なんかぶつってなってるし地味に痛いなーなんて思ったらこんな事に…( ; ω ; `)早くキレイ･･･[2015年01月20日]



また最悪な事があたしに内緒で保険のお金使いやがった。しかも１ヶ月以上前だし。確かに事故おこすと給料毎月ひかれるのはわかるけど、あたしに何も相談なしってありえないわ。怒られるから言えないとか、子供以下じゃないか。しかも車庫で会社の･･･[2015年01月20日]



先日はヌーカフェありがとうございました(*uωu*)今年初のヌーカフェ、たくさんの方とお話できましたはじめましての方やTwitter、ブログでいつも応援してくださるみなさま…たくさんの方に来ていただけましたありがとお(つ∀`*)･･･[2015年01月19日]



【オーマイガ～!】初めての「性教育」に唖然とする子どもたちが、カワイイhttp://tabi-labo.com/77414/parents_talk_sex/この動画は、パパママが初めて「生命誕生」を我が子に教える瞬間を捉えたも･･･[2015年01月19日]



今日は、少し遅い投稿になってしまいましたね。わたしは映画が好きなんですが、るろうに剣心を観ました。漫画でかなり前に読んでいたのでなんとなく内容は?忘れていましたね。第一の目的はです。ほんとは 土屋たおちゃんが出演しているとのこと･･･[2015年01月18日]



なんでこんなにも喧嘩するんだろう…。今回は僕と妻だけの事ではなく、ある友達の事です。お互い喧嘩をし結果、離婚まで話が流れてました…。喧嘩の原因は色々あると思う…。例えば、お金、プライベートな1人の時間、ストレス…夫婦間って色々な･･･[2015年01月18日]



･･･り上がって、崩れた…。                       今だ!波の崩れるのに合わせて、ラインのテンションを軽く掛けつつ、走り出したら、           ぶつっ(゜∇゜ ;)エッ!?その瞬間勢い余って、   ･･･[2015年01月18日]



こんにちは。ブライダルネイルセラピストの宇都宮和子です。さっき妹にすごい勢いで切られたんですけども、カウンセリングを学ぶ前とは自分の対応が全く違っていてびっくりしました。以前は私も妹と同じように感情を相手にぶつけることが向き合う･･･[2015年01月18日]



最近、ブログに書きたいことが多くて、よく携帯にメモ書きをしています。が、いざ書き出すと脈絡がなかったり、ぶつっと切れてしまったりそんなことが多発しています。うーむ、、読みにくいかな、、と思いながらも、今日もブログをアップしようか･･･[2015年01月18日]



･･･演じきる目立ったひとが混じっている。ミュージカル仕立てというほどまではいかないが，結構上手に歌をうたう場面もある。もう少し，ちゃんと聴いていたかったなあ，と思うところでぶつっと，切れる。でも，まあ，演劇，ストレート・プレイ･･･[2015年01月18日]



こんばんはゆきどんです、おかんが外泊だいぶ、家族とも久々に打ち解けてくれてやっぱり家族愛は、強い!!うちは、みんなキャラ濃いため、たいがいケンカしかし、はたからみたら笑えるらしいですがケンカしても、次の日にはみんながお互いを心配･･･[2015年01月18日]



･･･水飲みに行く)大:雄大が水飲むときは本気で悩んでるときですき:さすがメンバー同士理解しあってますね大:さぁどれをやるのか雄:決めましたお願いしますターミネーター鳴るけどぶつって切れる雄:ブツって切るんだね!!じゃあ初披露の･･･[2015年01月17日]



母が買ってきてくれたコマで息子とあそんだー。上手に廻してるそして真剣。2個のコマをぶつけっこしてどっちが最後まで廻ってるか競争したり。親子で楽しめてなかなかいいな[2015年01月17日]



･･･用の場合はコチラから同時にご注文ください。≪≪ クリック ≫≫ ■ 商品詳細 ■ 商品名 ドリームパック(お菓子詰め合せ) 1袋の内容 13種類【お菓子・駄菓子】●どうぶつっ子のゆめ●リラックマプレツッェル●ベビースターラ･･･[2015年01月17日]



･･･。もう一方が替わるはずなので、どんな人が来るか、ですね。まあ、見たところ、目脂や鼻くそを付けてる子はいなかったので、そういうのだけは回避可能かもしれませんが…。。。と、ぶつったところで、腹痛は治らず、行きたくないんだね…、･･･[2015年01月17日]



「うひゃーっとおかぜがつよいの、こんにちはー。」お天気は回復しましたが、まだおひさまがお休み中で寒さが身に染みます。「かあさーん、これじゃあぷるぷるしてうごけないのー。」寒がっていますが、長袖サーマル、半袖シャツにニットパーカと･･･[2015年01月16日]



･･･さいね。特に小さい文字が苦手な場合は、手首を動かして書いていることが多いようです。また、「あ」の３画目や「お」の２画目、「３」や「５」の最後の部分が丸まりきらずに、短くぶつっと切れて終わってしまう場合も手首を動かしているか･･･[2015年01月16日]



 千代鷺です。 いや…マジで、ですね。もう、まさかの「しおらしい千代ちゃん!」こんな状態を演じてるワケです。そりゃぁ、そぉよね…。どなた様に、うずうずした気持ちをですな、ぶつけるってぇことも出来ませんし、やられたら、やり返す…?･･･[2015年01月16日]



試験なんてさ、今考えると鼻くそみたいでさ。なんだろね。大人になるとさ、いろんな角度であれやこれやと考えるようになるでしょ。それはあっちに引っ掛かりこっちにぶつかりってボロボロになりながらボロボロにしながら生きてきたからなんだけど･･･[2015年01月16日]



･･･をおすすめします。)●鼓膜や粘膜を傷つける恐れがありますので、耳または鼻の奥まで入れないでください。●お子さまだけでのご使用はおやめください。●ご使用の際は周囲の状況(ぶつっかたりしないよう)に注意してください。●万一、異･･･[2015年01月16日]



「親」だから?「親」だからこそ??…☆遠慮・顔色をうかがう・迷惑なんじゃないか??・わがままなんじゃないか??…子供のくせに そんな事を思いながら過ごした子供時代。そして大人としての今。「自分ってものを生きているんだろうか??」･･･[2015年01月15日]



皆さまこんばんわ。かんぶつって面倒だな～どうしていいかわからないそんなことを思われている方が結構いらっしゃると聞きましたので簡単にかんぶつ料理を楽しめる一品をご紹介致します。『乾物かんたんクッキング ～和風はるさめ～』な、なんと･･･[2015年01月15日]



昨日の事ぴーかーちゅーう!!折り紙してました。きのこ♡目玉焼き♡かぼちゃ♡でぶくろ♡はーと♡ウエディングドレス♡作りました!!はっはー!簡単のような難しいような( ˘•ω•˘ ).。oஇ今日の事今日は☂あめ☂テニス部はトレーニン･･･[2015年01月15日]



皆さんは読書しますか?私は、あまり本が好きではありませんでした。でも、全く読まない人ではありませんでしが、習慣にはなっていませんでした。今から3年くらい前からは読書が習慣になっています。するとね、人生が変わるんです。と、いうころ･･･[2015年01月15日]



「音信不通のキャンディデート」なかなか連絡が取れない人と時々遭遇しますよね?深夜でも休日でも電話に出なくて留守電になっています。かろうじてメールで返信が来るだけです。メールだけのやり取りになったら危ないですね。どんなに忙しい人で･･･[2015年01月15日]



おはよーございます(*^^*)先週スポーツ紙やネットで開幕戦のカードがバッと広がったけど、昨日公式にアップされましたね。いやぁ…なんか…私的にノリが悪いです。アタマっからコレ持ってくる!?開幕戦じゃないでしょこのカード??どうだ･･･[2015年01月15日]



数日もやもやしてたものが、プッチーンときてしまった。ホームで並びながら、全て込みで出せても8.5って言ってたやん9万のところとか高いし私は住む気全くない!!補助金2万あてにせーへんって言ったやんな?お金のことやのに声あげて感情的･･･[2015年01月15日]



今まではスタンド席しか経験してなかった。アリーナだとかなり歌の聞こえ方か違くて反響して聞こえるのがかなり良かった。下段のスタンド席でもそうなんだけどエイトがこんなに近いんだと実感出来る。ただアリーナだからって銀テは取れなかったの･･･[2015年01月14日]



こう、ね…なんていうか、ね…私って小さいやつだなー…と思ったり(´д`|||)背は小さいから、見た目では小さい人間!wってそういうことじゃなーい!もうね、聞き流してください…感情ごちゃまぜすぎてもうよくわかんない。自分の思いを人･･･[2015年01月14日]



セトモノとセトモノとぶつかりっこするとすぐこわれちゃうどっちかがやわらかければだいじょうぶやわらかいこころを持ちましょうー 相田みつを ー[2015年01月14日]



くそ真面目に、ダンベル持ってリストトレ…前腕も鍛えましょ…肩周辺に…広背筋に… パーツ毎、意識してのトレーニングは大事です。でも大事な事が、競技に必要なとっても大事な事が抜けてしまうんです。言われがちな「繋がってない」 気持ちは･･･[2015年01月14日]



麻里子side数日前、ニャロに別れたいと言われた。理由は分かってる。ニャロに別れを告げられる何日か前、ゆっぴーの家に行ってたことも篠田は知ってる。そのときどうなったかもだいたい想像はつく。それでも、ニャロやゆっぴーを責めたりはし･･･[2015年01月13日]



担当支援人さんから、架かって来たよこう言う時、子どもが、「男子」ぢゃと、ありがたいんは、うちの施設は、同姓支援ぢゃけぇ、支援員さんが、男性っちゅうこと女性支援員さんが、全部が全部、話しにくい訳ぢゃないけど・・・・過去の経験から・･･･[2015年01月13日]



こんにちわ☆なんか自担じゃないのに大我くんの成人を祝ってくださる方が多くて感動しております!!(● ˃̶͈̀ロ˂̶͈́)੭ु⁾⁾自分なんて担当なのに一文で終わらすこの扱い…笑…私もお布団の上でいっぱいお祝いしましたからね!!笑…･･･[2015年01月13日]



･･･素敵な年になりますように【追加】★EXO D.O. Happy Birthday最後は愛らしいディオで〆めたかったので もう一つお借りしました・・・わぁ～～ (あら最後ぶつっと終わるんですねwwww)(動画・画像お借りして･･･[2015年01月13日]



久々にえりかがきてくれましたよーっと♡今回はカットトリートメントまじでびっくりするくらいのリカちゃん人形みたいな髪の毛してて← 伸びきってた前髪も眉上でぶつっと毛先もぶつっとした感じで髪の毛もトリートメントでびっくりするくらいの･･･[2015年01月13日]



 どうもです。 とりあえず、今日思ったのはそんなに成人式って行きたいもんなんかなぁ、って事ですかね。 自分はここだけの話、成人式行きませんでした。別に行きたくないって強く思ってわけでもないんですが、いつの間にか終わってましたね。･･･[2015年01月12日]



ごきげんよう寒いですね…昨夜は就活支援のボランティアの仕事から帰ってきたとたん、疲れすぎたのと頭が痛すぎて…気づいたらもう朝になってましたどうやらテレビも暖房もカーペットも電気もぜーんぶつけっぱなしで、一昨日の夜に友人が泊まりに･･･[2015年01月12日]



今日は風が強くて、その分寒さが厳しく感じた>_<耳ちぎれそうだったーでも晴れてたので、歩いて5分ほどの川に、白鳥見に行ってきました(^o^)バターロールをあげた!白鳥のエサかカモを狙ってか、たくさんのトンビが低空飛行･･･[2015年01月12日]



講座やセッションを受けて下さった方々からランチやお茶、たまに飲み(笑)に誘われることがよくあります♪ありがとー♡リピートや再受講で何度も来て下さる方もいます。ありがとー♡はい、エアースイーツ↓あげる   冗談よん!その度に、現状･･･[2015年01月12日]



･･･目に入り｢せいぶつ?｣と呟いたら食べ物のゆるキャラ的なぬいぐるみのポップだったみたいで[生物ではありません。食べられません]みたいなことが書いてあったのです。娘に｢せいぶつって(失笑)ディスプレイの感じからみて｢なまもの｣･･･[2015年01月12日]



横アリのイベントは、それはそれは楽しいイベントでした。やっぱり、キスマイが好きだなって思えました。いつも通り、ぼんやりと楽しかった～～～～ってなっちゃっていて、細かい事は覚えてないのですが、ひとつとっても記憶に残っていることがあ･･･[2015年01月12日]



初のフル・アルバム「TRICKSTER」のリリースや、12月12日にはニュー・シングル「スマイルドロップ」をリリースしたラッパーのSKY-HI。ラップだけではなくトラック・メイク(作曲)も手がけ、ヒップホップ・アーティストとして･･･[2015年01月11日]



･･･て体で笑いを表現とか凄すぎwwξ*‘ △‘)<結構慎吾さんへこむんです。ネタとかドラマに入れて、スタッフさんとかもお、くるぞ来るぞって言ってるときにCMとかいってぶつってなると、ξ*‘ □‘)<(全力で慎吾さん･･･[2015年01月11日]



父が荒れている(´д`|||)普段から面倒な人だけれど荒れるとひどい・・・。なんていう言葉使いで子供らを叱るんだ(´д`|||)もはやこの人の場合は叱るではなく、イライラをぶつけるって感じだ。昔っからそう。最終的には手や足が出る･･･[2015年01月11日]



昨日!!なにわ侍団五郎一座初日!!おめでとうございますヾ(●´▽`●)ノまだチラッしかレポ見れてませんが、去年のなにわ侍を思い出すような場面もあるとのことで、想像しただけでも泣ける( p_q)ショータイムのセトリ…最高か(T∀T･･･[2015年01月11日]



「ベタ」をやり始めだした「まさひろ」です  おはようございます押忍 新携帯のおかげで「サクサク」っと動くので気分爽快中JACKもテンション高いですYO今日お休みの方も今日お仕事の方も皆様も～気分をあげていきまっせ～今朝ね....･･･[2015年01月11日]



金曜日ブログ投稿した後ブラタモリごっこしながら病院まで行ってきました。ここはぜひ近所に住んでいる同僚誘って行こう…!初詣行く神社は決まってるのですが適当に歩いて見つけた那古野神社にふらっと寄り道。お賽銭投げてないしお参りしてない･･･[2015年01月11日]



どうもこんばんは、くうきです。このブログはできれば示唆に富んだものにしたかったけれども、そうもいきそうにありません。僕自身の迷走録ということになりそうです。でも、必ず役に立つ、１０年後に!そう信じて書いておきます。ー自分がどうあ･･･[2015年01月11日]



･･･ク?がやって来ました。3匹!…3体?どう数えればいいんだろう…とにかく、なんだか気持ち悪いです。つぶつぶ穴みたいなのが空いてて鳥肌みたいにぶつぶつしてたり…ふよふよしてぶつって潰せそうだったり…とにかく穴が空いてたり…思い･･･[2015年01月11日]



今日は月1の全体ミーティングがあったんですが、なんか煮え切らない、スッキリしない形で終わったなぁ。社長というかトップに立つ人のあり方、役割って一体なんなのだろう。勿論人それぞれ言われたことに対して感じる事、思う事は違うんだけど、･･･[2015年01月11日]



最後のリハを終えました。やれるだけの事はやりました。知ってる人は知ってますが、、、同じ日程で川崎方面にものすごいバッティングが発生してます(笑なぜ、この人達が、この日に、その場所で!?、、っていうぐらいのぶつかりっぷり。まぁ、そ･･･[2015年01月10日]



セトモノとセトモノとぶつかりっこすると  すぐこわれちゃう  どっちかがやわらかければだいじょうぶ  やわらかいこころを持ちましょう  ー 相田みつを ー[2015年01月10日]



『遠くの水はいかに多くとも近い火は消せない。近隣を尊ぶべし。』おはようございます。フリマの営業で最近よく考える事。イベント企画を請け負う事業を始めてみようか…って言う事。ちょっと考えてたりして…私の仕事はどこへ行ったぁ～しかしな･･･[2015年01月10日]



一年も前の動画だったんだけど、たまたま今YouTubeみてたらONE OK ROCKのボーカルTAKAさんがSimple Planとコラボしてた!結構いい曲でしたワンオク昔から好きでよく聞いてたんだけど、もしかしたらこのまま埋も･･･[2015年01月09日]



こんにちはこちら３日ほど吹雪いてます。冬だもの。こんなもんだけど。一昨日から昨日にかけては、さすがにすごかった。雪かきで筋肉痛です。まだかなまだかな(・∀・)そう思ってた ミスドCMこちらローカル朝の情報番組でやってくれました。･･･[2015年01月09日]



･･･て。  各、祖父母からのリレイション について。 2と3、正直 はきそうなほどに この数年ずっと悩みました。 そこでずっと先に 進めなかった。 中心をビスコにした場合 ぶつっとどちらかの親族との 関係性をきるのは… 何かお･･･[2015年01月09日]



にほんブログ村ぽちっとしていただけると張り切ります。【大仏の掌(たなごころ)】僕は、遠藤 ケンジ。エレクトロニクス関係のエンジニアだ。T社で医療関係の装置開発をしている。今は昼休み、ぼーっとしながら、ちょっと思い出していた。僕の･･･[2015年01月09日]



努力をはき違えてるんじゃないのかなんて焦る、いつだってねほんとに努力してる?同期はどんどん上へ行って吐きそうになる悔しい決してこのブログははけ口ではないけど独りで考えるとダークサイドへ堕ちそうな…スーハー何かに励まされたり頼った･･･[2015年01月09日]



1日で終わったけど初の家出。色んな人に迷惑、心配かけた。ぱぱままなな大智くん杏佳大智くんのお父さんお母さん弟大智くんのお友達でも今回で色んなこと学んだと思う。家族ってやっぱりすごいなって親って偉大だなって姉妹でよかったなって大智･･･[2015年01月09日]



殺されかけたっっ!! と 思っている 奥ちゃまである ・・・ (－－; (笑)というのも ・・・今日は ダンナ君が 平日休みだったので、 夕方から お買い物に出かけた ・・・日用品の キッチンペーパーや 洗剤、 水や ちょっとし･･･[2015年01月08日]



(人´∀`).☆欲しかった【佐竹義重】と勢いで買った【(旧)浅井長政】をGET!!!色々と売ってようやく仕入れた武将様、コツコツ育てるとします(*´∀`)そんなうずまき。。。。。 1/8 AM2:00現在ぐぬぬw 何も無い!リア･･･[2015年01月08日]



･･･れは、すごいことだと思う!最後に、人と会話が続くようになった。えっ?続かなかったの?って思うかもしれないけど、今までは会話のキャッチボールを変なとこに返してて割と会話がぶつって途切れがちでした。しかし、最近は何とか会話の本･･･[2015年01月07日]



･･･インが上手く引けないとお悩みで、その中でほぼ全員の皆様がアイラインの目尻にあー、もったいない、、、これが改善できたらいいのに、、、というのをお持ちです。それは、終わりがぶつっと切れていること、、、たとえるなら、習字の「止め･･･[2015年01月07日]


