
一昨日もしてたんですが…最近指しゃぶりが激しく、人差し指、中指、薬指の３本をしゃぶってたりします(*^^*)たまーに人差し指がこぼれて、ちゃぷちゃぷしてると…ぷすり。(笑)しっかり入っちゃってますww一昨日はこの後、抜けたと思っ･･･[2015年01月28日]



･･･있고 싶어いつも君と一緒にいたいあま ぴ おどん よるむなる ぱみおっするこや아마, 비 오던 여름날 밤이었을거야 たぶん、雨が降った夏の日の夜だったはずちゅうぉ いぷすり ぱらっけ ちるりん な추워 입술이 파랗게 질･･･[2015年01月28日]



･･･っちょ 부딪쳐 부딪쳐 부딪쳐 ぶつけろ ぶつけろ ぶつけろぶでぃっちょ ぶでぃっちょ ぶでぃっちょ부딪쳐 부딪쳐 부딪쳐ぶつけろ ぶつけろ ぶつけろちょるむにっか いぷすりどぅん むぉどぅん ぶでぃっちょ젊으니까 입술이･･･[2015年01月27日]



･･･ら、さきほどの矢が通って来た空の穴(あな)から、力いっぱいにお突きおろしになりました。 そうするとその矢は、若日子がちょうど下界であおむきに寝(ね)ていた胸のまん中を、ぷすりと突き刺(さ)して一ぺんで殺してしまいました。 ･･･[2015年01月26日]



･･･になる。 ｢そんなに気になるんだったらもっと段ボールの質を考え直した方が………｣といつも思ってしまう。 そして、私はamazonの段ボールに向けてニヤケながら、爪楊枝をぷすり、ぷすりと、刺して行くのであった(っていう夢を見･･･[2015年01月25日]



･･･れてからはオムツ・ミルクの消費が予想以上で、そして今回改めてお金がかかるなーと痛感σ(^_^;)それでも2人が健康で幸せなら嬉しいな予防接種は、右腕に1本、左腕に2本をぷすり‼︎(ロタのみ口から飲むタイプ)2人とも顔を真っ･･･[2015年01月24日]



･･･人なんだけどね(笑) そして…朝出勤しようとブーツを履いたときに、なにかが私の髪の毛を襲いまして…なにかが、引っ掛かった訳です!玄関に生けてある生け花の枝が… 髪の毛にぷすりっ♪ だんみつさん風なら… ちくりっ♪ あっ、ご･･･[2015年01月21日]



･･･こくん。上手に飲めたね。片腕だされて、いざ…の瞬間。針が刺さる前に泣き出した(。-艸-。)なにか、覚えてるのかなー。忘れちゃってくれー!!この日は、両腕両足に1つずつ、ぷすり。お会計は前回と同じく任意分、15000円。その･･･[2015年01月21日]



･･･たしたりその場の話をまったく聞いてなかったりしたんだけれど最近は、意図的にその状態を作ることもある。その時はいつも一針進めて、半針戻る、雑巾の縫い方を思い出す。縫い針をぷすり、と刺したあとにきゅっと糸を引き抜いて、またぷす･･･[2015年01月14日]



･･･根性ない)クッション性をだすためティッシュをテープ(粘着のなさに呆れて   セロハンテープ)をぐるぐるにしたけどギター弾きにくい人間って簡単に穴あくんだなーとおもった。ぷすりぐさりなのに太ってもやぶれへんからすごいなーーな･･･[2015年01月14日]



･･･先月のる典もこの歌登場なので、笑ってしまった。②ムチャぶり１→某駄菓子を使って「なんかやれ」というマリカ→ベルボーイ１へのフリ。切腹をやって、ベルボーイのテーブルにつっぷすりょーちん(笑)１回目のカテコでも話題にされ、２回･･･[2015年01月12日]



･･･ぇ네 앞에만 서면 아무것도 못해 왜あなたの前に立つだけで何も言えなくなる どうしてかなまむん まるる はぬんで맘은 말을 하는데 心は話してるのにくっげ たちん いぷすり っとろじじらな굳게 닫힌 입술이 떨어지질 않･･･[2015年01月06日]



すーくん、昨夜も39.3度まで熱があがり、グズグズ寝てくれなくて解熱座薬をぷすりそれでもなかなか寝なくて今朝は寝不足さすがに熱が出てから5日目なので再び病院へ検査のため鼻水採取して、結果が出るまでとりあえず隔離室へ結果、「アデノ･･･[2014年12月26日]



･･･の弟からプレゼントもらって超ご機嫌すーくんも熱はありましたが、食欲もありいっぱい食べていましたただ、お家帰ったら熱が39.5度もありビックリ急いで冷やして寝かせ、解熱剤ぷすりなっちゃんはもらったおもちゃが嬉しくて興奮しちゃ･･･[2014年12月24日]



･･･首をつたって服ビショビショコップの練習はお風呂場と…夏になってからだね昨夜すーくん、40度近い熱のせいか夜中何度も起きて、3時にはついに寝なくなったので、解熱剤をお尻にぷすりやっと深く眠ってくれましたさかんに舌をぺろぺろ&･･･[2014年12月23日]



今年最後の注射&採血でクリニックへいつも通りのプロゲデポーとモチダ3000を双肩へぷすり。そして肝臓の検査用の採血を一本分。今日で通院納めなので…帰省中にリセットしたとき用にクロミッドと、ついでにデュファストン(来周期用･･･[2014年12月22日]



･･･、頭飾りを作っていると…。ポテン、と、手首に顎を乗っけて来たタラコがお～い、みにょん～針、あぶないよぅ～どいてよぅ～…なんてデレデレしてたら、案の定。…自分の指に、針をぷすり。刺しどころが悪く、深夜に、ダラダラと流血…内出･･･[2014年12月19日]



･･･いセリフ言ったりしててもえる(^O^)via Janetterはるか@じゅんあい@junto26 12/3 22:31おにょさかさん、せきとも、みっちゃん。えろ声優とっぷすりーwwvia Janetterはるか@じゅんあい･･･[2014年12月12日]



･･･をナースに手伝ってもらいながら、前うしろモシモシ、お口アーン。なんでやろ?今日はずっとニヤニヤしてる…ま、このあと泣くことになるんですから!と、いつも通り腕肉摘ままれてぷすり。チュー………はいお終い❗️あ、あれ??泣かない･･･[2014年12月09日]



･･･代紙をペタペタ、キラキラモールドを巻き巻きして…コータの0歳児クラスBARテキサスなんとも斬新なテーマで⁈楽しませてくれました笑サボさん。色を塗り塗り、キラキラモールをぷすりしたそう。ハンバーガーこれはぷすりだけかな?ウエ･･･[2014年12月04日]



朝イチ８時３０分前に病院へ到着今日の採卵は６人くらいいるみたいでうちだけ無麻酔やからか、トップバッター採卵するのに、消毒がこれまた激痛この消毒を乗り越えて卵胞に針をぷすり!これまた痛いけど、卵胞の為、我慢できる!その後、３０分く･･･[2014年10月11日]



･･･        『いただきます』     /)/ノ    // /フ    (⌒ノメ、  /(･)(･)＼＼_  ノ  /   L                   ぷすり…というのが怖くて…‼︎‼︎ (´◦ω◦`) あ･･･[2014年09月10日]



･･･が楽しかったです✩またやりたいなぁー✴︎千秋楽の楽屋には角角ストロガのフの仲間たちが遊びに来てくれました☻‥のでせっかくなんでまずは不敵な視線を浮かべる椿かおりちゃんにぷすりと斬ってもらって‥そのお返しに曽雌康晴を斬首して･･･[2014年09月04日]



･･･れなくてとても悔しかった!その前はギリギリで、4位に落ちてとても悔しかった。あわーどの順位では悔しい思いしかしておらん( •́ ⍨ •̀)くそー!今回こそは!目指せとっぷすりー⊂((・x・))⊃!みんなお願いです(´;ω;･･･[2014年06月02日]



･･･r04/6 21:24そこだけ覚えて。笑4/6 21:36そうなんですよ、ちょっぴり元気系久々じゃない?(*´。･┬･。`)∩4/6 21:37かーわいいーさくらどろっぷすりつを♡4/6 22:31チェキもさんきゅー♡4/･･･[2014年04月07日]



･･･ぐむっしく と ちょんちょに に さらんえ っぱじるれ조금씩 더 천천히 니 사랑에 빠질래少しずつ もっとゆっくり あなたの愛にハマるわChu Chu Chu に いぷすり たがわChu Chu Chu 니 입술이 다가･･･[2013年09月03日]



今日は朝からネイルいって、美容院でブローしてもらいましたーん^ ^小幡さんいつもいつもありがとうそしてネイルもあとであっぷすりゅー^ - ^iPhoneからの投稿[2013年05月04日]



´ω`)ノこんばんまえだ*今日からなんと!SnowDrops公式動画『SnowDrops Movie vol.01』が本日配信開始になりました(*бωб*) http://youtu.be/8TtmiaxLJ5U内容は観てからの･･･[2012年12月03日]



･･･嬉しいのを隠してるかずへ～でしたっ@ 'ェ' @笑さいきんこの赤カーデ率高いな～(´Д` )お気に入りやもんっ今日わ明日の撮影用にいっぱいお買い物しちゃったのだまたあっぷすりゅー(´Д` )♡でわ最後に、トコトさんとマルキ･･･[2012年10月23日]



･･･・・プスプス射してはグリグリする雑なんだよね(´・ω・`)まぁ。そもそも日本人ぢゃないから、向こうの人って採決にしろ注射関係ゎ日本みたいに斜めにって感じぢゃなくて垂直にぷすりwって感じが主流だから・・・こぇ～んだよorzそ･･･[2012年04月12日]



･･･らの方がいいよ、とアドバイスされていたので、七ヶ月半の今日、行ってきました同時に、予防接種もあったので、ちぇり子さんは看護師さんにあやしてもらってご機嫌だったのに一転、ぷすり、と注射を打たれてうゎーんっとなったりと短い時間･･･[2011年06月20日]



･･･ング逃しまくって空腹感がはんぱなかったんで今日はしっかり食料確保秋葉原へ向かってます明日はファッションショーなんで夜ご飯は抜きますぞ＼(^o^)/また後で撮会の様子あっぷすりゅねあ今はまってる曲はAKB48の新曲の「こらか･･･[2011年05月27日]



･･･ったんですよね。一番後ろの壁にダーツの的があってちょうど…原田くんの席のすぐ近くなんですよ。まあ恐ろしい…その予感は的中…ダーツは的には的中せずに…原田くんの頭に的中…ぷすりとつき刺さりました。鳴り響く悲鳴…ダーツを投げた･･･[2011年02月17日]



なんかライブ前っていうか旅前って金使っちまぅ(汗でぃーぷすりーぱーず中にロデオして破損した「ガラガラ」さんも買いなおした!後は貯金だ!(堅実しっかし暑い。ぐったり。[2010年08月07日]



とうとう…はじまりますね。でーぷすりーぱーとぅわー。今日は朝から最後のリハです。もう後はなる様になるだけですな。仕事もほぼ片付けたし今日は買い物してゆっくりして０時前には寝ちゃおう。どきどきして眠れないかもしれないから飲んじゃお･･･[2010年04月01日]



スタジオ…。だめだ。寝たら終了のお知らせだな…。konig音源のMIX確認と別件のお仕事でも着手します。さて、ここで宣伝です。でぃーぷすりーぱートゥワーから新しく参戦する、くっくろびんさんグッズ。俺のイチオシは、くっくろびんタオ･･･[2010年03月28日]



ぉはょぉござぃますっ今日もこのこと一緒です今日ゎ超ハードですが、今日も一日がんばるょぉ～んっまたたくさんあっぷすりねんっぁさかでしたぁ～っ[2010年03月05日]



･･･がおもしろい!使い物にならないと言うので、いっただきぃ～!ザクザクに切り裂いたレース布地をテキトーに瞬間接着剤で取り付けていく。デサインは即興。眉間にはしていたピアスをぷすり。キラキラ糊をアイシャドにして、油性ペンで描き描･･･[2009年10月08日]



･･･んが、それまで大人しかった彼女のあまりの態度豹変ぶりに ドクトレスも苦笑いでした。私にしがみつく彼女、彼女の下半身を伸ばすように引っ張るドクトレス伸びに伸びた彼女の首にぷすりと注射が打たれ無事予防接種が終了いたしました。 ･･･[2009年09月15日]



お疲れ様です。支靜加です。 夕べのことです。帰り道の電車の中で、2人掛けのシートに一人で座り、豆乳のパックにストローをぷすり。 今日も1日頑張りましたね。 と、一人晩酌(笑)をしておりましたら すぐ近くの4人掛けのシートにも、ス･･･[2009年09月09日]



もっぷすりっぱo(^-^)o新しい家になってホコリがやたら気になるので買いましたp(^^)q掃いてるだけでお掃除になるしデザインもかわいいからいいですねー(^O^)/一昨日から風邪で寝込んだんですけどやっと回復しました＼^o^/･･･[2009年04月12日]



･･･ーパーに寄ったら、大好きなさんまちゃんが58円でギラギラしてたので、無意識のうちにトングで掴んでた。帰宅後、格闘。自分を築地の板前だと思い込みつつ、さんま様の腹に包丁をぷすり。なんかの番組の「巨匠の目線」みたいなのを思い返･･･[2005年10月12日]


