
いきなり写真から。さやさやさんの著書。Q&Aで分かる小売業店舗経営の極意と労務管理  人材育成  事業継承発売日は12月８日ですが、フライングで届いた～!Amazon、早いね…。嘘です。Amazonさんの荷物と同時の届き･･･[2014年12月06日]



･･･かることってたくさんあるよね(*'-'*)!!本当ためになるレッスンでした★ぬーん。メンバーみんな元気やった★wwwレッスン終わって着替えとか色々して遅くなったんやけどさやさや私が帰るのずっと待っててくれた(*'-'*)優･･･[2014年12月05日]



『トワイライト ささやさや』本年度劇場鑑賞作品vol.１２５(日本映画鑑賞作品vol.５１)ジャンル[ドラマ]物語)【ユウタロウ】はセンスゼロの三流落語家です。客の笑い声なんて一度も聞いたこたぁねぇです。いんや、唯一、一人だけい･･･[2014年12月05日]



こんにちは!コンビニ、さやさやです【初めていらっしゃった方はこちらからどうぞ】>さやさやはこんな人間です。(プレミアパートナーズのサイトが開きます)>こんな仕事をしています。★ ★ ★ ★ ★ご予約いただいた多くの皆･･･[2014年12月05日]



ふわふわしたいの青い空の下で真冬が好きですプリズム嵯峨野笹の葉さやさやと♪束の間escape♪   私を 捜すな!Android携帯からの投稿[2014年12月05日]



･･･。もう一度よく見ての千里馬(チョンリマ)の後ろには、淡い寒いの色が詩画の気持ちが伝わったのか、空の下で层峦止まる小禽は、山下はまるで风が吹けばの青绿の草原を荡起な碧波、さやさや草原のベンツじゃれ二。もはや骏马だった。どのよ･･･[2014年12月05日]



 パイナップルレース(日本ヴォーグ社)より『風にさやさやとかざぐるま』36cm ダイソーグッズと一緒に♪[2014年12月05日]



･･･のはもう自分の気持ち一つです。やるときはやる!!50日間頑張ります((o(^∇^)o))それでは皆さま、今日も一日ご機嫌よう♪ヽ(´▽`)/◆お知らせ◆コンビニ社労士「さやさやさん」の著書本が発売されます!詳細はこちらをク･･･[2014年12月05日]



･･･す。古田ちさこさんのブログはこちら。http://ameblo.jp/ti-sa-cute/ ブログの紹介といえば・・・～お知らせ～いよいよ来週の月曜日、１２月８日に、さやさやさん の著書が発売で～す。熱い想いいっぱいのさ･･･[2014年12月05日]



･･･)このようなお手紙をいただくたびに、メールとかfacebookのメッセージでは、ダメよ～ダメダメ!と思うのですが・・・。○○先生  ありがとうございました!～お知らせ～さやさやさん の著書が発売間近!１万人に想いが届け～!･･･[2014年12月05日]



こんにちは!コンビニ、さやさやです【初めていらっしゃった方はこちらからどうぞ】>さやさやはこんな人間です。(プレミアパートナーズのサイトが開きます)>こんな仕事をしています。★ ★ ★ ★ ★ご予約いただいた多くの皆･･･[2014年12月04日]



･･･ドブックなどにもよくある図柄ですが、やはりいいですね。すっくと伸びる竹を力強く撮るのは、「風の音」にも通じます。 さすが「ドラ猫大将しおんの母」です(´∀`) 「嵯峨野さやさや」を歌った「たんぽぽ」は京都の姉妹デュオ。わっ･･･[2014年12月04日]



･･･たら「あいつ」が届いていました。「Q&Aでわかる 小売業店舗経営の極意と労務管理・人材育成・事業継承」いつも元気と刺激とワクワクをもらっている「コンビニ社労士・さやさやさん」こと、安紗弥香さんと税理士・木全美千男先･･･[2014年12月04日]



こんにちは現役看護師のすゆかですついについに…届きました～(*≧∀≦*)あの、コンビニ社労士さやさやさん&木全美千男さんの共書で、なんと!イラストは、さやさやさんが書かれているものも労務人材育成事業継承これって、医療介護･･･[2014年12月04日]



･･･、娘の話を聞きながらあらためて思いました。(#^.^#)(#^.^#)(#^.^#)それでは皆さま、今日も一日ご機嫌よう♪ヽ(´▽`)/◆お知らせ◆いつもニコニコ社労士さやさやさんの著書が12/8に発売されます♪ヽ(´▽`･･･[2014年12月04日]



こんにちは!コンビニ、さやさやです【初めていらっしゃった方はこちらからどうぞ】>さやさやはこんな人間です。(プレミアパートナーズのサイトが開きます)>こんな仕事をしています。★ ★ ★ ★ ★ご予約いただいた多くの皆･･･[2014年12月03日]



注文していた、読者にならせていただいてる、コンビニ社労士 さやさや さん の著書が届きました。２冊購入しました。１冊は自分用、１冊は小売業のお客様にカレンダーと一緒にプレゼントです。著書や論文が残せるのは、憧れですね。[2014年12月03日]



あんにょん♡こんばんは☆MAMA始まりましたねー(∗˃̶ ᵕ ˂̶∗)まだ、レッドカーペット始まったくらい。幸い、韓流ドラマ好きでGyaoに登録していたさやさや♡ツイてるね♪のってるね♪←いつ、お風呂に入りやぁいいのか悩んでます･･･[2014年12月03日]



･･･)/それがやがて…家族や周りの人のHappyに繋がることを確信しながら v(#^.^#)vそれでは皆さま、今日も一日ご機嫌よう♪ヽ(´▽`)/◆お知らせ◆コンビニ社労士さやさやさんの著書が12/8に発売されます♪Amazo･･･[2014年12月03日]



こんにちは♪ まみまみ♬ですお灸始めました目覚めの悪いさやさやに朝お灸を。交感神経を活発にしてやる気が出るらしい先日の堀内瑠美さん主催朝型美人塾で学びました～花野桃子先生可愛かった～～♪もちろん、自分もお灸しました。お肌のリフト･･･[2014年12月02日]



･･･る娘待ちで。なかなか終わらず開けてしまったワイン。。クリチをつけるのはクラッカーではなくまさかの1歳の姪っ子用のビスケット(笑)クラッカーなかったのでちと拝借。そして、さやさやも夜おやつしてるの?て、とあるマダムから言われ･･･[2014年12月02日]



こんにちは!コンビニ、さやさやです【初めていらっしゃった方はこちらからどうぞ】>さやさやはこんな人間です。(プレミアパートナーズのサイトが開きます)>こんな仕事をしています。★ ★ ★ ★ ★ご予約いただいた多くの皆･･･[2014年12月02日]



･･･す。ちょっと中途半端な気持ちでいた私自身へしっかりとエールを送りながら…( 〃▽〃)それでは皆さま、今日も一日ご機嫌よう♪ヽ(´▽`)/◆お知らせ◆私の大好きな元気娘、さやさやさんの著書がAmazonで購入できます＼(^^･･･[2014年12月02日]



･･･本当初めて!!しかもがっつり一瞬降られました。笑持って行ったカッパ一瞬だけ着たよね(´-`).。oO(笑あ～寒かった(。-_-。)笑タワーオブテラーも2回乗ったんだけどさやさやのビビリ具合が面白かったヽ(;▽;)ノだけどミ･･･[2014年12月01日]



こんにちは!コンビニ、さやさやです【初めていらっしゃった方はこちらからどうぞ】>さやさやはこんな人間です。(プレミアパートナーズのサイトが開きます)>こんな仕事をしています。★ ★ ★ ★ ★ご予約いただいた多くの皆･･･[2014年12月01日]



･･･ノパゲ ほどに森博嗣 っきり切れる反射能 がな土佐光時 すら戒める、設弦・儲弦 しも鱰・鱪 けんど設ける!虎に翼 なんど404戸 てよ漏る!フライデーと大もめ しきゃ さやさや鈍るダイエットも東京都三鷹市大沢 乍ら欠ける谷･･･[2014年12月01日]



･･･にてLOFTY PEAKの楽曲が紹介されます。  ※楽曲を紹介する期間は９月２１日～です。ぜひログインして遊んでみてください☆私もやってみましたよ。可愛い私のアバター(さやさやさや)会ったときは声をかけてください。あとはゆ･･･[2014年12月01日]



･･･するの? そういう気持ちを沢山小さな胸に抱えて、それを見守っていた。 無論、銀杏の葉たちも、優し正志を見つめていた。 凄く心配の表情を、全ての葉、全体に輝かせていた。 さやさやと揺れながら、この子の行く末を案じていた。 い･･･[2014年12月01日]



･･･好きなT公園に行ったんです。そしたら、その公園に鳩が沢山いて、「ルティーどうやって遊ぶ?」なんて思っていたら枯れ葉が周囲の木から落ちて来たんですが・・・はらはら、とか、さやさやなんて感じではなく、どさどさ、ドバーっていう状･･･[2014年12月01日]



･･･東雲くんをいじめ過ぎましてな…。なんかお誕生日にアップしてはいけない気がしてきました。今更、何言ってんだ、こいつ。…とか、しのらーの皆様は思っていることでしょうがっ!!さやさやは、さやさやなりに東雲くんを応援しておりますの･･･[2014年12月01日]



･･･からやろう」と31回言うと2014年は終わります。※Z会夏のキャッチコピーのパクリそれでは皆さま今日も一日ご機嫌よう♪ヽ(´▽`)/◆お知らせ◆コンビニ業界に強い社労士さやさやさんの著書発売決定!詳細はこちらから↓↓↓さや･･･[2014年12月01日]



･･･・事業承継日本法令\2,268Amazon.co.jpアマゾンの「商品の紹介」から貼り付けさせてもらいました。だけど～、この本の著者のお一人、コンビニ業界に強い社労士 さやさや さんのブログでは、アフィリのリンク部分を変え･･･[2014年12月01日]



こんにちは!コンビニ、さやさやです【初めていらっしゃった方はこちらからどうぞ】>さやさやはこんな人間です。(プレミアパートナーズのサイトが開きます)>こんな仕事をしています。★ ★ ★ ★ ★ご予約いただいた多くの皆･･･[2014年11月30日]



･･･ジin沖縄 桜坂セントラルに参戦してきましたー♫あったかかったー!!もう夏っ!夏againですよっ!1日中半袖で過ごせましたー♫前日前乗りしようってことで、すぎちゃん、さやさやちゃん、あやちぃちゃん、たまちゃんと成田で合流･･･[2014年11月30日]



･･･くのもput onだし。それにしても、onだけでこのデカい辞書の半ページありました久しぶりに読んでみましたけど、やっぱり面白いもっともっと勉強しなきゃなーこれはおまけ。さやさや、風呂上がりに真面目に読んでます。よしよし先日･･･[2014年11月30日]



あんにょん♡突然ですが…私さやさや、ロスプラに参戦後からチェン君に喪失感というか切ない気持ちでいました。何か、、、よくわからない気持ちがモヤモヤして…ここ数日、少しずつブログに書き保存しを繰り返してました。が、UPするのはやめま･･･[2014年11月30日]



･･･に上手くなっていますね。成長の過程が自分で見れて嬉しいんですよね。これからはデッサン人形でも買って頑張りたいです。あ、あと今まどマギのソウルジェムを作ってます。笑予定はさやさやとほむほむのを作ります。さやさやは自分用。ほむ･･･[2014年11月30日]



･･･いにくの雨だったんだけど降ったりやんだりだったから傘ささなくても意外に楽しめたよ～(((o(*゜▽゜*)o)))めっちゃ寒かったけどね!!笑一瞬だけ大雨だったけどね!笑さやさやが完全防寒すぎてさすがだった(。-_-。)笑で･･･[2014年11月30日]



･･･がったり気付きがあったりもします。自分にとって良い加減のストレスの中で…今日も一日ご機嫌よう♪ヽ(´▽`)/◆お知らせ◆昨年独立をして、日々邁進している素敵女性社労士・さやさやさんの著書が12/8に発売決定～(^^)/詳し･･･[2014年11月30日]



こんにちは!コンビニ、さやさやです【初めていらっしゃった方はこちらからどうぞ】>さやさやはこんな人間です。(プレミアパートナーズのサイトが開きます)>こんな仕事をしています。★ ★ ★ ★ ★ご予約いただいた多くの皆･･･[2014年11月29日]



･･･ないとね!みんながんばろヽ(^ω^)ノ今日も楽しく過ごしとりますヽ(^ω^)ノwwwwあややーーーーーん!!好きよーーーヽ(^ω^)ノ謎な2人ですwwwレッスン終わりはさやさやとご飯～★今日は牛丼!!今日は『いい肉の日』ら･･･[2014年11月29日]



こんばんわー。なみじでーす(･∀･)只今レッスン終わりましたッ!今日もいい汗かいたなぁ～。ダンスレッスンの時にさやさやから生姜のドライフルーツ?的なの貰って食べたけん、代謝が良くなってからさあ～、いつもより倍に汗かいたwwwww･･･[2014年11月29日]



･･･り、そっと呟いてみた。(ずっと、私を待っていて下さったのですね。)心地よい風が、あたりをさっと駆け抜けた。(お会いできて、嬉しゅうございました。)長く伸びた野草が、風にさやさやと揺れていた。それから、心のうちで父に別れを告･･･[2014年11月29日]



･･･デレ好きナノかもしれません。なんと言うか、ヤンデレが可愛く見えるんです。ストーキングしてるヤンデレキャラが、可愛く見えるんです。もうこれ病気ですね。ちなみにまどマギではさやさやが好きです。でもうp主はヤンキャラは男の方が好･･･[2014年11月29日]



･･･ワクしながら(笑)それでは皆さまご機嫌よう♪ヽ(´▽`)/◆お知らせ◆妹のような娘のような存在のさや坊が、12/8に著書を発売します( 〃▽〃)詳細はこちら↓↓↓社労士さやさやの著書への思い♪ブログをまとめてみる >[2014年11月29日]



･･･らえる!牛堀[町] なぞ出撃と更ける、Solandra grandiflora っつ 真ん丸い黒石市青少年の森スキー場 ぐらい かったるい茨城県坂東市幸田新田 もんで さやさや驚く鳴く白咲るか なり 辛い福島県いわき市常磐･･･[2014年11月28日]



スタッフブログにログインできないので今日はコチラからこんばんわん ヾ(@°▽°@)ノ今日はそこまで寒くないですねえ ヾ(@°▽°@)ノ今日もチョコがうまい !!!!!!!!!! なんか、水曜日にテレビで歌の祭典みたいのみたんです･･･[2014年11月28日]



ああ、もうホントに今年も終わりですね。あと一月かあ…。***隠しきれない～腐り香が～♪さやさやは、今日も今日とて腐りたかった。しかし、このところ、子どもたちの行事続きでなかなか時間が取れない。それどころか、今週末には義両親が我が･･･[2014年11月28日]



こんにちは!コンビニ、さやさやです【初めていらっしゃった方はこちらからどうぞ】>さやさやはこんな人間です。(プレミアパートナーズのサイトが開きます)>こんな仕事をしています。★ ★ ★ ★ ★ご予約いただいた多くの皆･･･[2014年11月28日]



座席メールがきて発狂してから約1週間～たまおと楽しみにしながらやってきましたヾ(*´▽`*)ノ大学で授業終えて、チェックさんち～ぬきお、たまお、さやさやさんと合流して会場へ!!グッズが四時からだと思ってたらなんとまぁ、五時からで･･･[2014年11月28日]



･･･^.^#)それでは皆さま今日も一日ご機嫌よう♪ヽ(´▽`)/◆お知らせ◆可愛い妹?の著書が12/8に発売されますので是非チェキしてみて下さい(#^.^#)コンビニ社労士さやさや著書本はこちらから♪ブログをまとめてみる &g･･･[2014年11月28日]



･･･の付近をウォーキングするのも快適名所でなくともこの時期の山々の紅葉が美しい木々の間の緑と光を浴びるのが好き もみじの葉が落ちて紅い地面          風がおこると、さやさや、の音がしますレッドカーペットになった上を背筋･･･[2014年11月28日]



こんにちは!コンビニ、さやさやです【初めていらっしゃった方はこちらからどうぞ】>さやさやはこんな人間です。(プレミアパートナーズのサイトが開きます)>こんな仕事をしています。★ ★ ★ ★ ★ご予約いただいた多くの皆･･･[2014年11月27日]



こんにちは!コンビニ、さやさやです【初めていらっしゃった方はこちらからどうぞ】>さやさやはこんな人間です。(プレミアパートナーズのサイトが開きます)>こんな仕事をしています。★ ★ ★ ★ ★ご予約いただいた多くの皆･･･[2014年11月26日]



･･･ixivの小説に挿絵という形でイラストを入れさせてもらうことになりました。こいつは初めての試み!!! 以前よしおさんのしのゆきSS『常夜灯心中』シリーズ、通称『花魁』でさやさやさんのイラストを挿絵として使ったコラボ作品でそ･･･[2014年11月26日]



こんにちは!コンビニ、さやさやです【初めていらっしゃった方はこちらからどうぞ】>さやさやはこんな人間です。(プレミアパートナーズのサイトが開きます)>こんな仕事をしています。★ ★ ★ ★ ★ご予約いただいた多くの皆･･･[2014年11月25日]



あんにょん♡みなさま、おこんばんは☆今日は、ほっこり?ニヤニヤ?ウキウキ嬉しい出来事がありました♡アテクシさやさやは、パートタイムで接客のお仕事をしてます!ロスプラ参戦から早１週間を迎えようとして、現実を生きてます…あの日に戻り･･･[2014年11月25日]



･･･が(^_^;)書類作成もひと段落し、雨も上がったので、外出・・・とその前にこれをしました。新刊の申し込みです。いつも元気と刺激とワクワクをもらっている「コンビニ社労士・さやさやさん」こと、安紗弥香さんと税理士・木全美千男先･･･[2014年11月25日]



･･･----小説「赤毛のアン」の中で、 「カエデは社交的な木ね。いつもさらさらささやいている。」と アンは話しています(^^)v 「楓」という字は葉が風に動き、葉ずれの音がさやさやと鳴ることから 「木と風」という二つの漢字から･･･[2014年11月25日]



･･･ない程度にやってきます!さて真面目な話を語ってしまいましたが、グルメな話を久々にします★先週、お母さんと休みが合ったので映画を観てきました(*^^*)「トワイライト ささやさや」っていうガッキーと大泉さんの映画!よくあるお･･･[2014年11月25日]



こんにちは!コンビニ、さやさやです【初めていらっしゃった方はこちらからどうぞ】>さやさやはこんな人間です。(プレミアパートナーズのサイトが開きます)>こんな仕事をしています。★ ★ ★ ★ ★ご予約いただいた多くの皆･･･[2014年11月25日]



･･･張してばかりだと思うけど同じ仲間として頑張って行こうねー(((o(*゜▽゜*)o)))本当にみなさんお疲れ様でした!!!✨そして帰りにゎ今年初のイルミネーションをみきとさやさやの3人で見たようん!!!キレイやったっ警固公園･･･[2014年11月24日]



･･･大丈夫だけど軽い時は発疹初程度は1部分痒み中程度は全身痒み重症度は速攻嘔吐身体  受け付けないんだねこんな食材要注意です知ってる限りw特に新鮮採れたて青物要注意枝豆きぬさやさやえんどう  とか豆類ほうれん草ブロッコリー青梗･･･[2014年11月24日]



･･･、お嬢さん……(T_T)*****本棚公開(何人目?)さて、こんばんは。みゅうさん、はるかさんから始まった本棚公開記事、着々と各地をまわってますね(^^)。面白いので、さやさやも本棚公開ブームにのってみようと思いまする。こ･･･[2014年11月24日]



･･･p://office38.net/info/post-1483/ 皆様の清き一票を! 清きA４予約申し込み用紙１枚を!    (^∧^)(^∧^)(^∧^) ・・・な、さやさや さんの御紹介で、とある女性社労士さんに、初め･･･[2014年11月24日]



こんにちは!コンビニ、さやさやです【初めていらっしゃった方はこちらからどうぞ】>さやさやはこんな人間です。(プレミアパートナーズのサイトが開きます)>こんな仕事をしています。★ ★ ★ ★ ★ご予約いただいた多くの皆･･･[2014年11月24日]



COFFEE TIMEさんの投稿したなう『*、5期生紹介③ #619』 http://amba.to/1qJSOZvさやさや「好きな食べ物は?」すぎちゃん「マルゲリータです」…この時さやさやはブログ名を「あんまん系女子!」から「･･･[2014年11月24日]



･･･とり林に……だれも 見てゐないのに咲いてゐる 花と花だれも きいてゐないのに啼いてゐる 鳥と鳥 通りおくれた雲が 梢の空たかく ながされて行く青い青いあそこには 風が さやさや すぎるのだらう草の葉には 草の葉のかげ うご･･･[2014年11月24日]



･･･キの後に数分間の交流タイムの時にいきなりメンバーさん達がハッピーバースデートゥーユー♪と歌ってくれる神イベ発生でマジ涙が出そうな位に嬉しかったです!(。´Д⊂)その後にさやさやが考えたセトリで 2･3･5期生ライブ開始♪ ･･･[2014年11月24日]



･･･ーに追い付けるごとがんばるぞー( *`· ·。)まずは マイクに拾ってもらう声の出し方からですな!wwwきょうもいちにち楽しい時間をありがとうございました♥︎おやすみなさやさや⋆。˚✩[2014年11月23日]



･･･生も参加!みくももが目の前にいてビックリ(笑)りなぽんとも目が何回も合う。笑顔で応えてくれるりなぽん好き♪そんなこともあっていつもよりも楽しかったなあ。チェキ撮影会ではさやさやが一緒に撮ろうと言うので「その前に撮ったチェキ･･･[2014年11月23日]



･･･やかだと心も凪いだように。アリー・ソーントンというサックスプレイヤーがこの頃の陽気にはお似合い。透明な空気で、上空には強い風が吹いても私達の周りでは街路樹のてっぺんだけさやさやと揺れている。そんな空気を感じさせるソーントン･･･[2014年11月23日]



･･･詞 立原道造だれも 見ていないのに咲いている 花と花だれも きいていないのに啼いている 鳥と鳥 通りおくれた雲が 梢の空たかく ながされて行く青い青いあそこには 風が さやさや すぎるのだろう草の葉には 草の葉のかげうごか･･･[2014年11月23日]



･･･し。(グラフの回帰直線)下がっていないから、まあいいか・・・・今日はのんびりと過ごして・・・・多分、6,000歩くらいになりそうです。ということで、今回の音楽は「嵯峨野さやさや」  by たんぽぽ1975年に流行った京都を･･･[2014年11月23日]



こんにちは!コンビニ、さやさやです【初めていらっしゃった方はこちらからどうぞ】>さやさやはこんな人間です。(プレミアパートナーズのサイトが開きます)>こんな仕事をしています。★ ★ ★ ★ ★ご予約いただいた多くの皆･･･[2014年11月23日]



･･･がとぉー(≧∇≦)♡とっても嬉しかったよ٩(ˊᗜˋ*)وmaritaoしゃん♡♡カイ君タオシールまで付けてくれて、ありがとぉ(≧∇≦)♡美味しく食べました(*´罒`*)さやさやしゃーん♡♡待たせちゃってごめんなさい(&gt･･･[2014年11月23日]



こんにちは!コンビニ、さやさやです【初めていらっしゃった方はこちらからどうぞ】>さやさやはこんな人間です。(プレミアパートナーズのサイトが開きます)>こんな仕事をしています。★ ★ ★ ★ ★1万人の方に、知ってもら･･･[2014年11月22日]



･･･さに驚き皆で力を合わせていい舞台にしようという気持ちのこもった作品でしたではコーディネート選手権の時のお写真ですかーりん  りりさーたん  もゆゆまりん  さやうた  さやさや  しゅりみゆりりしおりん撮影の後のお楽しみラ･･･[2014年11月22日]



こんにちは!コンビニ、さやさやです【初めていらっしゃった方はこちらからどうぞ】>さやさやはこんな人間です。(プレミアパートナーズのサイトが開きます)>こんな仕事をしています。★ ★ ★ ★ ★1万人の方に、知ってもら･･･[2014年11月22日]



･･･。私信になりました。(笑)この企画するとあー、やっぱ後輩と関わってないなーとヘコみます。仲良くなります、あんまん先輩。(笑)最後に美玲ちゃんのぶろぐ✧٩(ˊωˋ*)و✧さやさや( Ü )[2014年11月22日]



･･･らの会社の先輩と打ちっぱなし日曜は午前中来客からのスクールからの映画月曜は映画因みに、映画は小野寺の弟・小野寺の姉MIRACLE デビクロくんの恋と魔法トワイライト ささやさや見て来ます(-^▽^-)因みに一人(笑)楽しみ･･･[2014年11月21日]



･･･▽ノ)本当に嬉しいですっ♡可愛い字で女子力高すぎるー♡maritaoさま♥レイしゃんのシール貼って下さってる♡後ろはタオちゃんだった( *´艸`*)素敵すぎるお手紙も♡さやさやさま♥はじめましてなのに、お菓子♡かわゆい包装･･･[2014年11月21日]



こんにちは!コンビニ、さやさやです【初めていらっしゃった方はこちらからどうぞ】>さやさやはこんな人間です。(プレミアパートナーズのサイトが開きます)>こんな仕事をしています。★ ★ ★ ★ ★1万人の方に、知ってもら･･･[2014年11月21日]



･･･・嵯峨野のもんじゃ焼き」という写真が載っていた(・∀・)11/20 5:42『【ぐ】から始まるタイトルが見つからない』http://amba.to/1qktZ6q「最近さやさやと友達のように遊んでる」…みきモチと友達のよう･･･[2014年11月21日]



･･･どりんに、よく怒られてたあの頃は、おもろかったなぁ～!なかなか、歴代ジキルガールは強烈なキャラが多かったからやはり、オレの目に狂いはなかったナ。11代目ジキルガールの、さやさやも負けずになかなか天然パンクで・・・いいねぇ～･･･[2014年11月21日]



･･･/office38.net/wp-content/uploads/2014/11/3963731dd332adb2960150963c510ca6.pdfおまけ・・・ さやさや さんの、澄んだ歌声を、久しぶりに聞きたいな～･･･[2014年11月20日]



･･･ックなおはなしは 大好きですよ。すてきな 館。緑の庭で、かごに 花つむ あのひとを みてごらん。金の髪を 真珠で飾り ちいさく うたをくちずさむ 柔らかい 横顔。さら さやさやと こずえが鳴る。小枝の先で 小鳥が歌う。それ･･･[2014年11月20日]



こんにちは!コンビニ、さやさやです【初めていらっしゃった方はこちらからどうぞ】>さやさやはこんな人間です。(プレミアパートナーズのサイトが開きます)>こんな仕事をしています。★ ★ ★ ★ ★1万人の方に、知ってもら･･･[2014年11月20日]



･･･色付けしてあげてほしいです。この曲は本当に私たちにとって大切な一曲になります。たくさんの方に聴いていただけますように…。関わってくださる全ての方に感謝の気持ちを込めて。さやさや◡̈♥︎[2014年11月20日]



･･･て美味しかったねおもてなししているつもりでも私が一番、癒されているありがとう京都 嵯峨野の 直指庵  旅のノートに 恋の文字  どれも私に よく似てる 嵯峨野笹の葉  さやさやと嵯峨野笹の葉  さやさやと雨の 落柿舎 たん･･･[2014年11月20日]



あんにょん♡ロスプラから帰宅し、廃人さやさやです。ありがとう♡この言葉しか出てこない…EXOのみんな、みーんなかっこよかった‼︎‼︎レポは書けません…今でもあの時間は本物だったのか、でもEXOのみんなは夢の人じゃなかった…みたい･･･[2014年11月19日]



こんにちは!コンビニ、さやさやです【初めていらっしゃった方はこちらからどうぞ】>さやさやはこんな人間です。(プレミアパートナーズのサイトが開きます)>こんな仕事をしています。★ ★ ★ ★ ★1万人の方に、知ってもら･･･[2014年11月19日]



･･･が割れたのかな?ヲタが少なかった。やはり、2回ステージはあるものの１０分ずつで短いのと、遠いから来る人が少なかったのかと。この日の出演メンバーは、まつりな・しーちゃん・さやさや・れーあ♡みきもち・ゆかちんの６名。いよいよ１･･･[2014年11月19日]



こころから笑えるってしあわせなんだね!些細な事柄に泣いて揺らめいて…けれど!微笑みが一番似合う! 人の出会いは必然的に巡りあってなにかを学ぶさやさや灰色のこころが出でる時もある人間に一番必要なものはきらきら光る瞳の笑顔!誰のここ･･･[2014年11月19日]



･･･.comチケットURL http://w.pia.jp/p/oneweekfriends-e/*コメントをくださったととさん haccaさん だよねさんAZMYNさん さやさやちゃんさん*いいね!をくださったととさん すぎ･･･[2014年11月19日]



こんにちは!コンビニ、さやさやです【初めていらっしゃった方はこちらからどうぞ】>さやさやはこんな人間です。(プレミアパートナーズのサイトが開きます)>こんな仕事をしています。★ ★ ★ ★ ★1万人の方に、知ってもら･･･[2014年11月18日]



11月17日.18日お誕生日の方ーおめでとうございます＼^^/QunQunレギュラーのみきモチこと友岡美希ですコメント、ペタありがと★最近さやさやと友達のように遊んでるw楽しいぜww今日はバランスの良い朝ごはんだぁヽ(^ω^)ノ･･･[2014年11月18日]



･･･ッカーとアイドルと邦ロック。この3つであたしは成り立ってるといっても過言じゃない気がする。みなさんのすきなもの3つ、教えてください(b´ω`d)ついきゃすも観てるよ🙆さやさや\( ö )/[2014年11月18日]



･･･ったし、解説や雑談がジョーク満載で面白かった笑川下ったら、嵐山。人が多すぎてゴミのよry。人酔いするレベルだったけど、紅葉は綺麗だった。竹林の道。竹の葉の音に癒された。さやさや。(しかし人が多ry)新幹線の時間があったので･･･[2014年11月18日]



･･･れるかなぁ･･･。*:..。o○☆゜･:,。*:..。o○☆*:゜･:,。*:..。o○☆゜･:,。*:..。o○☆ちょこっとポエム涙の川を渡ったら何処に辿り着くのかなさやさやそよぐ春風の丘キラキラ瞬く星屑の街に辿り着く事･･･[2014年11月18日]


