
･･･ブロック教室@カフェハルジョオンヒメジョオンです。現在７名が参加エントリーです。あと、増えても２名くらいがマックスです。あぁ!って方、どうぞー。というわけで、ちょっと、ばたばたしますので、夜のブログは更新しませんので、あら･･･[2014年12月06日]



おはようさん!１２月やね～今年もばたばたして終わりそうや１４日に佐竹ジム忘年会２１日に大阪朝高へ出稽古とスパーリングで、あっという間に来年が来るぼちぼち頑張って行きましょうか[2014年12月06日]



･･･お元気にしていますか?+当日から結構時間が経ってしまったのですが、１１月２３日は久し振りのイベント参加で、コミティアに出展させて頂きました*+:。.。今回直前まで色々とばたばたしてしまい、告知が全くできなかったにも関わらず･･･[2014年12月06日]



･･･ムマリネにお刺身という「クリスマスみたい!(やよ談)」な内容でした。ちなみに今年のクリスマスはケーキとピザ(宅配)とチキンの予定です。昨日のほうが豪華かも。そんな昨日はばたばたしてましたがちょいちょい捨て物しました。やよの･･･[2014年12月06日]



･･･れもおしっこ出ない。。投薬治療中。あと、とらこらくん。くしゃみが続き慢性化。 鼻呼吸が苦しそう。今、投薬と鼻の組織の検査中・・・腫瘍ができてるかも?というわけでして・・ばたばたしてますた。             生きてる･･･[2014年12月06日]



 昨日夕方。ばたばたして。それが終わってホッとしたとてもいいタイミングで夫からのプレゼントが届きました。Salt and Pepper アメトリンブレスレット。夫からのクリスマスプレゼントと言っても。選んだのはもちろん私～ブログ･･･[2014年12月06日]



ようちゃん24歳バースデー☺︎今年もばたばたと、ケーキとプレゼントを用意しました。悠子チョイスで手袋とぼうし♥︎気に入ってくれないわけがない♥︎プレゼントは何をあげてもすっごいよろこんでくれるねんけど、すぐなくす。これがかなり真･･･[2014年12月06日]



なんと。もう12月かー。一年早いわ。。。ここ最近。ばたばたで。ぜんぜん。ブログ書けへん買ったから。写真がたまってる(;´Д`)徐々に更新するアル!今日も。みぃたすは眠そう。。そんなけ。ま。[2014年12月06日]



うちのオフィス棟の秘密基地が、なんとなく一般に公開されて、でもなんとなく秘密の金曜日の夜、ばたばたしてたのヨ、オフィス留守番役だけどネ。街はそうとう冷え込んで、はしゃいで歩く観光客のミニスカートも寒そう。いよいよ冬も本気になって･･･[2014年12月06日]



[2014年12月06日]



おはようございます。今日は、朝からダイビング息子のアッシーでした。雪が降ってきて寒いです。ほんと、一挙に冬ですね!ところで。。。昨日は、なんやかやとばたばたしましたわ～休み明けということもあり!通販のお買い上げやメーカーさんのご･･･[2014年12月06日]



model:桜和恵spot:荒川自然公園周辺---ぜひともまた撮りたいし、撮影企画も上がっているようなんですが、夢の国、苦手なんだよねー。そして12月はばたばたしている罠orz[2014年12月06日]



･･･しょう。深水埗駅を進行方向右側階段を上がると香港のイメージが一気に変わる光景になります。駅周辺は子供の玩具問屋街で今のシーズンはクリスマス道具の売り出しでいそがしそうにばたばたしていました。露天で売っている下着か?・・洗濯･･･[2014年12月06日]



お客様からマラソンがんばってね!といっていただきなんだかばたばたしていてふっと忘れちゃうそうだけれど来週に迫ってまいりました～今年のナンバーよさそう!!  ふふ雨が降りませんように今週はパーティー続きで忙しいけれど体調管理しっか･･･[2014年12月06日]



･･･芋」の香りがうまうまで、お気に入り珈琲だすよ。♪い～しやき～いも～おいも‼️♪ だすよ。芋だけに(￣+ー￣)プププ。だすな。今週から、一つ大事な任務が増え、いつも以上にばたばた母ちゃんだす。そんな中、我慢しとった歯痛が、M･･･[2014年12月06日]



最近有名芸能人がばたばた亡くなられています。やしきたかじんさん、高倉健さん、菅原文太さん本当に癌は怖いですねー。高倉健さんは、悪性リンパ腫菅原文太さんは、膀胱がんで、肝臓に転移してお亡くなりにやしきたかじんさんは食道がんですねー･･･[2014年12月06日]



    おはようございま～す!      早くも 土曜日となりました (￣▽￣)一週間 経つの早すぎだよ～  今日からしばらく お仕事でばたばたして ブログがおろそかになります(笑)たぶん かなり手抜きに なりますので…(笑)今･･･[2014年12月06日]



･･･!?ほんまかいな?しーっ!声がでかいな・・・・それ、君凄いやないか!そんな大袈裟なもんちゃうがななるほどねー、それであたふたしてるんかいな?誰があたふたや!ぱたぱたや!ばたばたちゃうんか?ぱたぱたやろ?どっちや?ワシは昔か･･･[2014年12月06日]



･･･ピノキオ' 8回では予期できない瞬間にチェ一ヶ月(イ・ジョンソクの方)とチェ・イナ(パク・シネの方)の図のようなキスシーンが描かれて視聴者たちの感歎詞を呼んだし、心臓をばたばたするようにさせた。 私たちの以前のように過ごす･･･[2014年12月06日]



朝打ち合わせ@素敵なツリーのあるところ状況は刻一刻と変わるもの、臨機応変でもひらめき逃さない集中力だいじ。むつかしい。合間にかかりつけのマッサージいってから夜はちょっと久々のSmirnoff!暖房入ってあっついです。12月、これ･･･[2014年12月06日]



･･･日はバイトの子らが『たまにはゆっくり休んでください♡』って協力してくれて久々の連休♡まじ感謝!!!ゆっくり親友ちゃんのbirthday祝ってあげられる!!!いつも仕事でばたばたbirthdayやったしな♡毎年お互いのbir･･･[2014年12月06日]



･･･、授乳してまた4時間くらい寝る。うつ伏せじゃないと、自分の反射で起きてしまう。あー、あーうー、きゃきゃ、という声が出るように。話しかけると、にこ～っと笑っている。手足をばたばたさせて遊んでいる。よだれが少し出るように、糸ひ･･･[2014年12月06日]



･･･ごろまで。 終わってバタバタと昼ご飯を食べてから… 洗濯物をたたんで洗濯物を干して… 急ぎ支度をしてうちを出る。 15時から自分のアコーディオンのレッスン。 終わって…ばたばた買い物済ませてうちに戻り… 待ち合わせていたO･･･[2014年12月06日]



･･･なんですね。朝、１０時に家を出て、家に帰ってくるのが午前１時とか・・・。３日やったんですが、結構しんどかったりしています。慣れの問題なんでしょうけど。今日は休みでしたがばたばたしてしまって。。。。、ぺた返しが遅れると思いま･･･[2014年12月06日]



･･･る仕事したいし‼︎営業に興味湧いてるし‼︎安定したいよ、なによりも。それにしても今日の居酒屋は忙しかったよ。新宿は上野とやっぱ違うね。お客さんの入り方が全然違う。すごくばたばたしてた。おかけで終電ぎりちょんだぜ。ふぅかわい･･･[2014年12月06日]



･･･ーぴぃの３人が出ている舞台のフライヤーいただきました～わーい。冬休みなら・・・行ける、かな?今日はみんなと絡んだー!楽しかった!!!んじゃま、明日は推し事で忙しいので、ばたばたがんばりまっする。ばい。[2014年12月05日]



･･･だと思うけど、体調とか気をつけてねっ?出張前に会えてなのも嬉しかった♡お仕事がんばれーっ!!応援してるっ!!♡舞人さんへまいまーいっ♡昨日、お店前まで来てくれたよねっ?ばたばたしてて、、ごめんね(;_;)体調心配してくれて･･･[2014年12月05日]



･･･すみません)」ガラガラ…パタン。わたし「なにやってんの!?」同居人「だってさ!!にやっって言われたらさ、何も言えねぇよ」わたし「はぁ～」その後数回の攻防を繰り返し、傘をばたばた振り回したり、靴をばん!!と鳴らしたり。うぉり･･･[2014年12月05日]



･･･ーきゃー身をかわすのに忙しく見る暇ない ステージ  この写真はカーテンコール後で撮影自由素敵な配慮ですね～って 一生懸命写していて  また頭から水をかぶりましたなんだかばたばたした観劇でしたが歌も踊りもすばらしかったです ･･･[2014年12月05日]



日舞→華道のお稽古でした。いつも、お稽古着でお邪魔させてもらい、ばたばたっとお稽古していますヒペリカムオンシジウムソリダースターひらくかたち 今回は、細々した材料が多かったですクリスマスの花材のときに、私のお稽古はないので先生か･･･[2014年12月05日]



日舞→華道のお稽古でした。いつも、お稽古着でお邪魔させてもらい、ばたばたっとお稽古していますヒペリカムオンシジウムソリダースターひらくかたち 今回は、細々した材料が多かったですクリスマスの花材のときに、私のお稽古はないので先生か･･･[2014年12月05日]



･･･令でつくりました!「種類ごとに戻してね。」って言ってもぐちゃぐちゃにくくらず箱に入れられるから、使い終わったらこのファイルに返却してもらうしきにした。これならどんでんでばたばたしててもできるでしょう。もー大変だよ!笑あー新･･･[2014年12月05日]



こんばんちーちゃん\( •ω• )/ 今日は今週ラストバイトだったよー!\( •ω• )/ なんかねーなんかねー今日はばたばたしてた!週末だからかな?\( •ω• )/ お疲れ自分\( •ω• )/ さて!杉山さんは明日ライブや･･･[2014年12月05日]



･･･幸せ。てんちゃんのとこに行くためにいろいろ考えるにがとっても楽しいお洋服どうしようかなとか髪型どうしようかなとかなに食べようかなとかどこにいこうかなとか。仕事がいろいろばたばたしてるけど、てんちゃんとの時間は私の癒し。嫌だ･･･[2014年12月05日]



･･･レー 60センチツイードウール裏 中は和柄 花いっぱい 綿トップ一枚はぎベレー 58センチ赤黒系ツイードウール いただきもの生地です裏 中はうさぎいっぱい 和柄の綿連日ばたばたと出かけたりしております女優帽作れてません 作･･･[2014年12月05日]



･･･働でも震えるももなのにだんなの部屋、まだヒーターないっていうw#さすがDB#あるいはアル中w暖房器具、増やそうか悩みちゅー☆今日はちびらのことかくのだーとか言いつつ夕方ばたばたでまた時間あいちゃいそう。ちびのともだちひとり･･･[2014年12月05日]



ママブロネタ「日々のできごと」からの投稿取り敢えず始めてみたものの、なにを書こうかな～・・・。毎日ばたばたしてるようなしていないような。なにもしていないしな・・・。今までの出来事をのせていこうかな。[2014年12月05日]



先月末からのバタバタwニスモフェスティバルで頑張り～のリトモで忘年会ではしゃぎ～の六本木ヒルズで優雅にスタバ～の仮面ライダーと戦い～のレブアタック準備にテストあり～の風邪ひき～のだから、もう寝ます。明日から、今年最後のセールだよ･･･[2014年12月05日]



今日は残業二時間ほど(。-_-。)ばたばた帰ってきてご飯作りー!ご飯は予約してたからよかったーお味噌と野菜炒めと照り焼きチキンともらいもののすぼと昨日の残り物のししゃもと頂き物のリンゴでしたー(^^)一週間お疲れさまとゆーことで･･･[2014年12月05日]



･･･どうしても心配にはなってしまいます。その辺りも先生に相談しつつしばし様子見です。るいの病気発覚から一年・・・いろいろ書きたいことがいっぱいあるんだけど・・・(笑なんか、ばたばたしてて・・・なので・・・また後日・・・(ホント･･･[2014年12月05日]



･･･!今日はピアノのお稽古もあるのでピアノの練習してるときにもやったよ。完成～!!!!夜、巻き巻きして寝るよ。今日はダンスレッスンが30分早く始まったからピアノ終わってからばたばただった～!!!!明日はRIRINも踊るよ～!!･･･[2014年12月05日]



こんばんは☆お久しぶりの更新となります急遽残業になる等、ばたばたした日々を過ごしていました早速ですが本日ボーナスが支給されました私の勤めている会社のボーナス額は約１ヶ月分です上司が「雀の涙だよねー」と言っていました(笑)確かに私･･･[2014年12月05日]



model:赤岩令苗spot:東京・府中市---仕事ばたばたでブログ更新ままなりません>_<機材メンテナンス中につき撮影会の参加予定がほとんどありません(爆)さらに冬ナスはアベノミクスの恩恵から程遠い有様です(苦笑)･･･[2014年12月05日]



･･･ええええええええええええっと落胆。ってひとまず御節作りをどうしようか迷いに迷って…ちょっとはつくんないとなと思いセリアでこんなの買ってみました子供達用にこれかったあと～ばたばた作り方とか見たり聞いたりしてたらやっぱりお正月･･･[2014年12月05日]



･･･不幸イベントの大運動会?耐久レース?先日から月末にやってくるド不幸フリーター回避のためわたくし、〇〇歳からのハローワークリクルートスーツ姿でまるで保険屋のおばちゃん様でばたばたしておりますが今日はまたすごいスケジュールでし･･･[2014年12月05日]



･･･み屋」のあんみですダメですねー!最近(いや、以前から…)体を甘やかす、ゆるゆる服ばーっかり着ています去年の冬に友人のSさんに着古したゆるゆる服もらって大喜びの私今日は ばたばたお出かけで実家に行って、母親に「割烹着がほしい･･･[2014年12月05日]



金曜日はプールの日と決めている。あとパルが来る日、ヨーグルトが3割引きの日。土曜日の離乳食を作る日。と、まぁばたばたな日。自分が好きでやってるんだけどね。クリアした時の達成感がねしかも今日はそこに、布団干し、散歩まで…。とりあえ･･･[2014年12月05日]



･･･重なる時が、あります(・・;)))ほんの先週迄は、ちょっと暇が、あったのですが今週にはいって急に、クリスマスケーキの予約が入りまた誕生日ケーキの予約がはいりで、ちょっとばたばたしてます(^^;ブログをはぼる日もでてきそうで･･･[2014年12月05日]



お気に入りのグラスにきらきらりんなオーナメントをinするだけ お気に入りのクリスマスな飾りになります おてがる～      はぁ～～先ほど送迎終了し帰宅きょうもばたばたしちゃった～～～、、そして先ほどは雪も降りだし本当に寒いここ･･･[2014年12月05日]



こんばんは 昨日もその前も、帰りが遅かったのと、寒かったのとで夜のお散歩サボり中…でも今日はきちんと行ってあげないとな～…明日はもっと寒いし、ばたばたしそうだし ぽかぽかな格好していこ ではでは、今日の革教室の完成品をご紹介しま･･･[2014年12月05日]



おさむうございます～  めっきりいや冬に入り毎日引きこもりたい病気な私 現状はそんな訳にもいかなくて… ばたばたしてる毎日 まあ仕事も短くなり早くも１ヶ月なんですがね… 火曜日から体調がよくない達の為に早起きしてとスープ作りに励･･･[2014年12月05日]



最近、ばたばたしておりブログ全然更新できずすみません(^^;;今日はこんな寒い日にぴったりなクリスマスネイルのご紹介です!!おとぼけトナカイと雪だるまのコンビが可愛いですね(≡^∇^≡)ご予約はこちらから→joyful.nail･･･[2014年12月05日]



･･･が、それでも下半身がピリピリしました。ヒーリング、ありがとうございました!m(__)mえみりんさま太陽から恵みヒーリング、ありがとうございました。丁度遅いですがご飯時でばたばたしてたのですが、意識だけむけてると胸の辺りがほ･･･[2014年12月05日]



･･･れてそれだけでハッピーじゃん♡♡ふぉぉ♡しんごさーーーーん(*≧∀≦*)かっかっかわゆすぎる(*ノД`*)･゜･。前髪てぃろりんてされていやいやー♡っておててふりふり足ばたばたするとかなんだよおおおおおお(*≧∀≦*)あー･･･[2014年12月05日]



ランチタイムコンサートで、名古屋～大阪まで行ってきました♪STORMとの演奏楽しいけど、LIVEからノンストップなので、体力が続く事を祈ってます☆大阪ではお好み焼き食べに行ったよー名古屋ではバイオリンケースにサイン、させて貰いま･･･[2014年12月05日]



来週まで泊の仕事です。師走に入り、今年中に遣っておかなければ成らない仕事をばたばたとこなす毎日です!ま、今のところ何とか終りそうな雰囲気なので気持ちは楽ですが、周りには、明日からの土日も仕事に来る人も居る様だ。大変だなぁ～さてと･･･[2014年12月05日]



･･･が同じなの並んで!?いろいろ待っていたらインタビューを受けることにただ、ちゃんと答えられなくてパニックになりましたwwww子羊のようでしょwwwwwそんな感じでとにかくばたばたしていた一日でしたwwww感謝の気持ちと緊張と･･･[2014年12月05日]



･･･らっしゃいました・・・( ;∀;)マムゼル本当に感激です!沢山の我が子がお嫁・お婿にゆきました。本当にありがとうございます!!制作の励みになります。そして今日はなんだかばたばたしてしまい周りの作家さんとゆっくりお話しできな･･･[2014年12月05日]



･･･た病院へ。看護師さん達が「たけちゃん、お兄ちゃんに似て来ましたね私達むっちゃんがたけちゃん位の時から見ているんですよ」って。とても暖かい優しい病院でした。そんなこんなでばたばたしているからFNS歌謡祭もすっかり忘れていまし･･･[2014年12月05日]



金曜と土曜はばたばた。だからうちに帰るとぼー。ぼー。音楽ガンガン聴きたいハウスききたいぢぇー。[2014年12月05日]



･･･さんでのイベント♪『Littlemore vol.6 one day marche 』に初参加させて頂きました!10時スタートで、10時半からWorkだったので、準備でばたばたと…...イベントは14時まででしたが、子供の･･･[2014年12月05日]



激忙しかったーゆっくり予定が。・゜・(ノД`)・゜・。夜中に娘ちゃん、嘔吐するほどむせたあーあ明け方もぜんっぜんねれなかったそのまま、娘ちゃんはおやすみさせて、病院風邪薬もらいました次男くんもついでに再診薬もらいましたそして夕方･･･[2014年12月05日]



こんにちは、更新が少しおそくなってしまいました!お盆明けはなんだかばたばたしてしまいますね、レアキャラ酒井がお送りします。今回は、伏見桃山店に届きました新作ジュエリーについてご紹介します!ジュエリーはいつもそばにあるもの。冠婚葬･･･[2014年12月05日]



【12月5日(金)】◆ミーティング・ハッピー・サンキュー・ナイス:ばたばたしたけど電車に乗り遅れずよかった。:友達が2000人になった。・昼食決め鍋。昨日のメンバー希望でもありましたが、普通の鍋!ということで普通の鍋になりました･･･[2014年12月05日]



･･･た。忙しかったり、気持ちに余裕がないと小さな幸せも見つけられないんだろうなって。ゆっくりと周りを見渡せば、心を和ませてくれるような出来事があるかもしれません。最近何かとばたばたしていて気持ちに余裕がなかったので、落ちついて･･･[2014年12月05日]



花鳥風月!!今年最後だゃ!このところバタバタヾ(。≡ω≡)ノシばたばたしてたのでブログ更新も出来てなかった(・ω・)φ冬の匂いをいつもより早く感じ(((゜〰゜)))暗くなるのも早くて寂しさを感じていたら今夜は何となく明るかもって･･･[2014年12月05日]



･･･での運動はちょっと減ったけどしてしまったのはしてしまった次の目標はこの運動を減らしてくことだな。今日は金曜日で外泊をする人が多いというだけあって、看護師さんみんな朝からばたばたしてましたなのでまみの対応にも一苦労だっただろ･･･[2014年12月05日]



･･･クティショナーコースを受講しつつ、17時締め切りの事業計画書をぎりぎりで提出。12/2:子どもの体験事業の方の「留学」関係セミナー開催。12/3:集客導線講座開催。で、ばたばたしておりました。3つとも、ゾクゾクと寒気がする･･･[2014年12月05日]



こんばんはー!最近はなんかばたばた。来週に自分担当の事業が２つも重なっているのでいつもよりばたばたです(^O^;)そして、相方さんも今週は出張ばかりでばたばた。夜ご飯とかもコンビニの弁当で済ましちゃおうか～みたいな。んで、先日。･･･[2014年12月05日]



･･･ど、おやつをたくさんいただいた。和菓子、果物、パウンドケーキ、シュークリーム。食べ過ぎ・・・買い物をして帰ったら４時３０分過ぎ。保育園へ迎えに行く５時１５分くらいまでにばたばたとごはんの準備今日は鳥の唐揚げにした。にんにく･･･[2014年12月05日]



･･･が。あとはお握り用の海苔と胡麻を買いたかっただけなので。広いイオンではなく。急遽小ぶりなヨークマートに行きました。すると…なんと柿が１個\８８。イエイお買い得です今朝もばたばたしておりまして。ちょうどももちゃんが大きいトイ･･･[2014年12月05日]



皆さまこんばんはーー!!!!気が付けばもう冬になっていましたね１年早すぎる・・・(笑)そんな今日は朝からばたばた(°Д°;≡°Д°;)なぜならば・・・・・なんとなんと・・・・SANGO原宿１号店でテレビの収録がありましたぁぁぁぁ･･･[2014年12月05日]



ブログ放置っ!まぼこんな時間に昼寝したからひとりゆっくり風呂たいむ♡10月2日～10日の7泊8日でまた石垣いってきた～＼(^^)/三歳から国内線お金かかるし、４月からは幼稚園やし…旅行行きづらくなるなぁーって考えてて台風シーズン･･･[2014年12月05日]



･･･か学生時代の席替えをした気分・・自分の部屋もそうですが模様替えするとわくわくしますね新しいレイアウトで気分一新!!頑張りましょうーっヾ(@^▽^@)ノ前日は営業終了後にばたばたとみんなで頑張りました、皆様のご来店お待ちして･･･[2014年12月05日]



久々のアメブロ(σ･ω･)σ今日１日忙しかったぁo(TωT )お母さんからメール(TwTlll)来るからという事で朝からヾ(。≡ω≡)ノシばたばた┣凹ヘ('▽'*)┫ パンパン♪掃除........駅まで迎に行きお父さんの今後の･･･[2014年12月05日]



･･･!!デジャブどころかctrl+CV!!!手抜きじゃないよ!!すみません!!!なんのお知らせもなく急に更新止まってしまって申し訳ないです><!私生活がちょっとばたばたしておりましたが、今月中旬には一旦落ち着く予定･･･[2014年12月05日]



･･･ら 屋根瓦の貼り替え工事が あり昨日は 雨だったので、今日から本格的に 大工さんが 入って下地合板の 貼り替え 工事を おこなっています…(汗)そんな 訳で 少しだけ ばたばた です～仕事の合間に、春日大社 宮司の 岡本 ･･･[2014年12月05日]



ばたばたと忙しく過ごしていたら、あっという間に12月しかも5日になっていた。ブログも書く時間というか、気力がなかったな。ここ数日。先週は学校の祭りでこんな感じのやつに円盤入れるゲームの係りをしました。 あたしが作ったわけじゃない･･･[2014年12月05日]



 毎日 ばたばた 慌ただしい  出かけてばかり 明日も あさっても 来週は･･･ そうやって １年が 終わっていく いつものこと  すべて 無事に 終えますように   [2014年12月05日]



もう12月・・・あっという間の1年でした春新しい施設が出来て・・・新しいスタッフが一気に増えばたばた・・・ジタバタもう無理と・・・・色々改善 仕事の分散 スタッフ達が頑張ってくれて久しぶりに長期のリフレッシュ休暇も頂きましたター･･･[2014年12月05日]



･･･も経過してました!いちばん最初の記事はわくわくで溢れてますが…あれからなんだかんだいーろいろあり無事に10月に結婚しました!嫁になってます!1月から一緒に住むため準備にばたばたしております12月末で退職するため仕事も残り1･･･[2014年12月05日]



･･･。店:シッ! さて続いて12月21日(日)は今年最後の日本茶講座日です。もともとは臨時休業の予定だったんですが都合が変わってお店開けられるようになった為の開催です。オ:ばたばたしてるニャ。店:年末ですからねぇ。そして今年の･･･[2014年12月05日]



･･･デュファンストンを服用することになりました。服用して3日たちますが、効果テキメン!36.8度代を維持し続けていていいかんじです。これで妊娠してくれるといいんだけど。最近ばたばたで、お風呂にゆっくりつかるとかヨガとか何にもで･･･[2014年12月05日]



いよいよ１２月突入!一年で一番気合の１２月あれやこれやとオーナー業も忙しくなり営業も頑張りながらばたばたしておりますが階段を上がったり降りたりするのが大変なお年頃。やることがいっぱいありすぎてやることを忘れああもうっ!!ってこと･･･[2014年12月05日]



･･･りましたね今年の年末年始は土日の折り合いで9連休!なんて方も少ないんじゃないですか?僕は元気に出勤してますので、いつでも会いにきてくださいね!大掃除やお正月の準備、色々ばたばたする時期ですが、僕の楽しみは宝くじです!実は去･･･[2014年12月05日]



･･･かなと思って作ってみました   目玉焼きの目玉は3mmくらい   嘘のベーコンも焼かなければならなかったし目玉焼きも焼かなきゃいけなかったし  いつもの事ながら・・・・ばたばた・・・・瓶デコはお菓子入りに限るね～☆[2014年12月05日]



･･･からの引用に気づいた‥それは、まさに、女神の言葉なのだ! 私は、まるで、自分が間違った質問をしてしまい、この大事な機会を、台無しにしてしまったように感じた。私は、自分のばたばたする心を=隠すように努め、杯について、自分が期･･･[2014年12月05日]



年々手際が悪くなっているのか(とし???)、色々やらなくてはいけないことが溜まりがちで大変です。今年も、お歳暮の手配をしていなくて、１２月に入って母宛に何件か届いたのを見てあわてて手配をしたりして。何ヶ月か前に、早期割引のお知ら･･･[2014年12月05日]



･･･きっちょこと辻紗樹です(*‘ω‘ *)またまた更新に日があいてしまってごめんなさい(泣最近、毎日なんでこんなにいろいろあるんだ!!!ってちょっとあわあわするくらい何かとばたばたしております(;O;)そんな感じで休む暇なく活･･･[2014年12月05日]



こんにちは。助手の横田です。今日は忙しくてこんな時間に更新になってしまいました。ごめんなさい。ブログも予約状況で終わりにさせてください。今日の予約状況浜口先生・菊池先生ともに予約いっぱいです。クリ－ニング３時３０分・４時３０分・･･･[2014年12月05日]



こんにちは今日はいい天気ですか?私はまだあんまり見ていません今日は動けず未だお布団の中。。いけないなぁ白い子は昨日の夜から優しくてふんわり寝かせてくれました昨日は、ばたばた大変だったなぁ人疲れを引きずってしまうところが嫌いですし･･･[2014年12月05日]



こんにちはー今年も年末年始は日本で過ごすのですが、今回は日本滞在がたった1週間だけ(^_^;)かなりばたばたしそうなので、向こうで過ごす為の服を、こちらで用意しましたー…かなり地味です(笑)だってー、少ない服で着まわさなきゃいけ･･･[2014年12月05日]



こんにちは。またまたご無沙汰しています。実は、東京の祖母が入院中なんですがいよいよ危なくなってきて急遽東京に向かったり、先日その祖母が亡くなったり・・・。ここしばらくばたばたと忙しく、落ち着いてPCに向かうこともできず、ブログは･･･[2014年12月05日]



･･･"私、先に上がってますね、頭を冷やさないと……""あの、桝…喜右衛門サマはゆっくりとして下さって構いませんから!"そう言い残してばたばたと脱衣場の方へと駆けていったのでした…。十数分･･･[2014年12月05日]



風冷たいね～洗濯しながら…録画した海外ドラマ見たり～買い物行ったり片付けることいろいろありますね～ま…ゆるゆるやりますとします。[2014年12月05日]



･･･けよむか～しは１枚１枚手で書いたものですが楽をおぼえちゃえば絶対やらないよね良く言えば時間短縮ですがね個人のは数枚書くだけで なんたって今はメールやLINEだぁね年末のばたばたの前に個人のも出しちゃわないとなぁ======･･･[2014年12月05日]



ばたばたしている間に師走になってしまいました。そしてむちゃ寒くなってしまいました皆さん、体調にはくれぐれも気を付けてくださいねさて・・・12月からアロマ・アドバイザー資格コースを受講予定の方テキスト届いてますので、ご安心をお約束･･･[2014年12月05日]



･･･方   一人で考え込んでるかも。気を取り直して、美術館とか、ブティックとか綺麗なもの(があるところに行きましょう。★２月生まれ(２月４日～３月５日生)の方  なんだか、ばたばたと動き回る月です。旅行もいいですね。海外旅行も･･･[2014年12月05日]



･･･つけないといけませんね。プレもなかなか減量しないし。去年購入したUGGのムートンは今年も活躍してくれています。本当にあったかいので、ちょっと高かったけど買ってよかった。ばたばたしたけど気分転換にもなって、行って良かったです･･･[2014年12月05日]



朝から郵送物祭りでばたばた。郵便局では年賀状300枚買ってる人がいてびっくり。でも一昔前なら当たり前だったのかな。。。もう何年書いてないのかな。。。今日は空が冬っぽい。美しい!![2014年12月05日]


