
土曜日ですね～今日はこちらは風がびゅんびゅんです。これから図書館へ行きます。家にプリンターがないので、わざわざ図書館へ行かないと、印刷できないんです、、、、不便。。。。。。。やっぱり太ったので、今日はお昼ごはん抜き!ビスケットと･･･[2014年12月06日]



･･･とでも冷えると痛むみたいなので、お散歩は暖かいうちにカートを持って行ったり、温かくするように気を付けていたおかげかな。昨日は全然痛みがなかったようで、お散歩はウキウキでびゅんびゅん走りをしたりするのでひやひやでした。楽しそ･･･[2014年12月06日]



･･･ら泊まりになったパパ😊会社の人も泊まりなので1日ミニピンを預かりましたー😁といっても九州の出張の時は預かってて月1でくるのですでに5回目😓ミニピンってすごい活発でびゅんびゅん猛スピードで走るし、ぴょんぴょん飛び回る?･･･[2014年12月06日]



時間がびゅんびゅん過ぎていきます感覚的に 時速８０キロ  くらいかなあもう１２月ってうそだよ～ん って言ってほしいここも久しぶり長いご無沙汰のその間にレイのスクールもあり  東京ついでにミュージカルも観たりこれは奇跡的に２列目真･･･[2014年12月05日]



風びゅんびゅん雪ふってみぞれふって散々な天気の今夜なんだか痛々しい車の窓がしまらなくなりましたがちょーん応急処置さむいさむいよーよりによってこんな大雪の日にはっちゃんどんだけ普段の生活態度わるいんけっ窓全開で車運転して帰ってきた･･･[2014年12月05日]



今朝はオフ(ほぼ無風)から始まった金曜日です。今日は東浜の方で入ったという・・・ぺりーさんは・・・本日からクラブ員になりました!ありがとうございます♪みなさん、ペリーさんとこれからも海でも陸でも楽しんでいきましょう♪今朝の富士山･･･[2014年12月05日]



･･･ueen_searches/view/2315revolution☆彡きのうね、朝７じ３０分くらいにお姉様からの電話で目覚めて。リアルお姉様を脱獄しに４時間かかる片道をびゅんびゅん系で２時間で迎えに行って20分くらいしてか･･･[2014年12月05日]



12月4～5日まで和樹と箱根旅行に行って来ましたん!前の日から和樹ん家泊まって朝、８時ぐらいに出発🚕💭ままりんにETCカード借りて高速でびゅんびゅん!!笑途中、サービスエリア寄りながらご飯つまみ食いして箱根着いて、まず星の王･･･[2014年12月05日]



今日は自転車びゅんびゅんこいでスーパーさんへ♡お米の価格調査ですつや姫が高く置いてくれたりするととっても嬉しかったり場所が悪いと直したくなったり♡笑もう親心ですね風が強かったのでニット帽が欲しくなりました頭がすっごく寒いの自転車･･･[2014年12月05日]



ここ数日の気候はなんでしょうね。風はびゅんびゅん吹くわ雨はどんどこ降るわ・・あげく今朝なんか夜も明けないうちに幾度となく轟く雷鳴で叩き起こされましたよ (/TДT)/今年は夏から秋にかけて台風が多く、いくつかは上陸または接近して･･･[2014年12月05日]



･･･いう日が続くとガウガウが増えるんだよねなので一昨日のの間に、1わんずつお散歩に行くことにしました(←それぞれ1対1の時間を作りたいってのもあるけど、我が家の家の前は、車びゅんびゅんで3わんが歩くと危なくて、しばらくスリング･･･[2014年12月05日]



･･･たが、急ぎの仕事があったので、ちょっくらそっちを片してました娘も休みで、遊びに来たので、ついでに スコーン ('-^*)/を 焼いて貰ったさて、今日の湘南南風オンショアびゅんびゅんセット ガンガン水温は あったかいですぬく･･･[2014年12月05日]



･･･街や殺生石近辺に 重苦しい結界がはられているのを感じたので (・・;) 木さんや石さんに頼んで いつものように 封印解きのお祈りをしたら (―人―) その後すんごい風がびゅんびゅん吹いてきて===(・・;)===ビュビュビ･･･[2014年12月05日]



･･･いだったのかも分からないような感じです。そのときにどこかで自分が今すっごくひとりってことを感じるんだけど、ぜんぜんさみしくないような、ばあーっと自分の周りの世界が回ってびゅんびゅんめまぐるしく動いているようで、でも自分はた･･･[2014年12月05日]



寒いですが、空気は澄んでます!波は相変わらずびゅんびゅんチョッピーコンディション～まあ場所を選べばできるところもあるでしょうね!女子高生、元気でいいね!!では午後も頑張りましょ～[2014年12月05日]



まるでターナーでげすねと、野だいこの科白を呟きたくなるような空の下を散歩して来た。寒いの寒くないのって、寒い。(笑)北風びゅんびゅん。庭にツブラを離し、ボールを投げて遊ぶ。我が家は「陽の当たらぬ裏家」なものだから、貴重な日当たり･･･[2014年12月05日]



･･･とばしません!!高速も飛ばしませんよっだって高速で飛ばしたらあぶないじゃないですか!よく１６０とかで行く人いますけどちょっとハンドルきりまちがったら大変なことになりますびゅんびゅん飛ばしてSAでお休みしてるパターンがありま･･･[2014年12月05日]



今から市場調査行ってきます初めての事だからちょっとドキドキ自転車びゅんびゅんこいできます♡[2014年12月05日]



東へ。びゅんと行って、びゅんと戻ってくる。びゅんびゅん出張である。超特急でびゅんびゅん、しかし、人生は鈍行でお願いします。各駅停車の人生がいいですね。途中下車三昧の人生だよ、うんうん。途中下車しすぎて、どこに居るのかわかんなくな･･･[2014年12月05日]



･･･い ☜時計が止まってました*昨年の辛かった半年以上の実習前ママからの贈り物 腕時計 . .仕方なく 特急券を購入し新幹線みたいにみんなびっしり前を向いて 普段通る線路をびゅんびゅん駆け抜けて同じ景色が少しまた違って見えぼー･･･[2014年12月04日]



･･･のステージができるようにがんばらなきゃねいつもポチッとしてくれたり動画の再生にも協力してくれてありがとうっ少しでもいい結果になるように色々がんばってみるねさぁ週末にお鼻びゅんびゅんのばして遊びに来てくれるのまってるよーん奈･･･[2014年12月04日]



･･･ライブビューイングもやっぱり無かったですね。最初から無いと思ってましたが。(あっても仕事で行けないけどw←)ソウルは氷点下のようで。会場の周りってなーんにもないから風はびゅんびゅん吹くし、体感温度はかなり寒いハズ寒いってい･･･[2014年12月04日]



最近だいぶん寒くなりましたねー僕の地域ではもう風がびゅんびゅん吹いてますさぁそれでは今回はちょっと前にやってたゴッドフェス前後半の報告会です!僕は前半を引く気だったんですがちょといろいろ忙しくって結局後半に引くことになりましたw･･･[2014年12月04日]



今日は午後から雨の予報朝から曇り空で日向ぼっこもできず…とりあえず降り出す前にお散歩行っちゃおうロングリードでびゅんびゅん走りましたお散歩できて良かったねでも、こんな時間にお散歩行っても夕方になると…行った事忘れるよね案の定、夕･･･[2014年12月04日]



･･･つずつ 丁寧に包み、保管している お宝です飾りつける樹の方も てっぺんに リボンをくくりつける時に摩耗して折れてしまい 随分、縮みました大好きな薔薇もクリスマスカラー?びゅんびゅん 時間が経って忙しさに挫けそうに なるけれ･･･[2014年12月04日]



やまかがし?タヌキ?いえ、おれ   ねこン?こいつ うごいてる?さわってもいいのか?アンテナ びゅんびゅんですこのあと、ちゃんと庭にかえしました[2014年12月04日]



･･･感じですが、なんとなく電車の中の人たちもウキウキしているようなそんな１２月友人が送ってくれた星占いによると、４月生まれの牡羊座には今月追い風が吹いているそうで(^ε^)びゅんびゅんいい風に吹かれて残り一ヶ月、過ごしたいと思･･･[2014年12月04日]



･･･、発熱～(;^_^A今流行りのアデノウイルスでした…>_<…長女も次女も、流行りにのっちゃいました(￣O￣;)次女ちゃん、ゆっくり休んで治そうね★冷たい風がびゅんびゅん吹いている旭川ですいよいよ、本格的な冬が始･･･[2014年12月04日]



･･･医食同源そしてNY/株式会社久住書房わたしは、ただただ、「今すぐに会いに行ったほうがいい」といわれ、どんな人かも知らずに行ったわけですが、ほんとうだったら、国内、海外をびゅんびゅん飛び回っている人ですので、なかなか、お会い･･･[2014年12月04日]



こんなに盛りだくさん??!!こんにちは、船山直子です。コース詳細/アクセス/ 受講生の声/ 英語メルマガ/電話番号/お問い合わせ今日は風がすっごいですね。昨日からびゅんびゅんですから、外出される方はお気を付けくださいね^^さて、･･･[2014年12月04日]



･･･ューは ★コチラ★ NEW♪ モテイロムービーは ★コチラ★ Youtubeにつながります ご無沙汰です。とうとう 師走になっちゃいましたね(^_^;)なんだか 毎日がびゅんびゅん過ぎていく今日この頃です。どんな一日も 大･･･[2014年12月04日]



･･･１２月になってしまいました。１２月に入り、またまた法務局に行き、県庁に行き中古やを回ったり、税務署に行ったりと坊主も走り回るような目まぐるしい毎日を送っております。車でびゅんびゅんしておりますが運転が下手なので、1192の･･･[2014年12月04日]



･･･行き…心臓爆発するかと思う位、階段がヘビィでした…もう死ぬかと…いつも下流に行ってたので、上流(の階段 )がこんなに過酷だと思わなかった(꒪⌓꒪)唯一撮った写真⬇︎風がびゅんびゅんでとにかく寒かったけど、滝良かったッス!ず･･･[2014年12月04日]



･･･ろんちゃんには時々ファンレター?届きまして 嬉しく拝見しております♡最近のばろんはみみこの育児で かなりお疲れモードです。みみごん スゴイよねーびっくりだよねーとにかくびゅんびゅん動きが早くて見えないの。アレは忍者だよ。[2014年12月04日]



･･･そんなギリギリな時間管理はしていませんので大丈夫なんですけどねー。それくらいでイラつくようなメンタルでもないし。さて、昨日も風が強かったですねー。刺さるように冷たい風がびゅんびゅんでした。風があるってことはー、船が出れませ･･･[2014年12月04日]



･･･写真そうか地元ですものね結果は目に見えてますねほかの野党は投げちゃったのかしらここに住まうようになって初選挙だから事情は知らないずっとこういう構図なのかもしれない北風がびゅんびゅん吹いている路上は風にからだを持っていかれそ･･･[2014年12月04日]



･･･うな…感じがするんですけど(^^)vそこで…昔の…weeekみんな顔が幼い～安井くんのしぐさが…かなり女子☆-( ^-゜)v可愛すぎるフラワーのとき…腕をびゅんびゆん びゅんびゅん振ってて…可愛い小さいから…大きく見せてる･･･[2014年12月04日]



拝啓 開封ありがとうございますめっぽう冷え込んできましたこちら横須賀フィットネスのアロマ風呂がきょうから沖縄黒糖湯になりましたあったまるるる↑西風びゅんびゅんされど富士山が見れた日ついにはやぶさ2種子島より旅立ち  成功おめでと･･･[2014年12月03日]



･･･リスリ･･･♡言葉が出ない･･･(//∇//)塚ちゃんの全力アイドルウインク!!射抜かれる!!!!ぐるぐる五関サマ!!!!!どーした!どーなった!!!??笑バク転からのびゅんびゅんグルン!すっげぇぇーーー!!!!全国のお茶･･･[2014年12月03日]



･･･んが誘ってくれたのです♪360°進撃の巨人の世界を体験できる哮にもならんで体験してきたよゴーグルをつけてヘッドホンをするんだけど本当に立体起動装置を付けてる感覚で視界がびゅんびゅん跳んでめっちゃ面白かったあ♪☆本当にすごか･･･[2014年12月03日]



･･･めて、ポスターや何から何まで、すべて自分でデザインする課題で、マーケティング戦略を考えます!ものすご～～～く今日も充実した一日でした～♪うふふ～毎日幸せ!最近デザインがびゅんびゅん頭に思いつくし、作業の効率が上がってきたん･･･[2014年12月03日]



･･･車内・・笑あ、ふっくん写真に撮るの忘れてた気をつけていってらっしゃ～～いさて、今から縄跳びしてきます。。。雨めっちゃ降ってるけど、、、ミホさんからいただいた高級縄跳びでびゅんびゅん飛んできます!年がら年中ダイエッターかおり･･･[2014年12月03日]



･･･は、こうちゃんの方へ。「やった!ぼくがとっちゃおー。」「こうにいちゃん、それとうにゅうのおもちゃなの。とうにゅうにもちょうだいよー!」結局ボールのことを忘れて、ふたりでびゅんびゅん。かけっこを抜け出したこうちゃん。「おばち･･･[2014年12月03日]



Hi ♥︎さむいし風つよいねびゅんびゅんしてる🍃🍃こないだの日曜はちょっと久しぶりにまりなday!ぷりくら落書きしてたら同時に左右対称で全く同じ動作してて、同じうごきしたことに気づいて笑うまでのタイミングもいっしょでLINE･･･[2014年12月03日]



･･･目。あ～～ここで話もなんだから、とチャンスは、だるぽんを向こうに連れていく。あいつらはさ、事件の物語を作るためにさ(オーバーに書くってニュアンス)、物乞いのハエのようにびゅんびゅん飛びまわってるやつらなんだよ。イナもなった･･･[2014年12月03日]



木枯らしびゅんびゅん、昨日から寒～い奈良です  ママが龍之介とボールで「待て」ごっこして遊んでいたら～ 身体能力の高いトイプー組が参戦してきた  ハッピーは言わずもがなロビンの瞬発力も、なかなかのものすっかりボールを諦めてしまっ･･･[2014年12月03日]



こんにちは😃✋今日はお休みです󾠓朝は、きちの巨大おにぎりを二個を作り🍙🍙、きちを送り出してお洗濯👚昨日から突然冷え込んできましたね❄今日は朝から北風びゅんびゅん➰🍂やっと冬らしくなってきました⛄それから朝食をとり、朝･･･[2014年12月03日]



･･･軽い気持ちで外に出てびっくり。うっ! さっぶーーー窓から見える風景とはまったく違いました。出てみないとわからないこと沢山ありますね。 (しみじみ おもふ・・) ネットがびゅんびゅん 台風の時よりも大きく揺れていたような?そ･･･[2014年12月03日]



１２月に入った途端、本格的な寒さがやってきましたねー雪も降ったし北風びゅんびゅんで耳出して歩いてると痛い寒い日は家でみかん食べて引き籠るに限るよねまだ寒くなる前の先日友達のファッションサイトのモデルのアルバイトをしてきましたその･･･[2014年12月03日]



･･･内のローラーで使用した時に汗で錆びたボトルも見た目判らないけど、ステンレスに変えてもらいましたメイン使いのYONEX CARBONEXは超快適な乗り心地なのに剛性も保ちびゅんびゅん進む部長最初の自転車アンカーRFX-8は、･･･[2014年12月03日]



おはよーございます今日も風がびゅんびゅんです!先週注文してやっと届いたソファーでも座るとやたらギシギシ音がなります。お客様相談センターに電話したら、不良品て事で今日返品する事になりました。たった1習慣の滞在やっと買ったと思ったの･･･[2014年12月03日]



深夜勤務終わり。今日も平和に業務を終えました。良かった良かった。でもこの時間帰ってきてさあ寝ようと思っても、日差しはさんさん、車はびゅんびゅん、まぶしいなぁ、うるさいなぁ、何だかな、もう。です。疲れたなあ。せめてお風呂入らなきゃ･･･[2014年12月03日]



･･･夜泣き、23時、1時、4時起床は7時半でした4時の夜泣きに関してはお目目パチクリでなにをしても寝ず1時間ほどしてようやく寝てくれたorz昨日は日中にまさかの初雪でしたーびゅんびゅん吹いてた～[2014年12月03日]



･･･、ついに念願のアウターgetしましたチェスターとニットコートと、リュック♡うん。明日、ぺいとデートで着るから明日upしよって書きながら今日になりました寒っ!風!昨日からびゅんびゅんと。。今日はこの寒い中どこに行こうかなーと･･･[2014年12月03日]



 昨日は本当に寒かった～～。 駅で電車を待っているときも風が正面からびゅんびゅん来るし、お昼に同僚とランチに行くときも３人で「さむい～～、さむい～～」と叫んでました^^; 昨日は朝、外部の方と打合せだったのでジャケット着用。  ･･･[2014年12月03日]



昨日、天気予報どおり寒い１日となりました(>_<)北風もびゅんびゅん吹き荒れそれはもうお寒うございました(>_<)駐車場は、川沿いなため、冷たい風が強い!まあなんとか防寒グッズを駆使して寒さは防ぎましたが･･･[2014年12月03日]



･･･。(´д`lll) 少しの距離でも上着が欠かせなくなってきました。自転車で出掛けたら寒い寒い。娘が寒さのせいか少し顔色悪くなってた…f(^_^;前の席に座ってるから風がびゅんびゅん当たって寒いんでしょうね。暖かくしてあげな･･･[2014年12月03日]



･･･マミーを傷つけた事も沢山あった。でもさ?私の大切な大切な友達が教えてくれたの。自分の命をもって…20歳の時に友達が亡くなった。10日前に会ったときはスッゴい元気でバイクびゅんびゅん飛ばして2人で歌いながらお台場行ったの。遊･･･[2014年12月03日]



･･･けど待ち合わせ場所のコンビニ行ったら、桃太郎もいなくって結局、一人で丸康に行き、一人で仕事してました(´・ω・`)寒い中、土場へ行き、須田さんと２人でペンキ塗りです風がびゅんびゅん吹いて、めっちゃ顔が冷たくなったんでね、ロ･･･[2014年12月02日]



･･･/明日は何の日???そう!パームス!みんな愛に来てくれるかな??コイン入れて貰えたら嬉しいな♥♥っということで、今日はとても寒かったです(゜レ゜)もう、冬なのかな?風がびゅんびゅんなってたよ～空まで飛ばされちゃうかと思った･･･[2014年12月02日]



私の故郷の冬は寒いけど、雪が降らない…降ったとしてもちょっとかな今日は風がびゅんびゅんと吹いていた東北地方や北陸地方などは雪が降っていて銀世界になりそうな…ならないようなということかな雪が降っている地方を見ると、ここに住みたいな･･･[2014年12月02日]



今朝は2時半から仕事しました。風がびゅんびゅん吹いて、とても寒い朝で驚きました。急に寒くなり、お仕事しながら心が折れそうになりました。お仕事終わり、車に乗るとポカポカして幸せ感じました。最近までお仕事は人員不足で、すごく大変でし･･･[2014年12月02日]



･･･夕方４時半に家を出発。こーなったらテクテクとウォーキングがてらに渋谷へ。日曜日の夜の渋谷!一番行きたくない時間帯だし。サッサと人混みをすり抜けたいけど混みすぎ。それでもびゅんびゅん歩いてすぐ着いた。いざ、人形売場。チケット･･･[2014年12月02日]



･･･した張り切るね～wテンションMAXだよっぽど楽しかったのか、お昼食べて帰宅した後、なかなかお昼寝してくれなくてイライラw親の都合ってダメね午後は公園へ寒かったーー!北風びゅんびゅんって感じ30分くらいでギブアップ。。。パズ･･･[2014年12月02日]



びゅんびゅんごまを簡単に回せるようになってから、もうびゅんびゅんごまには興味なしのムスメさん。今はとにかく、おりがみ、あやとりブーム折り紙なら、風船、おうち、ピアノ、せんす は簡単に作ってしまいますこの前は、おりがみの本を見なが･･･[2014年12月02日]



こんばんは(*^^*)今日はすんごい１日でした。強風波浪警報。風はびゅんびゅん家はガタガタあられもふるし。台風よりワケ悪い。でもそんな中、美容院に行って来ましたー。娘は『アナ雪』見てたし、旦那も『いいよー』って言ってくれたので。･･･[2014年12月02日]



今日は息子とベビー用品店へ買い物先月１カ月近く、ずっと風邪で大人しく過ごしていたので久々なちょっと遠出。といっても片道電車で２０分くらいですがキッズスペースにて。このびゅんびゅん風が吹いて、風船が飛び回るのが息子は大好きなようで･･･[2014年12月02日]



･･･らトレーニングしてました(´・∀・`)w↑わかりやすい途中コンビニに行こうとするがガソリンがないためガソリンスタンドへもちろん1日中寝巻きの為このかっこ完全に寒い 笑風びゅんびゅん吹いてた髪の毛飛んでいくおもたなかなか見れ･･･[2014年12月02日]



風がびゅんびゅん今日は放課後美容院いってきたどーたんこぶ小さくなってよかった～(θωθ)[2014年12月02日]



おはようございます(=⌒▽⌒=)風さん  びゅんびゅん です飛びます 飛びます 散かします!洗濯もの すぐ乾くけど どっかに飛んで行ったものも・・・凄いな～風さん 何を力んでそんなに力を見せつけているのでしょうもういいよ・・・も･･･[2014年12月02日]



･･･今日はいちだんと寒いですね(*_*)寒いと頭がいたくなりますがツインテールをやめません。たぶん。首元が寒いですヾ( ๑ ° ﹏ ° ๑ )ノマフラーがすっかすかです。風びゅんびゅん通しますwwwほんと今日は風邪ひいたりしち･･･[2014年12月02日]



･･･ばしにいこーう」とテンションも最高潮です「見て見て!とーんーでーるー!!」「全然落ちてこないね!」外は北風が吹いていましたが、子どもたちは寒さを忘れ思いっきり腕を振ってびゅんびゅんとヒモコンを飛ばしていましたヒモコンが飛び･･･[2014年12月02日]



拝啓 開封ありがとうございます昨夜からのっぴきならぬ風嵐なこちら横須賀西風びゅんびゅん庭の葉っぱたちはしばし風まかせだにゃシアバター効果がみるみる唇にあらわる唇にしわができなくなりましたよ!手の指関節にも使用してるんですけどかな･･･[2014年12月02日]



･･･さんひとりで豆乳さんのお相手はつとまらないし。ふたりを連れて公園まわりをてくてくしようかと思っていたら、ビンゴくんとこうたくんが公園へ。「こうにいちゃーん、とうにゅうとびゅんびゅんしよっ!」「ままさん、こうにいちゃんとかけ･･･[2014年12月02日]



･･･りましたアマレットなにそれ???というお店が日本では多いのですが杏仁豆腐のような何とも言えない風味?が好き特別バイクで送迎?してくれて♪タイ特有のメットなしでバイク風がびゅんびゅんで気持ちよすぎですしゃかりき４３２&quo･･･[2014年12月02日]



･･･のどちらかになりますね。これ、一人はたいへんですよ。・・・とコメントされました。「私」・・・・一度このまま帰るなんて・・・むり。仕方ない一人で一人でここでやるしかない。びゅんびゅん風が通り抜ける広い広い駐車場で一人ぽつん一･･･[2014年12月02日]



ママブロネタ「趣味」からの投稿今日は寒いですね～風がびゅんびゅん吹いて、冬が来たなって感じ。11月は暖かかったので余計寒く感じます。        ベネッセさんより、情報漏洩のお詫びで図書カード５００円×3人分が届きました。今日･･･[2014年12月02日]



こんにちは今日は特に寒いですねー風がびゅんびゅんと窓ガラスを揺らすのでそれだけで寒さが増す感じがします私ごとですが一昨日から１泊で、久々の旅行でリフレッシュしてまいりました京都に行ったのですが、紅葉はだいぶ終わりかけていましたが･･･[2014年12月02日]



･･･した。レダンカロンリゾートから対岸のメランの船着き場までは、スピードボートで移動。行きのボートは、屋根付き壁付きの船でしたが、帰りの船は壁無しのボートのため、水しぶきがびゅんびゅんと顔にかかり、座席下に置かれた荷物は海水で･･･[2014年12月02日]



びゅんびゅんと風がきっついなぁ・・・玄関とベランダの窓開けて部屋の空気入れ替え～数秒ですっきりども～こんにちわ今日も元気にプラレールで遊んではります。服も電車(*≧ε≦*)ノ彡☆バンバン!! 電車の名前言うてるんですが時折、あれ･･･[2014年12月02日]



･･･し出てくるので、覚えちゃったみたいです。ちなみにその後は、絵本だと「ダメダメ いまから ビュンビュンスピードのり するんだもん」なのですが、息子は、「だーめぇ、いまー、びゅんびゅん!」と読んでいました。文章まんまではないけ･･･[2014年12月02日]



きのうは夜中びゅんびゅん風が吹いてて風の音が気になってなんども目が覚めた～。それでも寝てる子どもたち。すごいな～!きょうは朝から寒～い!ほんっとに寒～い!洗濯干したら寒すぎて手が凍えてる。洗濯干し終えておうちのなかに入った瞬間あ･･･[2014年12月02日]



こんにちは～(´ε` )♡鈴鹿店のはるかです☆昨日の夜からいちだんと寒くなりましたねっ(。-_-。)今日は冷たい風がびゅんびゅん‼︎そんな日に限って、ちょ～薄着。笑もうそろそろインフルエンザが流行ってくるみたいなのでみなさん気を･･･[2014年12月02日]



皆さん、Aloha!香川県高松市を中心に活動中フリーランスヨガティーチャーMahaloha～heart of yoga～のmichiruです昨日の夜から、びゅんびゅん凄まじい風ですね～まるで台風のよう荷物と一緒にからだが風に持っ･･･[2014年12月02日]



･･･- Ana Caramおはようございます今朝はとても冷たい朝でお布団から離れるのに時間がかかった方が多かったのではないでしょうか今も洗濯物が飛んでしまいそうな勢いで風がびゅんびゅん吹いています温かくして、体調くずさないよう･･･[2014年12月02日]



急に寒くなりましたね～子供たちのベスト毛布(っていうんですかね?)を出したり、早朝に仕事に行く夫のために暖房の予約など準備しました。風邪がびゅんびゅんいい音しています。晩御飯は鍋ですね。昨日は寄せ鍋、今日はカレー鍋ですさて、ただ･･･[2014年12月02日]



ついに!12月(°_°)ほんと今の私、こんな顔ですよ～(°_°)←これ。笑とりあえず突然今日から冷え込みはじめました。。昨日の暖かさが嘘みたいっ。笑風びゅんびゅん～～足元から冷気がジワーッと。T_T皆様、これから忙しくなる時期で･･･[2014年12月02日]



風と毛むくじゃらのロングコートで今日も頑張ろう♡全身みせたいwどっかのセレブばばあみたいwどやさ!髪の毛今日は巻いてるよ!!後で載せれたらのせる!てか、撮れたらとるる!!SYURI facebook➡︎SYURI SINGER✨･･･[2014年12月02日]



おはようございます!ゆいかです～(^－^)今日朝起きたらびっくり!!なんか台風みたいに外がびゅんびゅんいってたー(´・ω・`)もうもこもこのアウターもいけそうですね～それでは今日の服。かーではロデオ新作ロングニットガウン  \6･･･[2014年12月02日]



･･･12月発売)だった。 年間(集計期間=2013年11月18日～2014年11月16日)の売上部数はなんと90万7000部。2位のアスキー年賀状素材集編集部『印刷するだけびゅんびゅん年賀状DVD 2014』(年間18万200･･･[2014年12月02日]



空です。おはよー♪北風びゅんびゅんだね可燃物を棄てに行ったけど、マジで寒いわ昨日の夕飯はパスタでした!分かりづらいね…トマトとアボガドのバジルトマトソースなんだけどね。美味しかったよ、味がしょいと薄目だったけどけ。パスタ大好き!･･･[2014年12月02日]



昨日の夕方からびゅんびゅんの強い風の音がしてました。冬の嵐の到来を感じながら休みました。今朝は、うちの周りに５～１０cmの積雪を予想してたのですが、気温は、氷点下だったけど、全然、積もってなくてでも田んぼは・・・、うっすらと雪化･･･[2014年12月02日]



･･･慣れたいろいろなページが実際に描かれた原画を見るというのは、感慨がありますね。原画以外の見物と言えば最初の部屋の映像もそうですが、後は『巨大樹の森』の中で立体機動装置でびゅんびゅん飛び回っている映像がリアルに再現されていた･･･[2014年12月02日]



おはよーさんどす。吹き荒れました～。夜中にびゅんびゅん。今朝も強い風。風邪流行りだしました。気を付けて。お家にやって参りました。DVD。買おうと思って探したら、半額～。ぽちっとな。定価はいくらかしらん。最近では、本さえも開かなく･･･[2014年12月02日]



･･･毎日が時間との戦い・・・・日々を振り返るためにも・・・・ブログ毎日つづけられたらなぁ・・(^∇^)１２月に入り、寒さも増してきまして・・・・広島は、昨日なんて・・・風もびゅんびゅん～激寒～～っでしたそんな時は、お鍋であたた･･･[2014年12月02日]



･･･)))んでお家では猫をまくらにする猫☆ふふっ(^∇^)しばらくしたら、すげー偉そうに、顔をうずめていた(笑)猫は鼻が冷たくなるから、あっためてんのかな?(笑)今日は風がびゅんびゅんだな。寒いから、猫つん達コタツに大集合(^･･･[2014年12月02日]



雨戸閉めてるのに風がびゅんびゅん。海沿いは風が強いね(´･_･`)でも、海が少し遠くなったから、坂道を下ったような景色はないけれど。お引越し先は、とても快適＼(^o^)/久しぶりの1人暮らし、悪くない!(笑)早くカーテン届かない･･･[2014年12月02日]



･･･ 雪の室蘭で暴れてきます!************************************************< 今日の一言: Nana >雨風びゅんびゅんの中、西から東へやって参りました☆でも飛行･･･[2014年12月02日]



こんばんは。ただいま外は風がびゅんびゅん吹いてます・・・明日から寒くなってくるのかなぁ。。さて、昨日はふと画像をのせてみましたが、とりあえずおうちづくりの初めに戻り、どこで家づくりをするか考えていた時に戻ってみたいと思います。は･･･[2014年12月01日]



今日の天気 雨→曇り一気に寒くなった風びゅんびゅんダメだ全然上司の言葉が理解できない部署かわってからダメなことばかりです商品の安全性を聞いてこいどうやって聞けば良いんだ?言葉が見つからない商品の安全性がどうなってるか?普通に聞い･･･[2014年12月01日]


