
今日の関西地方めっちゃさぶいですぴゅーぴゅー木枯らし。・゜゜･(≧д≦)･゜゜･。こんな時こそ気分だけでも南国気分にウッホホ～イ ブラ～～ン      テヘッ  (〃∇〃)おや?どこだ? (ノ´▽`)ノ一休み 小人になった気分で･･･[2014年12月06日]



朝から風が(ぴゅーぴゅー)(੭ु´･ω･`)੭ु⁾⁾本当に今日は寒い一日になりそうです。あー、足がかじかんでます・・・。今年初めてタートルNT着ましたよ(≧◇≦)私事ですが寒がりではないのですが、今日は寒波の到来に完敗です。GR･･･[2014年12月06日]



･･･ほうが 張り切ってそうなワタシ・・が見えてきて妄想は終了シタ・・・けど そんなどっぷり 昭和な年末 過してみたいなぁ・・・そだなぁ・・・着物だとたりないもの 自転車で ぴゅーーんと飛ばして買いにいく～とかできないですねと、･･･[2014年12月06日]



こんばんわすー。かりーむですinstagram♡飛んでぴゅーんインスタに乗せたけど、こないだのショーの写真をFacebookから頂きましたっ上2枚と、一緒に出て、色々助けて下さったりらんさん♡ほんと綺麗です!✨そして、今日ヘアモ･･･[2014年12月06日]



･･･|○今日わ朝まなみんがニコ生出るからすごくそわそわ₍₍ ◝((   ˆ̥̥̥̥̥̥ωˆ̥̥̥̥̥̥ ))◜ ₎₎お仕事終わって今日2人ともいるよ!って聞いてたから急いでぴゅーろ向かった❣❣パレまなみんの目の前じゃないからど･･･[2014年12月06日]



今週、12月4日の朝は夢を見て目が覚めた。魔女になって、箒で空飛ぶ夢。大きな岩から飛び降りたら、どこからか箒が現れて六花を乗せてぴゅーっと飛んでいくの。空を飛ぶ夢って、何か意味があったよね。…調べたら、恋愛運絶好調の夢だった。嘘･･･[2014年12月05日]



うち若手の連中と新番組の企画会議祭り沢山案でたぞな今から山ほど叩きます昇華させてやるぞうおー。写真はめちゃくちゃ辛い肉のやつぴゅー[2014年12月05日]



底冷えだぴゅー寒いっぴゅー練馬区から選挙の投票用紙届いたけど裏面見たら、練馬区に申請して新住所の地区の投票用紙請求しろってあーめんどくさいやんかー勝手に急に解散するなよなーって言いたい気もするけど安倍さんの真意としては「党内全体･･･[2014年12月05日]



･･･初めて彼はドット柄が嫌いなので、敢えてドットを履いてみましたわたしはドット柄は好きなほうです嫌いじゃない靴下情報などではなく…江の島の海、冷たかった～潮風が髪になびく～ぴゅーーーん両親がこっちに遊び来たら、一緒に観光したい･･･[2014年12月05日]



今日は仕事関係の忘年会でした。お料理もとてもおいしくておなかいっぱいです。周りの方とのお話もはずみ楽しいひとときでした。外は、風がぴゅーぴゅー吹いていて寒いですが、ほっこりと幸せな気分です♪ただ一つ、体重増加に気を付けないと!![2014年12月05日]



･･･ゲートを目指す1日。雲海が続く上空は太陽の反射が眩しくて、それだけでかなり日焼けしたような気がします。南下するほど厚くなる雲。ご紹介頂いたすずちゃんが、空港から来間島へぴゅーんと運んでくれました。昨日は台風のようだった!と･･･[2014年12月05日]



ひとりイルミネーション見てきました風ぴゅーぴゅーで冷たいけどそれが大好物だったりする(≧∇≦)その上ドラマチックな月が照らす夜空 わくどきこれまた大好物なカード発見わたしのお部屋 ノームがいっぱいいるんだもん🎶マグルには見えな･･･[2014年12月05日]



･･･運動してたら、対抗馬がダメなのは知ってたけどこんなにすごい反応をするとは思ってなかった。だって普通は、ビクッ くらいだから、そんなもんっしょ??と思いながら駈足してたらぴゅーんって横にそれたと思ったら、バッコンバッコンなり･･･[2014年12月05日]



ぴゅーぴゅーいきなりやってきた北風あまりの突然で戸惑ってしまう大きな激しい音をたててずかずかと何のためらいもなく確かにまだそこに秋がいたのにサヨナラも言わないうちにふきとばされてしまったまた太陽と競ってるの・・・?道行く人はコー･･･[2014年12月05日]



日に日に木枯らしがぴゅーぴゅーあっという間に、秋が過ぎ冬場到来気がつけば今年も残すところあとひと月を切りました。なんだか、毎年気ぜわしい掃除しないととか、脅迫観念におそわれるまぁ、ボチボチしましょかそんな私の栄養源まかないでーす･･･[2014年12月05日]



今シーズン 初雪 寒いですピットでは 北風ぴゅーぴゅーの中週末のフレッシュマンレースと週明けのウイークデーイベントの用意お客様は、３人今シーズン初の吹雪の中 晴れたり 雨 吹雪だったりで 大荒れの一日最近 マイカート 居ませんね･･･[2014年12月05日]



おっぱい痛すぎるから搾った!母乳ぴゅーぴゅー!でるでる!搾り捨てたからなんとなくもったいないけど。息子ちゃんひとりでは飲みきれないだろうな。明日は搾乳器買ってこよう!朝ごはん・サラダ・鯖・めかぶ・納豆卵ちりめん・ハムエッグ・豆腐･･･[2014年12月05日]



GOOD EVENING !!急激に寒くなってブランケットが手放せなくなったーずっとぬくぬくしてたいぴゅーさて毎年恒例スノーボードネタ。年々友達はレジャーボーダーになっていき、一緒に行けるがっつりボーダーが少なくなってしまいまし･･･[2014年12月05日]



･･･たーー!!!!!整骨院即行で。来年に向けてこの腰のことも真剣に考えないと。腰が悪くなる星をもってるらしいしな。。来年はまだ来たことない方は、わたしのライブ来てみてね!!ぴゅー[2014年12月05日]



12月はナピュールシリーズのシャンプートリートメント、その他の商品も10%OFFになります☻髪質やお悩みにあわせたシャンプートリートメントを選べますよ☻ちなみに私は髪が細くてぺたんとしやすいのでシャンプーは軽く仕上がるナチュラル･･･[2014年12月05日]



北風ぴゅーですね。寒かった～。でも日差しはあったから今日はまだいい方だね。幼稚園の方は雪がちょっと降ったみたい。そんな中、外遊びしたらしい。おー、ええこっちゃ。幼稚園から帰ってきた虎やん&お迎えの竜やん。寒いポーズらしい･･･[2014年12月05日]



･･･ーポンチー🈲🈲🈲🈲マーベラス食らいたい⁈ウソだよーーーーー‼️麦わら一味だよーーーーーー‼️🎵🎵🎵🎵モンチッチモンチッチモーん🎵🎵🎵【会話ブログ】ぴゅーぴー３分ほにゃららかも |【会話ブログ】http･･･[2014年12月05日]



こんばんわ。「sweet」です。すっかり寒くなりましたね。湯船が恋しい季節です。先日はトンネル点検のため、山口県の徳山駅まで行ってきました。 ふぐが踊っております残念ながら、徳山駅周辺ではふぐのから揚げ定食とかをタイミングよく食･･･[2014年12月05日]



 ブログネタ:料理の参考にしているもの 参加中「ハイジは料理をする時にレシピを見たりするのか?」「んー?そんなのを料理中に見たってしょうがないんだよ。料理に集中すべきかも」「へー、でも相当作り慣れてないと中々難しいんじゃないか?･･･[2014年12月05日]



夕べです。キャベツをざくざく切ってて、左手の親指まで切っちゃいましたコーンーペーがーーーーこんなです。チョー出血ぴゅーーーって中身はグロ注意なので、イラストでどうぞ。イラストでもグロ日曜日まで治るように祈っててててーーーー登れる･･･[2014年12月05日]



今日は晴れてるけど冷たい風ぴゅーぴゅーの極寒で入院してた病院の外来の日だったんだけど病院まで電車、乗り換えて+この子抱えて徒歩50分くらい??具合悪い人達でごった返してる中待ち合いに並ぶ事を考えるとせっかく良くなってきてるのにぶ･･･[2014年12月05日]



今日は、無料開放のため、友達とピューロランドへ♡パスポートもいらず、乗り物も乗れ大満足です。なんだか、毎年この時期にやるんだとか。いやあ、混んだ混んだ(^_^)こーやって、行くのってお得かんあってすき♡[2014年12月05日]



  こんばんわー!きょうは風がぴゅーぴゅー寒かったです。でも特に用事もないのでお家で本を読んだり編み編みしたり…いつものようにのーんびり´◡`夕方、食料品の買い出しに行きました!ちょうどお味噌や牛乳など大物がなくなったので買って･･･[2014年12月05日]



･･･:青山ひかる授業料:2,000円●毎月第二火曜日:20時～レインボータウンFMラジオ「浜田由梨2014年革命～はまレボ～」公開生放送Twitter→@yuntammmmぴゅーん⊂(°ω°由梨)つ[2014年12月05日]



･･･って植えてるけど植えっぱなしで水も肥料もやらないから色も変だしなんか使う気になれないわ。。。なんかさっきからまた風が強くなってるわ。岡山。細い路地を吹き抜けるときにぴゅぴゅーーってスンごい音がするんだから。もういやになっち･･･[2014年12月05日]



･･･児湿疹とのことただ 原因は母乳が顔に飛んで かぶれてしまったのかも?と言われました(;O;)aoi ごめんね・・・私は母乳の出が良くて aoiがおっぱいを飲んでいても ぴゅーっと噴射してしまうことがしょっちゅうあるんですそ･･･[2014年12月05日]



ぴゅーっと吹く風が冷たくなってきましたねコーセースタッフの西原です昨日は休みだったので、午前中は、コタツで丸くなり、お昼からはダウンや、厚手のコートを引っ張りだし冬支度しましたアキヤマでは、口紅総選挙❤️を始めて1週間が経ちまし･･･[2014年12月05日]



ぴゅーろの話してたらめっちゃ行きたくなってきた。゜(゜´ω`゜)゜。癒されたい。゜(゜´ω`゜)゜。可愛い…(*´`*)次はふぇありーな感じでぱすてるな感じの服で行きたいからやぱ春がいいな(´･ω･`)![2014年12月05日]



車でぴゅーっと公園へ行ってきました自然豊かなひろーい公園‼︎昨日は雨で遊べなかった分、子どもたちテンション上がってました"あの山登ろうよー" "うん、いいよー"ママは追いかけるの大変でした･･･[2014年12月05日]



･･･ちおち現実逃避も出来やしない。そして今、イーオンお気に入りのビニールで。雨の日に新聞を包んでいるビニールです。イーオンが私のとこのに持って来たのでエイヤー!と投げると。ぴゅーんと。ピンぼけですみません。私の前に置いて「また･･･[2014年12月05日]



行ってきまーす⊂((・x・))⊃ERIKA[2014年12月05日]



ぴゅーーと風が冷たい、今日この頃。皆さま、いかがお過ごしですか?fiorfioreは今年も日祝営業させていただきます12月27日 17:00まで無休(日・祝は18:00CLOSE)でございますまた、年始は1月5日(月)からOPE･･･[2014年12月05日]



･･･ゆいたさん、説教入りまーーす。」先生がマラカスを配ってくれて、「赤鼻のトナカイさん」に合わせて振ってみましょーー♪って言ってるそばから空高くマラカスを放り投げ～～～～。ぴゅーーーーーーーん。ごるぁぁーーー!!!ちっちゃい子･･･[2014年12月05日]



･･･好きタイプ)or・ワクワクタイプ(楽が好きタイプ)です。言い換えると、・問題や障害をつくってそれを越えるのが好きな人。=コツコツタイプ・そんなのいらないから、楽しく楽にぴゅーって人。=ワープタイプです。もっと言うと、、、・･･･[2014年12月05日]



水曜日、職場の記念日で仕事が休みだったので、ディズニーシーへ行ってきました北風ぴゅーぴゅー、寒かった～。けど、それほど混雑もしていなかったし、アトラクションもたくさん楽しめた。シーは初めてのにいに。私たち親も、子連れでは初めて、･･･[2014年12月05日]



･･･(´д`lll) どうでもよかったら苦しくもないとそらそうかぁ(遠い目)好きだから苦しんよなぁうんまた一つ納得したで(*￣ー￣*)気付かせてくれてあざーす(軽)あちこちぴゅーぴゅー飛んどる風な彼を好きなんですから待っとる方･･･[2014年12月05日]



･･･( ロ゜)゜((( ロ)~゜ ゜部活がなかった一昨日札幌ドームのトレ室へ行きーのスタンド席上の走路週７００mあるらしい・・・を、走りーのそしたら、６０代と思われる男性がぴゅーーーーっと、風のごとくを追い抜いて行き・・・追い･･･[2014年12月05日]



･･･くて連れて行きました笑ウッドベリーズと言うヨーグルトアイス♡私はここにバイトの休憩中にも一人で食べに来たりするぐらい大好きです笑2人で仲良く食べて大満足でした♡ここからぴゅーっと中目黒へ移動して楽しみにしていた青の洞窟へ!･･･[2014年12月05日]



かんたろうーどーも子分の戸田です風はぴゅーぴゅー吹きますし雨も降りますし天気が悪くて嫌になりますね皆様体調など崩されてはいませんか子分は相変わらず元気です成人会員さんは寒い寒いと言いながら元気にプールにお越し下さいますいつもあり･･･[2014年12月05日]



･･･ロッコリー、無事でした。ジギタリスが、大きくなって、真ん中が開いてきました。そろそろ、花芽が顔を出すかな。楽しみです。まだ、北風が少し吹いてます。サンタさんの、ひげが、ぴゅーぴゅー吹かれてます。寒そうだなぁ。大掃除の始めを･･･[2014年12月05日]



12月から本格的な冬の季節が到来したね寒すぎは苦手かな昨日は厳寒に近かったよねお昼休み外を歩いていても、冷たい風がぴゅーぴゅーこれから３か月間、皆さん、風邪などひかずに乗り切っていこうね(^_^)/~[2014年12月05日]



冬らしい朝です。風はぴゅーぴゅー、雨もパラパラ。今日は冬眠と決め込みました。夫君は出勤。ごめんねぇ、暖かい布団にいて。夕方にはゲランに行く予定です。朝はロールパン一個。二度寝します。おやすみなさい⁉︎[2014年12月05日]



･･･ったAちゃんから、こんなにソンムル頂きました～ありがとうございます☆そろそろ、時間もいい頃になり、会場へ。。。代々木第一体育館は、シャヲルちゃん達でいっぱいでした。風がぴゅーぴゅー吹く中、仕事終わりで、私達に会うためにわざ･･･[2014年12月05日]



･･･)ノ⌒☆まぁそんなこんな、、この年末は、力を抜いて、、精妙に生み出されて行く、見えない計らいを感じつつ、、風の吹く方へ流れてみようかなーと、、:*:・(￣∀￣)・:*:ぴゅーぴゅ―♪ε=ε=ε= ヾ(￣ε￣ )ノあ、みやこ･･･[2014年12月05日]



･･･ちなみにマクロスFの曲6曲は確実に歌えますwどうか歌わせてください!!!貴方のために一つ一つ心を込めます日頃の感謝をライブで伝えさせてください。まってます。。。。。。。ぴゅー。。。。w[2014年12月05日]



･･･うかもですが!あぁと察してくだされば嬉しいです😭∵⃝♡⍢⃝ ⍤⃝ ⍨⃝ ∵⃝♡⍢⃝ ⍤⃝ ⍨⃝ ∵⃝♡⍢⃝昨日勝手に年間の表彰式だと思ってました⊂( ・ ̫・ )⊃三ぴゅーん。正しくは、今日です(。-_-。)ニコ生待機し･･･[2014年12月05日]



ぴゅーーーー☃☃☃寒い。寒すぎる。Twitterでみっけたやばすぎるラーメン。やっばーーーwwwこんなに肉はいらないからこてこてのメンラーーー食いたーーい冬だから?ラーメン欲が一段と著しい橘です。🍜なんか、冬って毎年人一倍寒さ･･･[2014年12月04日]



カウントダウンスタート♡あとちょうど2週間後に好きな人に会えるんです♡会いにゆくのです!もーカウントダウンしちゃう!16日にGOです!あっ。プチ旅行ね。下見を兼ねたプチ旅行!あと4ヶ月後にはお引越しの予定♡そのためには今がんばん･･･[2014年12月04日]



こんばんは～サロンぴゅーるです。関東、最近多いですね～。冬の雨…風邪に気をつけお過ごし頂けたらと思いますさてさてそんな中、ここ数日マスター講座を受講終了してからセッションのお問い合わせ・ご予約が増えております。本当にありがたいで･･･[2014年12月04日]



･･･、増えるコレがお母さん達ですからね男どもちゃいますからねぇぇぇと、呆れて見てると我が家のジャガ男一人浮いてましたぁぁぁ♪よぉ～出るよぉ～出るよぉ～出る どっっっぴゅっっぴゅーーーっ♪って、妖怪ウォッチ歌って踊ってました(笑･･･[2014年12月04日]



はい。おはよう。今日は朝から彩雲が見れました。何か良い事ある予感。って特別に何かあった訳じゃない一日でした。あっ、でも仕事で上司に褒められたな。これだなっ!うん。笑今日はピューパを巻き巻き。ヘッドセメントでテカテカにするか...･･･[2014年12月04日]



･･･日のらんち～自分ですーぷ作ってたけど食べたくなくなって買った前髪分かれちゃってる…髪の毛ちゃんと乾かしてないから…まだお化粧薄い～(´,,•ω•,,`)今日の夜ごはん～ぴゅーろらんどは関係ない。笑全然撮ってなくて枠が余って･･･[2014年12月04日]



･･･いっきに３つも夢をかなえてしまったのだサイン 握手 会話あああーーーーーーーーあとは車に着くまでの間に写真も撮ってみたぶれぶれ停めてあったいつものシルバーのバンに乗ってぴゅーーーーっと行ってしまったもう ペケ子の興奮マック･･･[2014年12月04日]



ブンブンハロアメブロ～どーもハゲキンです。今回紹介するのはこちらぴゅーリポビタンD１０本～ハゲキン;これを全部飲みます。１０分後…ハゲキン;上手いが気持ち悪くなりました点数はぴゅー98点～登録登録登録～アメブロ登録～※ハゲキンな･･･[2014年12月04日]



･･･時募集中です。ご質問等もお気軽にお問い合わせください。メールフォーム またはtakenokoakishima★gmail.com(←★を@に変えて下さい)川原に着くと、ぴゅーっと木枯らしがさ、寒い!砂漠ゾーンと呼んでいるこ･･･[2014年12月04日]



･･･り人が使わないような言葉がでてくるわけです。(しかも何故が可愛らしい)ごっちん!ウマフィス。ショッキングピンク↓。(これは宇野ちゃんが言ってたから真似たらしいけど)へっぴゅー!!!!!!(そういやAPTのとき後ろ行ってくし･･･[2014年12月04日]



･･･エンターテイメントにて新企画始まるわよ。ひひひ。たかが、たかが、沢山つんだら進む進む笑。一石アイデアとうじて駄目なら死ぬほど、いや抹殺するまで投げてやるわよ。やるぞな。ぴゅー[2014年12月04日]



全国的には、与党の圧勝だで、只、地元、北海道は，なんか知らんが       革新の票が、多い?之は、しょうがない、ね、離合集散、之もまた、数、数は、勝ち、だけれども、戦略を組めば、数の比例で、勝てるが，その後が、まずい、所謂戦術･･･[2014年12月04日]



･･･な証拠だね!朝ごはん・納豆卵・めかぶ・サラダ・ちくわ、天ぷら、さんまの蒲焼き缶詰・目玉焼き・豆腐とわかめのお味噌汁おっぱいの出が良すぎて、息子ちゃんが吸った直後は勝手にぴゅーぴゅー噴水のように出ます(゜ロ゜;ノ)ノ息子ちゃ･･･[2014年12月04日]



こんばんあっ❁◟(∗❛ัᴗ❛ั∗)◞❁今日はパパの誕生日でしたー!だから、おめでとうメールしてあげたよっ今日早番だったから朝の4時くらいにね笑いつもあちこち連れて行ってくれたりして…過保護だけどw色々本当に感謝してる!実家帰る時･･･[2014年12月04日]



･･･アメリカンイーグルで購入したムートンブーツに履き替えました笑歩きやすーい❤️これでゆったりと飛行機に乗れます!お土産も欲しいものも買えて大満足です＼(^o^)/それではぴゅーんと帰ります✈️最後まで読んで頂きありがとうござ･･･[2014年12月04日]



林檎の事務所のモデル「ほしなあや」と打ち合わせしてきましたわよ世の中は甘くないけど、写真のコレはめちゃくちゃ甘いです来週収録する番組の打ち合わせ終わり今から移動ぴゅー[2014年12月04日]



･･･に、めっちゃ寒いですなー、さすがの半そでおじさん、(おじさん?) のわしも、ギブアップしそうや、(だったら着ればいいじゃん) とにかく冬の寒さって、何か寂しいですなー、ぴゅーうぅーさて、気が早いかもしれんけど、年末年始、こ･･･[2014年12月04日]



･･･だきました何て言うか、この安定感。さすがです躍りもご披露してくださいました最後は独唱 しょんかね と とぅばらーま。数日前から急に冷え込んださむーい京都に、八重山の風がぴゅーっっと吹き抜けていきましたよ今回、私たちのチーム･･･[2014年12月04日]



新宿にて松竹芸能のいちもくさん兄さんと久方ぶりの遭遇でござんす偶然偶然超偶然今から打ち合わせぴゅー[2014年12月04日]



書いては消し書いては保存しんでちがーうと消去してまた書くけど次から次に頭の中でぴゅーどーん!と、花火が弾けるもんだからどうしていいか分からない状態それはとても素敵な事で楽しくて楽しくて仕方がない次はどんな花火なのか?でも日常は何･･･[2014年12月04日]



･･･キなところでした(笑)紅葉もちょーどよい感じです下で親切そうなおじさんおばさんが車で上には行けないから、お食事処で食べれば車置けるしそうしなさいな、と言われるがまま車でぴゅーっと上がりましたが、今考えると荒手の客引きかなと･･･[2014年12月04日]



･･･プレスを3回くらい繰り返してるよ。そのあと、栄養分のたっぷりなクリームを点々と置いて伸ばして、またハンドプレスをしているんだwan僕はクリームの臭いが苦手だからその時はぴゅーって逃げて遠くから観察しているよそして、最後にち･･･[2014年12月04日]



ぴゅーぴゅー北風の中、一時間の散歩帰宅後は、ストーブ前で暖まりながらお昼寝～少しずつ移動しながらもふたりくっ付いてます(笑)[2014年12月04日]



コレは濃い味。梅がね ウマイウマい。今から新宿にて打ち合わせ。ぴゅー[2014年12月04日]



新幹線でぴゅーっと名古屋に来ています 大阪から近い～!のに、初めてきましたマリオットのロビーが華やかでした歩くと雪が出てくる仕掛けが娘は楽しくってしばらく遊んでいましたランチのあと、早々にお茶しています今からお友達と待ち合わせ ･･･[2014年12月04日]



雨続きの名古屋ですだんだん雨も冷たく感じますよ真っ赤に染まっていた木々もすっかり丸坊主木枯らしぴゅーぴゅー冬ですねさて先日夕方からぽっかりと時間が空いたダニエルママは久しぶりに愛するあの場所へ行って参りましたよコストコです皆さん･･･[2014年12月04日]



寒いせいか、首が隠れています。 ふっくらして、別猫のようですね。 やっぱり、寒いのかい。 昨日は北風ぴゅーぴゅーで寒かったけれど、青空がとっても清々しくて、真っ白な富士山も綺麗に見えました。 ノラちゃんも、日向ぼっこしていました･･･[2014年12月04日]



･･･か??蛍の 姿は朧で はっきりみえる訳ではないのですよ (全体像がみえない) 金色の光を放ちながら 綺麗な金の尾を引きながら 流れ星のように 動きますゆっくりだったり ぴゅーーっと だったり 左右から 一つづつ出てきて 鼻･･･[2014年12月04日]



北風ぴゅーぴゅーさむ～い季節がやってきた。このところひとりだと気合い入れて走る気も起こらず。。。なので、せめて練習会には出かけて気持ちをリフレッシュ昨日は、小太郎くんと一緒に参加何か月ぶりに走るんやろと言いながら参加する小太郎く･･･[2014年12月04日]



･･･の怠りにムチを入れなおします。でも予防が大切。肌トラブルは起きないようにすること!これ絶対。気にかけているだけでも違いますからね。これから鬼のような乾燥時期。冷たい風もぴゅーぴゅーですよ。スキンケアには気合を入れていきまし･･･[2014年12月04日]



いやーかなりひっさびさの投稿(^_^;)ここ西表島での生活も残り1ヶ月となった今日の休日、風ぴゅーぴゅーで雨降ってます(´･_･`)日中半袖の生活からようやく解放かな?さて溜まりに溜まった写真の数々꒰*✪௰✪ૢ꒱やっとこさちょっ･･･[2014年12月04日]



ばくばくばくばく食べて仕事するわよさあて今日跳ねれるようぴゅー[2014年12月04日]



雪で息子がはしゃいでいます早速手袋を買ってきて渡すと「ゆきボールつくるね!!」と玄関へぴゅーっいやいやまてまてすばやいなー(￣ー￣; またカードケースを作ったんですが上下の２つがちょっと難ありに仕上がってしまいました画像では分か･･･[2014年12月04日]



･･･渡そう!!(笑)チョコあげておともだちになるがんばるぜ🙋💕そして、昨日は11時にまさかの起床(。゜▽゜)もちろん朝から不機嫌(。゜▽゜)朝ごはんも昼ごはんも食べずにぴゅーっと遅延であいりと会ってまりながいる気がしたって･･･[2014年12月04日]



･･･ったんです。初めての色遣い。あとひと月たたない間にくる新しい年へ抱く「希望」になりました。そして、どの作品にも感じられるのが、私の大好きな「風」です。ふんわりだったり、ぴゅーだったり、そよそよだったり、いろんな風を感じてい･･･[2014年12月04日]



･･･だけで約2万飛んでいくーーー笑陸くん飲む量ほんま凄い!!とりあえずパートって思ってるけどほんまにパートでやっていけんのかな??毎月出費がすごいwwロタと肝炎の予防接種でぴゅーん病院でぴゅーん健康保険、年金でぴゅーん元旦那が･･･[2014年12月04日]



寒くなりましたねー昨夜から冷え込み 今朝は北風がぴゅーぴゅー吹いていよいよ冬本番ですね近所の小学校ではマラソン大会が近いのか半そで 短パンの体操服で準備体操。いっち にー さん しー!と 元気な掛け声が。子供は風の子 なんだか ･･･[2014年12月04日]



･･･の放送日は12/17だよー!次回もお楽しみに(´๑•-•๑`)♡それではきのう買ったスヌードにぬくぬくはるでまたねーーっ(∩。･ω･。)⊃━♡°.*･。はるPS今日も風ぴゅーぴゅーだったねみんな風邪ひかないように手洗いうが･･･[2014年12月04日]



･･･放送を探す努力は最後まで放棄したくない(￣ε￣)あーー。腰が痛い。痛み止め飲んでもうちょっと頑張ります。ドーハとドバイの区別がついてないのでそれ調べなきゃ。(=_=) ぴゅーー。[2014年12月03日]



･･･ーターそれは嫌だし無理働いてたらそこは寂しがりでもなんでも我慢しなくちゃいけないんだね…彼氏様お疲れ様です明日もお仕事頑張って下さい私も頑張ります風邪ひかないようにね風ぴゅーぴゅーで寒いからマフラーしてね私は今日からヒート･･･[2014年12月03日]



･･･きたいんですけど想像してみて下さいよほらどうですかニヤニヤをありがとうじゃないですかくそー俺に力があったらなー大きな舞台でやってもらうのになーあ、くちぶえはピューピューぴゅーAndroid携帯からの投稿[2014年12月03日]



昨日、今日と異常にさぶいっっ!!水たまりがこんなんになって・・・木枯らしぴゅーぴゅーうわぁぁぁん!風邪ひきたくないのにーーーぃ体が関東人になってしまったのか、この急激な寒波にブルブルしてます絶対風邪ひけないから、恥ずかしいけど厚･･･[2014年12月03日]



昨日から急に寒い、寒すぎます。。。そんな寒い日でも息子はお外で遊びたいようで、、、朝から公園へ。つめたーい風がぴゅーぴゅー吹いてて泣きそうに寒かったです。だーれもいてないし。今日はなんやかんや一日外にいた気がする。。。子どもって･･･[2014年12月03日]



12月3日(水)産後の夢を見ました。｢37w1dで産まれたよ～｣と言いながらおっぱいあげてるところ。めちゃめちゃおっぱいでてて赤ちゃんが口を離すとぴゅーっと乳が飛んでた!すごく幸せな気持ちだった♡それにしても朝寒くて布団から出ら･･･[2014年12月03日]



･･･私はニコニコパシャパシャ自撮りしていたよ～ん取り急ぎご報告まで。←はいはいはーい、またまた微妙な終わりになっちゃってるんでっ!ラスト!オモチャで遊ぶふりる♡うずまき菅がぴゅー～ーーんとまっすぐになっちゃいそうなくらいが可愛･･･[2014年12月03日]



チョリっす今日は、えらいさみかったねな外いたら、太陽はあったかいのに風がぴゅーぴゅーひどすぎた夜も寒かったね今も寒い(笑)今週もあと２日ちーばるよともよん[2014年12月03日]



おかーさんの、気に入っているポーズ。園にお迎えに行き、玄関を出ると、ぴゅーっと飛び出して消えてゆく二人。建物の角を曲がると・・・な、何してるの(^▽^;)「ゆうや、き、やで」ツボです(°∀°)b おかしくって、ゲラゲラ笑ってしま･･･[2014年12月03日]



寝る前にポケモンやろうかと思ったんだけどパタパタ暴れて喋ってるいっちゃんを放置してゲームするの勿体無いから一緒にお話してじゃれてた膝の上乗せてぴゅーんってやるとにたぁって笑うの可愛すぎて顔むにゅむにゅしすぎたら泣いちしかもうつ伏･･･[2014年12月03日]



昨日・今日はとっても寒い…冷たい北風がぴゅーぴゅーです。{{{{(+_+)}}}} ブルブルでもお天気は良くて<emoji code="h044" />お日様はポカポカだから…陽当たりのいいお部屋･･･[2014年12月03日]


