
･･･てもらいたかったけど(きらきら好き)、坊主に何を着せればいいのかと問われると答えに窮する。A.B.C-Zの曲は、クレアク。戸塚君から始まってよかった( ´艸`)五関君をぶんぶん振り回す技が進化しててびっくりだし、塚田君を飛･･･[2014年12月06日]



理由とかには興味ないけど選挙が近いらしい。選挙カーがぶんぶん走ってれば嫌でもわかる。どこの党がどうのこうの言うのは性に合わないからボカしたりするけど選挙権を持ってるなら形だけでもちゃんと投票した方がいいんじゃねーかな?って昔から･･･[2014年12月06日]



･･･テラス』リリース2013/4/20「WinningRun」発表十三ArdienteTAKEOFF×JSO～十三アイドル対決～ 2013/7/131stワンマン、「恋してぶんぶん」発表中津Vi-codeJSO１stワンマンラ･･･[2014年12月06日]



･･･後、19時～『FNS』リアタイ(もちろん同時に録画)22時～『今日は会社～』リアタイ23時～『少クラ』慌てて再生24時～『リトラ』その合間に『キスログ』『なにわぶ誌』『ぶんぶんぶん』…家事全く進まずざっくり萌えポ紹介『FN･･･[2014年12月06日]



･･･p;きななちゃん&ここあちゃんみんなとっても可愛くお写真撮れましたね今回も4姉妹みんな元気にいらしていただきましたきなちゃんはゲージの扉を開けてあげるとしっぽをぶんぶん振ってトリミング室の中を楽しそうに歩き回ります･･･[2014年12月06日]



･･･ロ by 中村 航おっす、オレ、デビクロ!今まで女子をさんざん泣かせてきたデビクロだが、今回は、何だか良いことをした気分だ!だ、け、ど、お前! 振りすぎだぞ!!オレ様をぶんぶん振るんじゃない!振りすぎだ! ぶんぶんぶんぶん･･･[2014年12月06日]



【次回ライブ】12月14日@原宿 ASTRO HALLこんにちはーー寒いーーー!!東京もいよいよ寒くなってきましたね。僕とベース高氏の地元、長野はもう雪も降っていて積もってるとか積もってないとか...さーみーーーーーっっさてさて･･･[2014年12月06日]



本日も ぶんぶん吹いてます内外そして 中庭フリマ行われてますよ～そして seab surf も元気にOpenしておりますいらっしゃいませ～～～この寒い時期にお店にある垂れ下がっている植物さんにも可愛らしいお花が咲きましたよsea･･･[2014年12月06日]



･･･たりにある神経を束ねているものが圧迫されてしびれをおこしているらしい。(とってもザックリな説明)手首を曲げたり、手を使ったりするとびりびり電気が走ったように痺れる。手をぶんぶん降ったり、下におろしてだら～んとするとシビレが･･･[2014年12月06日]



･･･ィーちゃん、まおちゃんに気づいてもらえました!!ベッツィーとツーショ撮りましたよー♡お姉さんまたねー!って言われてうはうはでした♡←まおちゃんに手を振ったら鉄琴のばちをぶんぶん振ってくれました(笑)そして!!こうきくん!!･･･[2014年12月06日]



･･･す!気持ちの良いお天気ですね!昨夜の繁華街への人出は思いのほかだったみたいですね。ここ５年位は人出の予想が読めませんよ。時代ですね。そんななか楽しく盛り上がりましたよ!ぶんぶんぶん♪酒のつまみはもちろんこれで、、、さすがで･･･[2014年12月06日]



･･･レビ・今日感テレビの皆様、どうもありがとうございます。どうぞ宜しくお願いいたします。梅&桃、今日はボランティアさんに遊んで頂きました。車椅子の桃ちゃん。シッポをぶんぶん振って走り回っています。梅ちゃんも不安定ですが･･･[2014年12月06日]



･･･らうのは、変だと思って描きました。 海東鷹也海外では通じないおかしな日本人英語 留学したがる学生は激減しているけど。語学は面白いよ! よろしくお願いします^^小金井夫人ぶんぶん日記...[2014年12月06日]



先月開催されたぶんぶんウォーク、楽しかったですねーなんと60もの催しがあったそう。ライブにワークショップ、古本市や手作り品やおいしいお菓子の販売などなど…私も参加したいものが多すぎて「体がいくつあっても足りないー」っと嬉しい悲鳴･･･[2014年12月06日]



最近は取引資金を減らしてぼちぼちで取引していますが、１年ほど前まではぶんぶんで全力取引している時期がありましたその時も、基本シグナルに従った寄り引け決済に裁量取引を加えた感じで１日に20回程度の取引回数相場が自分の取引スタイルに･･･[2014年12月06日]



･･･なくなるのかもねっ。にやにやしなくなるまで見続けようではないか!←そのあとテンションがあがった結果これですわ♥ふぁ、!!るんるんるんるんるーんってはなうたうたいながら、ぶんぶん振り回しちょったよ♥綺麗\( •̀ω•́ )/･･･[2014年12月06日]



到着後～のわんこのケンタ君早速おもちゃを投げて遊ぶ尾っぽをぶんぶん振りまくりで大喜びのケンタ君数年ぶりの再会です白河ラーメンを食べに行く途中のケンタ君箱乗が好きでこのスタイル!運転しながら急いでパシャり!後部座席は寒すぎただろう･･･[2014年12月06日]



･･･。あまりに年末過ぎると行けそうにないし帰ったらね、きてたの今度は赤。次は迷子札を迷子はダメよ赤もなかなか可愛いわ夕方、らるごさんは狂犬病の注射診察中はいつもみたいに尻尾ぶんぶん潔く注射してもらいましたなのに診察室から出たら･･･[2014年12月06日]



･･･イ丼×２・こんがらギャル古典２・大くだん(ホロ)・イザナミ×２・イッカク・女郎蜘蛛・大やもり×２・水虎・風魔猿・きらめき×２・うんがい三面鏡×３・メゾン・ドワスレ×２・ぶんぶん鳥×２・いのちとり・ガマンモス・おバク様Z・さ･･･[2014年12月06日]



･･･魚草 1ワトル 192ハートパフュームレインボー 160ポピー 34フラワークラシックミニー 160サファイアフラワー 160ジャックフラワー 44マーガレット 100ぶんぶんミツバチ 160おやゆびチューリップ 62アプ･･･[2014年12月06日]



空の高みにバナナを貼りてぶんぶん回す鎖鎌。[2014年12月06日]



･･･ウクのお二人さんね?下手側に二人並んでることが多いんですけど、まぁ二人の世界ですね。トゥギさんが感動した詩を日本語にした、というものを読んでいるときも、リョウクはタオルぶんぶん振り回して投げる前の準備体操?してたわ(笑)そ･･･[2014年12月06日]



･･･もしたくないよ…家で寝たいよ…具合悪いよう誰か2億くれよ…あー遊びたいよーハワイアンズいきてー連れてってよーみっこべぇーハワイアンズいきてーよー赤ちゃんの頭ドコドコドコぶんぶんアボカドスパゲッティおしまい[2014年12月06日]



･･･って笑いに持っていってあげたひょっくんの愛情トロッコ乗ってみんなボール投げてくれるんだけど、ひょっくん早々に投げまくっちゃったようで後半ボールなくて、ずーっと両腕全力でぶんぶんしてた(ToT)超絶全力でぶんぶんしてた(To･･･[2014年12月06日]



･･･ニョエーン)まてんし～ノーマル～あやまり倒しプライ丼KANTETUおもいだ神ガチャ零式2～技メダル～ビクトリアーーン(ブリー隊長)～ホロ～激ドラゴンヒライ神～ノーマル～ぶんぶん鳥雷蔵おもいだスッポンひつま武士たこやっ鬼=絆･･･[2014年12月06日]



･･･し出す箱のサイズは長さ30cmはありますあら~大きさなんていいよのどうもありがとうと感激の私TWGお高いからね、小さなものでも私うれしいわ～と鼻息荒く、紙袋に入った箱をぶんぶん振り回して帰宅箱を開ける段階になって止めてある･･･[2014年12月06日]



･･･戦コレの記念すべき時に携わることができるなんて…!と、インタビュー時に興奮して愛が溢れるあまりしゃべりすぎて大変なことになってしまいましたが…!笑  思わずね、しっぽをぶんぶんと振ってしまいましたよ!!!     …ん?し･･･[2014年12月05日]



･･･あああああああああああああああああああ』という始まり方ができる仕様になっておりました!!!!最初からHISASHIさまもテンション高い!!!あのドクロのステッキを案の定ぶんぶんやっておられました!!!さらに嬉しいことにHI･･･[2014年12月05日]



･･･いRYOさん(･∀･)そしてひでくん、そして、NAOKIさん(･∀･)dukesのベーシストは二人です。Dearest大好きだったから聞けて嬉しかった!昔みたいにさびでぶんぶん手振るのやりたかったし楽しかった!でも頭振ると･･･[2014年12月05日]



･･･た結果やっぱり大ちゃん♡ 西畑大吾くんを♡写真のチョイス!笑関Jr.くんたちは丸っと応援させてもらってるんでみんな可愛ぃ♡文ちゃん、室くん登場で開演♪『文ちゃーん!毎日ぶんぶんぶん読んでるよー♡』っと気持ちを込めておて降り･･･[2014年12月05日]



･･･せて、それでも泣くからおっぱい飲ませて…で寝る暇なくて大変だったなぁ…まだ首はすわってませんがうつぶせにするとかなり頭があがるようになりました!仰向けでも、左右に高速でぶんぶん首を振るのがたまらなくおもしろい笑顔は私に似て･･･[2014年12月05日]



･･･お越しくださいました!ありがとうー!!楽しかった?ねぇどうだった?すごいでしょ!ぶんちゃんすごいでしょ!!何か自慢できるんよ。今回のコンサート!そうそう!ぶんちゃんの『ぶんぶんぶん』て当日更新?結構前のときに前日に更新って･･･[2014年12月05日]



･･･ます。 モモさんも喜んでいます( ´ ▽ ` )ノ自分で揺らしながら「ぶ～らんこ、ぶ～らんこ」と歌っていましたまだ製作途中で仮止めらしく、あまり乗らないでほしいのですがぶんぶん揺らしていましたw母の気が向き完成するまでもう･･･[2014年12月05日]



･･･サロンのご案内/プロフィール/メニュー/お客様の声/お問い合わせ/電話をかける/いつもいいね!やペタをありがとうございます励みになります今日は朝から上空をヘリコプターがぶんぶん飛んでいて、洗濯物を干しに外に出たらなんと４台･･･[2014年12月05日]



･･･ェスティバル☆FES☆TIVEのデビュー曲!わっしょいわっしょい連呼しててゆったりした曲調になったりしてる!⚪︎みんなにやって欲しいこと⚪︎タオル(持ってない人は✊)でぶんぶん頭の上で振り回してほしい!!!最後の間奏で回る･･･[2014年12月05日]



今日もひえひえだけどいいお天気でしたー♪通勤の途中で雪化粧した富士山が見れて、、今日も頑張れそう～!と🚲をぶんぶんとばしてました笑今日は昨日よりかは声はでてたし、元気はいつも通りあるので仕事へ～★でも上司の接客指導が入り…頑張･･･[2014年12月05日]



･･･んだょ。みてみて、ぼくの体くらいの大きさのりんりんボールさんを、バナナトンネルさんに引っ張りこむことができるんだょ。ぼくは毎日まつぼっくりさんやびわボールさんをくわえてぶんぶん振りまわしてきたえているから、ちからもちなんだ･･･[2014年12月05日]



･･･論すると・・・「ぎゃーーーー!!!! やめてーーーー   」ぷぷぷ( ´艸`)  おもろーーーい     体操してる末っ子を見つけちゃったーー 近づいて・・・思いっきりぶんぶん手を振る私   きゃ  気付いたー頑張ってーっ･･･[2014年12月05日]



･･･く変化しつつあるのが分かるので少しわくわくしてるけど・・・なんかこの若干ハイな感じは「やや不自然」かもしれない。* * *ああ、そうだ、行き過ぎな感じも私らしさなんだ。ぶんぶん振れて大げさな感じも、私らしいのだ。* * *･･･[2014年12月05日]



最近雨やら寒いやらでキイの為の時間ってなかったから朝から児童館に連れてってあげましたキイは児童館が大好き首をぶんぶん振り回しながら高速ハイハイで色んなとこを徘徊嬉しそうでこっちが嬉しい今日はやたら積極的なお母さんがいて「お子さん･･･[2014年12月05日]



BIG MARCHつくばサイエンス店本日の担当はぶんぶんでーす。 スロットばかり打ってるわけじゃなくて個人的にはパチンコも好きなのあるんですけどね!え?まあ、MAXタイプ大好きですサーセンwwwwwwなんかこう…女子力(笑)みた･･･[2014年12月05日]



     ろっくんろーる!!!! バイクだけにぶんぶん!!!       sickness and health start with the mind  病は気から  (そもそも英語があってるのかな)    ここ数日寝不足すぎ･･･[2014年12月05日]



･･･。もうやってられないって感じでお昼にソフトクリームを食べましたもう嫌いー。(´Д`)最近、非常に疲れた帰りに思ったのだけど電車の中で吊革を見ているとあまり揺れない吊革とぶんぶん揺れている吊革があることに気付いた。同じ吊革で･･･[2014年12月05日]



･･･、気持ちを入れ換えてくれてたことに感心しましたクリスマスのミニ発表会で「ジングルベル」を弾くことになりました次女さんも「やりたい!」と言うので…幼稚園の発表会で弾いた「ぶんぶんぶん」をすることに…大丈夫かしら?久しぶりに土･･･[2014年12月05日]



･･･んだろうな…って思ってたけれども。思いの外いっぱい来て下さってね、多分、多分ですけど、バルーンが真上に止まった時にね、首痛めそうなくらい上を見て、ぴょんぴょん跳びながらぶんぶん手を振りながら相葉ちゃんに必死にアピールしてた･･･[2014年12月05日]



･･･2曲増やします。モモコさんからは、『なんか、やるの?』って。いや、まじめにやります。ただ、8周年でしょ?小ネタ仕込んでおきます。(昨晩、Amazonにて購入。到着済み)ぶんぶん。さて、今日は#74でしょ?ちょうどバックから･･･[2014年12月05日]



「前の車、ヘンですねぇ～」ぶんぶん丸が突然言った。美猫姫を習い事に送って行った帰り道のことである。時間は７時過ぎ、ライトをつけて大通りを走っていた。「変?」「古いです」ぶんぶん丸に言われて、前を走る白い車を観察すると、確かに古そ･･･[2014年12月05日]



･･･手とのことでしたが、スタッフにしっぽも振ってくれる懐っこい性格でしたよ昨日からお泊まり中のゴールデンのリンちゃん本当に大人しくっておりこうさんなんです‼️大きなしっぽをぶんぶん振って、静かにそっと寄り添ってくれますお散歩の･･･[2014年12月05日]



･･･披露してくれました。ハンドベルや踊りやいろいろ。すごいなぁ。ちょっと感動してしまった。いつものバナナくんたいそう。スペシャルバージョンで登場なぜか真ん中の方、フラフープぶんぶん回してましたずーっとまわしてて、すごかったよ。･･･[2014年12月05日]



･･･分私の気をひきたいんでしょうが…これも、その都度対応してあげた方が良いのか、ある程度は放っておくのか…迷います。その3:躾最近テーブルの上にストローマグを置いておくと、ぶんぶん振り回す事が多く、気付いたらビチャビチャ…で、･･･[2014年12月05日]



こんばんは!生まれてから元々毛量の多かった娘。最近首を左右にぶんぶんが増えたおかげで…後頭部が、ハゲました♡毛質もチリチリ。笑首が座る準備はできてるのかな～。今はまだベビービョルンの抱っこひも。７kgの娘を肩だけで支えるのは、相･･･[2014年12月05日]



 ブログネタ:あったらうれしい公園 参加中公園でもいってぶらんこぶんぶんしたいなあー[2014年12月05日]



･･･枠じゃないのでこれで充分ですわどうしてもEXILEと比較してしまうライブは…たーのーしーかったっ!フラッグがないので心配だったけどずっと手拍子をしてましたたまにタオルをぶんぶんタイミングとかはコーラスの人がスタンドからよく･･･[2014年12月05日]



･･･料込)…ではなく、、しましまぐるぐるシリーズの◆みかんオレンジ◆ 【楽天ブックスならいつでも送料無料】みかんオレンジ [ 柏原晃夫 ] 価格:950円(税込、送料込)◆ぶんぶんきいろ◆ 【楽天ブックスならいつでも送料無料】･･･[2014年12月05日]



･･･舞いだ……。サバカワラは観念した。すると、大国主はからから、と笑った。「サバカワラ、私はお前の事をもう許しているぞ。お前こそ、私の事が憎いんじゃ無いのか?」サバカワラはぶんぶん、と頭を横に激しく振った。「め、滅相も無い!!･･･[2014年12月05日]



･･･おませそうなジュリ「ですから何度も申し上げたとうり。あんな方を部員にするなんて 殿方はひんがありませんし」 「そんなことないよ－みぃくん優しいよ」 雪歩(ゆきほ)は首をぶんぶんふり否定する。 納得できないと言う様子が分かる･･･[2014年12月05日]



･･･ーの日なので良いのつけました♥︎「明日からは、普通のだそ!」とか言いながら(笑)朝からバウンサーに座らせた瞬間うんちブリブリして漏らしたからシャワー入れてあげたあと裸でぶんぶんおもちゃ振り回してた((⌯˃̶᷄₎₃₍˂̶᷄ ･･･[2014年12月05日]



･･･ンブン回しまくっておる。仕事終わりなのに元気!18歳で、まだ若いからかな?いや!ううん違うな!JUMPみんなの楽しそうな素敵な笑顔に癒されてるからですね。みんなのタオルぶんぶん最高!!smart魂での思い出が!たくさん溢れ･･･[2014年12月05日]



･･･顔をされました同じように作ってるのになぁ…食べ終わった後ミルクをガブ飲みの先輩まっ拒否して吐かないだけマシかってことでミルクを飲んでご機嫌の先輩そうそう最近上下に左腕をぶんぶんさせ自分の頭を叩くんです１日中やってる訳ではな･･･[2014年12月05日]



･･･わんこが、数回目の針治療に来ていて、それを見学した時のこと。(現在は、多分誰も気づかないだろうってくらい普通になりましたよん♪)わんこはかなり良くなっていてご機嫌しっぽぶんぶん、飼い主さんも笑顔だったのですが、彼女達にはそ･･･[2014年12月05日]



･･･;鉄平くんいつも仲良しの小鉄くんと鉄平くんハイグレードシャンプーと薬用シャンプーのご利用で２人もケアが出来ましたプードルのリキくん甘えん坊のリキくんパパのお迎えにしっぽぶんぶんで可愛かったねペキニーズのハナ坊くん新しいお友･･･[2014年12月05日]



･･･とらしく驚いた顔ずっとしてて面白かった。笑・テミンがオニュを呼び止めて肩抱いて2ショットをカメラに抜かれるわ花道からメインに戻るときにミノがオニュの手つないで嬉しそうにぶんぶん振って歩くわジョンとはやたら二人だけのジェスチ･･･[2014年12月05日]



･･･おじいちゃんの声。袴田さんとのおしごと終わったんだー。  まい、もう行かないと。」ぴょんと立ち上がって、まいちゃんは走り出した。「ゆきだるまさん、また来年会おうねー!」ぶんぶんと手を振ってゲートの中に消えていったホ。「・・･･･[2014年12月05日]



･･･ぁと思って取ってたねんけど、今日枕にガーゼ敷いてみたら、細～い息子の髪の毛がいっぱい!!よく、吐き戻しそうになったミルクを吐かないように飲み込んだ時に!詰まってむせて頭ぶんぶん振って苦しそうにしてる事がある。私が目を離した･･･[2014年12月05日]



･･･しま～す。ライちゃんの、びふぉ&あふたぁ 遠くからいつもありがとおございます ^^  いつもの笑顔に戻って嬉しい、ぶちちゃん&小太郎ちゃん    しっぽぶんぶん、病院大好き、カエサルちゃん   隣町に引越し･･･[2014年12月05日]



･･･/♂/もうすぐ2歳)トリミング前トリミング後銀ちゃん今日も頑張りましたぁ前回はうたちゃんに抱っこしてもらってお顔のカットをしましたが今日は抱っこなしで頑張れましたよ頭をぶんぶん振りながらも我慢するところは我慢できましたよく･･･[2014年12月05日]



･･･たUltがんばるぞーーーあ。そゆえば。あたらしい武器ふたつひろったぉ『☆11 トレイターグリフ』ソードだよ～。こちら、Ra、Teも装備できるソードですTe/HuでソードぶんぶんしろってことなのかなwEP3以降Teちゃんとい･･･[2014年12月05日]



･･･!写真は苦手のよう・・・(´□`。)もみじちゃん(プードル) あ!かわいいリボンしたのに・・・( p_q)あまり見えていない ごめんね～♡ソラちゃん(ダックス) シッポぶんぶん(´∀`)いつも動きが止まらなくてうまく撮れな･･･[2014年12月05日]



･･･ばんそうこう２・アライ魔将×2Zー2ndノーマル・U･S･O×2・アライ魔将・ねちがえる・ばくそく×2・モノマネキン古典ノ弐ノーマル・風魔猿・きらめ鬼・水虎・イザナミ・ぶんぶん鳥・おバク様・ガマンモス・イッカク零vol.2･･･[2014年12月05日]



･･･でしょ。とりあえず、ゆうやんがイケメンすぎたよ↑この表情!何て言ったらいいのか分からないんだけどかなり好きですそして、後ろのゆーとがこんなに動いていただなんて…タオル、ぶんぶん～＼(^^)/一緒に振り回したな～鼻がムズムズ･･･[2014年12月05日]



本日はマクロビオティック・エクササイズが行われました!秋のエネルギーのエクササイズでございます☆勿論、「タオルぶんぶん体操」も行いました!皆様、本当にありがとうございました(*^▽^*)次回も頑張ります![2014年12月05日]



･･･ッフさんに『可愛いな～』『偉いなぁ～』『賢いな～』とチヤホヤして頂き、総診察時間の9割は、はなのご機嫌取り(笑)帰る頃には、ご機嫌な大好きな幼稚園の先生にも会えてシッポぶんぶん振ってもちろん、お腹も満たされたはななのでした･･･[2014年12月05日]



･･･elody  Cocoちゃまも、RUPYさんのもこもこスタジャン &フリルスカート で けいさんとのお揃いスタジャンコーデも素敵でした Cocoちゃま、高速尻尾ぶんぶんでご挨拶してくれました  おなかいっぱいだった･･･[2014年12月05日]



･･･人出が凄そうですね!時間には余裕を、、、本日もお待ちしてます!各種割引コースあり〼割引コースは現金ですはっぴ^^－アワー実施中御予約は特典ございます広島ニューハーフパブぶんぶんぶん０９８２５４２５１０２顎は上げずに顎は引き･･･[2014年12月05日]



･･･希ちゃんに癒されweekでしたー♡衣装もすごく可愛くて惚れ惚れ♡しかも!!!イベント後みんなでフラフラしてたら!!!私服の亜希ちゃんにも遭遇したのーーーー!!!気づいてぶんぶん手を振ってしまった…そんなことしてしまったのに･･･[2014年12月05日]



･･･Wのファイナルビューイングやるの決まったの!絶対行きたい、行くチケットとれるかな～金もったいないし三回も行ったから諦めようかなとも思ったけどやっぱり行きたい 笑フラッグぶんぶん振りたい～特別チケ代高くもないし気合であてるし･･･[2014年12月05日]



こんにちは♪２０１２年より約２年間、みつばち保険ファーム様のサイト「ぶんぶんパーク」にてレシピを掲載させていただいていました。はじめの１年は月２回、次の１年は月４回のレシピを提供させていただきました。一年前に、サイトは残念ながら･･･[2014年12月05日]



「もぉ～～～なんでもうちょっと早く起きないのよ～～～」とプリプリしながら、ぶんぶん飛ばして(ゴメンナサイ)駅に着いたら・・・「あああメガネ忘れたし」というあんぽんたんのために片道５０分かけて学校までメガネを届けさせられたtoma･･･[2014年12月05日]



妖怪ベビニャン!♡得意技 腕ぶんぶん弱点 ロックが流れる踊ってしまう今日はフード好きみたいで、ずっとかぶりたがりです。朝寒かったからかな?^^;[2014年12月05日]



･･･そうにしてる中…隼人さんを探せずキョロキョロ…(゜Д゜≡゜Д゜)「わかんない…」と言うと「ほら!そこ!」( ´艸`)いらっしゃった!♡…なんか様子が…後で聞いてみよう…ぶんぶん手を振ってたら気付いてくれて手を上げてくれた♡･･･[2014年12月05日]



･･･語The flies and the honeyハエとはちみつ蜂蜜のビンがひっくり返り、ねばねばした蜂蜜がテーブルに流れ出ました。蜂蜜の甘い匂いですぐにたくさんのハエがぶんぶん周りを飛びまわり始めました。ハエたちはお呼ばれ･･･[2014年12月05日]



･･･子会開催😁笑本当の幸せを掴むにはまず私自身を見直さなきゃいけないんですね😢頑張ります*\(^o^)/*2人共❤️ありがとう(=´∀`)人(´∀`=)さてさて本日も、ぶんぶんぶん20時～last🎶華金に何か良い出来事が･･･[2014年12月05日]



･･･ープラン!?(￣□￣;)!!そして夜………ベビークリームをほっぺにぬりつやつやなどと言っている女子力の高いこっこ。少なくなってきて出にくいようで突然、クリームの入れ物をぶんぶん振りだした。｢えらいね、こっちゃん。パパもとき･･･[2014年12月05日]



･･･て・・きっと誕生日当日はメンバーも忙しくて予定が合わなかったんだろう「・・いいよ、おいでよ」「ほんと!?」「ちょ・・っ」よっぽど嬉しいのかわたしを横向きで抱き締めたままぶんぶんと振り回す「やった!泊まってってもいい?」「泊･･･[2014年12月05日]



3年生の下の子供が学校のお祭りでぶんぶんゴマの出し物をするから材料をちょうだいと言うので、見本も作ってあげました我ながら、なかなか上出来です[2014年12月05日]



･･･が合う気がしますね。この作中の沖田さんは子ども扱いされてるけど、私からしたら「王子かよ!」って思いますもの!そのかわり、この二人がカップルになったら沖田さんが土方さんにぶんぶん振り回されることは想像に難くないですが!!←近･･･[2014年12月05日]



･･･りました相変わらず 夜眠れず 朝は早起き・・・起こされ?の日々で寝不足継続中ではありますが 意外と頑張ってます←自画自賛(笑)だって・・・お散歩行く?と聞くと おしっぽぶんぶんで嬉しそうな姫ちゃまを見ると行かない訳にはいか･･･[2014年12月05日]



･･･がすごく衝撃的。最近の出来事。スーパーの袋、三角にたたんだやつ、ひたすら分解する。全部分解して、無言で去っていきました。ベビーボーロ、新品のやつを開けて勝手に食べてた。ぶんぶん振り回して遊んでたんだけど、いつの間にか袋が破･･･[2014年12月05日]



どうもこんにちは、ぶんぶんです。前回はマンガのようなことと、行事の帰りの出来事でした今回は教室で起こったことをお話します時期は確か中学2年の最後の方か中学3年になったばかりの頃だと思います。彼女は何かの係りでポスターのようなもの･･･[2014年12月05日]



･･･いつ落とした?ぼんさん、号泣。とにかく泣く。お家まで我慢してきたのに、食べられなくてかなしい。外寒いのに、ガム落ちてると思うとかわいそうになる。(?笑)「ビニール袋、 ぶんぶん振り回しちゃった。 だから、落ちたと思う。。。･･･[2014年12月05日]



･･･子供まで生まれ、しましまのその高貴な足元は哀しみとみせかけて笑ってる、少しよごれてしまったこころ。そんなふうにそだっちゃいけないよと ひと世代とばして、あいする小粒へ。ぶんぶんぶんぶぶんはーそとはさむくなってきた。おててが･･･[2014年12月05日]



･･･玄関を開け放していたのですが、、、２階にくるではないですか～～。２階だけは、だめだよここはプライベートなんだからあ～～びっくりするわよ、部屋のドアを開けたら、親ツバメがぶんぶん飛び回っているんですもの。「えええええ～だめだ･･･[2014年12月05日]



･･･運動会でつかった、ポンポンを出してきて手首につけハロウィンのステッキをふりまわして踊りだす   ノリノリです。でもね、写真では伝わらないんですが、ステッキを2つも持ってぶんぶん左右に激しく振る姿が・・・オタ芸みたいで、大笑･･･[2014年12月05日]



･･･うせいさんは何をしてもかっこいいというお話飛ぶ表現が2つ出てくるんだけどねまるで「そのもの」なんだよね風をきる音が聞こえる聞こえるよう…ではなく聞こえるあの走りは健在!ぶんぶんされてる時に舌を噛みそうで、少しドキドキ壊れる･･･[2014年12月05日]



･･･!!いのちゃんが(ほぼ)センターに!!(*´Д`)きちんとシャツinしてるのがまた可愛い♡←激甘ほら。お腹冷えたら困るし(´･ω･`)そして、明日へのYELL♪ タオルぶんぶんしてるいのちゃんのお隣はやぶんぶん(・∀・)←･･･[2014年12月05日]



･･･て、この歌みんな大好きです音の高さは、積み木を使って右に行くほど高くなるんだね～。キーボードやエレクトーンでも確認今回はたくさん弾きました。543チクッ221チクッで、ぶんぶんぶん弾けちゃった～ママもお友達も嬉しそうチクッ･･･[2014年12月05日]



･･･っ。笑そしたら慎吾さんにすごいね～って言われちゃって……きゃあっ♡いいなぁ♡代わって欲しいけどぉそんな贅沢言わないから太輔の髪の質感の感想を聞かせてくださぁい♡笑笑身体ぶんぶんフルとか楽しそうな太輔が見れてシ♡ア♡ワ♡セ♡･･･[2014年12月05日]



･･･*゜▽゜*)o)))!!!何頼むのー?(((o(*゜▽゜*)o)))わくてか(((o(*゜▽゜*)o)))✡たにちゃんさん✡足まだ治らないよ(T ^ T)(T ^ T)ぶんぶんないん足治ったら練習再開するからね!!今月中わ･･･[2014年12月05日]



･･･せて!またねーがたがたがたUh－oh!しゅっぱーちゅ ごとごとごと♪Wheels on the bus go round and round!おかぁか もっと ひこうきぶんぶん! (もっと飛行機作って)♪ Circle c･･･[2014年12月05日]



･･･。頬を赤らめて恥じらっているのがわかった。「お友だちの、キム・ヒジョンさんよ。一緒に刺繍をしにいらしたの。」「お前がじっとして刺繍などできるのか?」「失礼ねっ」俺に腕をぶんぶん振り回してくる。相変わらずおてんばでガキだ。「･･･[2014年12月05日]


