
･･･てまで飛びたい。いやーこれがみんな20代超えてると思うともう怖いです恐怖しかないです(((´◦ω◦`;))))ガタガタあああああ!!!北山宏光はどこまでも私の萌えツボをぐりぐりぐり押してきますそうです!大好きなんです!この･･･[2015年01月27日]



･･･い^p^こすればこするほどヤスリが壊れていくだけで作業が進まないためナナも不機嫌になっていきます噛まれてます、実に痛いです(´▽`)血が出るほど強く噛みませんが下あごをぐりぐりひねりを入れるタイプの噛み方・・実に痛いです(･･･[2015年01月27日]



産まれません。今日は健診でした!内診ぐりぐりぐりっとされて悶絶( ;´Д`)痛すぎる。。。そして先生の冷たい一言。←こら『かちかちだよ～。』わーん。゜(´つω･`。)゜。機械つけると割と張りはあるんだけどなかなか子宮口は柔らかく･･･[2015年01月27日]



･･･いえばさっきふすまの近くに毛のカタマリが落ちてた!あれか!え?でもぶつかったりしたの見てないし、特に本人も痛がってないようす。??とりあえず出血してたので、オロナインをぐりぐり塗っておいた。傷のまわりがハゲてて塗りやすかっ･･･[2015年01月27日]



･･･、リンパとなるとなかなかねぇ今日行ったサロン『Perfume』の詳細こちらをclick→★マタニティマッサージも有り、妊婦には本当に有難いですリンパマッサージと聞くと、ぐりぐりされて痛そうなイメージですが、優しく優しく丁寧･･･[2015年01月27日]



･･･meetsっていう、シルクと同系列なのかな?)次の日仕事帰りに、セリアにてアンティーク風の取っ手を購入。これで準備万端!①取っ手を付ける。キリで目印をつけておいてネジをぐりぐり。②セリアの多目的スタンプで、好きなようにスタ･･･[2015年01月27日]



･･･のにブルーがさしてて、どうしても我慢出来ませんでした自分で蒔いた種はどんな色だったか…まだまだ咲きませんの本日のにゃんこ。絶好調ロフトに行くの?登る!登る!屋上行くの?ぐりぐりする!カラーがあって、思うようにはならなくても･･･[2015年01月27日]



(お題に一言ボケて byアメーバ大喜利)inofuinofuさんのボケをもっと見る[2015年01月27日]



･･･。冷えが治るだけじゃなく免疫力、自律神経、若返り・・・♪こうやってパソコンに向かってる間にも足を組んで、ふくらはぎを揉み揉み。片方の膝の上にもう片方のふくらはぎを乗せてぐりぐりと。うう。。。痛きもちいいっ!何歳まで若返られ･･･[2015年01月27日]



･･･ダイソーに通っては、知育玩具的なのをよく手作りしてるんですが息子は思い通りには遊んでくれません色付きの立方体つみき。ダイソーの直方体の木片を接着剤でくっつけて、マステでぐりぐり。こういう風に見本のカード通りにつくって欲しい･･･[2015年01月27日]



･･･な、やだなと緊張しながら、大腸内視鏡検査を受けましたが、そんな、たいしたことなかったです。綺麗ですね、とも、言っていただいたし。心配はいらなさそうで、一安心。お腹の中でぐりぐりされた時は、妊娠中のことを思い出しました。突然･･･[2015年01月27日]



･･･ンキューの毎日。毎朝やってたウォーキングも、過去の話になってるし(;^_^A…猛反省です。誕生日祝いに、旦那さんにリファカラット買ってもらったけど…それでフェイスラインぐりぐり上げても、相変わらずボヤけてる顔の輪郭!…いろ･･･[2015年01月27日]



･･･る温泉は気持ちいいもんですね。さっぱりしたところで、もう一か所行ってみたいところがあって移動です。着いた先はここです↓  (ここからはスマホの画像です)右側に見える道をぐりぐり回りながら登ってきました。インディは非力だけど･･･[2015年01月27日]



･･･マグネットでもカッコいいと思うー)では、ここからはちょっとだけ根気ですw意外と大きい穴でした…直径四ミリくらいでしょうか。そのサイズのドリルがあれば楽ですが、無かったらぐりぐりして穴ひろげてください(-ω-;)ω<。･･･[2015年01月27日]



･･･;_<電動ドリルがあればめちゃ早なんでしょうけど、ないので、ダイソーのハンドドリルもどき(工具コーナーにある)でまず小さい穴を開けて、そっからドライバーでひたすらぐりぐりやってやりました!!ドライバーの太さだとまだま･･･[2015年01月27日]



･･･上皇様が大好きだったさ、順徳上皇様も可愛いおさきワンコ様を可愛がってくれちゃったさ、ご傷心の順徳上皇様の白アユのようなお手手を舐め舐めさ、あんよにピンクの柔らかいお鼻をぐりぐりさ、順徳上皇様もおさきワンコ様の献身的な愛情で･･･[2015年01月27日]



火曜なのでHitoMiの日ですよー♪今週は木曜と金曜も居る予定なので、岡山までにあと行けるチャンスがないと思って昨日は整体に行ってきました背中と肩と首ぐりぐりのごりごりしてもらってきてしあわせ～今日一日で凝りが若干戻ってきてなく･･･[2015年01月27日]



･･･ーで診てもらったところ、内膜症自体は大きくはないしかし進行しているということでした( p_q)やっぱり…一般婦人科のお医者さんがみるとやっぱりそうなんだよねあとはエコーぐりぐりっとされて(ちょっと痛い)『うーん…』と言って･･･[2015年01月27日]



サークルに引っ付いてテレビを見ていたがバックしてきて足に座るしっかり座る(笑)しばらく座った後向こう脛に立つぐりぐり揺れるなかなか痛いです。+゜(゜´Д`゜)゜+。[2015年01月27日]



もはや、何のブログなのかわかりません・・・(笑)皆様、憶えていらっしゃいますか?いつだったかな～?(遠い目・・)たるんだお肌の引き締めだったり肩こり、ぐりぐりぐり～～って・・・友達に聞いたら、結構皆持っていてびっくりした、あのっ･･･[2015年01月27日]



･･･42385408.html～ちえさんのブログより転載終了～ こちらは広島で、私がちえさんに以前施術して頂いた時のヒップの写真です。ある箇所をちえさんに個人セッションで「ぐりぐりぐりっ」と、ほんの何秒かほぐし流してもらっただ･･･[2015年01月27日]



･･･事な上腕二頭筋だ～筋張っている～まったく脂肪というものが見当たらない・・・アスリートの腕だ～この霧矢さんの筋肉についてはプロ―テュ―スがシルヴィアを讃える言葉で初日は「ぐりぐりパーマ、褐色の肌、ゴリゴリの筋肉」と言っていた･･･[2015年01月27日]



あーー、もぉーー、誰かおねがーーいもみもみしてでも、もみもみじゃ物足りないかも右だけでいいから、お願いホント、我慢できないぐりぐりでもいい棒でおもいっきりぐりぐりして欲しいいつもみたいに、曲がらないし前しか向けれない前にも、同じ･･･[2015年01月27日]



･･･婦人科に行ってきました。 この時は妊活する気マンマンで。風疹の抗体を調べることがメインで婦人科検診についてはちょっと診てもらうだけ^^のつもりでした。 内診中。とにかくぐりぐりされて痛く、今まで内診で痛いと思ったことがなか･･･[2015年01月27日]



･･･きたのですが、この簡易的な居場所にはなく、体勢が辛い辛い(￣ー￣)そしてずっとNST装着。間隔が縮まらないので深夜4時ごろ内診。痛いことしますねーて何度も言いながら内診ぐりぐり。ほんとに泣いた。そしてその助産師がマジで嫌い･･･[2015年01月27日]



･･･しっかりとほぐしておかなければなりません!まずは!!① 首の後ろを温めるよく美容院でシャンプーの後、ホットタオルしていただけますよねー!あれです② ツボを押す私はこれでぐりぐり～③ アゴを引くアゴが上がっていると首の後ろが･･･[2015年01月27日]



ダンスパティーの後はまだまだ続くよグリ天国♪アロハのキャラ達とぐりぐり～～～❤きゃ～❤りぃ浮気かっ?!旦那を部屋に置き去りにしてグーフィーと。。。それはまた後程(。￫∀￩。)キャハ♡ スーツを脱ぎ捨てるというので一旦お部屋へ旦那･･･[2015年01月27日]



･･･顔を上げられるようになので、首すわってないけど縦抱きしてもあんまりグラグラしないようになってきた首がすわるのが、はやそうな予感動きも激しくて足バタバタ～手パタパタ～頭もぐりぐり向きグセもなく、よく動くからか息子の頭の形がき･･･[2015年01月27日]



･･･今日は歯医者に行ってきた。先月の中頃からいってるのだが、なんと今全部で8本程虫歯があるらしい。。で、右下前歯からはじまり、右下奥歯、今で3本目なんだけど、虫歯削って神経ぐりぐり取って、前回やっと土台立てて型取ったんだけど、･･･[2015年01月27日]



･･･治療後にも綿棒に血が付くようになって今日も付きました。入院時の検査データを見て頂き、病院でも治療してもらったことを報告しました。今日はいつもより治療時間が長いような(鼻ぐりぐりする時間を気持数えてるんですけど、いつもより長･･･[2015年01月27日]



･･･家に帰った時なんか寝ぼけてまくらとおっぱい間違えてまくらの角チュパチュパすってたからねー笑かわいい😘ひなのちゃん意思表示はしっかりしてるんです笑眠い時も顔面をおっぱいぐりぐり押しあててきたりおめめをこしこしするんですこし･･･[2015年01月27日]



･･･８.１。ん?これ風邪なのかな。インフルエンザ?でも関節はそんなに痛くないし・・・。日曜日も同様で熱下がらず・・。月曜日いよいよ病院に行く。問答無用で鼻に綿棒をつっこまでぐりぐりされる。涙が出る。１５分くらいで結果でますので･･･[2015年01月27日]



･･･ころに行こうと思うんですが自宅でもできること・・・・   ってことでマッサージクッションをかってみました。その名も 「セシルちゃん」 です。なかで丸い玉がまわってこりをぐりぐりしてくれます。ま、、、ゴルフボールやらテニスボ･･･[2015年01月27日]



･･･その目薬で、あなたのお肌を傷めている可能性がありますまずは、目薬を差したあとの、ティッシュで目元を強く抑える、こする、などの動作です。良く効くようにと、まぶたの上から、ぐりぐりぐりーっとマッサージするのも、目の周りの薄い皮･･･[2015年01月27日]



はう～(  >艸<)♪Melodix!良かった～♡チャンカパーナ    シゲ～まっすーのぐりぐりが好きエロイよひゃー慶ちゃんナナナ持ってる～MC唐揚げ手づかみで食べる勢いのシゲってまっすーに言われる(笑)山ちゃんに唐･･･[2015年01月27日]



･･･税別500円です発泡パーツという丸いものソーラーライトまずこの2つを合体させます!!(のちにこれでは短いと気付いて、上の写真の状態のまま刺しました)発泡スチロールなのでぐりぐりやればさせます!!お次にこれこちらを…ボンドを･･･[2015年01月27日]



･･･んやつね。あとね、パチンコ打つ人!!打ったことないからわからないのですが・・・手つりません?この間右打ち、左打ちの意味わからなくて北斗とエヴァとよしもとタウンでハンドルぐりぐりしてたんです。あ、友達が打つ横で観察しててお手･･･[2015年01月27日]



･･･とで朝っぱらか録画した番組を見て部屋をのたうち回るばばぁ。きめぇ。あっ、あとね!ズボンの丈が秀逸なのよね!!少しだけ丈が短くてくるぶし見えんの。たまらん!そのくるぶしをぐりぐりしてやりたくなるぜー。はー。可愛い可愛い可愛い･･･[2015年01月27日]



･･･相手が、あの方ですからねえ笑」私「あのっ私渉さんのくるくるに巻いて下ろしてる髪型すごく好きなんです!」渉さん「あ、あれね昨日すごく久しぶりにやったのよね。今まではもっとぐりぐりに、縦巻きにすることが多かったじゃない?昨日は･･･[2015年01月27日]



26日の朝一番に妊婦健診がありました。おちびの頭がだいぶ下がっていて、推定体重も2983gだったので、内診でぐりぐりされました((超痛かった((子宮口は2.5cmと言われました。いつ生まれても大丈夫だと言われて、また2日に1回洗･･･[2015年01月27日]



･･･だよなぁ睡眠薬も本当は欲しいけど薬局で買えるのかわかんなくてそのあとラジオ聴いててごはんのあと苺食べたんだだから今日買ったのにはラジオの時に描いた目覚まし時計と色鉛筆でぐりぐりした苺が二つ今まで勉強してたけど眠くない今日も･･･[2015年01月27日]



･･･のコーナー。どっしり構えたあぼじにーさんのお尻をお借りして、経験値を積んでいくみなさま。ご挨拶の後は、入り乱れて歩くー!!ジェジェさんPW後、マズル取ってぇ～!と股間にぐりぐりおねだりされ、ニヤニヤしてまいました(怪し過ぎ･･･[2015年01月27日]



･･･やっとするのずるい。和合くんの自己主張とアドリブのずるさがとにかくすごいwwwwwいせだいから刀受け取ったあとの和合くんの動きがwwwww昼:刀が鞘に収まらなくてずっとぐりぐりしてる夜:刀をいせだいから返されて和合「大活躍･･･[2015年01月27日]



･･･けるのでベッドに出したくない。だからゲージの中でなでなでなでなで。。。それがご不満な様子。今、ベッドで遊んでるけど、放っておくと近づいてきてなでて、、、なでて、、、と、ぐりぐり擦り寄ってくる。この子がゲージに戻った後はコロ･･･[2015年01月27日]



･･･`‹ )くそおぉぉ!!!!!!三好さんごめんねまた来月(T_T)明日からは復活する!!!!!!家にいるとひたすらモモちゃんにちょっかいをだす寝てるのツンツンしてみたり頭ぐりぐりしてみたり最終的には触っても顔あげまてん( ´･･･[2015年01月27日]



･･･すみくのキラキラの目にやられしてあげるとあ"ぁ・・ぃぃっはるぅここっ!あ"ぁ～～いいっ全身一通りして終わろうとすると最後にもう一回太もも～こうやってぐりぐりして～ここで注文が入ってきます・・笑*最後にお･･･[2015年01月27日]



･･･コッてされた。もうそんな時期か。いちお心配だからとNSTもやってもらったよ\( `⌂´ )/赤さんは元気みたい。張りも結構来てるみたいだったし。そしてそして、、噂の内診ぐりぐり。いてぇぇぇぇぇぇぇえ!!いや、自分自身痛みに･･･[2015年01月27日]



･･･母の笑顔は消えた。画面の上に小さく「最終ログイン日時」が表示されてる・・・その日の１３:３４と。この機能、なんのためについているんだ!気づかずに喜んでいる息子のあたまをぐりぐりして、ごまかした母でした。パンドラの箱は、開け･･･[2015年01月27日]



･･･けど、お酢に長く漬けて置いてもそこそこピカピカになるんだね!!新発見 体質改善効果があるって言うから、毎日やってみる!!ツボのしるしも消えないように、油性マジックで濃くぐりぐりしてみた。足に３か所、腕に３か所。ちなみに、私･･･[2015年01月26日]



･･･の第一印象とお話の内容に惹かれ、その方が師と仰ぐ先生の著書を読んでいました。母親の目線で読んだその本には、生い立ちやご苦労などが詳細に書かれ、「よく頑張った!」と、頭をぐりぐりとなでながらハグしたくなるような少年の成長と成･･･[2015年01月26日]



･･･ていた息子の予防接種。四種混合とBCG。やはり注射はうった瞬間泣く痛いよねそしてBCG、まさかの真顔で終了娘も唯一BCGだけ泣かなかったし姉弟揃って同じ私には針が沢山でぐりぐりされ痛そうに見えるんだけどな(*^^*)あっ、･･･[2015年01月26日]



･･･ないですか?って聞かれて最初は寂しかったけど家族といるから割と平気だなーって言ったらあははって苦笑いされたり赤ちゃんが下がってきた実感ありますか?って聞かれて恥骨を頭でぐりぐりされるのって言ったらへぇーって感心されたりみん･･･[2015年01月26日]



･･･ようとすると私の肩をつかみぐんぐん下に押すダッフィー 『もうちょっと、しゃがんで、しゃがんで～』しゃがまされて撮ったハグショがこちらハグしながらダッフィーは私の頭を顔でぐりぐりきゃー更に髪の毛ぐしゃぐしゃになる～でも嬉しす･･･[2015年01月26日]



･･･その名前の通り、かなーりリフトアップ効果の高いコースになっておりますよ是非お試しくださいませ17時までの限定コースですが、この機会に是非  シワ集中改善コースに超音波でぐりぐりと凝りもほぐしてスーパーリフトアップですd(￣･･･[2015年01月26日]



･･･した棚の扉の内側にダイソーの板をつけてダイソーのフックねじ込んで即席アクセサリー掛け(笑)↓↑ダイソーの蓋付きカゴ3つにメイク用品を入れてみた♪セリアのステンシルシールぐりぐりしてみた(^^;;ここのシールのところはフック･･･[2015年01月26日]



･･･てます。)2500円以上で購入できます。他では見たことない。なので大事に使いたいけどこうなります。けどベットに寝転んでいたら、くわえて遊ぼと持って来て私がひもを持って、ぐりぐり振り回す、ぶーにゃんが飛びかかる、これに延々と･･･[2015年01月26日]



･･･－－－－－－－－－－－－－－－『“リフレクソロジー"ご存知ですか』こんな話になると、大体の方からこんな答えが。『聞いたことある なんだったけ 』『足ツボでしょぐりぐり････痛いよね』『リラクゼーションよね～身体･･･[2015年01月26日]



･･･後を引く痛みのある陣痛に。そして今はほぼ7分間隔…そういう人、まれにいるみたいです。そんなわけで、病院で数分ごとに訪れる痛みに耐える苦行をしています。数時間ごとの子宮口ぐりぐりの内診に耐える苦行をしています。「卵膜剥がしま･･･[2015年01月26日]



頭が痛くて こめかみのあたりをぐりぐりしたことがあります。そのときは 適当な場所をぐりぐりしていたわけですが耳の上にある側頭筋という筋肉をちゃんとマッサージすることで頬を引きあげる力を鍛えることができるのだそうです。頬のたるみが･･･[2015年01月26日]



･･･けっこう咳が出始めたので仕事帰りに医者に行ってきた。熱もないしただ、咳と痰がでるだけで。職場で流行してるので一応インフルエンザ検査をしてくれた。細い棒を鼻の奥の喉の方にぐりぐりやるんだよ。まだそこが痛いわぁ。で、検査の結果･･･[2015年01月26日]



風邪予防 ドライマウス予防法１)唾液を出す良く噛む。唾下腺を刺激する。(顎の下のぐりぐりを軽くマッサージする)２)体温を上げる。白湯を200CC位飲む。(朝と寝る前に)３)スクワット体操を適度に行う。内部からの発熱は筋肉が一番。･･･[2015年01月26日]



･･･んて甘かったです。待っても待っても待っても呼ばれなくて、気を失いそうに。。。ホルモン値は    E２  468    LH  14,7    P４  0,3内診はお腹をぐりぐりされました。ブログにもよく出てくる中国系の女医･･･[2015年01月26日]



･･･日は失敗のしようがない。。。。独り暮らしだと冷蔵庫の中身を減らすのが大変。野菜とかあんまりもたないし、卵も。もっとレシピを増やしてがんがん減らさないと。はい、あーん。(ぐりぐりぐりぐり)[2015年01月26日]



･･･iくんB型肝炎の初回１回目(Kちゃんは後日に)０歳４ヶ月のMちゃんは３本同時接種*４種混合 初回３回目*BCG*B型肝炎 初回１回目そしてKちゃんインフルエンザ検査お鼻ぐりぐり検査です(/ _ ; )痛いですよね、、検査後･･･[2015年01月26日]



･･･前回は2,696gだったから一気に600g成長したのか赤ちゃんってこんなに成長するのか～と感心しつつ内診なんのためらいもなく、さらーっとじゃあみますね～って言われてからぐりぐりをやられたぁぁぁぁあああああああ本当に本当に痛･･･[2015年01月26日]



ゴルフボールを拾ったら肩や背中をぐりぐり。指よりはいいかんじでマッサージ出来るよ。届かない時は寝床で背中に置いて、とかね[2015年01月26日]



穴を開けてたら、机まで彫ってしまった。以後気を付けます。そういえは新作ができました。今回は絵を使ったアクセサリーです。なかなかいい感じです。座ってると脚が冷えますねー。暖房しろよって話か***********第８回朝霞手作り雑貨･･･[2015年01月26日]



ジャシーインスト~( ´ ▽ ` )ノ最高に楽しかった♡幸せやった♡トーク面白すぎて笑すぎてほっぺとれるかおもたしなでめるずっと椅子座ってなんかぐりぐり腰回してたし(´∩ω∩`*)♥︎かわいすぎた♡で、撮影会は前の人撮ってる時に･･･[2015年01月26日]



･･･たいですこんな感じで…左がモノクロームピンク、右がピンクリフレイ。わかりますか?>_<ちょっとモーヴっぽいというか、パープルっぽくも見えますね。どっちも手でぐりぐりして出したので、ブラシだともっと肌馴染みの良い･･･[2015年01月26日]



･･･んですけど!」親方「現在４名、コバ蔵さんで５名!出船確定!!おまちしてまーす!(笑)」オジサン、傾きが治る。(^∇^)で、車にガソリンを入れ、魔界に侵入。アブのリールをぐりぐりし、ジグを購入。タックルは春になったら追加しま･･･[2015年01月26日]



産婦人科行ってきました～最終生理日開始日からすると今日で5w0dらしい!エコーではぐりぐり探されたよ～これかなー?って言われたのがこれ…え!??これですか??小さすぎて私にはよくわからず…これですか??って聞きまくった。笑排卵日･･･[2015年01月26日]



･･･いか、めっちゃ体調が悪かったんです結構な出血するしお腹壊すし足痺れるし、腰痛いし食べたら、胸焼けするしチーンって感じで、今日はもう大丈夫✌出血も落ち着いて、恐るべし内診ぐりぐりBebeちゃんの頭が大きいって言われたのもあっ･･･[2015年01月26日]



･･･て、背中全体の血行を良くしましょう。◾️背中を動かす図のようにのばし、つぎに背中に手を回し前側をのばすをくりかえしてみましょ◾️足つぼ図のあかい部分を手をグーの形にしてぐりぐりおしてみましょ春夏と薄着の季節になるまえに背中･･･[2015年01月26日]



･･･にものすごく沢山いるんです・・・)予算がほんと限られているのに、かなりたっくさん要望を言って・・さすが設計さんそして緑化担当さんもむっちゃ良い人住林の営業所のパソコンでぐりぐりと色んな角度で見せて貰って、全体のバランスも見･･･[2015年01月26日]



･･･をとらせてくださいね～  💕って言ったかと思ったらめん棒の親分みたいな  15センチくらい長さのある  めん棒の親分でねむねむ状態の  えみべぇ～の鼻奥を容赦なく  ぐりぐり(。-_-。)💦   ウェ～ン💦その後  ･･･[2015年01月26日]



･･･そうだけど1/25 0:40そうそう。若い子うちわに寄せ書きみたいの流行ってるのか、京セラのマクドんとこの奥らへんでめっちゃマジックの臭いさせて、おーくらとか安田の顔にぐりぐり書いてて。無いな。とわたしは思ったけどそれはお･･･[2015年01月26日]



･･･した・・・。うーむ。あの、先のこう曲がった耳かきで掃除しないとダメですか?綿棒じゃだめですかねぇ?"いや、耳かきは絶対ダメ。 傷つけるからダメよ。 綿棒もね、ぐりぐりすると 耳垢がどんどん押し込まれるからね。&q･･･[2015年01月26日]



･･･2人でごゆっくり。』そういって、壮馬君を引っ張って帰っちゃってく。『和美?』『また、話そうね♪』振り返ってそう言うと、帰って行っちゃった。目線をドリアに戻してスプーンでぐりぐりと遊んでると私の前の席に移動したゆーすけがくす･･･[2015年01月26日]



･･･たら、我が家のお手軽ティーパックのお茶タイムでも、気分は女王陛下って思ったり。使っていないものを、引っ張り出して使おうかなと思いました。ただねえ、銀のティースプーンで、ぐりぐり力いっぱい固めのアイスクリームをすくおうとされ･･･[2015年01月26日]



･･･ジョン、おめでとう!の、ミノの写真ですけど…音楽中心 ミノカットですが身長差、結構あるのね(^_^;)なんだ、そのかわいいお口は!可愛い事やりすぎです!!逮捕します!!ぐりぐりぐりぐり、何やってんの!!最後ミノがハグ♡あん･･･[2015年01月26日]



昨日は新幹線移動じ～っと座っていると…肩や背中がガシガシにふくらはぎはパンパンにそんな時はこっそりふくらはぎをもみほぐしたりトイレに行ったときなどに肩甲骨をぐりぐり動かしたりちょっと身体を動かしてみることで随分とガシガシした感じ･･･[2015年01月26日]



･･･なってたとおもう。(笑)渉にみられたかなぁ…(笑)で、肩も出て無事全てドゥルンってなって、はぁ～スッキリ😊って思ったのもつかの間。胎盤がなかなか出てこなくて先生にお腹ぐりぐりマッサージされてだんだん痛くなってくし、胎盤取･･･[2015年01月26日]



･･･方にオススメです!開けるとアイボリー色のパッと見ムース状の石鹸が内容されています沖縄の砂浜を思わせる色ですね早速使ってみます!。。。が、存外に取れなくて苦戦こんな感じでぐりぐりーとほじくってこれだけの量が取れます。2～3回･･･[2015年01月26日]



･･･してメソメソしながらカルピス飲んで、お昼寝しちゃった。起きて異変に気付くパパ。左手ぶらぶら…!日曜日診療の接骨院へ急ぐ。ちょっと診て、肘が抜けかけていると。ひっぱって、ぐりぐりして、押し込んで。みたいなことを繰り返す。久し･･･[2015年01月26日]



･･･とりあえずマスカラでいいのと、なにより目のまわりにオイルやクリーム使い放題♡だいすきなサブリマージュのデマキヤン コンフォートも使えるだよ!そのあとラ クレーム ユーもぐりぐりつけれるー!CHANEL祭だー!そもそも老化の･･･[2015年01月26日]



･･･ですよーー かわいいですね おしゃれな着こなしもグッドでーーーす(*^▽^*)実はこちらのお嬢さんとは六本木のMjナイトで初めてお会いしてっ!!会場のかたすみでふたりでぐりぐり踊りました 笑 ダンスがとってもお上手なんです･･･[2015年01月26日]



･･･少し指圧するだけなので手軽です。欠盆(けつぼん)乳頭から真っすぐ上がってぶつかる鎖骨の上端から、指1本分、体の中心側に進んだところにあります。 気持ち良いくらいの強さでぐりぐりとツボを押します。ここを押すとお腹が空いて凹ん･･･[2015年01月25日]



･･･)∩ギューとハグもくれ「ミッキー、さっきウェルカムグリ見たよ!!ミニーちゃんとラブラブだったね( *´艸`)本当可愛かったーーー(≧▽≦)」ミッキーなんだか、もじもじ、ぐりぐり(笑)そして何かを思いついたように…思いっきり･･･[2015年01月25日]



･･･ん<たまにこっちはお腹空いてなくてそんなに食べたくない時もあるけどそれでも「美味しいから!」とか言って食べさせてくる。みやがそうしてきたら断れないwももち<ぐりぐりってやってくるよねw熊井ちゃん<私は逆に･･･[2015年01月25日]



･･･全然変わりますがすごく個人的なことで、ここ半年くらいこの無印良品のホワイトかベージュのアイシャドウにしててます。昔はブラウン系のアイシャドウで彫りが深く見えるようにってぐりぐりアイラインとか描いてたけどこの頃、顔がごちゃご･･･[2015年01月25日]



･･･。久しぶりの高熱でした。インフルエンザに違いないと2度も病院に行って、鼻をほじくりかえされましたが、結果は普通の風邪でした。そない鼻ほじくりますか?というくらい鼻の奥をぐりぐりされて、不快でした。誰かもっと楽なインフルエン･･･[2015年01月25日]



久しぶりにやると効きますなーっ😵ドラゴンゲート無限大📺も見終わったんでぼちぼちお風呂に入ってきますっ☝️うぉぃーっし✋[2015年01月25日]



･･･チエ)に、「言い値で買うから、コレ頼んで～」とお願いしていたツールが届きました!→オーラライトカラーセラピーセラピスト養成講座 ・ オーラライトロールオン手首に押し付けぐりぐりっと廻すと、カラーエッセンスが出て参ります。 ･･･[2015年01月25日]



･･･り「胃下垂」だからなのか。と勝手に自分で思っていたけど、、、実は 内臓が原因そして先生から一言「悩み事 心配事を抱えると一番にここにくるよー」とみぞおちの上 胸骨付近をぐりぐりぐりーーーい いたーーいーーーーごめんなさーい･･･[2015年01月25日]



･･･_<)よく噛みすぎたせいで↑の下の写真みたいな顔デカさんになってしまったあたし。どうやって変えていったか?毎日エラの筋肉をほぐすようにマッサージしました️指の腹でぐりぐりエラをほぐす感じです\(//∇//)\変わりま･･･[2015年01月25日]



こんばんは。モクハウスの大根田です。冷え込んでまいりましたね。さて、本日は家を建てはじめる基の1地盤改良ムービーです。こちらは、なが～い、鋼管がぐりぐり地中に入って行く様子です。全てにかけるわけではなく、必要な場所に必要な分だけ･･･[2015年01月25日]



･･･のかな。だから怒らなかったとのこと。千奈美「感謝しています。」夏焼さんを語って佐紀ちゃん「ごはん食べていると，『めっちゃおいしいよ，食べてみ。』と言ってくる。」ももち「ぐりぐりしてくる。」無理やり口に入れてくるそうです。熊･･･[2015年01月25日]



･･･∀`)ノ キャッホーイ!!しかもこれ、ミラーリングなので、パソコン上でマウスを動かしたりページを切り替えたりすると、リアルタイムでテレビも連動して表示されます。マウスをぐりぐり動かすと、テレビ上でもぐりぐり動く。超面白いヽ･･･[2015年01月25日]



･･･失敗したトコ腫れてるけど…22Gで30回近く失敗された悪夢が蘇ってまさかまたあれ繰り返すの?って絶望しかけたけどちゃんと血管に入った時って痛くないからいいけど、失敗してぐりぐり血管探されたりするとほんと痛いです…腫れるし…･･･[2015年01月25日]



･･･:寒さに強い?弱い?  参加中私は強い派!本文はここから寒さに強い?弱い?強い弱い自家製のジンジャーエール生姜をすり下ろして,砂糖をたっぷり、レモン汁を入れ,片栗を１匙ぐりぐりかき回して,ふぅふぅ言いながら,身体の中から暖･･･[2015年01月25日]


