
･･･れぞれに突然新しいニックネームつけよ～ってなってなっちゃんは、デストロイヤーと名付けられましたかわいい名前がよかったぽよっ＼(*T▽T*)/笑そのかわり、なっちゃんはなぐらっちょに特別かわいいプッチンプリン🍮とゆーニック･･･[2015年01月27日]



･･･と☆かわいいお土産をいただきましたミッキー・チョコと、めちゃくちゃ・足長いティンカーベル・ボールペン↓ちょっと挿してみました☆足が長すぎて、上手にTシャツに引っかからずぐらっぐらしております(=゜ω゜)ノさすが、欧米からや･･･[2015年01月27日]



･･･あれだ。最後に告白タイムみたいなのがあるんだね?いや、ガイドブックにも載ってた。これそういうやつだ。まあいい。十分堪能した。後はサトゥー氏がハッピーエンドになれば、こんぐらっちゅれいしょんとかになれば、俺達の長いミッション･･･[2015年01月27日]



･･･行ったよ～っ臨月でお腹パンパンなみいちゃんすごく愛おしくなります出産前にもう一回会えるなんてっめちゃめちゃ幸せでした～お昼は牛たん～っ夕方は小腹が空きドーナツデブ真っしぐらっっ笑映画見ながらキャラメルポップコーンこちらも美･･･[2015年01月27日]



･･･絶対に行くのだちょっと遠いけど、時間無制限で美味しいと有名ないちご園に…絶対行くのだそれにしても、ぐぴさんの分もお金かかるようになってから初だわ。たけ～…   そして、ぐらっちは自分で歩いていちご狩りが初。楽だわぁハウスめ･･･[2015年01月27日]



当チームが 叶原じゅみ(JC) 小早川れいか(JS) をブッキングしました。【2/11(祝水)】「ぐらっどぷれみあむ～小中学生メイン公演スペシャル～」★小早川れいかBIRTH : 2006/01/29HOBBY : お料理、鼻を･･･[2015年01月27日]



運転中に、こんなかわいいバスを見たよ。東神楽町のゆるキャラ『かぐらっき～』花の街である東神楽町らしく、３種類の花を頭に乗せている、妖精らしいわ…旭川買い物公園にある写真②マフラーと腹巻きをしたおじさん写真③マフラーをした猫(スキ･･･[2015年01月26日]



･･･かかったでしょうか。途中、誰かよその人がふざけて手擦りを揺らした日にゃ、思わず、しがみついたまま、やめてー!!って叫んでました。まさに、生きた心地がしませんでした。。。ぐらっぐらなんですよ。ふぅ～。ちなみに同行者さんは、高･･･[2015年01月26日]



･･･b・・・そして「ワン」でました!せーの・・・「アッ」タイミングもばっちしでしたまるで、そう子供が棚の上のギャバンフィギュアを取ろうとして隣のイタリア製高級ワイングラスがぐらっと揺れて落ちる瞬間っ・・・!(おもちゃとワイング･･･[2015年01月26日]



･･･七歳になりました!そー、あのグラッグラの歯!まだありまーす笑もー抜けそうなのに、硬いものとか避けたりして持ちました。がっ、今日も今のところまだいます笑いつ抜けるのかね?ぐらってやれば、抜けるのに、触るだけで怒るので笑そんな･･･[2015年01月26日]



･･･ot   (http://j-popcafe.com/floor-map/)   東京都渋谷区宇田川町31-2 渋谷ビーム7階料金:1,000円+1DRINK2月11日ぐらっどぷれみあむ～小中学生メイン公演スペシャル～時間･･･[2015年01月26日]



･･･ついて(￣_￣ i)(どうせサフ後にまたやり直すならいい気もするが)全然進まなかった(笑)というわけで、迷ってた レッドウォーリアのあずき色っぽいところの塗料の選定からぐらっしゅさんで追加購入された色をとりあえず比較(;´･･･[2015年01月26日]



･･･ori/A0201/A020101/2000495/会焼き味噌イカげそ揚げつぶ貝刺身タコからチーズ揚げたら玉シメの焼き味噌おにぎり写メ見にくい🌀カウンターでちょっとまぐらっとしてまして💦(ちょっと暗いという意味です)飲･･･[2015年01月26日]



･･･ピールを間違った形でされていたのですよね。可愛いな、こぱのさん。フェブラリーは誰を乗せるの?ぐらちくん達がいて良かったね。そうじゃないと出来なかったと思う。樽より自由なぐらっつぃあ先輩。能力的には引けを取らないと思うんだけ･･･[2015年01月26日]



私達のホーム大好きなかぐらスキー場でこずもさん&景子さんと3人で滑ってるよ晴れ最高ーーーcloudyガールの私がいるのにこの天気二人のおかげかな[2015年01月26日]



今朝は、久しぶりにぐらっと揺れました。もうすぐ3.11から丸４年。忘れたころに、、、という言葉はよく聞きますが、忘れることなんてないのに、やっぱりどこかで薄れているのかもしれない。そんな風に思います。[想い続けること]簡単ではな･･･[2015年01月26日]



･･･DIVAの新年会でした。いやいや地震だったのです先ほど関東で地震があったのです・・・。こんにちは、美と健康を作り出す伝え人のなみです。(プライベートレッスンの様子です)ぐらっと感じる体のふらつきも体を支えるのが困難な気がす･･･[2015年01月26日]



おはようございます。今朝は地震から始まりました…旦那を送り出してさて!洗濯!と思ったらぐらっときて…結構揺れましたが…震度3だと、あぁ…揺れた…と思ってしまう自分危機能力欠如。ダメですね…千葉は結構揺れたようですが…電車も遅延し･･･[2015年01月26日]



･･･も着ちゃうのねガ━(ŎдŎ;)━ン夏場ならラッシュガードはなかっただろうなぁ～とか・・思ったりしてそれにしても、みんな脚が細いーー ★四股踏み想像していたが、風磨くん ぐらっぐらです(￣▽￣||)よろけながら頑張るー 一方･･･[2015年01月26日]



･･･度4 茨城県 ひたちなか市  茨城鹿嶋市  潮来市  稲敷市  かすみがうら市  行方市  鉾田市  小美玉市  美浦村  千葉県 成田市  栄町  神崎町  東京でもぐらっときましたが、大丈夫でした。。。真冬にしては暖か･･･[2015年01月26日]



どんご～ぐらっせ～どんご～ぐらっせ～UNIQLOでズボンを見てたら、ずーっとこれが聞こえてくる。なんか耳から離れんわ!今日辺り夢に出てくるかもしれん。どんご～ぐらっせ～最初は、どうぞ～ご覧くださいませ～って言ってるんだろうな!っ･･･[2015年01月26日]



･･･んばんは～みねねこですヾ(@°▽°@)ノとりあえず前回記事は普通のアクセス量なのでいきなり倍増したのは何か突発的な現象と判明?しましたよ(笑)さて、昨日1/24に金魚屋ぐらっしゅさんまでお出かけしましたよ～(;´▽`A``･･･[2015年01月25日]



･･･体内年齢若くなりました28才だとさぁ～筋肉量も増えました定期的に測ってもらおうかな!\100だし。自分の体を知る!っておもしろいね25日久々のぐらさんZUMBAサークルぐらっチェ懐かしい曲が多いから、新鮮だし、なんか嬉しか･･･[2015年01月25日]



･･･どんな時代よりも禍々(まがまが)しい 暗黒時代へともどっていく そしてまたあの 醜悪と愚劣 残酷と恐怖の 戦争が始まるだろう ああ、若き友たちよ! 巨大な歯車がひとたびぐらっと 回りはじめたら最後 君もその中に巻き込まれる･･･[2015年01月25日]



･･･っとくよー。あ、指切った時の写真、消えました ....やっと。はあ。なんかに取り憑かれたかと☜そう、昨日の、夜6:30から英語の家庭教師だったのですよそしたらすこしだけぐらっと揺れまして。震度1とかそこらへんの、お地震さん･･･[2015年01月25日]



おはよーございます夕べのもしツア京都SP近いうちに行きたいなあぐら?正座?ちょっとあぐらっぽいかなふぅふぅ器を持つ手がほんとにキレイ可愛い～～♪♪キレイな竹林を見てわぁ～すご～いって言ったあとすげぇ～って言うウィスパーボイスがま･･･[2015年01月25日]



こんばんはもぐらっこのお家に、新しいファミリーを迎えました紹介させて下さい(。>ㅅ<。)チョコレートダルメシアンです名前も見た目も可愛すぎます名前はチョコくんと、チップちゃんです彼氏がチョコレートダルメシアンを、チョ･･･[2015年01月24日]



･･･て頂ければ、お客様でもステージで1曲歌えます(先着順)!----------------▽▲▽イベントサポート▽▲▽1月31日(土) 新宿MERRY-GO-ROUND『ぐらっすぃ～ずのちょっと遅れた1周年記念ワンマン!! ･･･[2015年01月24日]



･･･う「ULTRA-ACT CUSTOM」。今回は、プレバン限定「ウルトラマン80」です。おまとめ発送の影響で、1週間遅れでの到着となりました…^^;個人的には、首の関節がぐらっとして心配になりましたが、それ以外は全然OK。カ･･･[2015年01月24日]



･･･o:p>戦争が始まるだろう <o:p></o:p>ああ、若き友たちよ! <o:p></o:p>巨大な歯車がひとたびぐらっと <o:p></o:p&gt･･･[2015年01月24日]



たった今 地震がありましたドン!という音が聞こえてもう一度 ドン!という音とともに ぐらっと感じました阪神大震災から 早くも２０年も経過していますが今のような 音と地震を感じるまでの時間があるような地響きは２０年たった今でも 心･･･[2015年01月24日]



 【LINEスタンプ名】 "かぐらっき～"東神楽町広報大使北海道東神楽町のマスコットキャラクター「かぐらっき～」がスタンプに!!頭にいろいろなお花を乗せて、とってもかわいい「かぐらっき～」スタンプでトークに花･･･[2015年01月24日]



私の体。こんばんは。倒れそうになった。膝をついて、そばにいた旦那の肩を持ったから倒れるまではなかったけどね。半端なく、おかしい。どこが悪いんだろ。[2015年01月24日]



･･･163ダンス中確かに翔ちゃん低いA氏はフリが大きくて、手の動きに胴が引っ張られるような動き方をするよね。O氏の動きが体幹から始まっているように見えるのとは反対。そして、ぐらっときたりしてステップが他の４人と違うように見える･･･[2015年01月24日]



･･･て頂ければ、お客様でもステージで1曲歌えます(先着順)!----------------▽▲▽イベントサポート▽▲▽1月31日(土) 新宿MERRY-GO-ROUND『ぐらっすぃ～ずのちょっと遅れた1周年記念ワンマン!! ･･･[2015年01月23日]



･･･グルグル巻いてねじねじして左右３本ずつ足を作って。宇宙人みたいな感じで手すりに無理矢理くっつけましたよ!三本の足のひとつは後ろで支える役。あとの２本は巻き付けて。万が一ぐらっと来ても…２本でぐるぐるしてるから、とりあえず湯･･･[2015年01月23日]



長男くん夜「なんか、歯がぐらぐらして、ご飯の時、少し痛かった」と。ここ数週間、なんか、下の歯に隙間が出来始めてて。触ったら、少しぐらっとなってました。なんとか、卒園式、入学式までには持たないかなぁ～。抜けるかなぁ～。微妙。大人の･･･[2015年01月23日]



･･･ラーメンにまいう～さてもっとショッピングしたい所ですが主婦はそうは行きません夕食の買い出しに今日は美味しい金目鯛のあらををみつけたので煮魚に見た目よりかなりボリューミーぐらっぐらに煮てあげましょうちょっと甘い物も食べたいな･･･[2015年01月23日]



･･･が(笑)(赤薄めかな?)次が伊藤桂更紗和金と一緒に超金魚市でお持ち帰りした(おまけしてもらった)三色和金 小さいから冬不安だったけど・・・案外平気な模様?そして、金魚屋ぐらっしゅさんにてお持ち帰りした福だるま (ショートテ･･･[2015年01月23日]



･･･圧倒的だったので、やっぱりだいぶ大雑把な性格なんだな…と再認識。  そうそう、ちょうど昨日、ミシンが届いた。まだ箱から出せないで見つめている笑↓真ん中の。母達が作業中、ぐらっち、先生と遊んでいる子供たちの輪にはもちろん入れ･･･[2015年01月23日]



･･･かったぁ♡これから痛くなったり?笑とりあえず、今は手術が無事に終わってホッとしてます全身麻酔凄かった～(>_<)‼︎点滴から麻酔入れますよ～数秒後、目の前がぐらっときて...気づいたらベッドの上でした笑!ほんと･･･[2015年01月23日]



･･･: -3px !important;">    </time>23:26                #グンナーイ( ´ ▽ ` )ノ  ぐらっぐらっしてたわよ。今日もありがとう 明日もよろし･･･[2015年01月23日]



雨が結構降っていて寒い温かいものを食べたくて久しぶりにあつあつ鍋パスタ今回トマトソースにしてみた前にも書きましたがこの皿が火にかけれるのでぐらっぐらです最初の一口目は熱過ぎでヤケドしますチーズが良い感じに溶けだしてきます今回も口･･･[2015年01月23日]



･･･て頂ければ、お客様でもステージで1曲歌えます(先着順)!----------------▽▲▽イベントサポート▽▲▽1月31日(土) 新宿MERRY-GO-ROUND『ぐらっすぃ～ずのちょっと遅れた1周年記念ワンマン!! ･･･[2015年01月22日]



･･･ております。順番を決めさせていただきました。空いているところに入って下さい。連絡をお待ちしております。   １.のぶた  ２.けい  ３.とんがり帽子  ４.  ５.おぐらっち  ６.NOB   みんなでうたおう  赤ちょ･･･[2015年01月22日]



･･･ます。ほっこりします。癒されます。見ていて楽しくなります!ショップの説明ページも変な方向に前向きでステキwサクラミチも出るというのに、横道にそれてる場合じゃないけど…。ぐらっとくるな～♡トラにかぶりつかれてるのがシカなら即･･･[2015年01月22日]



･･･ この角度の潤くんだーいすき おしりTime(オシリノチカラ)あれ? ニノがあまりにも邪魔でつきとばす(うそ)潤くん蹴る前にいたらそりゃーこうなる。どけよ(こわっ) あぐらってだけできゃわきゃわ( p′︵‵。) お腕すりす･･･[2015年01月22日]



今朝久しぶりに寝返りをうったらぐらっときた。反対側も。もうこうなるとほんと何もできない~_~;まいった。毎日欠かさず体操していたおかげか、回転性にはならず。トラベルミンを飲んで寝た。パパには会社を休んでもらって迷惑かけちゃったよ･･･[2015年01月22日]



･･･はずがない。そりゃ、7月までに辞めないと取り返しのつかないことになるわ昨日、もう一人に『3月で辞めます』と伝えました。意思確認や理由を聞かれ、パートとかも考え、ちょっとぐらっと、きたけれど、ここで中途半端になったら、一生、･･･[2015年01月22日]



体調がぐらっと悪くなりそこから10日は経ちました歩くのがやっとなほど 調子を崩していましたが今は愛犬はるをの散歩はいけます。その他も休んでいたかったのですが雪が凄く降ってしまったので雪かきの人手が足りず、雪かきをしていると腰も肩･･･[2015年01月22日]



･･･アイドル衣装も女の子用にしようかなとか考えたんですけど、そもそも女の子っぽい衣装だからまぁいいか、と男の子として着せました。優しい顔をした男の子に「お前」とか言われたらぐらっときちゃう・・・。まぁ、でもリアルで「お前」って･･･[2015年01月22日]



･･･だ!俺たち地下の船室の乗客は入ることはできないんだ。ぷち:えー。廉:俺がいつかお前を上の階に乗せてやるよ。ぷち:ほんと!ガタン!船体が揺れて、五関様が転がる。廉とぷちもぐらっとする。ぷち:なにこれ!(ぷちの演技がなあ、まだ･･･[2015年01月22日]



･･･う複合病態」」------------------------------お名前:匿名希望初めまして。 １月２日に４歳娘のおでこと私の後頭部がぶつかり、その時は一瞬脳がぐらっとする鈍痛があっただけで終わりました。翌日、前日･･･[2015年01月22日]



･･･キティちゃんもありました。新しいもの?で恐らくプラスチックのキラキラしたストーンがついたものがありました。キティちゃん可愛くてラインストーンみたいなものもついていて少しぐらっとしましたが、無駄遣いにならないように購入は止め･･･[2015年01月22日]



･･･ウ柄…何か落ち着いてお茶が飲めないような隆太が急須の蓋を何回も落として割るそうで、デパートで買ってきたんです。その隆太は「遊んで～」すごく迷惑な顔中々遊んでくれないのでぐらっせにパンチして挑発してました「遊んで」ガブッ大股･･･[2015年01月22日]



･･･椅子に座ってたら恐らく人生で始めて!!!ぶっ倒れそうに?なりました!!!ヽ(;▽;)ノヽ(;▽;)ノヽ(;▽;)ノ怖いね、あれヽ(;▽;)ノいや、座ってたのに(笑)左にぐらっとなって真っ青になりましたヽ(;▽;)ノこわい!･･･[2015年01月22日]



･･･さんちょっと前に誕生日でした確か…２歳ですもうハリーさんに支えて約2年ですあと30年は毎日だおしてくれればいいな“無理だお"“記録したか?出るお"…ぐらっ!ころーん!“って、さっきなったお"[2015年01月21日]



･･･O-ROUND『あいたん生誕☆19歳ッ♪あとちょっとでオトナだもん!』OPEN17:45/START18:00前売/当日\2,000(1drink別)【出演】あいたん/ぐらっすぃ～ず/kock/光瑠/MILA【MC】あいた･･･[2015年01月21日]



こんばんわんこ っこ ✡今日は Glad さんでのライヴ thxでしたっ 🍎もゆは パワスポさんのパワーミュージックを聴けてとっても とっても 嬉しかったですあとね、 DaisukI の ライヴは変化 あって 楽しい って言っ･･･[2015年01月21日]



･･･が俺に触ってから?普通じゃない自分の身体が嫌でしょうがない。「ごめんね…」止まっているまぁくんに謝ると、ベッドから起き上がり立ち上がる。あれ?体のバランスがとれない…?ぐらっと視界が傾いたと思った瞬間、俺はまた優しい温度を･･･[2015年01月21日]



･･･飯食べるのも中断、中断の連続そうして時間が経っていく。。。。首がすわる《達成度７０%》→もともと、生まれたすぐから首を右・左と動かす子でしたが、最近は本当に縦抱きしてもぐらっとならなくなりましたうつ伏せでの首上げ練習も首を･･･[2015年01月21日]



･･･しちゃってごめんなさいっ。でも外に列が出来てるって聞いてびっくりしたし、キャパをこえる程の多くの方に遊びに来ていただけたことが本当に嬉しかったです。出演してくれた光瑠・ぐらっすぃ～ず・MILA・kockMC&ドリン･･･[2015年01月21日]



･･･クど素人の先輩に見せたら、おもちゃみたい!(・∀・)て言われたからね。笑可愛らしいバイクです。教習車はね、結構足着きが不安だった。短足なのかなやっぱり。足で支えてても、ぐらっとしたら恐怖!油断するとすぐガッシャーンするし重･･･[2015年01月21日]



朝、新宿駅を出たらほとんどの人々が傘をさしているので少し慌てました。ぐらっウォーキング心が揺らぎましたが青山に向かって傘も差さずに歩き始めました。会社に着く頃はダウンコートの背中は汗ばんでいました。もう、傘をさしている人はいませ･･･[2015年01月21日]



おはようございまーーす旭川の隣町?東神楽町の        ご当地キャラクターを                 知りました  かぐらっきーで～す          めんこいんでないかいスマートフォン向け無料通信アプリ・・・  ･･･[2015年01月21日]



･･･`)◆ライダーの穴場♪今日行った本屋に中々珍しい品が置いてましたよ(●`･∀･)今となっては大きな本屋でもなかなか置いていないような特写写真集や付録付きの雑誌。ちょっとぐらっときましたが、まずは検討しないとねでは、明日は追･･･[2015年01月20日]



･･･時の熱は37.71時間くらいしたら37.3(たぶん)そして今日の朝はまったく平熱でも、吐き気と食欲不振はまだあったので近くの病院へ吐き気止めとか処方されて帰ろうとした時ぐらっと倒れて意識は辛うじてありましたが大きい病院で診･･･[2015年01月20日]



いつも月曜レッスンでお世話になってるスペースたのしいさんいっぱい並んでるカラダに優しいお菓子キモチいっぱいのてづくり雑貨いつもぐらっと…きてるぐらぐらぐらっときたら手にとっちゃう[2015年01月20日]



･･･O-ROUND『あいたん生誕☆19歳ッ♪あとちょっとでオトナだもん!』OPEN17:45/START18:00前売/当日\2,000(1drink別)【出演】あいたん/ぐらっすぃ～ず/kock/光瑠/MILA【MC】あいた･･･[2015年01月20日]



･･･45 / Start 18:00会場:新宿MERRY-GO-ROUNDチケット:\2000 (1Drink別)※会場内禁煙【MC】あいたん/Yuya【出演者】あいたん/ぐらっすぃ～ず/kock/光瑠/MILA♡詳細はコチラ･･･[2015年01月20日]



･･･笑)多分くりとも愛がゆえに伝わってしまいましたね(笑)差し入れのキャンディやばななも黄色づくしで嬉しかった♡♡笑あとでソロライブについてまたブログ更新するね♡!!みんなぐらっちぇ♡[2015年01月20日]



･･･レロタイプにしました💖お袖のふんわり感が気に入りました～🎵後でお写真upします。コートも一応試着しました。襟なしのローズベべが素敵でした✨後ろのラインがとても綺麗。ぐらっときましたが、卒業式&入学式のお洋服も未･･･[2015年01月20日]



嬉しい報告がありました。親友に３人目の子供が無事に産まれたとのこと。こんぐらっちゅれーしょん!!塩焼きそば昨晩、お好み焼きを焼いたあとに作っておいたさぼりご飯。３色そぼろ丼ひき肉を甘辛く炒めて、ほうれん草、炒り玉子で。サバの味噌･･･[2015年01月20日]



･･･横の掘り跡についておかぁさんと夫君が何やら議論してますよぉ・・・『ころんがまた掘ったみたいだけど・・・』なおかぁさんに対し『ころんが掘るわけないだろう?もぐらだよっ☆もぐらっ☆』の夫君・・・『なぁねこまんま玄関の横はころん･･･[2015年01月20日]



･･･ことになってる(-_-)面白い現象だよ!!薬指の指先が血の気がない両手ともなんだよ。冷え症じゃないけど、こんなことに!!毛細血管が退化しちゃったんだろうか?ババアまっしぐらってことかいいつも10分ほどこうなって元に戻るんだ･･･[2015年01月20日]



･･･たの憶えてないし今回、かなりエキサイティングな発表がありましてねビックリするやら盛り上がるやらもっかい書いとこービックリしたわーーーฅ(๑'Δ'๑)ฅ(๑'Δ'๑)こんぐらっちゅれいしょん(๑^︶^๑)･.。:*･♬*(別･･･[2015年01月20日]



パジャマ着たのにぐらったらおもちゃ、持ってきちゃった(^0_0^)あらっのあちんまで?リビングの電気は消したのに(((^_^;)ぐりは、眠そうだねのあちんが、かじかじしたベッドが好きみたい(^∧^)とっ、そのとききたー(^0_0･･･[2015年01月19日]



･･･んな壮絶な時代を生き抜いた人達なのであります。日本では江戸幕府がてんやわんやになっている時、海の向こうにはマーチ家のような家族があったんですねー。ではこの辺で!ふぃーるぐらっく!!Seiren Musical Projec･･･[2015年01月19日]



･･･O-ROUND『あいたん生誕☆19歳ッ♪あとちょっとでオトナだもん!』OPEN17:45/START18:00前売/当日\2,000(1drink別)【出演】あいたん/ぐらっすぃ～ず/kock/光瑠/MILA【MC】あいた･･･[2015年01月19日]



･･･を聞いて、今日はお座りをしてみました!!あたし、すっぴんめがね。朝斗「おちゅわりくらい僕ちんもできまちゅよ」と言いつつ、足の指グ～ッてなってるふんっかなり折れ曲がってるぐらっ!!…だるまか![2015年01月19日]



･･･45 / Start 18:00会場:新宿MERRY-GO-ROUNDチケット:\2000 (1Drink別)※会場内禁煙【MC】あいたん/Yuya【出演者】あいたん/ぐらっすぃ～ず/kock/光瑠/MILA【MERRY-･･･[2015年01月19日]



･･･づいていなかった・・・「大丈夫だよ・・・ もう少しの辛抱だ・・・」「はい・・・」シヌの声にミニョがさらに俯き、目を閉じた時だった。腕が思いっきり引っ張り上げられ、身体がぐらっと揺れた。「・・んっ・・・」少し乱暴なまでに身体･･･[2015年01月19日]



･･･合いに完全に恋しちゃって奮発しましたがおばあちゃんになるまで着けられるしわたしガラス大好きだからお店のマダムがアクセサリーは恋人なので、お金があるなしじゃないのよって←ぐらっとくるじゃん(笑)たしかに今回ちょいちょいそんな･･･[2015年01月19日]



こんいちは～みねねこですヾ(@°▽°@)ノ今週が始まってしまいました・・・OTLまぁ先週と比べて体は軽いですけどね(笑)さて、昨日1/18に金魚屋ぐらっしゅさんまでお出かけしましたよ～(;´▽`A``どうやら鳥部門をやめるようで･･･[2015年01月19日]



･･･ラパスへやっとボリビア着です!!嬉しいのも束の間、酸素が薄いので鼓動が早くなる。気分もなんかだるい…2人ともベンチでぐったり。ふとお手洗いに行きたくなって歩いてたら頭がぐらっとしてきて、目の前が真っ暗に。貧血です。たまに貧･･･[2015年01月19日]



･･･ういちろう)』つまり、オレ。1/14 9:39マッツは『うしおととらなら、いくらでも暇や時間が潰せるぜ!!そうに違いない!!そうだ!うしとら!とらうし!ちんのすこう!もぐらっき!うしおととらが居るなら時間潰しにゃ持って来い･･･[2015年01月19日]



･･･す本音、本心伝えても…コレかよ…って思いましたぢんさんがよくブログに紹介してる皆さんのメッセージが嫌なときもあったし今までの経験や今もあるこの状況自分の心のあり方の弱さぐらっぐらの足元そんな感じなのでいちいち色んなものに引･･･[2015年01月19日]



･･･つ女ひとり 虎視眈々と淡々と世界で一番悲しいのは いつも喜びの後にある世界で一番孤独なのは 何故かひとごみの中にある風を切って切って切って切りまくれ届かない何かが本物だぐらっとした重心を取り戻せたら全力ガラッと切り替えてみ･･･[2015年01月19日]



･･･ / Start 18:00【会場】新宿MERRY-GO-ROUND【チケット】\2000 (1Drink別)※会場内禁煙【MC】あいたん/Yuya【出演者】あいたん/ぐらっすぃ~ず/kock/光瑠/MILA なんかお休み･･･[2015年01月18日]



･･･んか自分の気持ちのバランスの取り方間違ってる気がする(ノ_・。)その時気分がのるものを追いかけてってるそれで目を向けたくないものから逃げてるこの繰り返し自分のものさしがぐらっぐらだ。。。これじゃいつまでたっても自分がふらふ･･･[2015年01月18日]



･･･O-ROUND『あいたん生誕☆19歳ッ♪あとちょっとでオトナだもん!』OPEN17:45/START18:00前売/当日\2,000(1drink別)【出演】あいたん/ぐらっすぃ～ず/kock/光瑠/MILA【MC】あいた･･･[2015年01月18日]



･･･傷つけてきたことも痛感して…傷つけてしまったのに、そばにいてくれる人たちがいる…そんな優しさとあたたかさは、痛いほどに染み渡って…。ほんとに、ありがたい。正直、まだまだぐらっぐらで時々誰かに何かの言葉を発するのすら怖くなる･･･[2015年01月18日]



･･･ず、一服。。(-。-)y-゜゜゜゜゜゜したので有るが、後で良く考えてみれば、ヨゥ―、ガスが漏れて射ないことで有った。 半分も喫(ス)わない内に、 股、〃ドッカン!ぐら、ぐらっ――〃 と、揺(ユ)れて來たので、 「ソヤ、ソヤ･･･[2015年01月18日]



炬燵の前に座り、何かを読みかけた時でしたぐらっと来たのです昔体験したような悪い予感もしかしたらと思う間もなく悪魔の大王が地の底を持ち上げ揺すっているような恐怖を感じましたすぐ部屋がぐらぐらして縦揺れか、横揺れか激しい揺れが始まり･･･[2015年01月18日]



･･･ク。とりあえず、よくある発作、そのうちおさまると言い聞かせて数分...なんとか乗り切った。ツムツムしながらカラー放置時間を過ごして気を紛らわせ、早速洗うぞ!って時に  ぐらっ  とめまい。あーーやばいやばい!←これ考えたら･･･[2015年01月18日]



･･･と引っかかってしまう可能性があると言っている脳科学者もいます。女性は、ただでさえセロトニンが少なくて不安や心配事に男性よりも敏感なので特に生理前は男性の優しい言葉などにぐらっと来ることがないように気を付けられたほうが良いで･･･[2015年01月18日]



あの日は京都の自宅で地震の少し前に目覚め寝つけないでいるとすごい地響きが遠いとこからくる音が聞こえましたなんだろうと思っているとぐらっと・・・地震が・・・あの時は、まさかこんな事態になっているとは思わないまま家族で無事を確認した･･･[2015年01月17日]



･･･か早朝に目が覚め、いつもならお布団から出たくなくてぐずぐずしているところでしたが、その日は何か落ち着かずそのまま起床して、いつもより早い朝ご飯を食べていました。すると、ぐらっとなんとも言えない揺れを感じ、すぐにテレビをつけ･･･[2015年01月17日]



･･･めでとうございます(ฅωฅ)♪♥️この笑顔(੭ु ›ω‹ )੭ु⁾⁾♡はっぴーはっぴーすまいる100%♥️wwwwwわたしと同じむーらーさーきー( ˙-˙ )✌︎はい!ぐらっど!ほい!ぐらっど!メトさん、GLAD着てくださ･･･[2015年01月17日]



･･･らないあの日は成人の日が日曜日で翌日は休み、三連休明けの日←この当時は成人の日は１月１５日だった目覚ましよりも早く目が覚め『まだ寝れるのに、、、』と寝返りをうった時に『ぐらっ、、、』すぐにおさまるかと思った瞬間今まで経験し･･･[2015年01月17日]


