
･･･のでとても便利!眼科の検診もあるし混む時は混むので１時間くらいみてたけど、20分もかからず購入( ^ω^)るん!ということで西新ブラブラ。商店街が魅力ですねぇーーーー!ふらりふらりと"牛すじコロッケ"&･･･[2015年01月27日]



こんにちわ!山田です!雨もあがって、暖かい。いいですね。こんな日は、ふらりふらりと、仕事帰りにちょっと一杯てえ感じですか。本日も皆様のご来店、お待ちしております!ヽ(゜◇゜ )ノお知らせーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー･･･[2015年01月27日]



こんにちは。昨日は朝からおっさんと岐阜さんぽ(*´ω`*)主に岐阜駅前周辺駅にはロフトがあったり、ドンキがあったりしたものの、一歩入ると昭和漂う懐かしさΣ(￣ロ￣lll)歩き回るには歴史もあり、レトロもあり、食べ歩きもありと、な･･･[2015年01月26日]



  ふらりふらりと、西荻窪の見晴食堂で 友人たちと集まって。    私だけ飲んでないのに  酔ったように ガンガンしゃべりまくっていました 笑  最近、すごく本性が出てきたって言われるんだけど・・・・(毒舌、辛口などなど) いい･･･[2015年01月26日]



久しぶり行ったセンタムシティ。センタムシティは高い建物が多いです。なんとなく、仁川の松島に似てるね～なんて思いつつ少しふらりふらり目的地は、新世界百貨店の中にあります。こちらの新世界百貨店、HPをみたところ、世界で最も大きい百貨･･･[2015年01月25日]



山歩きに行って来ました。雪の日の翌日。静かな山。単独で、ふらりふらり。滑落に注意!!この山を越えると小さな沢に出るな…。新雪を踏みながら、少しずつ登る…。気持ち良い…。……ん?……沢に水を飲みに来たのだろうか。新雪に点々と獣の足･･･[2015年01月25日]



本日 朝早くから次女様の送迎でした。。。待ち時間に ふらりふらりとしているとパン屋航路の駐車場 発見( ´艸`)こんなに朝早くから営業してるんだ。。。うれしすぎ♬たくさんお買い上げしちゃいました～☆尾道 やっぱり楽しい♬[2015年01月25日]



よくしゃべり、よく飲みバタンキューで今朝も早起き、ハルヤンネ土曜日に巡業があると、日曜日がフリーになるので嬉しいです今日は、ふらりふらりして、夕方篠山に戻ります 朝のうちに書物を終えておきます[2015年01月25日]



･･･りました両方とも知っていて、それなりに話をする仲でもありますそんな彼女のほうは、二度Berryのblogに登場していますライバル???彼女は変わらない。私達は、お互いにふらりふらり、次への切り替えが早いので、ベタベタした付･･･[2015年01月25日]



･･･がしたので無理した。ションベン垂れるくらいいい音よ。この「ハチドリ」!あと浅川マキのCDをほぼコンプリートした。盲た彼女が寺山修司記念館を付き添いの人に介護されるようにふらりふらりと歩いていた姿を、しかししっかり手にタバコ･･･[2015年01月23日]



ある日の晩は何時もの如く飲んだ後のこと大好きなお店の常連仲間とふらりふらりそんな飲んだ後の〆御飯のお話です遅めの時間でして、学生街のお店はもう閉めたお店も多数そんな中で、営業中且つ目を惹いたお店がコチラ 「海南鶏飯」シンガポール･･･[2015年01月23日]



･･･。旅先のホテルからかけているのだと言っていた。「そうだね」寝転んだまま少し語尾を伸ばすようにして、美由紀も同意する。「会おうよ、今度さ」圭一はスケッチブックをぶら下げてふらりふらりと旅を繰り返している。「うん。今度ね。今度･･･[2015年01月23日]



原宿をふらりふらりしているとちょくちょくスナップしてもらっているサイトさんからポムポムプリンカフェの取材(?)に誘ってもらえたのでノコノコ着いて行かせてもらいました!プリティー紅林大空ちゃんはともかくまつ毛難民で通常より増し増し･･･[2015年01月23日]



･･･らのお食事処になってしまうジョン 完食して～! こぼしたのも食べて～今朝は5時にワーン!があったから家から庭に出したもう三時間起きていたから食欲より睡魔の方が勝ったかなふらりふらりしているもったいないけれど捨てなきゃねまた･･･[2015年01月22日]



今日は史上最強に焦って帰ったでも間に合ってよかったそしてなぜかとってもしんどい(´-ω-`)ふらりふらりするよ～[2015年01月21日]



･･･食べようって言ってくれたの。だけどお肉が食べたいとか言い出す私。そしたら某ファミレスにする?って言う母。最近そこばっかじゃんと駄々をこねる私。(先週2回くらい行った笑)ふらりふらりと歩いて、結局…天丼。笑美味しかったからい･･･[2015年01月21日]



TOKYO NADESHIKO MERIです。なれない、11cmニーハイで、ふらりふらりと新宿流し。もれなくアンヨがテテテ!と痺れ、ひらりひらりと引き寄せられる。お茶する?チッチッチッ!休憩ならビールでshot!乾π!!!!ぷは･･･[2015年01月20日]



吉報に小さくお祝いをする。裏通りをふらりふらりと歩いて目的のお店を目指した。ランチタイムのピークを通り過ぎて少し落ち着いた雰囲気。ラッキーなことに４人掛けのテーブルに通してもらった。きっと１２時前からお店は混んだのだろうな。完売･･･[2015年01月19日]



･･･やっぱり大きいようですどうも心にぽっかりと大きな穴が空いてしまったように空っぽでそんなに寒いわけでもないのに風が通り抜けて冷たく感じます合えるはずもないのに1人家を出てふらりふらりと町を歩いてます僕はまた 何十回目かのコー･･･[2015年01月19日]



･･･いのなんのって。雲からどかーんと光がおりていて、なんだか神聖で厳かなものを目にしたような気持ちになり、カメラを向けて良いか少し迷いました。  北野の異人街を歩いていて、ふらりふらりと上を目指していたら、知らないうちにコンク･･･[2015年01月19日]



･･･置きならばと期待して打つも、呑まれては追加投資の繰り返し…結果、諭吉4人が転職にて終了です。。。次っ!蒼穹のファフナー!漱石９人が入隊にて終了…次ぃっ!!主役は。。。…ふらりふらりとホールを散策。んっ!銭形で皆盛ってる!し･･･[2015年01月19日]



さあ、今年もふらりふらり…少し遠出をして来ました。ええっと…ここは「ひだ」です。いつも行く所は、「日田」ですが…なんと…「飛騨」そう、岐阜県の飛騨高山まで来ております。初めての飛騨は粉雪が舞う寒い日。除雪で高く積まれた雪に九州か･･･[2015年01月18日]



･･･ルが50元(1000円)からできるので週一で爪の色変えちゃってます♡今週は落ち着いた肌色これからも色んなネイルカラー楽しもう🎵それでその後は洋服とかカバンとか見ながらふらりふらり🌟途中痩せると言われている謎のジュースと･･･[2015年01月17日]



こんばんは‼︎愛瑠夢です‼︎今日ね、めちゃくちゃ眠かったです(இдஇ; )さてさて、昨日、あのあと私ゎ何をしていたかというと…温泉ってか、銭湯っていうか…某所のお風呂の王様に行って、身体と心を癒しに行ってました‼︎愛瑠夢、お風呂･･･[2015年01月17日]



ぐりちゃんだよぉチラッと…2年前にアップした写真ぐりちゃんが今住んでいる場所は自然があまりないからぁ緑を見るとぉ…すぐに立ち止まるよぉチラッ…そんな時にクロスバイクがあると空を眺めたり景色を見ながら走れるからぁぐりちゃん自転車が･･･[2015年01月17日]



･･･実は撮影禁止だったらしく今年は写真無し。壁紙は電車から見える車窓。ホームには駅名の看板がならんでおりました。味わいのある お休み処です。(^-^)今年は何を食べようかとふらりふらり 人気あるお弁当は整理券配布済みと凄い!お･･･[2015年01月16日]



･･･    16R3回の5連。とりあえず、プラス域になって、、6553個カードへ。ここで即止めなら13paraくらいのプラス。すんごーーく悩んだけど、もう一撃ほしいな・・・ふらりふらりと拳王へ。全然回らないけど カードの持ち玉･･･[2015年01月15日]



ゆったりのんびりしたくて、ふらりふらりと吸い込まれるように入ったお店…タフドアさん。今回もランチではなく、スイーツをいただきます。トーストとお菓子は、ドリンクとセット注文が必須です。豪華なセット…♡…あ、セットで撮る前に一口飲ん･･･[2015年01月15日]



･･･座っている。未経験の香水の強い香りが花をくすぐる。。。聞いたことのない音楽がヘッドフォンからこぼれ落ちてくる。まるでハーメルンのバイオリン弾きに連れられる子供のように、ふらりふらりと電車を降りたらそこは。。。999みたいに･･･[2015年01月14日]



･･･らない…から始まり、そのまま、石巻通り、女川まで。震災で仮設で営業のマリンパル女川に行き、鱈の鍋を無料で頂き、他にはむきホヤ食べたり、ホタテや牡蠣食べて、牡蠣汁食べて。ふらりふらりとしながら、帰ってきました。コバルトライン･･･[2015年01月12日]



新年に新しいごはん茶碗を購入ししました前回記事→ コチラ★ に引き続き、伊勢丹をふらりふらり私は陶器…特に和食器がすごく好きで、デパートの陶器売り場が大好きずっと眺めていられる♪(高いから…買えないけどね)いつか有田の陶器市とか･･･[2015年01月12日]



数年前に食べて美味しかったもの。ふらりと伊勢丹へ行くと【全国うまいもの博】が開催されておりました。やはり、ふらりふらりと目的もなく見て回っていたら…みっけカスタードキューブ北海道のおやつですね♪小樽の和スイーツのお店《円甘味》:･･･[2015年01月10日]



･･･番欲しかった裁縫箱は中身付き(裁縫道具)で、私達は道具は持っているので、箱だけが欲しかったのに何故かこのサイズの箱は中身付き。お値段もかなりいいものでした。諦めて店内をふらりふらりしていると、美味しそうなお菓子発見!試食さ･･･[2015年01月09日]



京都&大阪編 第二話...w2日目は着物をきて京都をふらりふらり...えっと、お店忘れてしまいました😓ただ、着付け・髪の毛セットで7500円ぐらいでした舞妓さんもそうでしたが必ずネット予約必要です...着物は1件「いっ･･･[2015年01月09日]



すっかり年が明けて早1週間が過ぎてますね⁉︎お久しぶりです、アリスです。今年もよろしくお願いします。(。-_-。)皆さんのところにふらりふらりとまたおじゃまします。今年もゆかいな日々を満喫しています。元旦早々、5メートルくらいの･･･[2015年01月08日]



  初詣をかねて街中をブラブラと  遠く朝陽に染まる雪山が綺麗でした。  まだ少し雪の残る松本城  ふらりふらりと…  そして初詣へ  四柱神社  御神籤も引きましたが、  写真どこだろ…  中吉だったのは覚えてます。(^-^;･･･[2015年01月08日]



･･･。昔は、辛気臭い食堂・喫茶が多かったけれど最近はそれなりに名物のうどん屋が入っていたり、しゃれた喫茶店がはいっていたりで、それなりに楽しい。売店もいいですよ!?それと、ふらりふらりと病院へ寄贈された絵画ギャラリーなんてあっ･･･[2015年01月07日]



今日は昼から友だちとお出かけ気晴らしですね、ランチとちょっとふらりふらりとお買い物も初めていったコトコトカフェオムライスがおいし～と聞いたのでオムハヤシのランチに卵がふわふわでおいしサラダにデザートもケーキはショーケースから選べ･･･[2015年01月07日]



･･･いでした。ひとりだったら恥ずかしいですけどね。ふたりでよかったぁ。結局タクシーつかまえて、お店の下まで行きました。泡飲んで、ワイン飲んで。さんざんお肉をご馳走になって。ふらりふらりと帰ってきましたよ。それでさ。やめとけばい･･･[2015年01月07日]



･･･を炊いてたら、蒸気で火傷ー( ゜д゜)踏んだり蹴ったり。それでも無事嫁業終了~。まだ初詣にも行ってないけど、今日バーゲンに行ってきました♡安い…安い(๑•̀ㅂ•́)و✧ふらりふらりと色んなお店をハシゴして沢山買っちゃった♡･･･[2015年01月07日]



明けましておめでとうございます年末はふらりふらりとヨーロッパを旅行してまいりました。あまりにもふらりふらりとしてきたので、記憶が欠如しつつあります。おもえば昨年は、日本に帰るたびに、シンガポールでどうしてるの?と問われることに、･･･[2015年01月07日]



･･･群だし、シチュエーションを選ばなくていいからヘビロテの予感大切に使わせていただきます!!こんなかんじで、たくさんのトキメクアイテムに出会えた日で、とっても楽しかったな～ふらりふらりと買い物を楽しむのって、やっぱり好き!!幸･･･[2015年01月06日]



安定の名駅なう。人がたくさんの中、グローブを探して徘徊ちぅです。SALEの人の多さに酔いそう。でもお正月のピークは過ぎたからか今日は少なめな気がします。てなわけで、この手に合うグローブ探し。レザーが良くて、細身が良くて、色とデザ･･･[2015年01月06日]



今日は講座が急きょ中止になったので、ふらりふらりと携帯ショップへ・・・代理店のショップの場合サービスに限界があるけど、受付は派遣も多いせいかかわいい子が多い。逆に直営店も派遣かもしれないけど、英語が話せるなど実務的な人が多くサー･･･[2015年01月06日]



･･･とのばされる気がする。が、逆境なんぞに耐えたくないというへそ曲がりの気持ちもむくむく起きたりして、すべてあの方のおっしゃることは正しいんだけどさ。もう少し風の吹くまま、ふらりふらりと流されていたい。でも、明日からいよいよ、･･･[2015年01月05日]



･･･今日からお仕事だな・・・と思いつつこれを書いたら寝なくては・・そんなお正月休みにゲットしたものをアップ福袋 今年は予約もしなかったのだけど アクシーズを早々に買えたのでふらりふらりと並びましてアース・・・ 大人カジュアル ･･･[2015年01月05日]



･･･いそのの写真を撮る!!』と言って撮ってくれた写真がこちら。えーと、後にも先にもこんなことしてずっと遊んでました＼(^o^)/白い目でお付き合いくださいそして、中央駅までふらりふらりと歩いていくと...なんだか賑わっているお･･･[2015年01月04日]



昨日も乗りましたが、事実上の初乗りは今日に・・・。ふらりふらりと北条方面へ。昨日よりは天気も良いし、道の駅風和里(ふわり)には大勢のバイク乗りたちが集まっておりました!(=゜ω゜)ノっと、馴れ合いは不得意な私。さっさと立ち去り、･･･[2015年01月03日]



･･･いになってしまいました詳細は割愛しますが、ものすっごいイライラしました☆１月２日 金曜日。そして、今朝ダンナが寝てる間に、プチ家出しました雪がちらつく中、公園に行って、ふらりふらりと義実家へ。本当は、家出じゃなくてポストに･･･[2015年01月03日]



･･･の1,000円の福袋を狙おうっと。その後、ユニクロに行きました(笑)半額商品もあって、長蛇の列でしたが、とりあえずお目当てのものをGETして、早めのランチに向かいます。ふらりふらりしていると、観音屋のチーズ料理に心奪われ、･･･[2015年01月02日]



･･･めてに私、やっていけるかな。春ふらり立ち寄ったお店。なんとなくの嗅覚忘れないでいたい。何かを愛する気持ち、本物に出会える大事な習慣。この不安を溶かしてくれる大事な魔法。ふらりふらり立ち寄ってふらりふらり軽くしてふらりふらり･･･[2015年01月01日]



･･･。というまだまだ終わらない夜(笑)なのです。最後まで忙しいっていう。。。でもね、楽しくもある。これはサプライズBDパーティをBFFのために企画した日。(熱の翌日のこと、ふらりふらりと行きました)彼女のhubbyが彼女のため･･･[2014年12月31日]



･･･ク売ってるし、入り口のウツボも元気にやってました。ノリでセルカ棒買っちゃった。セルカ棒とセルフィー他にもいろいろ、、、、つい買っちゃうんだよね、ドンキマジックだね。。。ふらりふらりと、なんだかたのしい2014ねん、最後の月･･･[2014年12月30日]



大都会の街を ふらりふらりとしていたらshow windowに 愛ちゃんがいた 笑めっちゃ全力で 大股開いてたケドものげぇー かわゆかったスタイル抜群 さすが芸能人だなぁーっと関心足 ほそっ!!!女子のヒコが 惚れ惚れする位 か･･･[2014年12月30日]



･･･が沈む頃には、バノフィ・パイとサンセバスチャン・ケーキの言い争いはますます激しくなり、おたがい店の前を通りかかった人までもがお店の中に様子を見にくる始末だった。そこへ、ふらりふらりと通りを歩いてきた老犬が尻尾を垂らしてやっ･･･[2014年12月30日]



もうすぐこんばんわ!な時間になりますね。今日もゆらりゆらりと電車に揺られて、寝不足のせいでふらりふらり、意識はふわりふわりとなっている鯉丹吉野です。今日は大晦日に実家に帰るということで、その際に弟に頼まれたものを秋葉原まで行って･･･[2014年12月29日]



忘年旅と称して、ふらりふらりと旅立っております。旅っぽくないけど(笑)とりあえず、温泉入った!骨気した!骨気で顔がシャープになりました…若干ね(笑)ちか[2014年12月29日]



なんやらかんやら忙しくって…っていう言い訳。バイト連勤してクリスマスイヴはま間に合って王様と映画見て妹迎え行って…クリスマスは葉月とふらりふらりしてカラオケして🙆ご飯いいってゆーからなーんにも用意しないで待ってたらチキン買いに･･･[2014年12月29日]



･･･千秋楽!…の前に銀座ソニービルでT.M.Revolutionの音源やらPVがハイレゾ音源で聴けるとのことで友と観に聴きに行ったり。プラザで西川さんへの差し入れ選んだり。ふらりふらりと気分転換しつつ千秋楽、ちゃんと楽しめまし･･･[2014年12月29日]



今年終わる実感が 全く! 無いです。毎年そうです(O_O)渦です こんばんわ ★SALEもしてますし年内にサルカ行っときまひょ ってな人たちが ふらりふらりと遊びに来てくださりうれしいです ^_－☆めめくん ✖︎ らいらいさん親･･･[2014年12月28日]



こんにちはー北千住にて、いろんなところをふらりふらり～そんな今日のお昼は、『マルイ』さんのレストランフロアへとそして、選んだお店は、ラーメン屋の『麺屋空海』さん都内にも数店あるけど、縁のない土地ばっかりなので、今回がデビューです･･･[2014年12月28日]



   仁寺洞でぶらぶら ふらりふらり みぃーーちやんと歩く      光ってるお店が目に入り 近づく      『 国際刺繍院 』に入る      先生と全く知らず     これおいくらですか?? と巾着を見せて頂く      ･･･[2014年12月28日]



バイトが終わって、ふらりふらりとしながらも年末までにしなくちゃいけないTo doリストが溜まっていたので、全部済ませました。我ながらよお頑張った。計6つ。ほんで、迷いながらも何とか手帳をゲット。とりあえずひとつめ。働き出したらど･･･[2014年12月27日]



･･･やん!笑目立ってました!大切に扱われてますね。ピリ辛山芋焼き…山芋の香ばしさ、干しアミとイカの風味に唐辛子のピリ辛…ビールに合う(^^)ええ感じで、グランフロント辺りにふらりふらりと…一服したい、おやつ食べたい!ワイアード･･･[2014年12月27日]



昼ごはんは回転寿司でしたーーそのあとの予定がなかったためとりあえずのイオン。買うものがないけどとりあえずのイオン。飽きてきちゃったけどとりあえずのイオン。ひーやんをさがすかなー[2014年12月27日]



･･･行った 昨日作ったペアのおさいふ にやっ (≡^∇^≡)木曜日 岡山イオンでクリスマス 朝から夜まで ぶらぶら金曜日 イベントの打合せに行って あと カフェ２軒行って ふらりふらり土曜日 ワークショップで 使うレースを 染･･･[2014年12月27日]



･･･見放さないでくだし…。りあるはおいといてねっと。サービス開始当初から(引退詐欺しつつも)続けていたログレスの引退。からの若干のFPS熱。そしてPSO2@4キャラ目。今はふらりふらりとうどんに誘われ、ぷそにどっぷり。うどん廃･･･[2014年12月26日]



･･･中パーティー会場に辿りついて、最初に行ったブースがリポビタンフィールの所でした。一番手前にあったと言うのも理由の一つでもあるのですがその場で試飲できると言うのもあって、ふらりふらりと。帰りに、お土産の中にも入っていて嬉しか･･･[2014年12月26日]



小指にきゅっと結ばれた赤い糸ふらりふらりと揺蕩いながら風に乗り貴方の小指に結ばれた心の中の糸電話 愛してる、この声は届きますか?寂しいけれど嬉しい 楽しいけれど切ないゆらりゆらり揺れ動く耳に伝わる初めての貴方の声に 温もりを感じ･･･[2014年12月24日]



･･･得たが神様は銀城を殺さなかった。二年、三年、……、歩き続けて現在の場所に落ち着く。自然が豊富で、海と森林と静寂に恵まれた土地。生活は生死を彷徨うギリギリの線で営み、時折ふらりふらりと覚束無い動きで土地を離れては元に戻る――･･･[2014年12月24日]



･･･サラ。酸味の具合が抜群で、大のお気に入りです><この肉味噌が、これまた美味なのである～～>一之輔さん独演会でのマーライオンを避けるべく、迎え酒を求めてふらりふらりと西荻窪へ。まっとうな社会人であればまだま･･･[2014年12月24日]



･･･人だけどいつもと違う、今夜は荒れ模様、話は行ったり来たり どうしたのよ、とよせばいいいのに 今日はじめて声かけた 長い話になるし、場所を変えましょ ここらで〆てよ、親方ふらりふらり歩けば 足がもつれて千鳥坂のまだ始まりいつ･･･[2014年12月24日]



･･･ぱーぬこわーるどとか歌っちゃうあたりかわいい。(自称)火曜はいろいろと。いろんな話できて楽しかった!水曜は東京に一人旅してきた。その日の朝、急に行きたくなって学校休んでふらりふらりと～。一番のお目当てはこれ!ティムバートン･･･[2014年12月22日]



こんばんは★久しぶりの投稿です(笑)お陰様で12月11日に23歳になりました＼(^o^)/♡11日は大須や栄をふらりふらり。欲しいものが決まらなくて、フランフランでドアノブを買って貰いました♡Christmas仕様が可愛くてたま･･･[2014年12月22日]



うすい百貨店には県内ではここにしかないという店舗が結構あるので、デパ地下や本屋さんで用事を済ませたら、お気に入りのショップにふらりふらりと寄り道して帰ります。そこに最近仲間入り♪したのが「生活の木(アロマショップ」数か月間までア･･･[2014年12月22日]



･･･クリスマスまであと数日ということで、イルミネーション画像です。金曜日はお客様と、そのお客様のご紹介で 開業したいという同業者の女性との食事会でした。@丸の内丸ビル界隈をふらりふらり。有楽町から丸の内コースツリー画像。仲通り･･･[2014年12月22日]



･･･けど、、、、、。でも岩とか凄かったなあ←そんだけ?それから、鯛生金山で昼御飯。かしわうどん。体に優しくて美味しかった(°∀°)b 特に金山には入らず、、、、、 それからふらりふらりと宇佐方面へ。唐揚げをたんまり買って車のな･･･[2014年12月22日]



･･･だ言っても仕方ないのはわかっているのです。もはや繋がること自体ものすごくカオスな距離間だし実際、ぼんやりした関係だし。ただ、季節が移ろい変わって行っても違う女の人の噂はふらりふらりと度々風に乗ってやってくるのを耳にして黙っ･･･[2014年12月22日]



ふらり立ち寄った神社にて。女子サッカー選手、澤穂希選手の絵馬に出会う。この神社は日本サッカー協会のシンボル『八咫烏』がシンボルなんですって。サッカー選手が祈願にきたりするみたいです。サッカー守りとかありましたわ。『勝運』を授かる･･･[2014年12月22日]



･･･ので、「あなたが探してくれるの待つ」っているなど、おおよそ、現実ではありえない、ひたすらな女心が描かれています。この強烈なフィクションというか、おとぎ話の世界が、お酒でふらりふらりしている脳みそにはしっくりくるんでしょうね･･･[2014年12月21日]



･･･/12/20 20:15渋谷o-nestタルトタタン・グランド・オーケストラGt : 田渕ひさ子 / B : 森夏彦 / Dr : 諸石和馬(Shiggy Jr.)1.ふらりふらりと2.ポリティカルないきものたち3.うらな･･･[2014年12月20日]



･･･トと呼ばれるほどのファッションセンスを持ってることもスリムな時期もあれば関取と命名したくなるとこまで太ったりしたりきっと知らないこともたくさんあるでも、少なくとも5年 ふらりふらり揺れる中でも君を遠くから見てきたこと凄く楽･･･[2014年12月18日]



･･･司をたびた。あっ、、、、。それからそれから、、あたしは銀行にも行き、マイブームの新札交換笑そして、さらにはまだまだ元気なさおは、証券会社の窓口に書いてあった文句を聞きにふらりふらりと、しっかり説明を聞いてきたよ!しっかり撮･･･[2014年12月17日]



･･･部文書流出問題で、力が弱まったとみて、メディアィは一斉に攻撃を仕掛けた格好だ。沈没事故以来、朴槿惠が見せた涙は何の決意だったのか?私には理解できない。その後の朴槿惠は、ふらりふらり状態だ。朴槿惠を支持する固定層が崩れ始めた･･･[2014年12月17日]



暖かい日は道草がしたくなるものでしてふらりふらりと写真撮ったり風景の配信したり何やらしたくなるのです。そんな数枚[2014年12月17日]



･･･ーズを指示され、プロカメラマンに写真撮られてた真ん丸アオザイっ子。顔も愛くるしい。デブが言うのもなんだけど、デブって平和でいいよね。サイゴン大聖堂前の郵便局。(Q撮影)ふらりふらりと川の方へ歩いて行く。先日渡った川とは別の･･･[2014年12月16日]



･･･かも中途半端にひとりの時間ができてしまいいいんだか悪いんだかふらり出かけてしまいます(;^ω^A息子が居ないと私ひとり家に居るのもなんかたまりませんし(￣∩￣#で、最近ふらりふらりでゲットした品物がこちら↓↓↓*畳で失礼し･･･[2014年12月15日]



･･･!!!!!!!!!_|＼○_さて今回は余計な余談は入れずにささっと本題はいりますよ!悲願の年間パスポート…買う場所すら知らなかった私はドギマギしながらチケットセンターへふらりふらりと行きました_:(´ `」 ∠):_チケッ･･･[2014年12月14日]



･･･らないし、不良グループの妊娠した子達のように一緒になる人もいない。とりあえず高校進学を選んだ。くだらない中学時代だった。やっぱり中学も意識が無かったように思う。流され、ふらりふらりと楽な方へ流れていたように思う。[2014年12月13日]



･･･とかはいってなくてお野菜だけなのにアボカドが濃厚でとーーーっても美味しいの♡♡♡ボウルいっぱいだからこれだけでお腹いっぱいになる(笑)その後は丸の内のイルミネーションをふらりふらり...♪。.:*・゜通りが一面きらきらして･･･[2014年12月13日]



･･･は難しい内容であります。お腹も空いたのでAS classic dinerでランチを限定のも出ていたけど･･･遠慮しといてチーズバーガーを♡小雨もあったので、新宿へ移動しふらりふらり。友達はトレンチ、私はウールのコートを着て･･･[2014年12月12日]



雨なのでふらりふらりと本屋さんへお!進撃の巨人の最新刊が!お!寄生獣のコーナーにフィギアが売ってるーでも高いなあ～(買いませんよ!1個だけです)わ!「７SEED」の最新刊も～でもってつい衝動買いしちゃったのが「オールカラーでわか･･･[2014年12月11日]



･･･とってまあまずない。7時に仕事終わって午前様なんてこともしばしば(。uωu)#ひとりごとどうせ帰るんだから…と思ってるから、帰らないって選択ができる。戻る場所があってのふらりふらりなんだろうな(。uωu)つぶやきがブログに･･･[2014年12月10日]



今日はしごとおやすみ～梅田にてふらりふらり(*´-`)UNIQLOでこんな柄のセーター購入ヨドバシカメラでダイソンの掃除機とHITACHIの洗濯機を見てきました～(^o^)そう、見てきただけです(笑)そして～デパ地下にて『安納芋･･･[2014年12月10日]



･･･年ぶりにアトピーが出たこと歳のせいもあるだろうけど食生活がいい加減ってのあるだろうなぁ食べ物の好み!甘党になりました(゜д゜)買い物に行くと前まで見向きもしなかったのにふらりふらりとデザートコーナーへwwあとから揚げがキツ･･･[2014年12月10日]



熱が上がってきて、ややハイになり、お散歩とお買い物に行ってきた。空は青と白。ふらりふらり歩いた。早く歩くとゆらゆらする。「きいろいゾウ」をまた読んでいた。何回目だろう。読んだり、考えたり、ペラペラめくって、そこから読んだり。買っ･･･[2014年12月10日]



先週末は予想以上に雪が降り…バタバタ慌ただしい週末となりましたそして、休日。またしても、ふらり旅。特に予定もなく…笑電車に揺られて…行ってきまぁ～す꒰ू๑͒•౪•๑͒꒱[2014年12月10日]



昨夜の私は、かなりさまよった気がする。ではなく、かなりさまよった。しゃべりすぎて声がカラカラになった勢いである。まず、女友達という名のオッサン女子達と、おっさん居酒屋へ。転職したばっかりの友人がいるので、近況を聞きつつ、仕事の話･･･[2014年12月10日]



昨日は幼馴染とふらりふらりと高速バスで京都に行ってきました今回の目的はおばんざいバイキングランチ８８０円でした。京野菜たくさん食べてきましたヾ(@°▽°@)ノキャベツの温野菜ほんっとに美味しすぎた紫色のカリフラワーってあるんだね･･･[2014年12月10日]



こんにちはー。yayoでーす。昨日。夜勤明けに地元のいちょうの木があまりに綺麗だったのでパシャリ。冬の朝の寒さに身体を震わせながらふらりふらりと、いつもの帰宅路とは違う道を歩いて来ました。快晴。真っ青な空。シンとした冷たい空気だ･･･[2014年12月09日]


