
･･･策だったのが急遽鎌倉江ノ島散策に(^ω^)小学校の修学旅行ぶりだったからテンション上がったぁ～(´>ω<`)しかも、天気は晴れ☀☀絶好!!鎌倉駅待ち合せしてぷらりぷらり🏃🏃ソーセージを買って🍗🍗一番はじ･･･[2015年01月25日]



･･･あぶです(意味:危ないです)今月の通院日雨上がったら寒くなります。と天気予報で言ってたけどほんまかいなぁなぽかぽか陽気注意力散漫…散漫?そんな感じ早く着いたので、辺りをぷらりぷらりいつもの海、引き潮カメラで遊ぶこっちがノー･･･[2015年01月23日]



･･･ずっと行きたがってたチョコピザのお店♡♡MAX BRENNERに行ってきたよ♩２人でマショマロあぶあぶ焦がしたりして２人で爆笑してほんっと笑った( ^_^)/~~~次にぷらりぷらりしてとりあえずほんっとお喋りしてたんだけど･･･[2015年01月21日]



･･･ブログのタイトルや、プロフィールを少し変更しました(*´ω`*)気づいた人いるかしら。 いひひ♡職業欄が特になかった気がしますが、私は、簡略に言うと「自営業」です!毎日ぷらりぷらり、いろいろなお店の格安商品を探し回っており･･･[2015年01月21日]



･･･ブログのタイトルや、プロフィールを少し変更しました(*´ω`*)気づいた人いるかしら。 いひひ♡職業欄が特になかった気がしますが、私は、簡略に言うと「自営業」です!毎日ぷらりぷらり、いろいろなお店の格安商品を探し回っており･･･[2015年01月19日]



･･･ても綺麗でしたよ☆その後は、佐賀県に移動、昼食をいただきました。佐賀牛、おいしかったわ～しばらくバス移動の後、一路福岡へ。柳川散策です  水路が流れている情緒ある街を、ぷらりぷらりと歩いてきました。そして、またバスに乗り込･･･[2015年01月17日]



･･･している「料亭 三宜楼」もあります>北九州角打ち文化研究会の須藤会長さんと朝酒目指して向かうは、門司港。港町として繁栄を誇った町。その往時を感じさせる建物・料亭をぷらりぷらりと見学しながら向かうは、「魚住酒店」。おお･･･[2015年01月16日]



生まれも育ちも神戸なわたし神戸育ちだからこそ有名な観光名所にあまり行ったことないんですよねきょうは、メンバーのチーズとぷらりぷらり北野町に行って来ました～北野町にはイベントで年に数回行きますがお店を見て回ったりすることはないので･･･[2015年01月12日]



･･･んへ。町の感じがすてきなのだー!お店も店員さんもちょーすてきお目当てのお土産も買いましたー次くわしくかきます♡んふふふ帰りは歩きながら美味しいドーナツを食べ往復2キロのぷらりぷらり外宮の駐車場まで歩きくったくたでした。もち･･･[2015年01月12日]



･･･クも白もうすむらさきも水色も…ぜんぶいいなあー(*´ー`*)💫みなさんはわたしのイメージ何色ですか?(๑`･ᴗ･´๑)気になる気になる|∀･꒱.。oO (  )今日はぷらりぷらりとお散歩していい1日でした"((･･･[2015年01月10日]



お昼に宮下実家を出て桜木町へ。ぷらりぷらりお散歩千疋屋のケーキを買って帰宅です[2015年01月02日]



･･･けましておめでとうございます。今年もよろしくお願いいたします。m(__)mということで年も明けましたね。さっさと寝ましたよ。そして午後一で川越に行ってとりあえず蔵の町をぷらりぷらり。いつもこの道歩いてるから面白くない。この･･･[2015年01月01日]



･･･も理恵ちゃんマジックによってイメチェンしてあたしも理恵ちゃんにリップを選んでいただきましたありがとう久しぶりに会えて嬉しかったよぉ!忙しい時にお邪魔しましたそれからまたぷらりぷらりして2人して沢山お買い物して帰宅祐也と海聖･･･[2014年12月31日]



･･･い!!!栗しゃんも服好きだから洋服巡りみたいなのが多いんだけど楽しいです╰(‘ω' )╯三あいだにマックとかカフェとかファミチキ挟むのがまた幸せ╰(‘ω' )╯三原宿もぷらりぷらりして。おしゃんてぃーな方多くて好きだわーヽ･･･[2014年12月29日]



夜勤明けに大江戸骨董市に行ってきました寒いけどいいお天気で骨董市日和3時間ほどぷらりぷらりして買ったのはガラス瓶とシュガーポットだけ。でも、お店の人に説明聞いたり、面白いもの発見したり買わなくても雰囲気が楽しい1500円の出費で･･･[2014年12月27日]



すずしろ的とは?ぷらりぷらりと「すずしろ的」なものをアップしていきます。「すずしろ」は清白と書きます。春の七草の大根ですね。清廉潔白な大根はおでんでも、煮付けでも旨みが浸みこみます。２０１４年も終わろうとしています。２０１５年か･･･[2014年12月25日]



･･･大満足な1日でしたっ♥️車で行かなかったら、完全に荷物もてなかった💔。。。笑はるか、ありがとー(^^)21の日曜日✨✨✨3番目の妹と池袋!はるかのお店でランチしてからぷらりぷらりと(^^)。。。この日はほとんど何も買わな･･･[2014年12月25日]



みんなおっはよーう今日も早起きりんぽむです笑今日わ、都内にぷらりぷらりと遊んでからの夜わ豊島園のイルミ見に行くよーう豊島園すーごく綺麗らしいネッはやく見たいなあ～んぢや、ばいばい✨まだ、髪型最後まで終わってないけど写メ載せとく↩･･･[2014年12月25日]



ぷらりぷらりと「すずしろ的」なものをアップしていきます。「すずしろ」は清白と書きます。春の七草の大根ですね。清廉潔白な大根はおでんでも、煮付けでも旨みが浸みこみます。２０１４年も終わろうとしています。２０１５年からの今後１０年や･･･[2014年12月24日]



･･･と決められているので(ブラックだよね)今日は代休使って休みにしたの天気も良いし 引っ越しに備えて散歩がてら不動産屋さんで物件情報でも集めてみるかと何となく思いついた街をぷらりぷらり大手の不動産屋さんはあまり好きじゃない今ま･･･[2014年12月23日]



･･･りリカちゃん人形や ぽぽちゃんや電子ピアノやなんやら 遊んだその後 やっとお腹が減ったと 言ってくれたからラーメン屋さんへ美味しそうに 食べてた食べ終わってデパートを ぷらりぷらり途中で 制服を着ている団体とスレ違いそうに･･･[2014年12月16日]



･･･わああー!!って興奮して心の中までキラキラしちゃいます。笑きのうは梅田のスカイビルのしたで毎年行われてるドイツのイベントに行ってきました♥♥あたたかいココアをのみながらぷらりぷらり。イルミネーションがたくさんでひとつひとつ･･･[2014年11月17日]



･･･んたろうさんのチームハイタッチ!でRKBラジオ商店で握手とサイン会をさせて頂き、夕方では ふれあい広場で司会をさせて頂きました。大きな企画は上記の3つでして、それ以外はぷらりぷらりと百道浜周辺を歩き、ご来場頂きましたお客様･･･[2014年10月18日]



こにゃぎりんFactory…工場。工場?いやや、パン屋さんです。九段下をぷらりぷらりであったお店。かわいいなぁ。ベーグルとフレンチトーストを。両方共ずっしり、うんまい。なんか人気店なのか、すごく並んでいた。フレンチトーストが、ぶ･･･[2014年06月04日]



･･･気をもらっていたんだろうなぁ!』と、青春を取り戻したような気持ちになりました。テンクス!!(※サンクスのおしゃれ発音)今日は汐留の日本テレビにいます。時間が空いたので、ぷらりぷらりしていたら、古本市やってました!岩波文庫を･･･[2014年03月28日]



･･･たいなって思う☆初めて連続した物語への出演になるから、最後の最後はめっちゃ思い入れあるものになるんやろなぁ♪その記念すべき1作目は、2014年1月に公演です☆今日は街をぷらりぷらりんこしてる時にハワイアンカフェがあったので･･･[2013年10月11日]



･･･日も暑い1日でしたね。     小さな方々がお盆でお出掛けという事で私もお魚みたくお久しぶりにのんびりな日曜日を過ごす事が出来ました。      母と２人で銀座の辺りをぷらりぷらりとお散歩し 恒例のSONYビルの水族館を目･･･[2013年08月18日]



･･･か思ってました。＼(^o^)/ちっちゃいこからお年よりの方まで沢山の方がみて下さってやっぱりお祭りで歌うの楽しいな～～～って(*´`*)*・°るんリハーサル後に、屋台をぷらりぷらり…♪屋台は、自衛隊の方がやられていました(･･･[2013年08月08日]



･･･と輝く太陽がイラストされたボートなのですが、そんな奇抜でイカしまくったボートが港に定着しているのです。しかも、そんなどうみても芸術品としか見えないようなモノが、海の上でぷらりぷらりと揺られているのです。実はそれは、ヤノベケ･･･[2013年07月14日]



･･･!と張り切っておりました。まずは、区役所にて期日前投票へ!ゴゥ!ゴ・ゴー! ついでにいろんな支払いを済ませました。そして、今日こそ家の照明を買うんだぞ! と、家具屋街をぷらりぷらり。よりによって、こんな猛暑日に歩き回らなく･･･[2013年07月08日]



ホテルから函館競馬場まで ぷらりぷらりとお散歩がてら歩いて見つけた お花(o^v^o)綺麗ですよね☆少し肌寒い位で 私には過ごしやすかったです(o^v^o)☆ 今日の都内も18度位なので、過ごしやすいですが(^-^)♪[2012年06月25日]



･･･お店を愛しむ事が好きだったり致します。   またお散歩時に見付けるお店ってお洒落で不思議な感じの物が多い気が致します。    地図を目にしてここに行こう。と決めるより、ぷらりぷらりとしています方が素敵なお店に出会えたような･･･[2012年06月24日]



ホテルから25分程 ぷらりぷらり しながら辿り着きました!避暑地の雰囲気がありますねぇ、函館競馬場。今日は曇り空。先程 ぽつぽつと 雨粒が当たりました。馬券がぽつぽつと当たれば良いのですが(o・v・o)[2012年06月23日]



･･･り物をお持ち頂くと良いかも知れません。本日はそんな寒い中、兄とお昼を頂いて参りました。パニーニの美味しいお店でお食事して２人で代官山の家具屋さんや雑貨屋さんを覗きながらぷらりぷらりとお散歩しておりました。兄弟２人でお久しぶ･･･[2012年06月13日]



･･･くたのヨレヨレであります＼(^o^)/もう明日誰か起こしてーって感じねでも、めちゃめちゃ楽しい一日だった!朝家でて、お仕事して、ファンのみんなに会えて、愉快なメンバーとぷらりぷらりして、、気付いたらこんなに買い物してたけど･･･[2012年04月27日]



offで友人と原宿をぷらりぷらり久しぶりに会う親友は相変わらず面白い今日は1年ぶり位に2人でゆっくりショッピングしてます1人ショッピングも好きだけど、友達とのショッピングは普段行かないとこも行けたり新しい発見があってとっても新鮮･･･[2012年03月29日]



･･･はPINY(パイニィ)へ行きそのパンを海を眺めながら食べたり。。。鶴が岡八幡宮で心を清めて頂き階段はうさぎ跳びで駆け上り←ウソ大好きな鎌倉の小町通リへ行きお土産や試食にぷらりぷらり。。。中でも外せないのは漬物屋さんと、まめ･･･[2011年09月21日]



･･･・そんでぷ～んと香ってきよる甘辛～い焼きイカのTHEお祭りなオイニー(笑)疑心なんてひとつもないただ毎年 安心させてくりる反ナチュナルな季節の作り物のオイニーでもひとりぷらりぷらりとお祭りの中 歩いてたらたたひとつだけ疑っ･･･[2011年07月23日]



･･･逢う日』にかけて恋しい人と逢いたい気持ちを詠んだ和歌が多く、恋人に逢える事を願うお祭りでもあります。京都に過ごした日も多かったものですからやけに恋しく感じてしまいます。ぷらりぷらりとお散歩したいなぁと塾からの帰り道、脳内の･･･[2011年05月15日]



夕飯の後に夜の祇園をぷらりぷらりはんなり舞妓さんを発見してダメ元で写真をお願いしたら急いでねと言われながらもOK夜の写真は難しいみたいでも超嬉しくてツイッターで｢舞妓はんなうー｣なんてつぶやいて浮かれてました次の日ちかちゃんにも･･･[2011年02月10日]



清水寺から続く坂道、三年坂、二年坂をぷらりぷらり途中見つけた"生麩"スウィーツにはどうしても食いついちゃいました生麩のモチモチやめられへんっ(o^～^o)舞妓体験をして街を散策する女の子たちかわゆいね～次きた･･･[2011年02月10日]



ぷらりぷらりと、やって来ました。雨のせいか 人が少ないです。 勘違いして 降りた駅からタクシーに乗ったら2000円弱掛かりました。あちゃーワンメーターだと踏んでいたのに…運転手さんに「歩かなくて良かったねぇ」と言われました。 確･･･[2010年09月30日]



 声だし～衣装探し～ちょっと お茶～ ぷらりぷらり～今日は 渋谷～街を 歩いていても[ このくらい 涼しいと助かるよね～ ]の 声 ホント ・・・ いい感じさて 21日の 衣装さらり と いくか がっつり いくか 笑いまだ 悩む･･･[2010年09月15日]



･･･最近お月様がきれいだなー!トマは何やってんのかな?見えてますかー?あたしは元気だよー!でも君が恋しいよ!最近あんまり出来ていなかった、大好きなお散歩。。。昨日久しぶりにぷらりぷらり(*´ー`)気付いたら二時間くらい歩いてた･･･[2010年07月03日]



･･･分って喋ってみると結構長いんだよ。褒められるってこの歳になってやっと素直に「嬉しい」と受け止められるようになった気がする。ーーーーーーーーーその後、タマタカさんを家族でぷらりぷらり。 「ボッティガ」さんも本館の１階にきまし･･･[2010年05月02日]



今日は暖かかったょねん のびのび日光浴日和 皆ちゃんと光合成したかにゃ 仁美は、ぷらりぷらりお散歩して光合成ばっちり でも、噂によると(天気予報)また明日から天気が悪いとか… 早く夏よ、来い http://ameblo.jp/2･･･[2010年04月26日]



てくてくてくてく中華街行ってきたよ～智太初の中華街↓↓↓って。。。どこにいるかわかるかな～??中華街では食べ歩きコースフカヒレ・肉まん・エビチリ。。。福太郎の友達も一緒に行って三人で、チョコチョコいろんな物を食べたよ～何人かで行･･･[2010年04月25日]



今日はあらぶんちょのロケへ街をぷらりぷらりする「ふれあいぷらり街歩き」のコーナー今回は文京区千駄木界隈へ世界のお水に出会ったり韓国の黄金たいやきに出会ったり美味しいパンに出会ったり街の中にある森に出会ったり…ってこれ誰だよ!(A･･･[2010年02月09日]



･･･のレジデンスから明洞エリアまで電車で移動   道が混んでる予測で、電車移動しましたがなんだか遠足気分で楽しかったデス明洞に到着してからも、まだ人の少ない午前中の町並みをぷらりぷらり楽しみながら散策  面長ズの私とりなちゃん･･･[2009年12月30日]



こんばんはー来週は、仙台、京都、東京でライブがありますと、ゆうことでライブにむけて(てゆうのはまぁ口実ですが)可愛い服ないかなーと、ぷらりぷらりしました。でも、なかなか気に入るのがなくて、、、、うーん、難しい!なにを一番重視する･･･[2009年08月20日]



･･･たけど必然のようなめぐり合わせ鎌倉っ子自慢の!『ミルクホール』でランチ細い小道に入る手前にこの看板が出ているだけだから見つけるのに苦労するーなんて聞いていたのだけど・・ぷらりぷらり歩いていて発見☆並ぶことなくスーッと入店!･･･[2009年06月29日]



･･･のカーゴパンツを、少しキレイめに。サテンのベルト付き･ベアトップを合わせてこれにホントは、パーカー引っ掛けて トングサンダル履いてちびチェーンバッグ、ちゃらりと下げて…ぷらりぷらりお散歩したいです(笑)が本日、がっつりお仕･･･[2009年05月22日]



ハローみんなGWはどうですか?お仕事の方もいるかと思いますが・・休める時間が少しでもあったら是非、自分の時間を有効に使って休んで下さいねmakinkoは好きな音楽を流して何も考えないで休むのが好き無の状態以外と大切だよね昨日は休･･･[2009年05月04日]



ロケへ荒川区の三ノ輪から南千住辺りをぷらりぷらり歩いてると毎回いろいろな出会いがある魔性の味のコーヒー!?気になり、突撃!レトロな雰囲気の店内で飲む挽きたてのコーヒーはほんと、クセになる魔性の美味しさでしたご主人ごちそうさまでし･･･[2009年04月29日]



ぷらりぷらりとやってきたよー見て見て!! 目黒川の桜は満開ですSOFFet 『Love Story』 の歌詞より、目黒川沿いの桜並木を歩き～ あそこの店のチーズケーキが・・・ 売り切れ～～ おーまいがっ・・・というわけでコーヒー･･･[2009年04月06日]



WBC日本V２達成!おめでとうございます!の中、僕はあらぶんちょのロケ!ふれあいぷらり街あるきのコーナーで日暮里駅から歩いてすぐの谷中銀座商店街をぷらりぷらり～昔ながらの赴きのある、谷中銀座は大人気!今日は平日にもかかわらず、府･･･[2009年03月24日]



ライブまでのんびり時間が少なかったのね仕事終わってうちに帰るのもなあ。。。。家呑みもえーけどなあ。。。。。う――――――ん...とゆうことでぷらりぷらりとキレ～なホテルまで来てみたらぶ夜景をつまみにしてがっつり爆の睡しよかしらー･･･[2009年02月16日]



これ、なかなか使えるお品かも。昨日何気に三軒茶屋へぷらりぷらりしていて見付けたの。ちょうどお家にサツマイモもジャガ芋もカボチャもあるからこれがあったら、よりほくほくした美味しさ保つ味わいになるかもと思い購入。早速サツマイモをレン･･･[2008年11月30日]



今日はあらぶんちょのロケで、地元荒川区の三河島駅周辺をぷらりぷらり駄菓子屋さんに入ったらインスタントもんじゃを発見!駄菓子屋も進化したなぁ(^O^)[2008年09月16日]



今日で二日目。稽古の前に京都をぷらりぷらり。ほんと街が上品ですわ来てよかったぁ(^0^)[2008年07月03日]



こんばんはっぷらりぷらりとお散歩しながら帰りたくてお家の少し手前で車から降ろしてもらいましたなんだか歩きたい気分だったから♪そ・し・た・ら雨ですよ(￣▽￣;)雨。結局意味もなくダッシュ=3で帰るハメに(涙)久しぶりに街中を爆走い･･･[2008年06月11日]



今日はふれあいぷらり街歩き!のロケで千代田区神田をぷらりぷらりしてきましたぁ。今回は「越後屋」さんで神田名物バケツ豆腐をいただき、内神田の屋上菜園では、そこで育った見事な玉ねぎをいただき、そしてガード下の隠れ家「ワイン居酒屋があ･･･[2008年06月02日]



ちとプラプラしとりました(*´▽`*)ハイ…暇人です(笑)雑貨屋さん見たり、化粧品みたり…、本屋さん入ってみたりと とにかくぷらりぷらりしてます♪でも 色々見てるだけで 結構楽しいよ(笑)(^O^)/[2008年01月10日]



昨日は西銀座デパートと、有楽町阪急をぷらりぷらり。<shapetype id="_x0000_t75" stroked="f" filled="f" path=&･･･[2007年12月11日]



･･･～ッ↑↑べんぞうさんみたいな眼鏡とかほんとりんちゃんかけちゃダメだからッ!!ロケゎ昼で終わったから編集部のやまだひ〇しとかめらまんさんとりんちゃんとでご飯食べて下北沢をぷらりぷらり暑くてりんちゃんとマックに入ったら４時間も･･･[2007年08月06日]



近所の公園の桜がちょこっと咲いてました!もうすぐだね～。芸術の春です(笑)こうして観るとキャイーンの人みたい![2006年03月23日]



･･･度、ここ神戸バリットでイベント出演するらしいのです!ん～観たい。観た過ぎる(笑)神戸在住で、お時間と興味のある方は是非ライブへ。俺の分まで楽しんできてちょ(笑)本番前にぷらりぷらりしていたら、不思議な建物を発見!何かね、小･･･[2005年11月29日]


