
かつて、携帯・テレビゲーム機の形すらなく、ゲームといえば『人生』『億万長者』などの複数で遊ぶもの、カードゲームといえばトランプや花札ぐらいしか思い浮かばなかったころ。プラモデルは男子の嗜みのなかでもまちがいなく、上位に位置するも･･･[2015年01月27日]



･･･好きなんだけど…最近、音楽によってフリが違うことが発覚(笑)大好き2曲があって、ちゃんと曲によって踊り分けてるんです!!!!!1曲目は妖怪ウォッチの妖怪体操!これは横にぶるんぶるん手を振ります!腰もひねってダイナミックに動･･･[2015年01月27日]



･･･から飛び上がった。私がギャーギャー叫ぶので、周りが心配して、見てる。先生が、「どうしたの、椅子に座りなさい。食べなさい。」と、言った。「いやだ、食べないです。嫌です。」ぶるん、ぶるんと、首を振り、私がやっと、言ったのは、「･･･[2015年01月27日]



･･･達に対する日下部の態度の差を酔いの勢いに任せて糾弾します。「何だてめえ、先には僕に映画は嫌いだとか抜かしやがったくせに今は一端の理解者面しやがって。女の前だからって高尚ぶるんじゃねえよ!僕の云う映画とてめえらの云う映画は、･･･[2015年01月27日]



･･･撮影に成功!でも、なんだかなー?アンニュイ?被毛の美しさは伝わる。ぢろり。睨まれちゃった。ついに顔を伏せられてしまった…!しかし、おてての可愛さについパチリ。むむ、顔をぶるんぶるんして映させない作戦か?いい加減にしてほちい･･･[2015年01月27日]



       うさぎのボールペンの 使いみち バネの首が、びよーんと伸びたり ぶるんぶるん 動いたり・・・  ただし、インクの出が悪い。 ぼわーっとした馬のようなうさぎの顔が 写りませんでした。 耳がVサインになってます。 縁起･･･[2015年01月27日]



･･･メーテルが好み」に納得した人多いんでは?)その大味な造形、がさつな言動に映画好き(の男)にあまり人気ないけどあたしは大好きなのだ。ジュリア・ロバーツその女(優)パワーをぶるんぶるん振るってハリウッドの第一線で20年以上戦い･･･[2015年01月26日]



･･･して病気にならないようにしたい(*_*)あ、体脂肪率は測るたびちがうけど高く出るときが42%…低く出るときが35%…リアルに体の半分脂肪か…＼(^o^)/お腹出てるし足ぶるんぶるんだし当たり前だけどね…。ね…。元からでぶだ･･･[2015年01月26日]



･･･興奮してしまいましたお友達のミニはまだ買って1年?位らしく、ワタシのミニちゃんよりも新型そして何よりも止まる心配がない…あー二台並ぶと更にかわいいエンジンをかけた時の“ぶるんっ‼︎"の音に萌え～～～お友達とは趣味･･･[2015年01月26日]



(お題に一言ボケて byアメーバ大喜利)かめパンさんのボケをもっと見る[2015年01月26日]



･･･ものとは比べもんにならんくらぃ  うんまぁーっ(≧▽≦)  ４等分にしたらほんのちょっとやったけどそれぐらぃがちょーどいいんかもね!(笑)  濃厚さはもちろん弾力すごくぶるんぶるんしよったで?(笑)   ごちそうさまでした･･･[2015年01月26日]



･･･、今まで使っていたモノを残しておくという話だ。ちゃんとなってなかったら、ネットに接続できなくなると言うわけで、ホントに上手くいったのかなと心配。こういう時って、何かトラぶるんだよなあ。でもちゃんとできれば、2,400円掛か･･･[2015年01月26日]



･･･なるのは避けたい。ではなくて。。カスタードが今回はうまく行きましてなめらかでございます(m´・ω・`)m うれしい限りですよwカスタードは火を入れすぎると堅くなるので!ぶるんぶるんに!用途に合わせて硬さを見て冷やしていきま･･･[2015年01月26日]



スクラブしたお肌はまるで剥きたての茹で卵 ぶるんとしたお肌はスポンジのように吸収します。 。エアコンによる肌の乾燥や加齢とともに増えるタルミ肌を改善する働きに優れた、最新の皮膚科学から生まれたエイジング対応のスクラブを皆様にご紹･･･[2015年01月26日]



･･･D貰う。袋なかったので苦労。そっからパームスにわさおさんと＼(^o^)/2人してじゅんちゃんとチェキ撮ってきました笑可愛いし絶景絶景。めっちゃガン見してた。ライブの時もぶるんぶるんしてたし。何の話をしてるかはご想像にお任せ･･･[2015年01月26日]



･･･ばらすぃ~マズルを持った李さんちのAコッカーたち昨日はブラックとブラウン&タンをご紹介しましたがやっぱり一般的にバフなんだろうなぁなんて思いましてタッフタフωのぶるんぶるんなバフくんですねっタッフタフのぶるんぶるん･･･[2015年01月26日]



･･･ントを移動してみるも貝の塊何をやっているのかというと先程の塊から出てきたカニを海に帰しているそうなそんな…こんな…あっという間に二人して飽きてしまったのででっかい風車がぶるんぶるん回る真下に駐車して河口周辺で流木拾いここで･･･[2015年01月26日]



こんばんわあああ(   ´ ꒳ ` )ノ仮面女子候補生 OZ ブリキ担当メガポジhappy 梅こうめです😇!今日は日曜日だったのでお昼からパームス公演でした!!ねね、今日の朝めっちゃ寒かったけど、みんなは大丈夫だった😱!?外･･･[2015年01月25日]



     こんにちは。お越しくださりありがとうございます。娘は今日も部活から帰るとすぐ「お母さん、聞いててよ!ぶるんぶるんぶるんはるちるがるぶるぶるぶるぶ・・・・・(私にはそうとしか聞こえない)すごいやろ!すごく速く言えるように･･･[2015年01月25日]



今朝の短編( ´艸`)THE赤ちゃんぴよぴよ走り～ヽ(*´▽)ノお手てのぴよぴよ具合もたまりません～ママぁぁぁぁぁぁ(笑)元気ぴっちぴち～(*≧∀≦*)今日のぶるんぶるるんライムたん ( 艸`*)グハハハハ～ ε===(っ≧ω≦･･･[2015年01月25日]



･･･見ている(*≧艸≦)今日は久々仕事中に持ってる荷物をかばったら溝に落ち膝負傷(´༎ຶД༎ຶ`)そんな中1日歩きまくりハルカス1日歩き買った物は540円のニット帽のみ!かぶるんだな(●･̆⍛･̆●)いつかぶるんだ(●･̆⍛････[2015年01月25日]



･･･定してくれているようでした。待ち時間に店内を見渡すと、各社鉄道職員の制服が山ほどあるのが気になりました。帽子は４千円くらいから、２万円のものも!これ買ったとして、いつかぶるんだろう。ハロウィンや忘年会の気軽な仮装ってわけで･･･[2015年01月25日]



･･･あるから痛い!!オマタもパチンパチンと切ってもらい。もー全然痛くない!笑そしていよいよその時。陣痛のタイミングで2回いきみ、もう陣痛の波はないけど力入れ続ける!!!と、ぶるんっっっっっ!!!!って出てきたーーーーーーーーー･･･[2015年01月25日]



フォームってどうなんでしょうか正しい歩き方、分かりませんが今日は太ももを意識して歩いたんですけどももう、ぶるんぶるん太ももが言うんです凄まじい揺れを感じましたお胸揺れたら良いのに[2015年01月25日]



･･･な年齢ちゃうけどwww普段、イチャイチャとかしないタイプじゃないですか。だからね、うれしいけど恥ずかしくてね。みくバで一緒にいた人たちは知ってるよね?うぶなゆきるん、うぶるんを。どうしていいかわかりません!!輝喜さんとのツ･･･[2015年01月25日]



･･･。じゃあぽんぽんごしごししてー。」ころんとお腹を見せて、「わー!きゃー!」あんよが伸びてきたり、お顔がぐいーんと近づいてきたり。走れますかっ?豆乳さん。「はしれるっ!」ぶるんとお顔をひと振り。「かあさん、きてっ!」「もっと･･･[2015年01月25日]



･･･除しましたしね。Twitterで傷つけるって本当許せないですブロックでは報告にしようかと思いましたが…辞めました。普通にブロックしました。こういう人は○○の前ではいい子ぶるんでしょうねぇまぁ～メンバーはその人の事知るわけな･･･[2015年01月25日]



･･･して私のように体重が平均値よりない人も確実に体つきが変わります。クビレ出現、背骨の窪み、肩腕ラインのしまり、太ももの張りなど。ジーンズの上にお肉の乗っているひと二の腕がぶるんぶるんのひと膝の上に肉が乗っているひと大根足のひ･･･[2015年01月25日]



･･･￣▽￣)平和だね～、行きたかった天丼屋さんも行けた!こういうまったり楽しいね～ばいばいしてからまた打ちっ放し!笑ひたすらドライバーと7番(￣▽￣)クラブかえるとほぼからぶるんだよ私。それが痛すぎる(￣▽￣)アイアンが70飛･･･[2015年01月25日]



･･･はダマにならないが、白玉粉はダマになりやすいので十分混ぜる。捏ねるくらいする。これくらいになったら電子レンジで２分くらいかける。混ぜる。様子を見ながらまた２分。混ぜる。ぶるんぶるんになればOK。つぶあんを２５グラムに軽量す･･･[2015年01月24日]



･･･めうすいピンク×グレーの組み合わせ大好き160円そしてぎゃー~また買わされたー~~しかもこれ大人用やからね??!また、TOKYOディズニーリゾートってかいてあるわいつかぶるんよ前回も前々回も…これでいつでもディズニー行ける･･･[2015年01月24日]



･･･た年賀状★福岡県 かわりみ千兵衛送った年賀状返ってきた年賀状★香川県 うどん脳送った年賀状返ってきた年賀状★三重県 きーほくん送った年賀状返ってきた年賀状★福井県 けーぶるん送った年賀状返ってきた年賀状続きます[2015年01月24日]



･･･でもいい、それでも私は彼が好きだった。誰でもない私の大好きな彼に、誰でもない私を選んで欲しかった。馬鹿みたいですが、こういう女はきっといつまでも引っ張って悲劇のヒロインぶるんでしょうね。だからもうお別れをしたくて、自分の中･･･[2015年01月24日]



 こんにちは。お越し下さりありがとうございます。中一の娘が昨日帰宅すると「お母さん、聞いて!聞いて!いくで～♪ ぶるんぶるんぶるん はるちるがるとるぶる おるいるけるのるまるわるりるにるのるばるらるがるさるいるたるよる ぶるんぶ･･･[2015年01月24日]



･･･と始めてみるのですが続かないのです…3日続いたためしがありませんでも、懲りもせず始めてみようと思いますそう決意した理由は!!もういいお年頃にも関わらずまだ自分探してる…ぶるんぶるんとブレまくっている自分にさすがに危機感を持･･･[2015年01月24日]



･･･で198円だったので買ってみました♪普通に美味しかった昼も夜も、ほとんど食べれないのに朝だけは沢山食べれる私です今日も朝からお腹の赤ちゃんはすごい勢いで動いていますお腹ぶるんぶるんいってる…今日は午前中、パパと息子の歯医者･･･[2015年01月24日]



･･･きてくれたんです。そして排出いいっ✧✧白黒メェメェトモチケもかわいいねー(≧∇≦)せりんこちゃん、体調も悪かったのに大変だったよね(泣)ありがとうございました❢❢【ま～ぶるん】すごーい❢❢たくさんのプレゼントを頂きました(･･･[2015年01月23日]



･･･してる４兄弟の女子3匹の方が体重は重いかも!人間と一緒で猫も女の子の方が柔らかい４兄弟の内、唯一の男の子の小鉄くんはかたい あと女子3匹のお腹のお肉がすごい!ぷよぷよ!ぶるんぶるん!ぶよぶよ!きっと女子はそーゆーもんだから･･･[2015年01月23日]



ゔー。(´д`lll) 痛い。(´д`lll) ちもりん改めでぶりんは今、筋肉痛に苦しんでおりますこのたるんだお尻、ぶるんぶるん揺れる太もも、メタボの中年オヤジのように突き出たお腹、全てが痛ーい‼︎今まで続かなかったダイエットも･･･[2015年01月23日]



でかでか♡内容量380g笑カロリーは100g、141cal500はありますね…いや、気にしない!!食べる時は食べるのよ( º_º )で、プッチン後↓ぶるんぶるるんで存在感どーんっ写メじゃ分からんね(◍•ૅ ⌑ •)でわ、いただき･･･[2015年01月23日]



･･･ったから 今日は朝からワンズ孝行したよ～           あ～楽し!って顔になるまで走ったよ(*^▽^*) 次はまろん。                  尻尾が ぶるんぶるん、よ～くフリフリしてたのは楽しい証拠だね。･･･[2015年01月23日]



･･･のハッチくんがこちら座った時の前肢の丸みがとっても可愛らしいですトリミング後、お迎えを待つハッチくん写真を撮っていることに気が付きテンションが上がった様子お耳をぶるぶるぶるんぶるんすぐにママがお迎えに来てくれてよかったねま･･･[2015年01月23日]



･･･晩で読むような本をひと月くらいかけてじっくり読んでて、見かねて、「それはお前のバイブルか」って突っ込んじゃうくらい。いや、楽しいならいいのよ?「楽しい?」って聞いたら、ぶるんぶるん首を横に振るんだもん!「でもサーッて流すよ･･･[2015年01月23日]



･･･てますが、「行きたい」と思わなくなりました(^-^)これも成長なんですね最近、忙しくて心も体も疲れ果てている私に、気持ちがあったかくなるステキなお届け物がありましたま～ぶるんサプライズ便まだまだアナ雪大好きな娘は大喜びそれ･･･[2015年01月23日]



･･･メちゃんが「マメちゃんもぉー。」って入ってきて、次にチェルシーが入ってきます。ゲートに鼻先を入れて、体をねじ込んで入ってきます。「あたちをなでて・・・。」いいけど・・・ぶるんぶるんしないでよ。ここ、ソラマメちゃんのサークル･･･[2015年01月23日]



･･･るし、電車が出発すると必ずバイバイしてる。色んな名前も言えるようになってきた。くるまでんしゃひこーきばぶ(バス)きゅうきゅう(救急車)ぼうしゃ(消防車)かー(パトカー)ぶるんぶるん(バイク)ちりんちりん(自転車)ちびくんの･･･[2015年01月22日]



･･･とう"って。フライヤー変わった?レジェンド魂発売の速報が入ってる…私にとっては最後のジャニワ幸せな時間をありがとう(*^ー^)ノ♪FOのワイヤーのときのとつ頭ぶるんぶるん振って何かを奮い立たせているようだった(*･･･[2015年01月22日]



･･･ぶるさん 推し麺のあかりちゃんワンピを探されてたので交換して頂きましたグミ 娘は苦手で食べないので最近はスルーが多くて…ゲット出来て嬉しい(*^^*)助かりました～ま～ぶるん ありがとうございます。これからも仲良くしてくだ･･･[2015年01月22日]



･･･た動きすぎるとめまい(前回同様)夕方以降腰痛がひどく、寝る体勢も定まらずよく眠れない。そのせいか冬だからなのか、朝の寝起きが悪くなった。胎動なのか腸の動きなのか、お腹がぶるんと震える時がある。一昨日はじめて(支援センターの･･･[2015年01月22日]



･･･がら、即乗り物場へ到着。ワクワクする間もなく、即搭乗・・・。・・・・・・・。酔う・・・・・。気持ち悪い～。途中までは、わ～い、超面白い～だったんですが、長い・・・ぐるんぶるん、遠慮尺なしに揺れまして、もういや～助けて～にな･･･[2015年01月22日]



･･･の東京で先に降ったみたいですね～。なんでだろー?クッキーさん、朝からびしょ濡れになって、洗われてなぜかテンションアップ⤴️いつもなんですが、お風呂の後は、ハウスでタオルぶるんぶるん振り回して、タオルと格闘したり、遊んだり、･･･[2015年01月22日]



･･･で、体型が変化しているのを見ると健康面が気がかりです。まあ、人のこと言う前にお前が痩せろって話なんですけどねー(;￣ェ￣)いいかげん本腰入れてダイエットしないと。下っ腹ぶるんぶるん。[2015年01月22日]



･･･リーブになる二の腕がめちゃくちゃ太い((((;゜Д゜)))めがね、腰に手を回すBBA、何すんの?と言わんばかりの顔めがね、怯む...BBA、スタンディングで歌う二の腕がぶるんぶるん揺れているよく見ると肉が付きすぎてて顎がな･･･[2015年01月21日]



･･･りますねぇあれっつかれちゃった??眠たいのかなと、思ったら瞬きでしたちがうよーと声が聞こえてきそうなべ顔可愛いペロshotもゲットんフリースペースではお顔を振ってお耳をぶるんぶるんさせていましたなぜかお顔にピントが合ったま･･･[2015年01月21日]



･･･難しくない様です私にぴったりかもしれません冬の玄関先はなんか淋しいのですがねオキザリスや桜草やビオラたちがぱぁ～と明るくしてくれてます✨大切にしないと暖かいとエンジンがぶるんとかかる私・・・小庭のお手入れも頑張ります🌱今･･･[2015年01月21日]



･･･事をしながら話すといろんな表情が見られるから探りやすいのよ…と 何を探ろうとしてるのやら…(*^▽^*) 校長先生に褒められるとね 少し褒めてくれただけなのに気持ちが昂ぶるんだよねぇそう 話す 生徒がいましたそんな気持ちに･･･[2015年01月21日]



･･･りそう。再来月は、いかなくちゃ。今夕メニューは、いわしの煮付けと洋風筑前煮。大根とこんにゃくがこんなに美味しいのかとあらためて、発見。しかもこんにゃくは、なぜか群馬産。ぶるんぶるんして美味しいよ。なぜか年末には、セブンにあ･･･[2015年01月20日]



･･･。年末年始と仕事だったので今さらエンジンかかってきたというわけではなく、もうすでにかかっている、という感じだから。でもエンジン全開?アクセル全開?ではない。ずっと低速でぶるんぶるんと変な音がしている感じ、です。いつも憂鬱。･･･[2015年01月20日]



  ブログネタ:暖房、何度に設定してる? 参加中本文はここから暖房は２６度に基本してます。これ以上あげるとなぜか室外機がぶるんぶるんうるさいから!!古い型だからなのですがなかなかうるさい!まぁ広くない部屋なので十分暖かい。ちなみ･･･[2015年01月20日]



･･･時間をおく。ということも有りかもしれません。色々挑戦しようとしている自分を自分が誉めてあげましょう。″案外やるね。″滅入る気持ちは砲丸みたいに丸めて遠くへ遠くへ。身体をぶるんと回転させてスッキリです。また降ってますね。負け･･･[2015年01月20日]



･･･)(近くではあとは七ヶ浜の運動施設にも有るそうな。)スパートをかけて最後速度を上げてみたところ…………下っ腹が揺れる揺れる。笑周りのアスリートな方々と比べかなり白い私。ぶるんぶるん揺れる下っ腹。あぁ、当にホワイトポーク。と･･･[2015年01月20日]



･･･━ッ!!!!!  可愛すぎる(笑´∀`)ノハハハハハハ 時間経つと溶けて液体に戻るのかな(笑)スローモーション動画ですが、顔も身体も動くたびに揺れているのが、可愛い～♡ぶるんぶるんしてる(*´ㅈ`*)♡[2015年01月20日]



･･･中の高笑いが聞こえてきそう・・でも、えっ・・もう終り?おもしろくな～いっ!他に上手い人いないの?いい大人だったら経験豊富でしょ?もっと喜ばしてよっ!デカいだけで、えらそぶるんじゃないって。女性陣の文句、不満、不機嫌、ネガテ･･･[2015年01月20日]



･･･３Fを翔びました。ガッ!と踏み切ったその振動がダイレクトに伝わってきました。ギュルンと回りました。そしてダン!と降りました。着氷したときの振動が足元から伝わって私の体をぶるんと大きく震わせました。 よくエアリーだとか、舞う･･･[2015年01月20日]



･･･ つぶやきがブログになる24LOGなんか反省だなぁ…。もっともっと人に優しくなりたい、人に優しくするって結構難しい…。時には自分の感情を抑えて接しないといけない。いい人ぶるんでなくて自然にできるようになりたい…人生の大先輩･･･[2015年01月19日]



･･･ろう(゜∀゜)すっきり(゜∀゜)今日は店長が居なかったからそれっぽい人が切ってくれたんだけれど、お任せにした割にはかなり上出来(゜∀゜)クシとスキバサミを回しながら凄いぶるんぶるん髪をヤラレタ(゜∀゜)あの人本当凄い(゜∀･･･[2015年01月19日]



･･･き…どきどき    …どきどき   …どきどき『TONE』初めてのコンサートゆのってかわい～んだぁ って思ったなぁ『TIME』ゆのぉ～って何回叫んだかしらのどち○こ  ぶるんぶるん振り回し『TREE』色んな角度からガン見ガ･･･[2015年01月19日]



･･･がインフルになりダウン・･・!この、幼稚園児は幼稚園でもかなり「箘」や「ウイルス」系のモノにさえ、恐れられているらしい!ご唱和下さい!イエ～!幼稚園でも、年明けはタオルぶるんぶるんまわすのは飽きたらしく。さらにレベルUPし･･･[2015年01月18日]



･･･てほしい。。。倉庫壊すのに、おじいちゃんチェーンソーっていうの?何度かやっても始動できなくて・・・「オレ、やろうか?こんなのやったことないよ」っていいながら、一発始動!ぶるんぶるんぶるん・・・・・・かかったσ(^_^;)。･･･[2015年01月18日]



･･･機かけて、久しぶりにラグ干して…  お休みも何かとやることが多いなぁー  あーっ!!大事なこと大事なこと!!  くろどらちゃんのバッテリーがあがっちゃわないように…  ぶるんぶるんぶるんぶるんぶるんぶるんぶるんぶるん  ぶ･･･[2015年01月18日]



･･･ーーーーッと音が聞こえて来た時、なんだかこみ上げて来るものがありました。そして楽器を使った方がなんとも雄弁になるもので。体は多少ぎこちなくしか動かないのだけれどこころがぶるんぶるん踊りました。こころってきちんとステップを憶･･･[2015年01月18日]



･･･ら…と食べることに。蝦仁肉圓 ５５元(３粒)エビと肉入り。独特のスパイスとチャンクな肉がお腹一杯の身にはちとツライ…。きのっぴに２個頑張ってもらいました。皮の部分はぶるぶるん♪してていいんですけど。帰りはまたバスで台北まで･･･[2015年01月18日]



･･･取ってホチキスで留めました。息子の部屋の床には、昨日の解答用紙が無造作に置いてあります。ふと、私もこっそり昨日の分だけ採点しようか???悪魔のささやきが聞こえます・・・ぶるんぶるん、とんでもない!! 怖い! 怖すぎる 魔が･･･[2015年01月18日]



･･･を受けるみたいで子どもたちに来てくれと言われたら少しは覗いてみようと思うけど子どもたちも来ないでねっていうので超～ラッキーです息子は日曜日までも仕事で朝早くからバイクでぶるんっぶるんっ寒い中頑張って行ってました本当によく頑･･･[2015年01月18日]



･･･もガジガジ・・・・・・いろんな被害者が出ておりまちが((>д<))この日ゎ、ぽてと🐶に会いに来てくれたエリちゃんの高級カメラ📷がターゲット必死にガジガジぶるんぶるんちておりまちた・・・・・でゎ。ぽてと🐶の･･･[2015年01月18日]



･･･ルじゃなかったから良しとしよう!ライブで暑いからって、冬にTシャツはやめよう、若くないんだ(´・ω・`)と、勉強になりました。あとねー、Tシャツで拳降ってると、二の腕のぶるんぶるんに気付いて、「あ、しまった」って毎回思うん･･･[2015年01月17日]



毛の長い犬種を飼ってる人は分かると思うけど…。ワンコの寝ぐせ可愛いよね🎶じんちゃん、顔突っ込んで寝てたから…起きたら…こんな感じ(￣▽￣)アップで…すごいことに…ぶるんぶるんしたあとは、こんなに可愛いのに(笑)ぷうぎぃは…嫌そ･･･[2015年01月17日]



･･･みたいでも………。でも、でも、でも、でも!みんなすっごい真面目でいいヤツだった～～～!!はははははははは～!!*だから 悩むんだ～!*だから 苦しいんだ～!*だから 悪ぶるんだ～!*だから 頑張ってマスターに来るんだ～!*･･･[2015年01月17日]



･･･ときのメンバーも来てて久しぶりの人にたくさん会えた =͟͟͞͞ (¦3[▓▓]あと、きつねチームの公演に出てくるMOEちゃんというキャラクターの、おっぱいが凄かった。。ぶるんぶるんしておりました。すぎょい。周りの男性陣より･･･[2015年01月17日]



･･･配へ小さな小包に大きな夢と希望をのせて(^w^)先ほど手続き完了(^_^)v届く予定は明日の18時～20時の予定♪そそくさと稽古部屋へ戻り、しばしクールダウン(￣∀￣)ぶるん!とエンジンふかしてええぇィ↑↑とp(´⌒`q)･･･[2015年01月17日]



･･･て普通のベッドにもなるのね!初めてここで寝たときはものすっごい感動したなぁ初めて上半身入れた時も激烈嬉しかったwそんな思い出のハウスで愛を確かめ合うぐるすず二人とも尻尾ぶるんぶるんしててあたしが帰ってきてもフルシカトだった･･･[2015年01月17日]



･･･けど楽しいねー(ノ´▽`)ノまた月曜日楽しみにしてまーす🎵☆ビリケン様様様ーあ、また言っちゃった(笑)昔から変わらない安定のゆるゆる感ー(笑)話しが面白すぎーもう若者ぶるんヤメて下さいね(笑)あたしもか!笑 お土産もあり･･･[2015年01月16日]



娘のおかげで規則正しい毎日をおくっています、ありがとう。アンパンマン、娘と遊んでくれてありがとうぶるんぶるん振り回されても、嫌な顔ひとつせず、笑顔でいてくれるアンパンマン。なんか泣けてきちゃうよ。。娘つれて郵便局行ってきたぁーカ･･･[2015年01月16日]



もう嫌だなんで?先生意味わかんない今日席替えあったんだけど、ゆきな一番後ろで前の席が前話した島村紗奈なんだって!先生マジ意味わかんないやっぱり先生親にだけいい人ぶるんだやっぱ先生信用できないくじ引きでみんな見る訳じゃないんだから･･･[2015年01月16日]



･･･物してきていいよ!」と、なんともうれしい一言!優しいではないかぁ～(T ^ T)お礼にジュース買ってあげたよ♪ジュースというかアイス?シェイク?みたいな。「せいちゃん、ぶるん!(ブルー)」と、セイラは自ら青色をチョイス(^･･･[2015年01月16日]



１０日ぶりに家に帰ってきた父母姉を迎えた時の話です。タイトルは昨日のぶるんママさんのコメントからまるままいただきましたm(u_u)m小屋の中で開けてもらえるか待ってます。急にお庭に飛び出して…姉に挨拶に行きました。柵を飛び越えそ･･･[2015年01月16日]



･･･うさんぽ、今年もたくさん出来たらいいな♪♪昨日、やっと お野菜プレートを作りました♪♪じゃん‼  ちょっとシンプルかな…♪さぁ… らみたん どうぞ～♡そわそわ～‼   ぶるんっ♪らみたん、ブレておりますっ(*´˘`*)♡5･･･[2015年01月16日]



･･･の体の奥底から沸き上がる暖かい感情を私は一生涯忘れやしないだろう。すっごく感動した……!!!!!!!!!あとはアザラシの陸での動きがめっちゃ面白かった笑ばったんばったんぶるんぶるんしながら進む姿がものすごく愛らしい。写メ撮･･･[2015年01月16日]



はい!今日から引き締めて行きます!!ぶるんぶるんの二の腕は痩せないだろうけど、約1ヶ月何とかやってみますで…そんなこんなの夜ごはん最近定番化してるササミ串*ゴボウとひじきのサラダ*もやしとキノコのスープ焼鳥屋さん行ったら串3本じ･･･[2015年01月15日]



ずーっと忘れてたもの…お正月の福袋。値下げされてから お取り置きしてもらっていたのに   とんと 忘れてました(￣◇￣;)ミッキーもどきの  ジャレ棒が 2本。頭がぶるんぶるんの 爪とぎ。あとは、何だか分からないもの(>_･･･[2015年01月15日]



2015年の富良野通勤が始まりました(^ー^)ノ本当に久しぶりにアプリを入れてたおみくじをしてみました。携帯をぶるん…と一振りすると…出ました‼️ 大吉♪ (^_^)vいつも 良い事のみ信じるのですo(^▽^)o今年もロング通勤･･･[2015年01月15日]



･･･とってもいいんですよ今回写真をこれだけしかとれなくて、今までのお写真つかわせてもらいます 人が大好きで・・・こんな写真までとらせてくれます( ´艸`)いった途端、しっぽぶるんぶるんパンチパンチで迎えてくれます。 うちのろこ･･･[2015年01月15日]



･･･てないけど、自分に絶対的な自信が  あるっていうか、よかった。３.A Dame to kill For  もうねぇ、ヱヴァ姐さん脱ぎまくってますよ、胸を惜しげもなく  ぶるんぶるんさせてます。  モノトーンなんで直接的なエ･･･[2015年01月15日]



･･･このおっちゃんがまぁ喋る!喋る!元気と疲れを頂いた (笑)幹矢が治療来たんだけど私今週フルだから久しぶりにアシスト付いた。院長って性格悪いなーと思ったね。すんごい良い人ぶるんだけど超腹黒い人だと思う。嫌い。夜ご飯はベイマッ･･･[2015年01月14日]



･･･ヾ(◎´∀`◎)ノ 。:+.今晩わんこU^ェ^Uチワレンジャーでちよぉ元気いっぱいオッパイ(笑)参上トーーッщ(゜▽゜щ)さて…。きょぉのぽてと🐶(笑)いつもガジガジぶるんぶるん振り回し今イチバンお気に入り～のチンパくん･･･[2015年01月14日]



うちのののかはみかんが大好き♪大好きなのはいいんだけど、その食べ方にちょいとばかり問題があるのだ(-_-;)その食べ方とは…みかんを口に入れ、クチュクチュとすわぶるんだけれど、まだ実がたっぷり残ってる内に、ぺって口から出しちゃう･･･[2015年01月14日]



･･･んにお世話されても怒りません。この間は一日中りおちゃんにガン飛ばしてたからね。コワイコワイッ。仲良くできて良かった♪りおちゃんがラムネを持って「ほちいぃ～～?」と聞くとぶるんぶるん首を縦に振って応える友里ちゃん。子供同士の･･･[2015年01月14日]



･･･ら、人任せ。何も知らない、人ばかり」「人間だぞ!  犬や猫じゃないんだぞ!?」漫画やドラマの中でよく言われるけど 犬や猫だってきっと「なんで人間だというだけで、こうも偉ぶるんだ」だって思ってるはずだよ上司だから? 教師だか･･･[2015年01月13日]



･･･らの、不意打ち。(※うちの母が写真を撮る際の特技。  ↑本人は全く意図していない。)「えっ?!」「俺たちが留守番してる間に中華料理だなんて・・・。」「許せん～～～～。(ぶるんぶるん)」改めまして、ベアさんよ、誕生日おめでと･･･[2015年01月13日]



キスマイくんが全力で魅せてくれた新春福袋!ホントに楽しかったなぁ(´∀`)元々ドラマ映画、舞台やコンサートが終わってもロスにはならないタイプ(可愛げないw)開演前は昂ぶるんだけど、ワタシも一緒に完走した気分で公演後はスキッ!とす･･･[2015年01月13日]


