
･･･て、お腹とかは見えません!それからそれから、麻酔が効いているか確認して、執刀医せんせー登場!始めます、とか特になし(笑)切ってるのかなぁ～とぼんやり考えながら、体を結構ゆさゆさ揺さぶられる(笑)切り始めてから大体15分くら･･･[2015年01月27日]



ポッとこころのろうそくに火をつけてくれるような詩に出会う背中を押されたような気づかされたような言葉が歩き出してゆさゆさと揺さぶりしみしみとこころに沁みる***NHKクローズアップ現代で吉野弘さんの祝婚歌などの詩をとりあげていまし･･･[2015年01月27日]



･･･のですが、拒否拒否拒否途中、「どう?」とLINEを送ると「ミルク飲まん」「かな、乳!!」と返信が・・・すんません結局帰ってくる30分くらい前に抱っこしてバランスボールでゆさゆさしながらミルクを飲んでくれたのだとかごめんよ～･･･[2015年01月27日]



のっくのっくとんとんのっくとんとんゆさゆさとんとんのっくとんとんのっくのっくとんとんのっくとんとんねーねーとんとんのっくとんとんぶーぶーあさだよのっくとんとん[2015年01月27日]



･･･はフルーツかと思いきや、体調を壊していたので旦那もご飯といりどりを食べた。顔が真っ青だったフルーツデトックスでカラダが冷えたのかな?19時台の寝かしつけに挑戦。エルゴでゆさゆさウロウロ  ↓あまねウトウト  ↓ベッドに移し･･･[2015年01月27日]



･･･頑張りたいのだけれど…昨日、今日と…普通のお弁当ですそっと持って行っても中がクチャクチャになるらしく…軽く詰めてるのが原因かもしれないなぁ～と、母反省多分、カバンの中でゆさゆさとなるのでそこら辺、どうにかしなきゃ…今朝のZ･･･[2015年01月27日]



今日はクロトさんあいかわらずどっしり感がすげーですあれ?足見えなくね?でっぷりしすぎて歩くと体が左右にゆさゆさゆさゆさゆさゆさ...んー、こんな車いるよな踏切とか段差をナナメに入らなきゃ腹すっちゃうヤツこいつ車高短すぎる!...･･･[2015年01月27日]



･･･した。外装のエコバッグの中にはキッチンパックやシリコン容器、お掃除グローブなど気の利いたお品が入っていて、かなり膨らんだエコバッグは今日の動きにブレーキをかけそうです。ゆさゆさとサンパティオに向かうと 九州うまか市 を開催･･･[2015年01月26日]



･･･ました(ノω･、)土曜の新ナニワ金融道 きゃあ!ふまくんいきなりいらっしゃいませとか(笑)ビックリしてきゃあ!ってホントに叫んでしまった 飛び降りようとするお客さんに頭ゆさゆさされるふまくん(ばくしょうwww)首とれそうだ･･･[2015年01月26日]



･･･OPEN --:-- START --:--チケット¥15002/22@BLOWIN2ライブイベント出演◼︎永尾勇祐◼︎音夢◼︎もに☆すた◼︎慧◼︎第一話ほっしゃん◼︎ゆさゆさ...and more!OPEN 18:00 ･･･[2015年01月26日]



「─── 大ちゃん。……12時まわったぞ。櫻井くんに電話するんだろ?」ゆさゆさと肩を揺すられ《うー》と呻きながら、今自分が居るここはどこだったっけと記憶を探りつつ目を開ける。薄暗い室内。耳障りの良い、静かで落ち着いた音楽。そして･･･[2015年01月26日]



･･･暇だったので霊夢ちゃんコスの小物を作りました!なんの小物かというと、名前わかんないけど、あのお祓いとかするときにつかつ、あれですあれ!棒にふさふさの紙がついてて、それをゆさゆさ揺らすやつです!!使ったもの･紙･リコーダーの･･･[2015年01月25日]



･･･くてかっこいい旦那さまを紹介してください。奥様、ふたりの寝室へ…キングサイズの左端に大きな身体を小さくして布団をかぶりうずくまる旦那さまに近づく。「あなた…起きて…」(ゆさゆさ)「んー?あー… …」(旦那さま目をこすりなが･･･[2015年01月25日]



･･･「仕事慣れたか?」大平 「いやこんなにお金に困ってる人がいてるやなんて、 総理大臣は何やっとんのや! 」灰原「話がでかいんだよお前」大平「すいません(笑)」そして、頭をゆさゆさされる大平くん。笑「あ～あ～」って言ってる(´･･･[2015年01月25日]



･･･の砂には、小さな貝殻がたくさん混じっていて、この辺りがかつて海だったことを教えてくれます。みんなで垂れ下がった枝に乗って、「せーの、１・２、１・２…」とリズムを合わせてゆさゆさ。この野原には、丸いノウサギのフンが、そこかし･･･[2015年01月25日]



･･･ちゃんが 泣いたよお腹すいた? ブンブンウンチした? ブンブン抱っこなの?ママがいいの～ちゅ～抱っこ  ブンブンちがーう!ブンブンママめげない  ゆ～ら ゆ～ら歩いて ゆさゆさ お背中 トントンぶぎゃ～ ぶぎゃ～さすがに一･･･[2015年01月25日]



･･･時からやってます(￣▽+￣*)ですが、今回はわたしの予定が合わず1週間遅れでした…喋るの好きだけど、頭の整理がついていないことがほとんどなので、内容はファンタジー!!(ゆさゆさラジオ的な)あと、地声が安定しないのはデフォで･･･[2015年01月24日]



こんばんは。ロッキングチェアでゆさゆさしてたら寝ていた。(最悪)陽は落ちて、洗濯物はヒンヤリ。(我が家の主婦募集)うちの主は…女の気持ちがわかんねぇのかはい、まったく。失言を失言とすらわかっていない。なんなんですかね。微妙に反応･･･[2015年01月24日]



こんにちは(o^^o)昨日、上海到着時に見せてくれた機内ランデブーの後は←違(^^;;昨夜のうちに、ユノがゆさゆさ揺さぶり１０回と２回づつね(￣▽￣)←え?何か?この文字のせいだ～と、人のせいにする私最後は身を委ねるチャンミンを･･･[2015年01月24日]



･･･いるのにあなたのことばかり～🎶(えぇ。愛してるわ)誰?あぁ。なんだか切ない歌。(何があったん?)『錦織頑張れー!』テニス応援しながら、ワンワンとこのロッキングチェアでゆさゆさして音楽を聴いてる私。(王様)歌詞って、ちょっ･･･[2015年01月24日]



･･･不思議な響きで鳴り出してえもいわれぬ想いを感じ。ただただ 風に吹かれていました。最後はベンチに寝転がって一台のハープを耳元に置き 風の音と風が奏でるハープを聴いて 梢がゆさゆさと揺れるのを眺めてあちらから利絵子さんのハープ･･･[2015年01月24日]



･･･に待ちに待ちに待ちに…←しつこい待ちに待った新ナニワ金融道放送日ですよ!後頭部…ちっちゃっ!マジでちゅーする５秒前ではございません(笑)だから違います(笑)頭つかまれてゆさゆさされてるだけですよー!イヤだよこんな美しくない･･･[2015年01月24日]



おひさしぶりです、僕です寒中お見舞い申し上げます今年もゆさゆさしい感じでいけたらいいなぁ…さて、携帯からの更新のため、いつもより少ない装飾でお送りします現在、病院へ向かうために電車に乗ってるんですが、最近の若いお嬢さんの足がなか･･･[2015年01月24日]



･･･いてなくてちゃんと乾燥していたので、包丁で剥いてからレンチン細かい毛も簡単に取り除けますマッシュするので時短で細かく切っておきます中サイズ6個使用です。600w  5分ゆさゆさして、600w  2分あっついうちにマッシュ気･･･[2015年01月23日]



･･･りすりしてるんですねチーターたちも伸びたり首を傾けたり動きが美しいサイの進藤さんも笑顔が素敵でしたサイの動き、左右のゆれもリズミカルで、でも重みがあって面白い。ゾウも、ゆさゆさゆったり、重厚感がありました。右前脚はバンザイ･･･[2015年01月23日]



さゆさゆさゆ～ですな。最近夜更かしが続いてて３時間くらいしか寝れてないと、その日の夕方白目タイムがやってくる。寝ないとな～(´-`)すごーく好きだから、好きでいよ～っと。好きじゃなくすのって無理で、忘れることもできないからな。人･･･[2015年01月23日]



･･･ませてあげたいなとおもって応募。(いつもインスタントなので)さっそく入れてみることに☆まず、袋を開けたときの芳醇な薫りー!!!コーヒーって香りが一番大好き☆お湯を入れてゆさゆさして３分まつことに。ドキドキドキドキ・・・ヾ(･･･[2015年01月23日]



･･･まだかまだか って思わなくて済みそうですそれからNSTやったんですが最近胎動おとなしめのおまめさん。まっっっったく動かず、寝てる20分したけど起きなくて看護師さんにお腹ゆさゆさされたけどやっぱり起きなくて、とりあえずそのま･･･[2015年01月23日]



･･･ざいます…!そしてそして…!!!今日のお目当て、ワンス・アポン・ア・タイム～スペシャルウィンターエディション～( 抽選は 外れました… )《ネタバレ注意》途中 前の人がゆさゆさ動いて見づらくなってます。抽選当てたいです。←･･･[2015年01月22日]



･･･に気分が悪くなることもなく、5分ほどすると完全に麻酔が効きました。そしていざ抜歯!!裏側から追い麻酔をして(裏側からの注射は結構痛かった!)ペンチのようなものでグリグリゆさゆさ。なんとも言えない歯のぐらぐらする感覚。ゆるん･･･[2015年01月22日]



おはこんにちばんはゆさゆさ、こと、桜庭ゆさです2015年、なぐりーず初ライブが終わりましたね見に行かれたみなさん、なぐりーずと新年のご挨拶できましたでしょーかゆさゆさは相変わらず日替わりで9種類の敵と戦っております笑今日は化学と･･･[2015年01月22日]



ゆさゆさ。昨日に引き続き、今日もとっても寒いです。ノアちゃんはブランケットを被ったまま歩きます。気持ちはわかりますが、なぜこんなことを思いつくのかが、不思議。#ボストンテリア  #寒がりブログをまとめてみる >[2015年01月22日]



･･･、蚊が少なくなってきて。スカイちゃんがかまれてしまわないように!というテンションレベルがダウン。よかったー。はて、インドの蚊事情。いかがなものか?それでも、バウンサーでゆさゆさしてるときは、リアッドにお願いする。蚊にかまれ･･･[2015年01月22日]



･･･～ ♦ベンガルワシミミズク、どアップ♦ ♦インディアンスコップオウル♦ ※すぐ寝てしまうので、つついて起こすの巻 インディアンスコップオウル、すっごく可愛くて、モフモフゆさゆさ触っても、全く嫌がらず全然噛みついてきませんし･･･[2015年01月22日]



･･･し つかまえて 食ってやるうだめよだめだめ～ぼくはまだ小さいもの～後からぼくより大きいやぎがくるのにさ～そうか それなら いけ!次に橋をわたるのは中くらいのガラガラドンゆさゆさ橋がゆれるとだれだーおれさまの橋をゆさゆさゆら･･･[2015年01月22日]



･･･分にもよるけど、こっちの方が気持ち良さそうに寝てくれる気がするただ怖くて目離せないから昼寝に限るけど(笑)そしてイオンのベビーカーまだ大きいから、ダウン敷き詰めた(笑)ゆさゆさしてたら寝てくれたベビーカーの楽さを親が知って･･･[2015年01月21日]



･･･経緯がびっくりでしたが、大好きな曲になりました(*´▽`*)DREAMで声出して、サバニで、盛り上がりましたが、タオルのホコリがドリンクに入らないように、小さくタオルをゆさゆさ(笑)DEAI～巡り逢い～でほっこり。アンコー･･･[2015年01月21日]



･･･せんが、まだまだたくさん見させていただきました笑そしてそして、このツアーには象乗り体験もついていますエレファントライド象に乗りながらアユタヤ遺跡を見学することができますゆさゆさ揺られながら乗ってきました象さん、かわいかった･･･[2015年01月21日]



･･･、ヤバイ。実は友人の後輩が夏に近くにあった県営プールに夜中こっそり忍び込み友人数人と泳いでた。深夜にて車や人いません。周辺は山、向かいは人工の湖。突然プールの山側の柵をゆさゆさ動かす奴居る、しかし誰も居ない。友人らは夏だか･･･[2015年01月21日]



名前→yu-saあだ名→ゆうさ、ゆう、ゆさ、ゆうさぎ、ゆさゆさ、ゆっくん、ゆうちゃん、その他もろもろ性別→♂性格→知らん((好きな色→くろ、しろ嫌いな色→渋い系好きなタイプ→優しい、面白い、相談してくれる、頼ってくれる嫌いなタイ･･･[2015年01月21日]



･･･目が 無表情だからなんか３分もいなかった だって 車で ぽつぽつと参拝者がそそくさと その場を離れましただって 私 神社  こわいんだもんヽ(;´ω`)ノ裏の竹やぶが ゆさゆさと風にゆれるたびに ビクビクww日本で２箇所の･･･[2015年01月21日]



･･･️ご予約のお客様にも軽く手をあてさせて頂きます   とお伝えしていたのですが軽くでなくなっていて…(≧∇≦)お客様の体の調整にあわせてグルグル手がうごいたり軽くもんだりゆさゆさ揺らしたりマッサージまでいかなくてもマッサージ･･･[2015年01月21日]



･･･した。仲良い姉妹が微笑ましかった～でも、抱っこ紐で赤ちゃんの首が90度に曲がってた子を2人も見かけてびっくりしてしまいました。しかも手ぶらなのに。大人でも90度に曲げてゆさゆさされたら痛めちゃうよサポートできる抱っこ紐にす･･･[2015年01月21日]



･･･予約してたNTSいつも通りお腹にベルトつけてマメちゃんの心音確認しっかり心音聞こえてて大丈夫やな～って勝手に思ってたら助産師さんから赤ちゃん寝てるから起こすね～ってお腹ゆさゆさされた(笑)なんてマイペースな娘!!(笑)ゆさ･･･[2015年01月20日]



･･･お腹の右上と左下に測定装置を付けられました「胎動を感じたら、これを押してくださいね」とボタンを渡されましたが、殆ど動かず途中、「寝てるのかな」と助産師さんがお腹を左右にゆさゆさ揺すってお腹の子を起こしていました(笑)結果は･･･[2015年01月20日]



冬の季節、それまで纏っていた葉っぱが落ち、丸裸になってしまう冬の木々。葉っぱをゆさゆさと風になびかせる姿や、生き生きとしたグリーン。そんな季節も良いけれど、いざ何もなくなった姿、これもまた格別に感じるこの頃。暖かい日もあるけれど･･･[2015年01月20日]



･･･した!!!笑恋をしちゃいましたはどうしてもぴょんぴょんしたくてwww急きょ覚えたんだよー!!!!びっくりするくらいはずかしかった!笑ぴょんぴょんするたびにツインテールがゆさゆさするの!!wwwwwライブ中ずっと後ろでホット･･･[2015年01月20日]



･･･よね。笑私は幸い、そこまで痛くない人で、出血もしなくて。それでもだいぶゆっくり、ちょっとずつ、慣れながら入れてってもらったと思う。覚えてるのはそのことと、初体験は、身体ゆさゆさ動くけどこれどうすればいいの!?って思ったこと･･･[2015年01月20日]



･･･ちがいいのかインコ専門店の店長に聞いてみたら産み終わって一週間位で取ると良いと言っていたので試してみる事にした。 Monkeyさん卵を守ってるんです。近づくと怒り、体をゆさゆさして。卵を転がしてちゃんと温めてるんです。本能･･･[2015年01月20日]



今日は…田園が広がるところを自転車で移動してました。あちきはゆっくり移動していると…急にうしろからゆさゆさと体を揺らす現象が…あちきは危ないなと思っていると大きなぬいぐるみが、あちきをゆさゆさしてます。びびります。あちきはこれは･･･[2015年01月20日]



･･･しのカラダはカチンコチンで何をするにも稼働率がワルイ。カラダをねじるとお肉が動きの邪魔をする お世話になってるkoro☆さんオススメボディートークの施術を受けてきましたゆさゆさカラダを揺すってもらうのがそれはもう、いい～気･･･[2015年01月19日]



･･･、で早稲田慶応上智明大法政成城をまわってね、ピンと来なかった。。。ごめんね、卒業生の友達。。でね、夜の九時青山学院正門にたったの。鉄格子が閉まってた。わたしその鉄格子をゆさゆさしてママ、パパ、まいちゃんこの大学にする!決め･･･[2015年01月19日]



･･･ん。ビミョーならまた変えるし」石「じゃあ‥こんなもんだね。明日は朝からPV撮りに行くんだよね?」谷「夜中になるから先に寝ててね」石「はぁい」翌日谷「ねぇ、ねぇあー様(体ゆさゆさ)」石「んーっ‥なに‥?(目覚まして見上げ)」･･･[2015年01月19日]



･･･も新年早々楽しいドッキリでした～(*゜▽゜ノノ゛☆○あゆみんバースデー何を隠そう、1月7日はモーニング娘。10期メンバー石田亜佑美ちゃんのお誕生日★☆★☆あゆみんは、さゆさゆさゆ～とさゆばっかりだった私に、モーニング娘。全･･･[2015年01月19日]



･･･きなエサを入れる事そして、そのエサが入ったまま、走る事そして、それは夜中想像してみて下さい…。夜中に、エサの入った回し車を走る音例えるなら↓↓↓神社で大きな鈴を太い紐をゆさゆさ振ってる時の音。もしくは、鉄製のおみくじを揺す･･･[2015年01月19日]



･･･横になる事２５分途中、ベジマイトはうとうとしたらしく、途中で心音が小さくなった。すると看護士さんがやってきて、「ちょっとおこしますよー」と言って私のお腹をもって横に３回ゆさゆさ、さらにマッサージ器のようなものでお腹に振動を･･･[2015年01月19日]



･･･てベッドから動かず (笑)お話ししたりこちょこちょしたりして遊んでたら急に眠くなってきてmama一瞬寝たっぽい(°_°)でもすぐ『まま、うんちちた!おむちゅかえて?』てゆさゆさされて起こされました/(^o^)＼リビング行っ･･･[2015年01月18日]



昔なつかしのポップコーンを買ってたみたいで。三時のおやつに❤︎つくっちゃちまーーーす笑ゆさゆさと強火。一気にパーーーーーンとなってしまいましてびっくりよ!あっという間のポップコーン。懐かしい味でした。注意 こちらの商品は弱火がポ･･･[2015年01月18日]



･･･冷酒をちびりとやるのが好きなんです先日購入したアツギのスポブラ。お値段からしてなめてかかってたんですけど。これがまたいい意味で裏切られた感じです。けっこうきっちりしててゆさゆさしない走るときもいいんじゃないかなー。さっき珍･･･[2015年01月18日]



･･･新するな～てねまぁ、素敵なゆきの写真も大事ですけど日常を～とりあえずこの週末でどっさり積もったのです昨日は視界わるかったですねぇやだやだ。ただの道。いつも以上にどさどさゆさゆさとガニ股になりがちです気をつけねば…冬のフォト･･･[2015年01月18日]



･･･ましたしかもSDカードに動画を焼いてくれるというサービス付この日はちょうどエコーを見ていたとき、赤ちゃんはお昼寝だったようで微動だにせずですが、助産師さんがお腹を押してゆさゆさしたところ・・・赤ちゃん、起きたー!!!!しか･･･[2015年01月18日]



･･･メに…コレが問題のカウンターベルトテンショナー軸 Σ(゜д゜;)軸が削れて「溝」が出来てます、受け側の穴もかなり大きく広がってます ∑ヾ(￣0￣;ノプーリーが右に左に「ゆさゆさ」動くわけですね。改造作業は受けをフレームから･･･[2015年01月18日]



･･･転に自信が持てず、残りの薬の数を数えて、再来週に変更しました来週は、ババの法事があるから無理なのでおまけに、夜勤明けの旦那が帰って来るのもあったしねこの旦那、人様の車をゆさゆさしたりするくせに、一番怖いのは、この私ですと仕･･･[2015年01月18日]



･･･》だと智くんが知ったら……!─── 絶対、気持ち悪がられるっ。俺は急いで、サトシの前に座り込み、丸くなって拗ねるサトシの体を揺する。「なあっ、サトシ。名前変えていい?」ゆさゆさとしつこく体を揺すぶられ、面倒くさそうにサトシ･･･[2015年01月18日]



･･･その直後、体験したことがないぐらいの横揺れ。起震車という地震を体験する車に乗ったことがありますけど、あんなものじゃなかったです。自分が箱に入ってて、それを掴まれて、横にゆさゆさと揺さぶられるのを想像してください。そんな感じ･･･[2015年01月18日]



･･･あいつはなんと…☆クゥ‥スぅ～ぐぅ…☆(ハハハ…寝てるよ!!こいつもう、ぐっすりとさ…)★ショウヤ!!‥起きろ…起きてくれよー★オレは、あいつをなんとか起こそうと‥体をゆさゆさとユサブッてみたが‥それでもあいつは、もうぐっ･･･[2015年01月17日]



･･･になっていきますそんな想像でもしないと痛すぎて…たえられない髪の毛を引っ張るのはまだ楽なんですが首の皮膚ってけっこう張り付いているとつまみにくいんですつまんで上下左右にゆさゆさするとベリベリはがれるような感じがしますはがし･･･[2015年01月17日]



･･･きはあくびをして目をこすり出すし、おっぱいのときはふぇ～と泣くか抱っこであやしても泣く。寝かしつけは基本「る～」か「ふ～ん」の歌詞なしでリズムのみゆっくり歌って抱っこでゆさゆさ。お布団に下ろすときはギリギリまで体を離さずに･･･[2015年01月17日]



              あの大震災から20年が経ちました。       「そろそろ起きてお弁当でも作ろうかなぁ～」と思っていると             ゆさゆさとかなりの揺れを感じました。             当時、結･･･[2015年01月17日]



･･･○するような生活は嫌なんだ!スーパーの買い物袋から長ネギがどうもこんにちは♪している主婦にはなりたくないと思ってたのに今日なんて長ネギと牛蒡がWでこんにちは♪してた上にゆさゆさ手まで振ってたっちゅーねん!夢と現実の違いをひ･･･[2015年01月17日]



･･･はずない時間に目がパチッと覚めました。 時間は５:４５すると、ド～ン!と何かが建物全体にぶつかったような音と下から突き上げられる衝撃が! ビックリすると、すぐ建物全体がゆさゆさと揺さぶられる揺れがしばらく続きました。とにか･･･[2015年01月17日]



･･･声に幾夜寝覚めぬ 須磨の関守はい。hiyです。20151.17あの日から20年も経ちました。早朝6:00前爆睡してましたよねσ(o・ω・o)夢の中「起きや～」ってベッドゆさゆさされている夢をみた。。。大阪はそーでもなかった･･･[2015年01月17日]



被災していない私が今日の日のことを書くのは非常におこがましいのだけれど日本人として、絶対に忘れては行けない日だと思うので私なりの思いを綴っておこうと思います。あの日、ゆさゆさっとした揺れで目が覚めました。静岡県民は、「いつ東海地･･･[2015年01月17日]



･･･ぁ天気よかったからな。少しずつでも雪に抵抗がなくなってくれたらありがたいですわ。そしてぽんちゃん…寝かしつけ方法が変わりました。断乳後、トントン&ヘソの下あたりゆさゆさ～だったのですが、その後抱っこ抱っこ地獄を経て･･･[2015年01月16日]



･･･す!!でん。大福パン。今日の生徒さんはお久しぶりの方と癒しの可愛い赤ちゃん連れの方の2名。うちのおチビが赤ちゃん♥️赤ちゃん♥️と寄って行き、ハイローに寝てる赤ちゃんをゆさゆさ。お姉さんぶってるおチビがまた可愛い。それにし･･･[2015年01月16日]



･･･ましたさすがにお腹すきました笑NSTではベビが良い子過ぎて無理やり起こさせて胎動を。大人しいわね～と何回も見に来た看護師さんに言われ、私もずっとこのままでは困るのでお腹ゆさゆさして刺激無事起きてくれて終了。それからエコー。･･･[2015年01月16日]



おはこんにちばんはゆさゆさ、こと、桜庭ゆさです1月半分だねー最近1日1日が早いです。ただただ学校行って勉強するだけなのだけどねあとね、1月になってからチョコレートの消費量が半端なくて…!!でもチョコレート食べないと頭くわぁぁって･･･[2015年01月16日]



･･･じ☆仰向けにされて目隠しの青いシート張られて酸素チューブつけて後藤あやかさん骨盤位の為、帝王切開します!お願いしまーす!はい、切りますよー!ってあっという間に!なんか、ゆさゆさ体揺らされたり何かされてる感覚はあったけどとに･･･[2015年01月16日]



･･･!行くぜ!」そう言うと同時に、カッとステージにライトが光った。最高のステージ、お前に見せてやるぜ!(……最高のステージを)俺はあまりの眩しさに、つむっていた目を開けた。ゆさゆさと揺れる身体。顔をしかめながら、俺は周りを見回･･･[2015年01月15日]



･･･した。旦那君、この雨風の中、これからチャリンコで帰ってきます!!今日も遅いみたい。。子供ができる前はこういう時は迎えに行ってたんだけど、、ごめんね、旦那君最近、娘は昼間ゆさゆさしなくても、こんな風に指をちゅぱちゅぱして勝手･･･[2015年01月15日]



･･･た早番がきてまた寝不足で…の繰り返し。仕事に行くのが辛くてしょうがなくて。でも今んとこ辞められないでしょ身体が辛くて、気持ちも辛くて精神的に落ちます。で、足の指を掴んでゆさゆさ揺らされてどこのカフェがどーのこーのと雑談して･･･[2015年01月15日]



行ってきました辛かった～～泣きたかった～～30年間ありがとう私の歯～～そして痛いなかなか抜けなくて頭はグラグラゆさゆさ怖かった明日消毒、来週抜糸、再来週2本目抜歯子供ら帰ってきたらママ～歯欠け～とか言われるのかな笑まだ口の中見れ･･･[2015年01月15日]



･･･られているのかしら???オアシス に さして折り紙花 アートの 素晴らしい作品がいたるところに  器用な 器用な 人の手で折り紙花 素晴らしいです。来院するたびに 心 ゆさゆさ動く場所です。 長野市にある :       ･･･[2015年01月15日]



･･･２人の孫を連れて 公園に 遊びに行った。なんていう名前の遊具か 知らないけれど地面から 太いバネが出ていて その上に コアラの顔をした椅子が乗っていて 子供が のって ゆさゆさと ゆすって遊ぶものらしい・・・上の孫は、１人･･･[2015年01月15日]



･･･    ワタシの呼びかけに家族が集まった   「あたしは お金の管理ね。」  いるいる こんなやつ  でもって 一人は寝たふり…  「お父ちゃん起きて!!」子どもたちがゆさゆさしても 動じない     はらう  もらう  ･･･[2015年01月15日]



･･･きたので、百合華は、慌てて、襖を閉めて、とりあえず、金造を隠した。仲居に礼を言い、下がらせると、百合華は、金造を起こしに行った。「金造様!起きてくださいな。」百合華が、ゆさゆさと、金造の肩を揺らすと、金造が、何事かを唸りな･･･[2015年01月15日]



･･･をして5分…特になーんにも変りなく、看護師さんに大丈夫だから見守りはいらないと告げ、速攻爆睡(笑)途中、アバスチンに替え、生理食塩水に替えるときも記憶が薄っすら。かなりゆさゆさ起こされたけどほぼ無視(笑)目覚めたら夕飯でし･･･[2015年01月14日]



･･･ーレイでみれるのだ!!!  これは ２０１４年の２７時間テレビのスマップBUSAIKU!? での ふじきた革命のお写真。初の生放送MCに緊張気味の北山さんに藤ヶ谷さんがゆさゆさした場面でございます。 これは永久保存版ですね･･･[2015年01月14日]



･･･中...でも飲まない。。【摂食指導】予約いれたけど、６月まで空きがないらしい。。しばらく自己流でがんばる１０ヶ月【できるようになったこと】・少しだけ四つばい姿勢で前後にゆさゆさ揺れる・お座りからうつ伏せ・興味があればズリバ･･･[2015年01月14日]



･･･、必殺毎日やっておりますお風呂でお腹ホカホカ体操炭酸浴か陳皮とお塩を入れたお風呂に入ります浴槽内で骨盤を左右にパタンパタン倒していきますあぐらをかいてパタパタするもよしゆさゆさ揺れてるのも気持ちがいいし、何より上がった後も･･･[2015年01月14日]



･･･になりましたそして異音の事を話して見てもらうとバイク屋さんがリアタイヤのあたりを触ってバイク屋さん  「お兄さんこれわかります?」  って言いながらバイクのリアタイヤをゆさゆさと左右に押しましてすると リアタイヤにあそびと･･･[2015年01月14日]



･･･も…ついにゃんこ居たら止まっちゃうんだよねマミーとちっこいのほいで～やっぱりのいつもの所へあっにゃんこいっぱいって…ダッシュで来たちっこいにゃんこあたちの背中に乗るで…ゆさゆさ～ぐらぐら～何てしてたら下りてくれたが…いつも･･･[2015年01月14日]



･･･が頭で、左が体体重は約８００g。赤すぐとか読んでると７ヶ月は１２００gとか読んだけど…順調との事↑４Dも毎回してもらえる先生が手が邪魔で顔隠してるって言って、強めにお腹ゆさゆさしてくれたけど(痛かった笑)余計隠してしまって･･･[2015年01月14日]



･･･者に初恋の人を重ねて見たり、妄想したりするもんなんですかねえ?配偶者はそれを知ってどうするか。それを万城目は上手に描いていた。私はこの話が一番好き。熱いからね。私の心をゆさゆさ揺すぶる作品がやっぱり好き。５位 青山文平『鬼･･･[2015年01月14日]



･･･って下を向いて歩いていたので、気がつかなかったと思いますが、私は見つけましたヨ～!ホテルアークリッシュの16階から窓拭きをしている人を。いくら命綱があるとはいえ、強風でゆさゆさ揺れながらこんなに寒い日に。用事を済ませてから･･･[2015年01月13日]



･･･れば最高、あちらさんには最低という形。やっぱキャッチャー市川でしたね。外の出し入れで三振。武田は外だけでいけるか?右バッターは安定ですかね? 明石はセーフティーを見せてゆさゆさ、こういうのがのちのち生きてきますね。カーブを･･･[2015年01月13日]



･･･したのか～～～～いっ???それもヌードだったりして(;^ω^A…←ダマラッシャイ写真撮影ごっこしぃの→ユノに襲われ～の→ベッドシーン練習みたいな練習はまた本番へと。。。ゆさゆさ揺さぶられチャンミン１０回wwユノ２回ww(/･･･[2015年01月13日]



･･･りる時だけ階段で登りはエレベーターを使っていましたが今朝は 降りる時も 帰りも 階段を使用してみました。すると・・・ちょっと駆け上がるくらいのペースで登ると背中の肉が ゆさゆさと揺れているのが分かりました。体重が増えてきて･･･[2015年01月13日]



   まるもたまーーに   ホイール外回しをしています!   長い身体を器用にゆさゆさしています笑    よいしょっ♪   観察していると   人がいる事に気付いたのか   出してアピール♪     にょーーん♪   鼻がフレー･･･[2015年01月13日]



･･･周りは海が緑で外側になるにつれて青くなっていてグラデーションが美しかった。吊り橋を渡りましたが結構揺れて崖の下の海を見ると怖かったです。知らないおじさんがいきなりわざとゆさゆさ揺らしたのでムカつきました(笑)金目鯛が12月･･･[2015年01月12日]


