
遥か彼方にキラリと光る７色の水何時のあなたをゆらゆらりとも真実(まこと)の心目に見えるよう集いし違う水の民たち、様々な光に今照るねえ君は一体どんな苦しみを越えて来たのかねえ君は一体どんな涙流して此所に今見せて波に乗り巻け是の絶唱･･･[2015年01月28日]



･･･れからの季節に重ね着もできますし、夏には一枚で可愛く着こなせます本当に可愛ぃ・・・そして飾っておきたい・・・笑いつも教室中愛嬌たっぷりに良い子にしているKくん私が最後はゆらゆらしても寝てくれましたKくんの着用画像もすっごく･･･[2015年01月28日]



･･･) 二人だけの秘密ヴェールをそっと脱ぎ捨てて 私 狂っちゃうドキドキさせてよ ゾクゾクさせてよもっともっとあたふたしないで ふらふらしないで覚悟決めてよぐるぐる回って ゆらゆら揺られて巡り合ったあなたの世界と 私の世界が溶･･･[2015年01月28日]



･･･をしてやり過ごす。いないいないばあが大好き。オープニングからジャンプで喜びを表現。ハイハイの姿勢で揺れる。基本はずりばい。ハイハイの姿勢にはなるが一歩が出ないでそのままゆらゆら揺れている。お座り完了。座ってるだけでなんだか･･･[2015年01月28日]



オーロラみたことないから、こういうのうれしい!!緑色なのですね。で、ゆらゆら動くのですね。[2015年01月28日]



･･･ロタとB型肝炎４つ接種ロタは飲み薬なので、接種前3時間から授乳禁止令今まで夜以外は授乳間隔が3時間空いたことないので心配でしたが抱っこで誤魔化してなんとかクリアエルゴでゆらゆらしていたらこの笑顔病院の受付でおろした瞬間ギャ･･･[2015年01月28日]



･･･モンド💎型のオルゴナイト～これをKeyチャームとサンキャッチャーにしようと思っているけど bagチャームに良いかも   サンキャッチャー   イメージ通りのキラキラがゆらゆらするかが問題天気が悪くて 確認出来てないの光り･･･[2015年01月28日]



･･･からないけど、胸の痛みも治まってきた。小説を読みまくってたから、少し気がそれたのもよかったのかな?空気清浄機かけたのがよかったのかな?なにがいいのか本当にわからない……ゆらゆら意識がぼんやりとして変な感じ。最近は、夜にちゃ･･･[2015年01月28日]



･･･ますwwwほんまに私感なので、ゆるりとどうぞ。んー。クレームは受け付けますw口上でみんなピシッと止まってるのに、りゅせの傘だけ(いや、私が見てないだけなのかもだけど…)ゆらゆらするのwじゅんじゅんの太腿見てー。はまちゃんあ･･･[2015年01月28日]



･･･。(^。^)y-~ホロホロ鳥の羽に、デニムのチャームを付けました。とてもかるーい仕上がりになりました。(笑)(*^^*)SUPER☆DASHからのピアスのご紹介でした。ゆらゆら風に揺られる羽のピアスいかがですかぁ…(笑)(･･･[2015年01月28日]



･･･も恋愛のストーンですが、組み合わせて使うとトラウマを解消し、   思いをささげるパートナーとの真実の恋愛を引き寄せるロマンチックな組み合わせです。５つのストーンが胸元でゆらゆら揺れる、とってもかわいらしいネックレスに仕上が･･･[2015年01月28日]



･･･って意外とあんまりいないのかもわたしが無知なのもあるけど穏やかな曲って 多くはないよねぽっぷな音楽ばかりが 街に流れていてなにかを 急がせているみたいでたまに不安になるゆらゆら ゆらゆら ゆらゆらみんな 踊っていればいいの･･･[2015年01月28日]



船に乗ってゆらゆら～気持ちいい[2015年01月28日]



･･･が加わってました🐠この黄色い体のヒゲみたいなのがあるやつです。これの名前聞いたけど長ったらしくてもう忘れたわ。なんとかグラミーだった気がする…。二匹いるんだけど動きがゆらゆら～🐠～すんごいのんびりしててすごいおとなしく･･･[2015年01月28日]



･･･とお気軽にお越しください。ハンモックで授乳しながらリフレクソロジーも好評をいただいております。 ハンモックセラピー(ハンモックリフレ)は、お姫様抱っこをされている氣分 ゆらゆら揺れる～ お母さんのお腹の中のような・・・子宮･･･[2015年01月28日]



･･･いじゃん?って言うけど、この顔のせいでイジメられたことや、童顔ゆえに苦労してることを知らないから言えることなんだよね(´・ω・`)…無い物ねだり!KANA-BOON笑←ゆらゆらゆらゆら僕の心～♪wそんでもって学力、運動神経･･･[2015年01月28日]



･･･出ているので各階に何が置いてあるのかわかります一階はソファやテーブル、リビングに置く家具が多いです二階にもこれらがありますが、更にベランダに置くテーブルや上から吊るしてゆらゆら揺れる椅子なんかもあります三階は子供部用のベッ･･･[2015年01月27日]



･･･キロ×２×３０回ダブルスナッチ １６キロ×２×１０回×２セット最近は「瞑想」を「朝」「寝る前」に２０分ほどやってます。何も考えない時間と寝ているのか起きているのかの中間ゆらゆらしている意識のの中にいるのはとても心地いいです･･･[2015年01月27日]



って色んな癒し効果があるらしいですね私的に、お風呂に入りながらゆらゆら炎をみて癒されるのがおすすめですよ[2015年01月27日]



･･･んなんにあわないとねっ三つ編みして、天使のわっか つくってるからかな笑笑今日は、カラコンつけたから盛れたあーカラコンほしいっ派手なやつほしい、はやく、髪の毛のびんかなっゆらゆらかわいいふわふわで、ガーリーでやばすぎるなんか･･･[2015年01月27日]



･･･中辻 悦子赤ちゃんのための色のえほん桑原 伸之図書館通いも3回目です。ちびひな、今のところパーフェクトでうとうとしてくれてます。ただ、ベビーカーがとまると起きちゃうのでゆらゆら揺らしながらの本選び。じっくり選べる時もありま･･･[2015年01月27日]



キラキラと光って見えるもの チラチラと見え隠れするもの ゆらゆらと揺れ動くものそれらに反応し騒がしくなるウキャッ  ウキャッ心の中には 努力せずとも あれやこれや思考が湧いてきます。そしてそれらは勝手に騒がしくなり。。ウキャッモ･･･[2015年01月27日]



･･･フルからフードを出してるとなんだかおしゃれ感がすごく増します(´-`).。oO缶バッヂはピンク系でまとめて、ネックレスもピンクに。お気に入りコーデです(´-`).。oOゆらゆら。iPhoneからの投稿[2015年01月27日]



･･･すが、ボードを３回で挫折したあとに出会ったファンスキーの滑りやすさに感動して今にいたりますとは言ってもカッコよく滑れてません(断言)長い緩やかな斜面を速過ぎないペースでゆらゆらりと下っていくのが大好きなんですよねたぶん頭か･･･[2015年01月27日]



コットンパールが耳元で揺れて 目をひきます約5センチあるのでゆらーゆらーしますっシンプルで大人っぽい中にも ピンクのパールでかわいさをプラス片耳800円で販売中です*[2015年01月27日]



･･･あの頃僕はそう小さくて無力だけど無敵のソルジャーあの朝飛び出した僕は裸足でゴミ収集車を追い掛けた大好きな「友達」を担いで家に帰ると心配そうに待っていたママが「ごめんね」ゆらゆら揺れる円らな目の木馬競い合うように集めた仮面ラ･･･[2015年01月27日]



こんばんば☆電車ゆらゆら帰宅中ですよん(^^)☆地元の駅をかなり寝過ごしたのは内緒のアレです。どうやら～『TARO』三年寝太郎は暫くは僕の中から消えないかもです(笑)いやほんと大好きな作品大好きな役でしたので一生消えないかな～た･･･[2015年01月27日]



･･･り上げてパパが帰宅してくれてほんと心強かった!夜中は鼻づまりで苦しそうで高熱も出てるからかうなされて何度も起きて泣いての繰り返し抱っこだと落ち着くようで座ったまま久々にゆらゆらしながら寝かせたけどお腹が圧迫されて苦しくて腰･･･[2015年01月27日]



ふわふわゆらゆら気持ちがゆれると空もゆれるふわふわゆらゆら流されるままに時は過ぎてゆくのに私の心は進まないふわふわゆらゆら進めない?進まない…?後戻りしたくてやり直せたらなにか変わったのかなあいたいふと、呟いたけど。返ってこない･･･[2015年01月27日]



･･･いでるのか分からなくてガチャガチャ切り替え大変でした!エアコン切るすばさん紙コップ持ちながらゆでたまごの殻をむく潔癖ヨコ。(しかしコップの外に殻こぼれる…)ハンモックでゆらゆら遊ぶ信五さんと物語に入り込んじゃってるやすす。･･･[2015年01月27日]



･･･まして、この酷い言い方をするババアの近くでは投げるのは嫌です。私達は練習だから、リーグを投げてる人達が優先だと思っているけども、アプローチに立つと隣でも平気で立ったり、ゆらゆらとフラフラと私達のいる方へ来る人もいるのです。･･･[2015年01月27日]



白い坂道が 空まで続いていたゆらゆらかげろうが あの子を包む誰も気づかず ただひとりあの子は 昇っていく何もおそれない そして舞い上がる空に 憧れて 空を かけてゆくあの子の命は ひこうき雲高いあの窓で あの子は死ぬ前も空を見て･･･[2015年01月27日]



･･･mp;ゆうかぜひみてほしいっちゃん!今日は学校の社会の時間にちゃんと授業をきいていたんだけど定期公演での曲がずーっと頭の中で流れとって無意識に机の下で足が動いとって体もゆらゆらゆれてたらしく、、先生に『蓮見さん何があったん･･･[2015年01月27日]



ママブロネタ「ファッション」からの投稿耳元でゆれるピアスって色っぽい♡と感じるのはわたしだけ?!ゆらゆらゆれる耳元のピアスに目がゆくそして首すじに目がゆく・・・あ～色っぽい(//∇//)お得なクーポンとショッピングポータル - ･･･[2015年01月27日]



･･･意外と乾いていたので寄り道。いつもどおり、あちこち散策して滑り台へ～!からのブランコ!ん??なんだこれ。(見つかってしまった～)水溜まりに興味津々。足で少し触ると水面がゆらゆらしてそれも凝視もちろんいつの間にか入水(あわて･･･[2015年01月27日]



･･･多いんですが、スモーキークォーツはコイン型を使って周りをチェコビーズで刺繍しました。ブラウン系のスモーキークォーツと小さなコットンパールが優しい雰囲気です(^^)耳元でゆらゆら揺れてくれて、それでいて控え目にキラキラ輝きま･･･[2015年01月27日]



 太陽が山から顔を出してからも、しばらくは川霧が立ち昇っていました。 霧は風に乗ってゆらゆら。次はどこに発生するか、全く予想できません。気まぐれ霧アート撮影日:2014年12月21日撮影場所:中央本線 豊田～八王子カメラ:Nik･･･[2015年01月27日]



･･･しい「去年から何回も言うてますけどはよ、おこしやす龍の神さんもタケノコさんもせんどお待ちしとりますえ節分まで。ひと ふた み よ いつ む なな や ここの たりふるべゆらゆらと ふるべ 」おぉ～遂に遂にこんなに分かりやす･･･[2015年01月27日]



今日は、最近常連化してるセリアへぶらっといってきやした!こんなねwww素敵なの見つけましたよ。外の枠?の中に入れてるキャンドルもどきライトゆらゆら灯りが揺れるんですよ。100円すよ?!やばっ!って思って買っちゃった他にも、フーッ･･･[2015年01月27日]



･･･をメインにするか、ふさわしいところに軸を移動させてバランスをとるとスムーズです。試しに、両足で立って、右⇒左⇒右⇒左･･･と軸を意識してみてください。軸を移動させると、ゆらゆら揺れますよね。ふらふらしているのは困りますが、･･･[2015年01月27日]



･･･だまだ何を言っているのかハッキリわからない娘っ子今日は寒くなかったので公園に4歳くらいの女の子が遊んでて、一緒になって遊ぼうと、アスレチック的なすべり台に張り切る娘っ子ゆらゆら揺れる吊り橋みたいなところも、なんとか手をつな･･･[2015年01月27日]



まずは予定通り1/23(金)博多 BARゆらゆらジャスティンさん(マスター)好きだなー♪もぅテキーラ何杯飲んだか覚えてなぃ(笑)なぜ裸足になったのかな?珍しく良く撮れたかもこの日は３枚しか撮ってなかったみたぃだゎそして翌日、踊り･･･[2015年01月27日]



･･･に着けるとエナメルの水色の羽、右耳に着けると全面ゴールドの輝くティンカーベルを楽しめます♡耳たぶに挟むだけで手軽にオシャレができるカフはイヤリング派の方にもおすすめですゆらゆらビーズが揺れて華やかさもプラス!↓❤︎SHOP･･･[2015年01月27日]



･･･だきましたぁ～宮本さん、ゆきさんからMACのチークとリップっめっちゃかわいいわぁ～それと、それとイッチーさん、静井さん、清野さんから～あっはははっ最高のチョイスっいまもゆらゆらしながらブログ書いてますよ～なかなか辛い…痩せ･･･[2015年01月27日]



･･･た!終演後に、嶺川さんにエフェクターの仕組みを聞いたけど、理解不能でした(笑)いやー、もう嶺川さん孤高な存在です◎マナーズは、もう洗練されたロックだったね。ベースは、元ゆらゆら帝国の亀川さん。見汐さん、ジャズマスターでした･･･[2015年01月27日]



･･･。今は夜寝る前だけ。夜中も起きない日が増えてきた!!夜寝る前のもいらないんじゃないかな～おっぱいももうほとんど出てないかんじ。ただ、寝る前はぐずぐずなのでそこから抱っこゆらゆらがキツく…楽な方法選んじゃってます。ベッドに転･･･[2015年01月27日]



･･･なのに、打っている人は少ないと思いますが。保留3つになれば、打つのをやめる。これが一番無難だと思います。あと、ステージに玉が乗ったら打つのをやめましょう。ステージに玉がゆらゆらしてる状態で、玉を打っていると、ステージからヘ･･･[2015年01月27日]



･･･寝てくれる息子。これで寝てくれるんちゃうん?って思って、試しに始めたら横抱きで寝るように( *´艸`)3日前くらいからは、お昼寝の時は息子からわたしのお腹に乗ってきて、ゆらゆら～揺らすと寝るように!30分とか1時間近く抱っ･･･[2015年01月27日]



･･･ださった方  悪天候だった上、お忙しいところ  来てくださって本当に  ありがとうございました♡  みお、かのん、ひかり  今日は助けてくれて  本当にありがとう♡  ゆらゆらENISHism  大声ダイヤモンド  STA･･･[2015年01月27日]



･･･ンチ会でした◡̈**MAIROちゃんに、ピアスをオーダーしていて♡**今日受け取りました( ๑˃̶ ॣꇴ ॣ˂̶)♪⁺·✧わたしのイメージで作ってくれて、繊細なリボンとゆらゆらパール♡**とっても可愛く仕上げて貰いました♡･･･[2015年01月27日]



･･･を沢山作っていきたいと思っています♡どうぞよろしくお願いします🎶さて、新作の販売準備ができましたので報告します♡greenチャームのコットンパールピアスです🎶耳元でゆらゆら揺れるコットンパール♡コットンパールの下も華や･･･[2015年01月27日]



･･･イベントにむけて、ぶどうのイヤーカフを作りました。フェイクスイーツのアクセサリーを考えたり、形になっていく時は、とても楽しい時間です。フラッグシップぶどうの木の「葡萄」ゆらゆらゆれる宝石のようなひと粒、イヤーカフに仕立てま･･･[2015年01月27日]



･･･てそいつは下を向いてもじもじしてるかの様に見えた恥ずかしいのか…?いやいや、まさか。こんなの慣れっこだろ…?手ぇ繋ぐなんてさ…それ以上のこと…もっと…なんとなくそのままゆらゆら揺らすのに付き合う…?…それはそうと、これ、…･･･[2015年01月27日]



こんばんは(^^)布花のビオラ、ピアスになりました。コットンパールがゆらゆら揺れて、きれいです。色味を抑えたので、大人っぽく仕上がりました。同じお花でコサージュも作ります。2月にweb shopにアップする予定です。もうすぐマロ･･･[2015年01月27日]



【イロコトバ】水のように、ゆらゆら、ぶくぶくと 移り変わる心模様。だから、今。嘆いていたとしても、明日は、きっと、笑ってる。*今の状態がずっと続くわけではないから。※水色=流れる色色くん。シリーズもどうぞ(*^ー^)ノ色色くん。･･･[2015年01月27日]



･･･ンペット、ホーンなどを使った雄大で明るいちょっとコミカルな曲♪共にすごす時間…非常にゆったりとした曲その道の向こうには…ピアノとストリングスの静かさと優雅さみたいな感じゆらゆらと…オルゴールみたいな凄い静かな曲穏やかな日々･･･[2015年01月27日]



英才教育の話が出たついでに思い出したけどうちの上の子夜泣きしてねー泣くからだっこしてゆらゆらしたりそーっとおいたらまた目が覚めてみたいなおなかすいてたんかもしれんけど(今思えば母乳の出が悪かった💦)(二人目はまよわずミルク飲ま･･･[2015年01月27日]



･･･色ないかなー?とはいえ兄っち、ポテトだけでほぼお腹いっぱいになってはった、、ドッドーーーーンアボカドヴィレッジバンガードダイナーすんごいボリューム弟っちが起きちゃって、ゆらゆらしながら写真撮ったのでブレてます(笑)こちらの･･･[2015年01月27日]



･･･イチオシブラウスバージョンこちらもワンピース同様、ホワイトとブラックでのご用意となります!ブラウスバージョンのオススメポイントはシルエットが可愛いんです(≧▽≦)動くとゆらゆら揺れる裾が乙女心をくすぐります  加畑に乙女心･･･[2015年01月27日]



･･･いましたヽ(≧▽≦)ノな!な!な!なーんと!私が去年の夏にハマった100均にある揺れるお花さん!!の!オラフーversionーヽ(≧▽≦)ノめっっっちゃ可愛いゃん♡車にゆらゆらグッツがまた増えた～♪が、タントはフロントが緩･･･[2015年01月27日]



･･･に行きます!。久しぶりだとちび花もびっくりして泣いちゃうのでw、できれば続けて受けさせたいなσ(^_^;)。打たれた時は泣きましたが、すぐに泣き止んで指をちゅぱちゅぱ。ゆらゆらしてるうちに寝てくれたので、30分様子見て帰宅･･･[2015年01月27日]



いつも まっしろフワッフワ～のルイちゃんです今日は、ママとお姉さんに見守られてトリミング頑張っちゃいましたポカポカ陽気だったせいか、カット中は眠くてしかたない様子で、ゆらゆら～と気持ち良さそうに 立ったままおネムトリミング後のお･･･[2015年01月27日]



今日は平日の中の平日ってかんじで変わったことはなかった ~そういえばね妹がBUBBLESのiPhoneケース買ってたらしい妹はHoney mi honey のゆらゆらちゃんとおそろいのバックもこのあいだかってたし妹はお金いっぱい･･･[2015年01月27日]



･･･って見てて楽しかった🙊💓笑宇宙のやつもやってみたいな👼にやにや肌がプルプルなったよ💫💫今はねpopteenって言う雑誌読んでいろいろ学んでるんだ～💓モデルのゆらゆらちゃんすっごいかわいくて憧れ😢💭雰囲気から･･･[2015年01月27日]



･･･ *´艸`)本当は、コートのボタンを全部変えようと揃えていたのですが・・意外と一番上だけ変えたほうがかわいかったので余っていたもの。丁寧なお仕事なボタンでしょ。パーツがゆらゆら揺れるようにしました♪パーツなどは、このバスケ･･･[2015年01月27日]



･･･こんばんは。ロザフィロゼカラーのメイミーです(*^▽^*)今月初めにオーダーいただきましたフェアリーローズネックレスを委託販売先のfavori様へ納品しました。ひらひらゆらゆらする花びらは乙女心をくすぐりますホワイトのパー･･･[2015年01月27日]



･･･れました柚花は朝寝も昼寝も夜寝る時も寝かしつけせずに、勝手に寝てくれます(笑)添い寝=やったことありません添い乳=完ミだから出来ないし夜中急に泣いて起きた時=抱っこしてゆらゆら寝かしつけチャレンジ、結果、失敗(笑)まぁ、夜･･･[2015年01月27日]



天然石チェリークォーツとパールのイヤリング。ゆらゆらするイヤリングです。どことなくアジアンテイストなのでこう名付けました。PUFFYのアジアの純真。最初聞いたときはインパクトありました。あれって何年前の曲なんだろう…[2015年01月27日]



･･･さ今日は浴室の天井のパネル貼ったなんか黒い粒が写ってるのがかなり気になるで動画でも撮ったのんだけど3秒以上じゃないと貼れないみたいで残念その動画にも黒い粒が1つ浮いててゆらゆら揺れてるカメラのレンズが汚れてるわけではないだ･･･[2015年01月27日]



･･･い未来があると言う事です。生意気な事を申し上げている訳です白人かぶれな生き方は私には、出来ないのかもしれません日出国の人間として本物の賢さで世の中の本音と建て前の隙間をゆらゆらと生きて行く事で本来の平衡感覚を取り戻し自然と･･･[2015年01月27日]



･･･る(と思う)マナです、ごきげんよう。うちのうさ☆Hanaちゃん魔術師なのかもしれません!!!可愛すぎるし!!だって!!だって!!・・・・・のろいの儀式???ゆら～・・・ゆらゆら～・・・・・なにやってんだ???と、思いつつ手･･･[2015年01月27日]



･･･世話になっているカフェミルヒさんでのワークショップのご案内です。2月2日   月曜日     11時～(残1)料金   3000円(お茶代込)リボン型ピアスの紹介です。ゆらゆらと揺れるタイプやパールをつけたりと加工次第で可･･･[2015年01月27日]



お花のイヤホンジャックを作ってみましたミンクボールを付ける予定だったんですが、時期的な事も考えコットンパールに変更ゆらゆらして かわいいよ私の作品で、お花のヘアゴムがあるんですが かれこれ1年以上使用して お風呂でも付けたままの･･･[2015年01月27日]



･･･のSugarがぴったりすぎてほんとにほんとにうれしい…♥♥甘いのがだいすきな方にはぜひぜひぜひ挑戦してもらいたい♥うーーーん、これからプリクラとるときはこれで撮ろう♥♥ゆらゆら。iPhoneからの投稿[2015年01月27日]



こんばんわ★本日も訪問ありがとうございます帰りの電車にゆらゆら…冬の電車はあったかくて程よく寝れます。しかし肩こりがすばらしい。帰ってお風呂でゆっくりしましょ。本日yasuの誕生日。Happy Birthday!!!あとひと駅で･･･[2015年01月27日]



･･･暗く静かに、という基本を押さえるだけで睡眠の質がよくなったりします。二つ目は「寝かしつけ」の問題です。入眠時だけでなく、夜中眠りが浅くなった時にも、ずっと「抱っこ」や「ゆらゆら」を求めてお母さんを呼んで泣いてしまう、「眠い･･･[2015年01月27日]



･･･うきうきする素敵な引越しがありました薪ストーブの設置ですオーストラリア産の本格的なストーブで2人で1日がかりで組み立てていきます設置ご初めての火入れパチパチッと薪の音にゆらゆらと揺れる炎あ～やっぱり薪ストーブって素敵～先日･･･[2015年01月27日]



･･･も理由のひとつですが…しかし!その日以降benyは何度も夜中起きてきては狂ったように泣いて暴れておっぱいあげてもミルクは飲もうとせず泣いて動き回って寝ない寝ない。抱っこゆらゆらする体力もなくなった私はねむすぎて…以下、時間･･･[2015年01月27日]



･･･いけど、エイの裏側ってカワイイよね～ 笑ってる江ノ水といったら・・・ クラゲでしょ!!  わたくしの大好きなミズクラゲ!!いっぱい居るぅぅーーー  ちゅー  ふわふわ～ゆらゆら～、癒される～♪♪  プロジェクションマッピン･･･[2015年01月27日]



デパートマンフェミナンのバイヤーチョイスの新しいサンローランの物語。最初のページは、プリントのパッチワークを絶妙のバランスで決めてくれています。歩いている時に、ゆらゆら揺れている様子が幻想的な世界を生み出しています。パッチワーク･･･[2015年01月27日]



･･･でお知らせしていきますねさて、そんな中出来上がったのがこちら前回のブログでご紹介した星のレジンを使い、イヤリングに仕上げました全10色、全て色の組み合わせが違っていますゆらゆらと揺れるキャンディビーズや星のチャームがとって･･･[2015年01月27日]



･･･息死 あとでトイレで流してね(大きいムカデは生命力もありなかなかしぶといです)ムカデって威嚇するとき噛みつこうとして立ちますかなりにょきーーっと背伸び出来るし頭を左右にゆらゆらブンブン振るからほんっと怖い※注意事項 押しつ･･･[2015年01月27日]



･･･なプログラムだったんじゃないのか?)でもご紹介したいことが...うふうふうふ(何とかならんか、その気色悪い笑い方)恋する真鯛ですから。うふうふうふ(不信感はどうした?)ゆらゆらゆら...未だ揺れ動いております。ハタハタ..･･･[2015年01月27日]



･･･───で。今朝、珈琲飲みながら気付いた。え?何コレ!!   Σ (゜ロ゜ ))□小窓に、ちょこん と。いつ?!昨日置いてった?!!全っ然、気付かんかった…(;・ω・)□ゆらゆら。  ゆらゆら。じゃぁ またね。[2015年01月27日]



･･･はミディアム!!個人的にはレアより断然ミディアム派かなと🎵最近食べ過ぎ...💣(´・ω・`)でも止められません、止まりません❗😋🍴💕今日は整骨院にて始めての「ゆらゆら整体」をして頂きました!!こちらは、「ボキッ❗･･･[2015年01月27日]



･･･制作は。。                   お気に入りのマカロンをのっけて仕上げました          フローティングキャンドル。         お水に浮かべてゆらゆら～ぼんやりした色合いが癒されます  薔薇のキャ･･･[2015年01月27日]



今日の夜から一週間くらい彼氏のお家に入り浸ります♡今は電車でゆらゆら～～!はやく会いたい♡[2015年01月27日]



･･･応ですが、事務所にいらした男性職員が私のアロマキャンドルを見て遂に今日、「え、何これ。」と反応しました「アロマキャンドル焚いてるんです癒されるでしょ(〃∇〃)」「何か炎ゆらゆらして怪しいよ( ´艸`)」…(((゜д゜;))･･･[2015年01月27日]



･･･イのフルコンで録音させていただいたのです。自分の音を聞くのはまだ慣れませんが、フラットな心で冷静に聴けるのが嬉しい。最高の環境で創らせていただけた感動を実感しつつ電車でゆらゆら。写真は、今日の演奏とは関係ないのですが^ ^･･･[2015年01月27日]



･･･の列車)に乗り込む。久々の電車だぁ～。かなり綺麗で乗り心地がいい!!!途中バスに乗り換え、緑の山と青空と山間に見える白い家の村や、馬など車窓から見える絶景に夢中になってゆらゆら揺られているうちにうとうと睡眠。zzzバスが駅･･･[2015年01月27日]



･･･な色のパウダーガラスをふんだんに使って焼いたフュージングガラスを使っています。 ピンクや黄色のパウダーガラスで焼いた丸ガラスと淡いピンクのスワロフスキーのクリスタルが、ゆらゆらと揺れて可愛らしいです。  お日様に当たると、･･･[2015年01月27日]



わーい天井が100G早くやってきた～(棒なんて言ってたら、ラスト1Gまでゆらゆらし続けるおっさん。??になってからようやく本気を出して強カットイン。あぶねーって…!?逆回転が継続しまして…w投資は24k。マクリは確定したので、伸･･･[2015年01月27日]



･･･く彼はこうして目を細くして空を眺めていました。 彼が何を想っていたのかはララにはわかりませんがこのまま彼に背中を貸すことにしました。冬の空は澄み 時折吹く風に日本水仙がゆらゆらと揺れていました。 by  ララ♀ (・・・+･･･[2015年01月27日]



･･･がら、昨日コケた話してで、まぁ、靴に貼ってもらって、歩いたり片足立ちしたりして様子を見て。で、寝っ転がって。なんか、今日は骨盤?固いなって言ってた。で立って骨盤持たれてゆらゆらされて。まぁ、そんな感じのことをやった。あんま･･･[2015年01月27日]



･･･サージいい夢みてるのかなぁ…冷えていた足先もマッサージしたほうは(右足)温かくなりました。※毎月  第2  火曜 13時～「親子で楽しくベビーマッサージ&ママのゆらゆら体操」開講しています。詳しくはこちら2月はお休･･･[2015年01月27日]



･･･も晒すぐらいまでしなきゃ!痩せられない!!と思うから(ू˃̣̣̣̣̣̣︿˂̣̣̣̣̣̣ ू)よし!気合い入れてやってくぞーーー応援してくださると嬉しいです…(笑)目指せゆらゆら!✨💓あーちゃま⋈[2015年01月27日]



･･･水着は勿論、あどけない姿が満載。・解説●砂浜と制服●浮き輪でグルグル●トレーニングしないとね●初めてのテニスは難しい!●日焼けはしたくないからね●待ちくたびれたランチ●ゆらゆらバランスボール●１日の締めくくり●今日は何しよ･･･[2015年01月27日]



･･･べてみるとクリエイティブディレクターの方は私と同い年でとても親近感が湧き、これからもチェックしたいブランドにHAT×ライダースアンゴラニットワンピに裾のシフォンシャツがゆらゆら女らしくて甘辛ファッションgood♡ちょっとミ･･･[2015年01月27日]



･･･来るのでしょうか?～○時間後～出来ました!「星のなる葉ピアス ¥1000」花の変わりに星が咲くと面白いなぁと思い作りました。実は宇宙の何処かの星にはあるんじゃないかな?ゆらゆら揺れて色んな表情を見せてくれるピアスです。実際･･･[2015年01月27日]



･･･ハッ…!今から仕事だった!」って見知らぬおっちゃんがニコニコしてたら私も嬉しくて笑っちゃうし、職場で無意識に鼻歌を唄ってる子がいたら、私も伝染しちゃったり構えすぎんと、ゆらゆら自然に生きて楽しさが更に伝わればいいなぁ(*´･･･[2015年01月27日]


