
フィッシュサンド@KFC思っていたよりはよかったけど、イメージ的にはタルタルがもっとこんもり乗っかってると思っていました。[2015年01月05日]



普段あまり見ることのない雪去年、２月頃に東京にも雪は降りましたがそれ以来記憶にない!そんな雪がこんもり積もっていた群馬wwいや～～～～寒かった!!こんなにも気温が違うんだね!!小学生の頃、雪が降った次の日は絶対熱が出ていた私!い･･･[2015年01月05日]



そういえば新年のご挨拶したっけ～?いや、してないな…(--;)というわけで新年明けましておめでとうございます本年もどうぞ宜しくお願いいたします!今日から私始動しましたが正月早々大量に雪が降りまして昨日今日の営業に備えお父さんと雪･･･[2015年01月05日]



･･･れがまためちゃくちゃ美味しい!!熊ベル持って来なかったので、この情報を見て細い道の近くで「ガサッ」という度、ビクっとしまくっていました。美しい富士山の山頂には雪の帽子がこんもりと。天からの恵み。冬の陽ざしと、木々の匂い。そ･･･[2015年01月04日]



･･･おお、やばい!」と気づいたときに水をあげると、すぐシャキンと生き返るの。水のあげ過ぎはよくないらしいのでね。これくらい雑に扱っても大丈夫そうで安心です。1か月後、だいぶこんもりしてきました。無印のは割高だけど、入れ物がシン･･･[2015年01月04日]



･･･年始のお休みが終わってしまう・・ 久しぶりの6連休で 仕事を忘れ、でも何をすることもなく ぐうたらしてましたが、 飽きることもなく終わってしまう・・ はぁ テレビの前でこんもりしている 猫のように暮らせたらな～ 今後やるこ･･･[2015年01月04日]



･･･き込みやすく一人で直すのはやはり困難。３:プッシュアップの度に寄れる。４:背中側が下へ下へ巻き込んで脱げていく。５:ボリュームがあるのでモモ下に来るはずのぶぶんが背中でこんもりになってくる。でした。本当は他のも試したいとこ･･･[2015年01月04日]



みなさま、こんばんは(^∇^)。気持ち、小さくなった?!まだ、雪の足跡が残っております。こんもり～です。さとの湯。駅チカで、足湯もできるので、エリー、リピ率高です。早く暖かくなりますように。[2015年01月04日]



･･･たい!と無理くり行ってきましたが、やっぱり行って良かった!雪は気持ちをスカッと綺麗に浄化してくれます。高山は軽く細かい雪がハラハラと舞い続けています。静かに、でも優しくこんもりと積もる様子は、見ているだけでなんだか気持ちが･･･[2015年01月04日]



･･･?」僕が、遊ぼうって言っても、カンタお兄ちゃん、起きてくれないんでちゅ・・・ ほんとにぐっすりと寝込んでいます。地震が起きても気づきませんね。そこは、ママと同じです。 こんもりとした寝姿・・・短毛なのでほぼありのままのサイ･･･[2015年01月04日]



･･･仕事の方が多いと思うのですが、私も明日から仕事に復帰ですやっぱり、お仕事にもどるのは嬉しいな。そんなわけで気合いを入れるためにも、メンテナンスを。本年初ネイルはこちら。こんもりとしたリボンパーツをつけてもらいました。長いお･･･[2015年01月04日]



･･･お昼に席を確保するのも非常に困難になってしまうので早めにお昼済ませちゃおうと言うことでなんと11時前にランチあたしは食べれるけどさ焼きそば食べたぁややオムそば風けっこうこんもりとボリュームあったけどぺろりと完食むしろ…足ら･･･[2015年01月04日]



･･･値下げ棚の上・(`▽´)・: ケケケ葉が茶色くなったやつとか枯れてるやつ残念なのも多かったけど再生は可能(￣ー￣)・・フフフ 茶色い葉・枯れてるのはハサミで切る葉っぱがこんもりしていてカキ分けて中につぼみがあるやつならばき･･･[2015年01月04日]



京都市内に雪が積もる事は滅多にありませんが、今年の雪ですっかり雪景色。まだ屋根に積もっていて…地元の神社の屋根もこんなにこんもり雪で所々雪が落ちてきて、怖かったです。狛犬も頭に雪が積もっていて寒そう…白い帽子の様になってます。実･･･[2015年01月04日]



･･･窓ガラスがガタガタ鳴る音すごかったねぇ～」と言ってましたが私は旦那氏のいびきケアで耳栓をしていたので全然気づきませんでしたどれどれと窓を開けたらこんな景色!わぁぁ－!雪こんもり!久しぶりにつららなんてみました談話室の窓には･･･[2015年01月04日]



･･･食べたかったが、焼き鳥なかった。それにしても、岩見沢は1週間前に来たが、前は普通かな?って思ったが、おとといあたりからドカっと!冗談みたいに積もってた。信号も隠れるほどこんもり。毎年毎年、ご苦労様です。岩見沢出たら、また普･･･[2015年01月04日]



･･･に踏み込みます。高瀬川もこんな様子。正面通を西から東へ歩いていきます。山内任天堂(任天堂旧社屋)も雪景色!大好きな仁丹町名表示板も雪化粧。正面橋もご覧の通り。欄干の上はこんもり。正面橋から鴨川を眺めます。まずは北方面を見た･･･[2015年01月04日]



･･･寒気もゆるみ朝から雨お寺さんに祥月命日のお参りに来ていただきお参りをすませてから 元旦に行けなかった お墓参りへ  息子と娘と三人で大雪のお墓へ墓地の雪を足で固めながらこんもり積もったお墓の雪かきをして お正月の花を取り換･･･[2015年01月04日]



･･･だまだ九州には、行ってない素敵な場所が沢山ある!【死ぬまでに一度は行きたい!九州観光にオススメな「至極の絶景」 】１.米塚(熊本県阿蘇市永草)頂上付近がぽこりと凹んだ、こんもりした小山。今は保護のために禁止されているが、以･･･[2015年01月04日]



･･･人多いんじゃないかな?って思うんですけどうちのはよく食べます私のは～たらこと大根の葉っぱパスタですやっぱり少し青物が入ると彩りがキレイになりますねあとは～トマトサラダ～こんもり何か…トマト久しぶりに食べましたーちょっと冷た･･･[2015年01月04日]



･･･いしていたのです。だから、今回はお礼もしてきました。去年は来る事が出来ず、ずっと気になっていたので、新年のあいさつとともに、心もスッキリそして最後に向かったのは月読宮。こんもりと茂った森の中にあり神秘的な静寂に包まれていま･･･[2015年01月04日]



･･･さま、明けましておめでとうございます!千鳥天愚です。松江城、元旦は雪が降りまして私、千鳥天愚は嬉しさのあまり本丸を駆け回っておりました夢中になりすぎて気が付くと頭に雪がこんもり雪!好き!千鳥天愚、今年もこのような調子で棒術･･･[2015年01月04日]



･･･談しに行きます そんな今日は 新年初休日～8時頃起きて ぼさーっとして今日は一日ゴロゴロしてよう…..と思ってたのに11時頃 がまん出来なくなって 出掛けましたおやまぁこんもり!傘で雪を落として(雪って重いのね)shopp･･･[2015年01月04日]



･･･その後 我が家にて初お風呂子供たちに画像を送ったら「なんだ～～ しょぼい」だとか「貧相～～」だとか 散々(#`ε´#)今日は午前中 だれもいない実家の玄関口の除雪へもうこんもりでしたが、亭主に手伝ってもらってなんとかあけて･･･[2015年01月04日]



･･･婆ちゃんオススメの京都下鴨茶寮のおせちです今年も美味しかったでござーますホホホさて、お詣りにと思ったら…雪やん…食べる→寝る→ゲーム→寝る→テレビ→寝る→食べる…で目がこんもりしてるぅぅそれは翌日も続き、結局その目のまま石･･･[2015年01月04日]



お正月からよく雪が降って、あちこちこんもり状態。３日の朝、庭の雪に物差しをつっこんでみたら、３３センチありました。とりあえず、家の前の雪かきを。雪かきって、無心になれますね。てか、筋肉も付きそうな気がする・・・こんなのも、つい作･･･[2015年01月04日]



･･･購入。先月の私のお誕生日に、お友達から頂いたハンギングのお花。綺麗でしょヾ(*´∀`*)ノまだお花が咲いていないので、少しさみしいけど、だんだん開いてくるといい感じに、こんもりとなるそうです!.。*゜+.*.。   ゜+.･･･[2015年01月04日]



･･･すことを誓います。 常に前進・成長し、輪郭矯正手術を通してクライアントの自信を高めるお手伝いをすることが、私たちSBC輪郭矯正チームに与えられた使命です。● お口もとのこんもり感(出っ歯・受け口)● 歯茎が長い(ガミースマ･･･[2015年01月04日]



･･･文はここからおせちって実はあんまり好きじゃないんです。だって基本、保存がきくようにと作られる食品ですから味付けがっつり濃いじゃないですか。微生物の繁殖を防ぐため、砂糖はこんもり塩分たっぷり。おかげで甘くて美味しいからつい食･･･[2015年01月04日]



･･･り・お花作り)とっても盛りだくさんの内容!!!見た目もかわいすぎませんか～♡ちなみに、Picは手作りです上からなのでわかりにくいですが、ドレスのスカート部分をクリームでこんもりさせます!いろいろなシュガーアイテムもたくさん･･･[2015年01月04日]



あれから、思ったほど積もりませんでした(積もると大変だけど、積もるの大好き)写真を撮ろうと出たら、、、すでに雪かきされた後だった…という、昨日の写真今日は、、、屋根から、すごい音を立てて落ちてますなので、家の周りにこんもり[2015年01月04日]



･･･えているようです。こういった仕草は絶妙ですね。麺は平笊に上げてそのまま直接丼に。そして中華鍋のスープ、具材を注ぎ入れ完成。注文から10分での着丼です。大きめの丼に野菜がこんもり。白濁スープが印象的な一杯ですね～まずはスープ･･･[2015年01月04日]



･･･いてお酒の代わりにシメジ投入かなりのボリュームになりますそして・・・寒い時期の生野菜サラダって食べにくいですよねσ(^_^;)なので30センチの大皿に～キャベツの千切りこんもり♡盛り上げて～(*≧∀≦)ゞコーンたっぷりのス･･･[2015年01月04日]



･･･ゼは  いわゆるミートソースのこと  全然ちゃうやん  、ってかよくわからない。ま  、ポモドーロとボロネーゼは、兄弟では  ないっちゅうことよいけてない太麺ですねー。こんもりと 頂きました。[2015年01月04日]



･･･´-`)遠くを観てしまうよ…仕方ない。たまのお出掛けでやっと来れたドイツ村だもの。仕方ない。で、３日は近くにお出かけー。ふと立ち寄った雑貨やさんで、お弁当箱を発見した。こんもり盛れる弁当箱!1個¥500。安い!食洗機はムリ･･･[2015年01月04日]



･･･した。★白子と湯葉の葛餡仕立て★冷えた体が少しでも温まるようにと、一品目は熱々の葛餡がかかった白子と湯葉。生姜の効果もあり、体が芯から温まりました。★せこ蟹★甲羅の上にこんもり盛られた蟹身の下には、たっぷりの内子と外子。松･･･[2015年01月04日]



･･･げで肩バッキバキ(笑)でも楽しい❤久々にシースルー作ってみましたが、可愛い〰✨中指は、パールブラックをマットコート仕上げで、ダイヤカットのスワロ、パールなどデカパーツをこんもり⤴取れにくいように、しっかりコーティングします･･･[2015年01月04日]



2014.12.24(水)太宰府天満宮、10年振りぐらいかしら。お太鼓橋の写真、二枚も(笑)飛梅この木々がこんもりとしたところが好きなんだ。御朱印敷地内で受けられる、竈門神社のいちご 守り実は、今回のJYJのツアー名は、2014･･･[2015年01月04日]



･･･*´∇`*)いや～、よかったよかった☆昨日のうちに高速道路の雪も溶けて路肩に残るくらいですね(*∩ω∩)ただ、走りながら見える景色は雪景色たんぼにも畑にも、家の屋根にもこんもりと雪が積もってる(〃д〃)ずいぶん寒い正月だっ･･･[2015年01月04日]



･･･ハウスは親戚の方々の宿になりシャイな２匹はずーっと隠れる始末!隠れ方が上手なのでもはや行方不明状態(/TДT)/ 猫にとってのお正月はめでたくニャイ!感じでした・・・笑こんもり♪今ではこんなに積もると驚きですが私が子供の頃･･･[2015年01月04日]



波向き風向き地形いまひとつな波で、スカッとした波乗りはできなかったのが残念でしたが、とりあえず、初乗りでした五十嵐浜の入り口には、こんもり砂の山が。さて、車、修理に持ってこーかなー[2015年01月04日]



･･･無いのですが、マイペースに更新できたらいいなぁ～、と思っております。σ(^_^;)宜しくお願い申しあげます。１月１日の、羊蹄山。。。元旦は、晴でした。大晦日と２日～は、こんもり雪が、降る降る雪の降らない日は、ちょっと気温が･･･[2015年01月04日]



･･･則に注意国家情報院要員ソヌ役と秘密を大事に保管しユンジン役を担って、自己発光ビジュアルカップルの姿を披露する。写真= KBS2 'スパイ'キム・ジェジュンとコ・ソンヒがこんもりとおりる雪の花の間で甘いロマンス気流を吹きだし･･･[2015年01月04日]



･･･、あまりの圧勝。青山学院すごかったね～そういう点で去年のほうが盛り上がった気もしますが。若者の頑張りはいいわよねー。ぎゃー前髪問題２０１４はおわったとして、2015年はこんもり問題←髪の毛がよ?髪型どうするつもりなのか?w･･･[2015年01月04日]



雪のピークは過ぎたようです。今日は曇り空。↓我が家のカーポートは二台ぶんの車が入る大型のカーポートです。左側の雪の壁。この山になった雪はもっとカーポートの前までこんもりとありました。犯人はわかっています。前の家のオババお婆さんで･･･[2015年01月04日]



･･･のです。形もあまりきれいな円形とは言えません。もうひとつは幼少期よりある膝の内側でこちらは真っ黒ですが表面は薄い白い皮で覆われているような感じです。大きさは５ミリ程度でこんもり盛り上がっていて、太い硬い毛が２本生えています･･･[2015年01月04日]



おはようございます。原因不明の筋肉痛の千葉です。今年は大雪の模様、すでに雪下ろしをした家が多く見られます。自分の家はこんもりと屋根に雪がのっています雪下ろしをするにも足を痛めている自分にはできない状態です。では、どうするか。下さ･･･[2015年01月04日]



皆様、今日もご訪問頂きありがとうございます(*^^*)京都では、降り続けた雪がかなり積もりましたが、徐々に溶け始めています♪玄関先に置いてる葉牡丹にこんもりと雪が積もってましたが溶けた後には…♪☆綺麗な宝石が～:*:・(￣∀￣)･･･[2015年01月04日]



･･･が制限されている４泊５日のそのトレッキングコースを本人が歩いて取材しておりました。(なつかしー)その番組の中で、うっそうと茂ったコケの森、緑色のちぢれ麺のようなコケが、こんもりと群生している道を見て、「あぁ、いつかあのコケ･･･[2015年01月04日]



･･･ちは弘前パークホテルです(^^♪2015 元旦から連日朝は、こんな状態、、、。(ーー;) 我が家の玄関前です。膝下ぐらいはあったでしょうか。道路は除雪車が脇に寄せた雪がこんもりと・・・。１～２時間は雪掻きしてました。(&g･･･[2015年01月04日]



･･･るから大丈夫(^ε^)♪ そういう事を意識して過ごしたいな・・と思いました。(*^.^*) きょうも雪は降っていましたが、少し穏やかになってきました。山茶花の枝に、雪がこんもり被っています。*:..。o○☆゜･:,。*:.･･･[2015年01月04日]



･･･ぜます。分量は天からの声を聞いてください。釜の内側にマーガリンを塗ります。ケーキモードがあったのでセットオン!1回では焼けてなかったので再度セットオン!焼けました!!!こんもりと焼けると思ったのですが、材料の量が少なかった･･･[2015年01月04日]



･･･ 奥にいました・・・。・・・とここで、一つ気が付きました。全部の爬虫類小部屋には小窓のようなものが奥についてます。そこから向こう側が見えてるのですが・・・あれ???あのこんもり甲羅は?! キャ～～～～～!!!コロンコロンの･･･[2015年01月04日]



スマイル君が痩せ細ってきたので補修作業じゅぅ君が すぐ引っ張って抜く小さい布を植毛のように１つずつ地盤に植え付けてくこんもり丸くなった  完璧ちなみに うちの猫達は、ファンヒーターの前ではなく上に乗るんで今日のご飯～砂ずりササミ･･･[2015年01月03日]



粘土工芸DECOクレイクラフトアトリエNAO2015*ベランダガーデン昨年飾ったクレイフラワーダリアのお飾り*お正月を迎えましたひんやり冷えきった朝のベランダ*こんもり茂ったアイビーにしっかり支えられシャビーな蛇口ポット*お水が･･･[2015年01月03日]



･･･レゼントにいいと、リピーターさんも多いです♡さぁ、今年はいよいよ１Dayレッスンや、ウェディングレッスンも考えています。お客様お迎えるため、大掃除したり、展示会の作品がこんもりあるので、もうLunonの小さな工房がバタバタ･･･[2015年01月03日]



･･･った!!念願の谷口屋の油揚げ定食。物足りないのに油っこくて完食出来ず。雪の兼六園良い感じの写真が撮れました✨命の危険を感じて今回はビジネスホテルに素泊まり。朝🚗に雪がこんもり⛄コメダ珈琲で朝ごはん🍞白川郷へ。イメージし･･･[2015年01月03日]



･･･で昨日よりも 銀世界庭木や 玄関前の庇を頑張って 雪降ろししたらビショビショに なりましたその雪でYちゃんとNちゃんが雪だるまを 作りました通りかかった公園も滑り台に こんもりと雪今日は だいぶとけて明日はもっと 良いお天･･･[2015年01月03日]



･･･papa』そして「お前には 敵わねえっっ」と、また爆笑っで、私が一足先に起きて行動していた様子を思い出したらしく「朝、俺が起きたらさそこから抜け出した形のまま布団。。。こんもりと盛り上がって、開いてたの見たら。。。。。(←･･･[2015年01月03日]



･･･の看板羊として頑張ってもらいましょう。年末に作ったちょっと小さ目な鏡餅。みかんとのバランスがなんとも憎めない仕上がりになりました。ここにも可愛い羊ちゃんサンキライの実をこんもりと乗せて。この子も季節に合わせてお花やグリーン･･･[2015年01月03日]



･･･ました。ほぼ私のミスとドジのせいですが、長かったー(笑)確かに、作り終えるの寂しい気はしましたけど、でも何度もやり直しは勘弁願いたいです。実はスワロとかパールとか、まだこんもりとあるので何か…とは思います。が、創作の才能は･･･[2015年01月03日]



･･･前にホームに降りたので指定じゃなくても座れたんですが…。それにしても、今気づけばだいぶ値上がりした気がしますが、僕の勘違いでしょうか?海を橋で越えて海外へ!香川の山ってこんもりした山がおおいんですが、これを見ると懐かしく感･･･[2015年01月03日]



･･･日には新しい年が明ける  と妙な感傷で 新しい年を迎えて今日は少年とふたり眠たい目を擦り乍ら駅伝をうつらうつら見て一緒にソファで寝落ちして気が付いたら電気毛布とお布団がこんもり 身体の上に盛られていて可笑しく成ったりお節は･･･[2015年01月03日]



･･･回3回目は勢いよく登ってジャ～ンプっо(ж>▽<)y ☆ちょー楽しいーっwwwそれを見てた仲間が・・・『ゆーさん、あれ植木ーっ』って、叫んでた＼(゜□゜)/こんもり盛り上がってた雪の下が植木だったとは∑(－x－･･･[2015年01月03日]



･･･♡´∀`♡ ꒱こんな可愛い子を夜中の凍りつく寒さに放っておくのが可哀想で仕方ないが、飼い猫をウチに連れて帰る訳にはいかず、一度戻って鰹節を持参して、ウチから離れた場所にこんもり盛って鰹節に夢中になってる隙に走って帰って来ま･･･[2015年01月03日]



･･･で。それはこれから時間をかけて考えていきます。町田で長島さんと良いお年をでお別れ、シゲはあとでウチにくるので一旦向ヶ丘遊園でお別れ。帰りに梅ヶ丘の家系ラーメン(にんにくこんもり)を食べ無事帰宅。録画していた往路の映像をチェ･･･[2015年01月03日]



･･･た寄せ植えが2つありました(゜Ω゜;) 。他は、「みつこさま」や、「シルキースワンさま」が入った寄せ植えや、「松」入りショコラさまは1本とか、小輪の葉ボタンをギッシリとこんもり丸くした直径50センチもある大鉢や～(￣□￣;･･･[2015年01月03日]



･･･気に咲いてくれているのはルドベキアこの秋 植えたばかりなので株の充実はまだまだだけどつい最近まで 咲いていた実績を考えるとその咲きっぷりが とても楽しみ切り戻し作戦で こんもりわさわさな黄色 目指してみようっと春も咲いてく･･･[2015年01月03日]



昨日はまぁよく降りました!一度も雪下ろししなかったルーフはこんもりと(笑)お～い!それ下ろさないと帰れんぞぉ～!長男ひたすら雪下ろし(爆)撤収中にぱぱこさんが雪遊びにいらっしゃいました。三男が一緒にあそんでいただきありがとうござ･･･[2015年01月03日]



･･･ow⛄❄だっただけに驚き(°д°)さらに雪は元日終日降り続き帰りのうちプリウスはこの状態これでもかなり頑張って雪下ろしたんだけど･･･(ウリタル頑張る!)･･･はじめはこんもりカマクラ状態発掘されるプリウス(笑)でも、スタ･･･[2015年01月03日]



雪が深いね!昨晩降った雪が、庭にこんもり積もってます。外は寒いけど中はポカポカ、温かご飯♪好物の、里芋の煮物☆関西風の薄味です。そして、田舎カレ～☆ルーは市販の物だけど、具材の馬鈴薯、人参、玉葱がたっぷり!野菜が溶けた甘みととろ･･･[2015年01月03日]



･･･100%以上発揮されるにはどうしたらいいのかな…明日から少しずつ取りかかりたいと思いますまずは…バラの植え替え&剪定と…(昨年の写真ですが…)セダムをあちこちにこんもり増えるよう…植えたいですたとえば…こんな所とか･･･[2015年01月03日]



帰省ラッシュにはまっています。お正月はあまりテレビを見ていないので、こんなに沢山雪が降っているとは。。。京都に入ると高速路肩は雪がこんもり。亀山を抜ける6キロ程度の距離を1時半かかったー。はー。。。娘は車で怪獣化するし。。はやく･･･[2015年01月03日]



･･･とにしよう。統一感がなくて、ここ↓に置けなかったけど、これなら、いいかな。んー、もう少し、シャビーにしてもよかった気がしないでもないけど、次回の課題ってことで。なかなかこんもり咲いてくれないビオラも、これで咲いてくれるとい･･･[2015年01月03日]



･･･な予感はしていたんですが、、新しくお目見得したキハ25に初乗車!でも、、乗ってみて驚き。高山本線にロングシートは、ちょっと寂しいかなぁ。。あ、特急に乗ればいいのか。雪がこんもり。いい空。なのに、通勤車両(/ _ ; )[2015年01月03日]



ヴィーガンメロンパンで今年の干支、ひつじさんのメロンパンをメロンパンの生地は多寄の春よ恋100%でこんもりフワフワな仕上がりにストロベリーパウダー混ぜて、何気にスキン色に(笑)ヴィーガンメロンパンは3月にBIOKURA Cook･･･[2015年01月03日]



･･･大晦日の夜中より降り始めた雪はずっと止まず 三日目。毎日 時間をかけての除雪に励んでいます。 アチコチ筋肉痛です昨日の朝の 我が家の庭・・木々の雪が重そうで可哀想です。こんもり積もった雪の形が可愛くて クマ君と撮ってみまし･･･[2015年01月03日]



･･･、とっても嬉しいです(笑)昼間はサングラスをつけないと眩しいくらいの晴れでしたがオール明けの長いお昼寝のあと、外を見たらすっかり夜!!そこじゃないですね、すごい雪!!!こんもり。みなさんも、風を引かないよう気をつけてくださ･･･[2015年01月03日]



･･･取り、見極め、着実に進んでゆきたいと思います^^今年もどうぞ、宜しくお願い致します!……というわけで、皆様に飲んでいただく気持ちでたてたお抹茶、どうぞ。。うん。 真ん中こんもり♪美味しくたてられました^^― 織永 さわ ―[2015年01月03日]



･･･の近道林道の方が遠いから私の方が先に着くかな他にも先行者がおられたので私はまた少しラクさせてもらいました(^.^)…がなかなかの積雪細い道なかなか大変でしたよ(+_+)こんもり雪私も汗だくになりながら悲惨な顔で山頂に着くと･･･[2015年01月03日]



謹んで初春のお慶びを 申し上げます。今年もよろしくお願い致します。 新年は17日(土曜日)から営業致します。こんもり積もった雪景色今日は太陽が出て キラキラ輝いてます皆様にお見せしたいな今年は雪がおおいので天候次第でお休みになる･･･[2015年01月03日]



･･･くて落とせない少しずつ場所を移動しながら作業をしていましたシャクシャク・・・シャ・・・つるん!ドサッ片方の足が滑り、片足をはしごに引っかけたまま下に落ちました幸い、雪がこんもり積もっていたところに落ちたので大けがはしません･･･[2015年01月03日]



･･･たる・きよら事業所も5日から営業開始します両事業所とも、雪がハンパなくひどいです私、見事に埋もれまして…無事生還いたしましただれも見ていなくてよかった…月曜から、仕事もこんもり入ってきていますので気合い入れてがんばりますみ･･･[2015年01月03日]



北陸自動車道富山らへん、すごい雪ふったんやね何もかも、雪でこんもり(笑)[2015年01月03日]



元旦に降った雪は朝にはやんだけど、２日の夜もまた降って・・・今朝は、またまたこんもり雪化粧。滋賀ってこんなに雪が降るところなの!?我が家はまったりまったり過ごしています。昨日は午後から年賀状を郵便局に投函しに行き、そのあと遅めの･･･[2015年01月03日]



･･･さんの実家の味に近いのが作れたので満足♡意外と簡単だった(^^)元旦の夜からは私の実家に新年のご挨拶を。隣の区なので車で15分くらいで着くのに、外は白銀の世界!!愛車もこんもり雪☃こんな天気でタクシーも注文受けてない。でも･･･[2015年01月03日]



昨日雪ちょっと溶けてきたなぁと思ってたのに…朝またこんもり夜のうちにコンコン積もったんですねでも今はもう雪降ってないし、晴れてきたからちょっとは溶けてくれるかな?身動きがあんまり取れないので、今日も家でまったりしますかね～[2015年01月03日]



昨日からまたどっさり雪が降り積もり、今朝はこんもり、京都桂川も雪に埋もれる気を付けて～なんて言われたけどすでに昨日すってんころり・・・ひざ、痛いです今日から帰ってこられる利用者様をお迎えするため、皆で雪かきしました～初めての経験･･･[2015年01月03日]



･･･ょ～う?オンエア見た方はお分かりでしょうが、見ていない方、アメブロが動画投稿できるようになったので、その様子、つけてみました(o^^o)いかがでしたか?そう、パクチーがこんもり入ったパクチー鍋^o^私、パクチーが大大大好き･･･[2015年01月03日]



･･･もと妹婿が作ったかまくらに入り(エプロンしたまま)喜んでいたのん☆でしたが(笑)自宅に戻り…すんげ～積雪量!!こちら↑は奇跡的に大丈夫そうですがぶっこみ鉢のいくつかが、こんもりカキ氷状態大丈夫かなぁ～とまあこんな具合のゆる･･･[2015年01月03日]



･･･と硬くなります)８、豆腐の上に焼いた肉を「ドカン!」とのせます。９、「あん」を再度沸騰させ、ごま油を少量入れ、よく混ぜます。１０、肉豆腐にぶっかけます。１１、白髪ネギをこんもり盛って完成です!「１０:１;１」、「出し汁１０･･･[2015年01月03日]



･･･。しきりに可愛いねぇを、連発しておられました (*^▽^*)昨日の２日は、あらっ びっくり!１日の倍以上の積雪になっています ヽ(*'0'*)ツ細いブロック塀の上にも、こんもりと雪が・・・お向かいのお宅の車も、埋もれてしま･･･[2015年01月03日]



･･･kkyは昨日より初売りやってますですよ!おかげさまでたくさんのお姉さま方にお越しいただき感謝感激あめあられ本日もがんばろ～と、思ってたらばよあめあられどころか・・・雪がこんもりと・・・先ほどお見えになったお兄さまが『飯坂は･･･[2015年01月03日]



#お年玉2015 元旦からいただいてきたお雑煮も今日で最後今日は人参とごぼうを入れて(^o^)ゆうべ京都には大雪警報が発令またまたこんもり積もりましたブログをまとめてみる >[2015年01月03日]



hanonは現在「新春SALE」開催中!みなさまのご来店を、おまちしております。昨日の夜から今朝にかけて、高岡ではどっかりと雪が降りました。田畑にこんもりと積もった雪は、とってもきれい。こたつ&みかんとの相性はバッチリで･･･[2015年01月03日]



･･･気が付いたら朝になってました年明けから、たくさんのお客様にご来店いただき、忙しい毎日を過ごしております。それと雪今年は雪が多いですねー２日はかなり吹雪いてましたねー車にこんもりと積もってて焦りましたが、みなさん、大丈夫でし･･･[2015年01月03日]



京都阪急洛西口駅近JR桂川駅近女性スタッフばかりの美容室ルーシーヘアーのtomoです(^^)めっちゃキレイ元旦の夜に見たツリーライトアップされたツリーに雪がこんもり今年はキレイなものをたくさん観て癒されたいな～と思います今朝は昨･･･[2015年01月03日]



･･･りませんが…クロちゃんのいる山は横から吹雪いていました!近くの川は見るからに寒そうでした。道もところどころ凍っていてアナ雪の世界をおもいだします。実家のラベンダーにまでこんもりと雪が積もったのは1月1日のことでした。今も雪･･･[2015年01月03日]



･･･が、気取らずに常連さんがお酒と会話をたのしみながら長居する飲み屋さんの雰囲気です。カレーは「サバカレー」などあり、インドカレーっぽい感じではないんです。大きなプレートにこんもり盛られたご飯と小さなご飯茶碗サイズの器にルゥが･･･[2015年01月03日]



･･･プ)の「骨切り侍」奥田宗央です。クリニックは昨日から診療が開始していますが、骨切り侍・奥田は本日から２０１５年始動です!本日の輪郭矯正手術(骨切り・骨削り)は、お口ものこんもり感を解消する「上顎+下顎セットバック」のご依頼･･･[2015年01月03日]


