
はい、さくさく記録を残します‼️12月25日判定日朝9時半クリニック血液検査検査待ちの間喫茶店へそこで書いた日記がこちら↓やーっと判定の日を迎えました‼️もうね、ドキドキドキドキドキドキ(´･Д･)昨日まで一喜一憂してましたが、･･･[2015年01月05日]



毎年、１つは福袋を買ってしまいます今回は、失敗のない中身の分かる物を買いました『さくさくぱんだ』と『ハッピーターン』福袋 各700円お菓子と卓上カレンダーが入ってましたワンちゃんのおもちゃセット、1000円中身はこんな感じもうす･･･[2015年01月05日]



･･･後はかのちゃんの分のエクス&TA３本が回ってきてたので(￣◇￣;)そのまま３人で行ってきました(>д<)ゝ"毒をアピールする ゆにさんと弟さくさくさく～っと TAも終わらせて☆１時間弱で １０･･･[2015年01月05日]



･･･けどねw今回はあえて夕方５時３０分頃に・・・今年は、1/2は閉門が6時30分でした。まだ入り口は全然人いませんね。暗くなってからの明治神宮もいいもんですw２つ目の鳥居。さくさく歩くw３つ目。まったく、止まらないw南神門。意･･･[2015年01月05日]



コメントありがとうございます!今日はで皆もやすみ終わりかな?さくさくぱんだです!今日はお友達と大阪にお買い物してスイパラさん!にライブ観戦してかえって来たよ!(^^)お友達5つぐらい買ってたけどさくらには3つ。なんて欲しいの無か･･･[2015年01月05日]



･･･たりアットホームな雰囲気良さで夜になるとさらに人通りが減りオレンジ色の暖簾が寂しげに煌々と光る場末的な雰囲気へと一変し夜の部の寡黙な♂店員さんはぶっきらぼうではないけどさくさくと無駄な動き一つない仕事を黙々とこなして料理を･･･[2015年01月05日]



･･･ぬメロン。この後もメロンは色んな所で食べましたが、日本みたいに甘くて柔らかい～♡というものには巡り合えず。12/26ですが、まだまだホテルも街もクリスマス仕様。お部屋でさくさく用意をして、11時にいざ市内観光へ。ホテルの場･･･[2015年01月05日]



 ショートケーキなのに、あれ、スコーン?といった印象を受けられた方が多いのではないでしょうか。ショートケーキのショート、とはさくさくとした、という意味です。もともとはショートブレッドやスコーンのようなさくさくとした生地に、生クリ･･･[2015年01月05日]



･･･予約の際に注意がありました。18時に予約して、2階の席に一番乗り!スパークリングで乾杯。スモークサーモンベネディクト。マフィンではなく、ビスケットのエッグベネディクト。さくさく♪パンケーキwithメイプルバター ブルーベリ･･･[2015年01月05日]



･･･は棚は藻抜けの殼～で買い損ねてしまったらしい店員さんにも決めるの早っ!って妙に感心されたし買い損ねたお客さんお取り寄せが出来るって事でよかったよかったさすが～おnewはさくさく ストレスフリー旦那ちゃんのノートはお値段もか･･･[2015年01月04日]



･･･床ずれがあるときにも使えます。(使用方法はそれぞれです)※妊娠中の方は 通経作用があるので   ご使用は控えてくださいね。明日はパワフル満月のようですし考えをまとめて さくさく行動できるようにしたいところです。明日も皆様に･･･[2015年01月04日]



･･･程よくお昼寝した旦那さんお休み最後のディナーは、昨日から決めて、楽しみにしていた近所の中華屋さんのデリバリーでした写真は、わたしが選んだマヨ海老プリっぷりで大きな海老がさくさくふわふわの衣に包まれてちょっと甘いマヨネーズで･･･[2015年01月04日]



･･･ラデーションが美しい場所でした。感動しすぎて、おもしろいこと何にも書けないけれどこの体験を一行でまとめなさい。と言われたら「タイヘンだったけど、たのしかったです。」雪。さくさく。御岳山、バルス。とりあえず、明日は筋肉痛です･･･[2015年01月04日]



･･･トースト、コーヒーを注文 おなかが空いていたっていうのももちろんあるけど、どちらも超超美味しかった～～～クロックムッシュはとろーりアーモンドスライスがのっていてパリパリさくさくなんとも幸せな気分になりました帰省中、アーモン･･･[2015年01月04日]



新たな年がはじまりました。いかがお過ごしですか?年末は、正月飾りのオーダーをいただいた方にお届けするという初めてのこころみをしました。そして我が家の分をさくさくっと作成オーダーとはちがったものですが昨年は作る難しさをしりつつ新た･･･[2015年01月04日]



思った以上に作業がさくさく進んで、夜はゆっくりできる時があります。しかし、意外とそういう時は、他のことが脳裏に浮かんできて、なかなか寝付けなかったりします。結局、そういう時は普段よりも寝不足になりやすいです。毎日、時間に追われて･･･[2015年01月04日]



･･･の差し入れですね!今、くりぼんはちょっと喉が痛いです。くりぼんは風邪引く時、いつも喉からなのでヤバイ!風邪に効く食べ物飲み物と言えば、絶品カルボナーラパスタと、ホクホクさくさくコロッケと、君のひとみに乾杯ジュース/ylです･･･[2015年01月04日]



･･･のに色々ありすぎ!さて、イイコトを書くはずのblog、新年そうそうこの空気は打破しなければ。と、いつもの気分転換のお裁縫に向かったら、ミシンうごかなーい(T-T)でも、さくさくっと直してもらえた!ありがとー。ほんとは単音の･･･[2015年01月04日]



･･･野オリンピックの何かぶらぶらと参道周辺をうろつく。参詣の前にお昼ごはん適当に入ったけど美味しかった。牛に引かれて善光寺さすがの混み具合。人、ひと、ヒト…ですが、けっこうさくさく進みます。ぶつぶつとしつこく願い事を唱え、無事･･･[2015年01月04日]



仮組してみました。はぴはっぴいでらりるれり～ん(・ω・)/ベアッガイF、プチッガイ、ベアッガイⅢ。たまには、このくらいのパーツ数がいい……………。さくさく組める。これから、会わせ目消して、ペーパーかけて塗装する!このユルさ………･･･[2015年01月04日]



こんばんは、みっちゃんです!今日はさくさくっといきますよ～三 (/ ^^)/今日は録画したガキ使の笑ってはいけないスペシャルを見ながらその場ランニングでぽかぽかになった日でした～!やっぱりテレビがおもしろいとその場ランニングも捗･･･[2015年01月04日]



毎日サクサクお小遣い稼ぎに勤しんでおります(笑)[2015年01月04日]



･･･んだけど２人と入れ替わるように寝ちゃったわ(^ω^;)夕方まで小１時間ちょい。夕方になってちょいと出かけて帰宅。今日から銀行系開いててよかった帰宅してから晩家事こなしてさくさく完了。さてと、、、明日から旦那は仕事開始だから･･･[2015年01月04日]



Facebookページで前から気になっていたうどん屋さん。「けんたろう」に行きました!満席で少し待ちました。綿が茹で上がるのに15分ほどかかります。きたよきたよ～‼↓こちらはシェフのちく玉冷やしぶっかけ。そんな名前だったかな?卵･･･[2015年01月04日]



さくさくと行きます笑次は、運良く購入できたこちら3000円と5,000円とありましたが、私は5,000円の方を購入しました5,000円のほうが人気でしたこんな感じで、見本が出ていました。すべて同じだったみたいです上段左から右に・･･･[2015年01月04日]



･･･らしく、ゆっくり過ごせました。今日は、書類の整理をしてみました。それから、可愛いものや気になる記事をいいこと日記に張る作業。楽しくて、時間があっという間でした。ずいぶんさくさく進むと思ったら、明日は満月なんですね。既に捨て･･･[2015年01月04日]



･･･ドクエスト「ドスランポス」を綺麗に忘れた頃に新たにギルドクエストを取得しにいきました探索っていうコンテンツからギルドクエストを取得するのですがけっこう適当でも良いらしくさくさく新しいギルドクエストを取得その１「イャンクック･･･[2015年01月04日]



こんばんは～♡昨日は…朝っぱらからヨーカドーへ♡目的はもちろんこれ!!誰も居ないから、さくさく3回♡排出結果は…相変わらずの所持済みにNとゆうwメェメェのシューズとアクセって、どこでゲット出来るの???゜・*:.。.♡.。.:+･･･[2015年01月04日]



･･･。戻ってきてびっくり!雪が積もってる!!ニュースで京都にも積雪、と言っていたけど中心部に住むmotoには関係なし、と勝手に思っとましたが、あれれ!!道にけっこうな雪雪。さくさく。つるつる。すべりそうで、おそるおそる進む。び･･･[2015年01月04日]



さくさくと雪道のうえをうさぎ二匹をかかえてあるく。雪道のうえには、数時間前にだれかが同じ道をたどったとおぼしき、成人男性くらいの大きさの足跡がくっきり残されている。「だれが通って行ったのかな」何気なく龍が興味をしめすと、仲達がこ･･･[2015年01月04日]



･･･!…ラスボス感出てた黒い箱はセール品でした＼(^o^)/普通の下段のダンボールが福袋らしい。騙されたw長くなりましたが、ダンボール、開封!日の入り方がおめでたいぞ!w さくさく中身開けます!全体像!マットレスがレスなベッド･･･[2015年01月04日]



･･･なぁ、あたしも/(^q^)＼主人公は腐女子で、イケメン4人に囲まれる逆ハー状態。まぁ、オタクヒロインなので腐ではないあたしでもよくわかる部分がありすぎてwwwコメディでさくさく読めたー(・∀・)そのせいで妄想に支障をきたし･･･[2015年01月04日]



Caramel Pecan Bark をもらったナッツがさくさくしておいしかった一気に食べちゃいそうだけど・・・・きっと値段が高いだろうと思い１枚目の半分で食べることをやめた(庶民は買えない)明日、また食べよっと[2015年01月04日]



１０月１８日・１９日のインレポです。ユーラシアから徒歩でさくさく移動し・・開園を待つ。最初はスケルトンフレンズ            コメントつけるにも、前過ぎて。。。とにかく楽しかった!!!次にフォリーズ１回目は入れなかったの･･･[2015年01月04日]



･･･・・・・・・・・・・・・・・・↓↓↓ わかりましたか?(笑))でわ2問目ですー。ちょっと簡単ですかね?これなーんだ? 答えは・・・・・・・・・・・・・・・↓↓↓ でわ、さくさく３問目ーこれはちょっと難問ですよーこれなーんだ･･･[2015年01月04日]



･･･天) ↓弁天堂(弁財天) 外国の方もたくさん七福神めぐりをしていました。うれしいです日本に興味を持ってくださり、文化に触れようとしてくれるありがたい気持ち。  のんびりさくさく 楽しかったです[2015年01月04日]



･･･ンジ降臨が今日までだったので…なんだか行けそうなこちらノア降臨超地獄に挑戦しました!縛りがあって、全属性いるので闇はヨミに(^。^)ヨミ以外は趙雲の時と同じです。はい!さくさく進んで危なげなくクリアしました(≧▽≦)全属性･･･[2015年01月04日]



休日です。洗濯してお風呂に入って、ちょこっと近所を散歩してファミレス。ファミレスに来ると、決めなくてはいけなくてでもどうしようともやもやしていることがさくさく進むのです。本当はファミレスでなくともよいんです。とにかくおうちの外(･･･[2015年01月04日]



こんばんわ～今日は大好きなお客様がたくさんいらしてくださいました～(=⌒▽⌒=)いつもやさしいこころくばり!ありがとうございますo(〃^▽^〃)o不思議不思議な１日いろんな時間が交差してふと織合わさってまたひろがっていくようなそ･･･[2015年01月04日]



･･･、かなりひどかったー車を置いて、街中をぷらぷらーさすがに人が多いわーUNIQLOが半額だったから、行ってみたら長蛇の列殿が列に並んで待っててくれたので、商品を選んで合流さくさくレジがすみましたそれから、雪のなか初詣(笑)寒･･･[2015年01月04日]



アメブロの機能がバージョンアップしたんですね～今まで、iPodの動画をそのままアップ出来なかったのですが、さくさくアップ出来ますせっかくなので、年末に銀座のディオール展に行った時の動画をアップしますきらびやかでゴージャスで、姫的･･･[2015年01月04日]



･･･きなトモッチはセットをチョイス～・小鉢のなます・海老と野菜の天ぷら・たたきまぐろご飯・大判きつねうどん天ぷらはダーちゃんとチョイス～大好きな海老が２尾ついてて嬉しいぃーさくさく天ぷら最高～たたきまぐろご飯はほとんどダーちゃ･･･[2015年01月04日]



みなさま、こんばんは東京のお正月は、連日いいお天気に恵まれましたねみなさま、どんなお正月をお過ごしでしたかさて今日は、久々にParisレポをご紹介したいと思いますなかなか進まないParisレポですが.....膨大な写真から、アッ･･･[2015年01月04日]



･･･ック2012候補生45名の中からメンバーに選ばれる。2014年4月、ミスアクション2014グランプリに選ばれる。☆石塚恵美(※当時)石塚恵美/高校１年生/千葉県出身/◎さくさくパンダイメージガール準グランプリ◎2010ホリ･･･[2015年01月04日]



 ブログネタ:二日酔いになったことある? 参加中本文はここからこんばんは、黒猫(影)です。さくさくネタ消化!『二日酔いになったことある?』つい最近なりましたよ、ええ。大晦日に飲んで、元日二日酔いだった。いやーそれにしても弱くなっ･･･[2015年01月04日]



･･･行ってきました。入場までにめちゃくちゃ寒い中並ばされました。(写真は博物館に入って上から撮りました)ディズニーランド…?中に入ってみたら意外と空いていたのでもうちょっとさくさく入れてくれってちょっとだけ博物館の入り口のおば･･･[2015年01月04日]



さくさく。ライン入りのかまぼこか…。おもしれ。ん、?ぬ、ぬぬっー!?こ、ことぶきのヤツだったー!!切り方間違えてて、きづかなかったわー。『どんな身近に幸あろうとも 自分次第で気付きもせぬ』今日の悟りワンポイント☆でしたー(^^)･･･[2015年01月04日]



･･･ミナー代はアロマキット15,000円+税セミナー代 10,000円+税です。練習会も随時開催しています。ワイワイとアロマキットを持ち寄って女子会みたいだけど、ストレスをさくさく取りながら楽しく練習会しませんか?興味のある方･･･[2015年01月04日]



･･･R。 すげーぜっ。そんな2015年、はじまりの時、かたりたいのは、ビスコのおいしさ以外に、 いったいなのがあるというのでしょう。「おいしくて つよくなる」名言。ビスコ。さくさく・さわやか・くりーむ。びすこ。おいしくてつよく･･･[2015年01月04日]



東海道新幹線の車内販売の商品でお酒好きな弟の彼女を虜にしたもの『マカデミアナッツ&さくさくチーズ』\320飛行機で帰省した弟から『お土産にしたいから買ってきてぇ～』と私は存在自体知らなかったんですが人気らしいです…試しに･･･[2015年01月04日]



･･･幸薄そう・・・ささ。新年早々こんなんで締めるのも何なので、久しぶりにレシピ更新したいと思います!!先延ばしにし過ぎていたラングドシャ。卵白が余った時にちょうどよくて。 さくさく直感がたまらな～～～い!! それではさっそく。･･･[2015年01月04日]



 昨日。書類関係の仕事を意外とさくさく進めてた笑・・・。しかーーしっ!今年になってもやってもーた(´・ω・`)書式違うのだった・・・トホホ。もう。新年、仕事は素早く!早め早めに手がけて行く!が仕事の目標だったのに(@Д@;ま、い･･･[2015年01月04日]



･･･たことをまとめました。その上であらたに、今年何をすべきか。どうなるのかを考えてみました。とても、エキサイティングな一年になりそうです。起業時のモットーは、わくわく、と、さくさく。ますます、わくわくでさくさくな人生をつくって･･･[2015年01月04日]



仕事の早い「竹川いつ子さま」が1月日程をさくさく決めてくれました。どうしよ、私、彼女がいないとやっていけないかも!!そんな頼れるいつこさまとの「コラボスカイプお茶会」です!～～～～～～～～～～～～～～～「わたし、認知度上げて欲し･･･[2015年01月04日]



今日で年末年始休暇は終わる。あっ!という間。明日からまたお仕事。まだまだ繁忙期なので、考えたらげんなりする…。これがダメなんだろうなぁ。さくさく思いどおりに仕事が片付いて、みんな笑顔で働いてる。そんなプラス思考に持っていかなきゃ･･･[2015年01月04日]



･･･枚 50kcalガーナ チョコクッキー 1個 50kcal前に食べたことある同じ組み合わせだけど今日はクッキーな気分だったのでこれに決定っサブレのほうはやっぱりめっちゃさくさくっ甘さは控えめなんだけどたまごの優しいなつかし･･･[2015年01月04日]



･･･しづつ始めたカメラの腕を上げたいと思っています。クライアント様の美しい表情を美しく撮れるように。フェイスブックやブログ記事でお使いになる写真を撮れるように。そしてそれをさくさくとお仕事に活かしていって頂けるように。写真一つ･･･[2015年01月04日]



･･･ろり果実のグラノーラ」のビッグバンだが、メープル味でかなりおいしいですね。ただ、個人的におすすめしたいのが「フルグラ」(赤い奴)です。ココナッツ風味が平気な人ならかなりさくさくというより、ざくざくした食感が特徴で、果実も入･･･[2015年01月04日]



･･･をCVキャブのダイヤフラムの穴の拡大するというものです。テンプターへの施工の記事は当然無かったのですが、同じ負圧式なら同じでしょうと言うことで思い切ってやってみました。さくさく貼っていきます。シートとタンクを外してキャブの･･･[2015年01月04日]



体重:75.4kg体脂肪:37.6%朝食カフェオレ昼食きなこ餅(1個)〈おでん〉大根かまぼこ夕食蒸し鶏みかん間食さくさくぱんだ運動なし活動量計[2015年01月04日]



･･･緒里さん、ばたさん、プリメーラさん、Yasushiさんチームが準優勝?!だったという前代未聞の展開に。そのパーフェクトに勝ってしまった、みやみやさん、HIDEやんさん、さくさくさんチームの皆さん!見事パーフェクト越えの30･･･[2015年01月04日]



･･･ エアポートランキング」で５つ星の栄誉に輝いたことを記念したチョコだそうでバームと一緒にいただきましたほかほかのバームは「しっかり芽」の方でした。外は砂糖コーティングがさくさく、中はふんわりでおいし～いトッピング、私はジェ･･･[2015年01月04日]



･･･すぎて、ね貧弱で食べられるものがどんどん少なくなってきたのでワタシ、石灰撒いてクワ耕して(大爆笑)なーんでアタシ、こんなにクワの扱い苦労しまくりなのにおばさん、あんなにさくさく～(リハビリ、杖両腕から１本のみおめでとうござ･･･[2015年01月04日]



･･･初対面。ちっこくて人懐っこくてかわいかった💕名を名乗れ‼︎と康明。み…みくにですー(・∀・;)辺りを気にする重明。ゴルゴ13ばりに警戒してました。そんな中、河村さんはさくさくと作業を進めてくれていました。さくっと魔法にか･･･[2015年01月04日]



明けましておめでとうございますさくさくです昨年は多くのお客様がアリーナふじみ野店に足を運んでいただきありがとうございました今年も皆様に楽しんで頂ける様頑張りますので宜しくお願いいたします早速ですが明日は新年初のレクレさん来ますそ･･･[2015年01月04日]



さくさくと、紅白歌合戦前半みてました。菜々子の一言つぶやくブログhttp://s.ameblo.jp/rmyh123/[2015年01月04日]



･･･たんだが。homeと書いてあるのはLan接続hddである。windows8.1であるので特別なアプリも入れずにNASに繋ぐのは可能。youtubeの動画なんかもこの通りさくさく動く。ちなみに入れたブラウザはchromeだが･･･[2015年01月04日]



･･･地にアーモンドクリームとカスタードを混ぜたクリームとアクセントにラム酒と渋皮栗を入れて焼き上げちょっと大人向けに仕上げました(*'ω'*)私も大大大好きなガレットデロワさくさくのパイ生地と2種類のクリームが絶品なんです中に･･･[2015年01月04日]



･･･してきました❤️JVCの商売繁盛と今年も沢山のお客様と良い出逢いができるよう目標を伝えに♪左下の写真のもちもちポテトは、ネーミングに惹かれて買いましたがどちらかというとさくさくポテトでしたねー笑ネーミングって大事なんですね･･･[2015年01月04日]



･･･で月桂冠がらみのお店かなとおもたら違いました。 乾杯は濁り酒。甘口で飲みやすいお酒。これで500円てちょっと高い感じしました。 まずはきゅうりのつけもん。 カキフライ。さくさく。 ブリ。これおいしかった。 おでん。おつゆに･･･[2015年01月04日]



モーニンさーてさくさく今日を過ごしております(笑)お正月1.5キロぐらい増量してでも最終日と思って好物のハニートーストを求めてやってきたらない結局ムダにカロリーを取り値段を見間違えたクロワッサンの高さに撃沈し…脂肪だけ残るわけだ･･･[2015年01月04日]



こんにちは昨日はマジオスの尻尾きりからはじまり、キリン亜種→テオ→テオ→テオな感じでしたねアックス/操虫棍をまわしたよレベルもさくさく140まで麻痺棍でいきました大剣部隊がかっこよかったので、途中使ってみたのですが撃沈…ヒットは･･･[2015年01月04日]



･･･/tetote-market.jp/creator/miaofficina/jp2121903648/冬休みの間は結構作業がはかどりました!お仕事スタートしたらこんなにさくさくとはいかないだろうな～(^^;ラインスタンプも･･･[2015年01月04日]



･･･。沖縄での危険生物捕獲をテーマに挑むカツン達。沖縄って高温多湿のところだから、なんでも大きく育つのよね。だから昆虫も大きい。昆虫苦手なので見ててダメ・・・。和也がわりとさくさく進んで取ってるのよね～仁は虫がダメで和也はわり･･･[2015年01月04日]



･･･～。正月太りを気にしてます。3キロくらい太ったらしい。二年くらい前にはじめてから10キロくらい痩せました。今はキープしてます。ここ尊敬してる部分。やるな～(゜ロ゜)私はさくさく速いウォーキングについていけないでしょう。化粧･･･[2015年01月04日]



･･･くか考えます。世界史は、センター過去問より模試の方が難しいと思います。過去問1回目は昨日終わったんで河合塾の問題集買ってセンターまで解きます。あと2週間かぁ…成功する!さくさく解ける!ってゆうイメージトレーニングも大事です･･･[2015年01月04日]



･･･---2015年2月1日渋谷ミルキーウェイop17:00 st17:30チケット前売り\2000 当日\2500 (+dorink)出演/フレテ/岩本樹バンド/大胸筋/さくさくぱんだバンド/TAKU/んで僕となっております･･･[2015年01月04日]



･･･っているやつ、実は12年選手(爆)前々からちょこちょこつながりが悪くて、こいつが怪しいな～と思っていたので、新しいのを念のため購入していたので、それを交換してみました。さくさくーっとネットがつながりますぅ～♡しかも前より速･･･[2015年01月04日]



･･･して、そろばーん!もういい加減始めなくては。ちなみに、あんなに苦手だったひらがなですが、旦那と一緒にひらがな覚えてしまいました。早かったな。旦那と競争しながらやってたらさくさく覚えた。そして、ばかというひらがなが書けるよう･･･[2015年01月04日]



･･･いね。やけど各社くせがあるみたいで使ってみないとわからないのは確かみたいやね。それどれスピードなんかユーチューブみても違ってたりするからね。まあネットしたりメール程度はさくさくできると思うけど。また使った結果はアップします･･･[2015年01月04日]



･･･炊を作りましたっと言っても...トーストの方がいいみたいでもペロりと食べてくれた午後からケーキ作り生クリームが雑ですが...2人でデコってみたクックパッドで見たことあるさくさくぱんだケーキあたしも真似てみた生クリームの方は･･･[2015年01月04日]



･･･2900?とか!ほとんどが1400ウォンです～!日本と変わらない値段とクオリティー二人でくし20本どて焼き焼おにぎりハイボール50000ウォンもしなかったよー!揚げたてさくさくあつあつでほんとに美味しかった～♥♥お得なlu･･･[2015年01月04日]



･･･)クリスマスに撮影と言うことで、サンタさんにもなりました。 新生児×ニットの相性は抜群ですね♪ママに抱かれた時の安心しきった顔はもう～!!!たまりません♡ご機嫌さんで、さくさく撮影が進みました♪最後は少しグズってしまいまし･･･[2015年01月04日]



･･･……。食パンに、カプチーノが線状に入っていて、そのまま食べてもおいしいけど、温める程度に焼いてみたら!ふあふあ!ふわふわ、じゃない。ふあふあ。壊れそうなくらい。そして、さくさく。カプチーノの風味も効いていて、すごくおいしい･･･[2015年01月04日]



･･･00軒で停電が発生【停電解消 2015年1月3日 6:03】東京電力エリアのすべての停電が解消1/3 11:30#pigg フラッシュもアップデートしたのに納品できないさくさくなのにこんなのはじめて。1/3 11:39#p･･･[2015年01月04日]



･･･しておめでとうございますルーシーズは今日からオープンしております今年もどうぞよろしくお願いしますブルーベリーのクランブルタルトです甘酸っぱいブルーベリーを中に入れてますさくさくとしっとりと楽しめます単品      ４８０y･･･[2015年01月04日]



･･･来事。手荒れが半端ないです。家、家族、バイト、人間関係ごたごたごたごためんどくさくてストレス半端ないですけど今年も頑張ります◎たくさん笑える1年になりますように以上!!さくさくでした👐👐👐💫💫✨[2015年01月04日]



･･･すがペースあげていきますぞぉ私の3DSかれこれ何年使ったかな我が家のDSの中では一番の長年者そのせいか去年の夏辺りからplayしてて1時間で電池なくなるという劣化症状がさくさくplayが困難でモンハンなんて充電しながら狩っ･･･[2015年01月04日]



クロワッサン+マラサダなのでクロサダさくさくフワフワ～パシフィックビーチホテルの１階のカフェで売ってる～夕方には売り切れになっちゃう!!!いつもこのブログを見ているMくん仕事帰りに買って来てくれてもいいのよーーーーーー♪にほんブ･･･[2015年01月04日]



･･･まいましたが、(売り切れのためご購入いただけなかったお客様、大変申し訳ございません)なんと、本日も限定スウィーツ、販売致します!!最終日を飾るのはこちら、   いつでもさくさくの一段重 特選もなか詰め合わせ ヘ(゜∀゜*)･･･[2015年01月04日]



･･･食べないご馳走食べました♡体重計に乗るのが恐いですΣ(･ω･;|||可児ゼンでも普段は取り扱っていない美味しいスイーツを販売しております♡本日はもなかになっております♡さくさく特選もなかお土産などにも良さそうですね( ´艸･･･[2015年01月04日]



･･･たら割とぱんぱん・。他ゲーム、ネット、あれやこれや・・・・を考えてる。もちろん上を見たらきりが無いんだけど、２日の新年会でメンバーからi３スペックのPCで作業しても割とさくさく出来るってのを聞いたら自分も欲しく名ちゃったw･･･[2015年01月04日]



年末年始を過ごした実家での朝の散歩はわたし🐕氷点下の朝でもぼくは元気‼︎さくさくとした霜柱の上を歩くのがすき🐾自宅以外にお泊まりしたのは初めてのわが犬🏡自宅に帰ってきて安心したのか、昨晩はぐーっすり寝てたねzzz[2015年01月04日]



･･･さて昨日は～☆１３時のファルスさん襲来に合わせてのイン～☆珍しくヒトの姿をした ゆにさんと行ってきたよ～!なゆのビンゴカードめくりがお目当てだったのでアームは１戦だけ～さくさくっと終わって無事 裏ビンゴぴろぴろ～ん♪緊急後･･･[2015年01月04日]



2015年“初"パティスリー2014年12月31日まで、お世話になったChez Shibataへ(*゜▽゜ノノ゛☆イチゴのタルトを頂きました♥︎さっくさくのタルト台にカスタードクリームの甘さとリュバーブのコンフィチュー･･･[2015年01月04日]



故障スマホを交換した。同じ機種でも新品はさくさく。人が知識を重ねると迷うようにスマホもアプリを重ねると重くなる。(いいはなししようとした途端にはなしが浅くなる例)ところで人と長く付き合うって好きすぎても駄目なんだね会ったときに好･･･[2015年01月04日]



･･･ってもらえたのでこれからは更新が増えるかなと思ってます今までは携帯のアプリor家のPCだったのでこの画面にいける事が少なかった・・・これからは自分の部屋にあるので簡単にさくさく更新できますしね今年の目標は３月までにぽっこり･･･[2015年01月04日]



明けましておめでとうございます今年もButterflyをよろしくお願いいたします去年は更新が止まってしまいましたが今年はさくさく更新しようと思っております現在 新しいフェイシャルやボディのメニューを考え中で技術も向上していこうと･･･[2015年01月04日]



･･･んとはしたくないけど、してみるということを、脳はちゃんと感知しているのです。今まで本当にたくさんの方とお話していますが、中にはとても素直な方がいて、伝えたことを、疑わずさくさくとこなして、うまくいってしまうケース10人中１･･･[2015年01月04日]



･･･:41        </time>#マジで 洗濯終えて浴乾したら、寝ようっと。ところで、「凶」なんて、欲しくないんですけどー。              さくさく断捨離すすんでます!つぶやきがブログになる24･･･[2015年01月04日]


