
･･･チンは効かないらしい!?手洗いうがいにマスクですよ～!もえかは毎冬マスク女です笑マスク大好きなの～!笑なんか、口元が覆われてると安心するんですよね、笑ではでは、おつかれざーっす(^_^)ゞ[2015年01月05日]



･･･盛り上がりっぷり!!!みんなさすが!やってくれるじゃん!!!て感じでもう嬉しかった!!!おかげさまで、企画であるアニソンオリンピックの景品「うまい棒」を頂きまして!あーざーっす(OvO)!!笑ここでLIVEショットにオフシ･･･[2015年01月05日]



あっというまに12月、2014年おわっちゃった! 今回もざーっと書いちゃいますよー。 ▼1日▼ばみやん仲間内野さんとあそんだの! かなりおしゃべりしたけど全然たりなかったー。 春休みには予定絶対たてる!  ▼3日▼ゆいちゃーーん･･･[2015年01月05日]



･･･ました知らぬ間に。post📪見に行ったら🎵届いたよ～健人くんから写真相変わらず暗い😅テニスコーチからの年賀状ですが私があまりにも健人くん健人くん言うものだからあーざーっす明日お礼の連絡しときます明日からは仕事だ!早め･･･[2015年01月05日]



お風呂入ってスッキリよ✨よく考えたら夕方ゴルフ場⛳️でもお風呂♨️入ったんやったわ😅打ち上げはノンアルコールで耐えて帰ってきたんでやっとこさ🍶🍶いただきます😊っつっても…今日は朝から升酒🍶を『ほんの少々』いただきました･･･[2015年01月04日]



･･･ツイ状態だったの。1日も昨日も嵐さんテレビ見まくってね、書きたいこといっぱいだったんだけど断念。。。今日はかなり良くなったので大丈夫です(´◡`๑)ってことで。ざっくりざーっとポイントだけ。みんなきゃーーんヽ(。[2015年01月04日]



･･･想像できてしまい誘わない方がいいわって、『ちょっとムスコのサッカー見てくるわ』って、出かけてやったのでした予定通り帰りが少々遅くなり、どこまで、何をしに行っていたのか、ざーっと報告しましたよ。明日も同じ場所で試合があること･･･[2015年01月04日]



･･･ベントを辞めることを決意し起業しようと決めました(￣^￣)現在は求人の会社と、マーケティングリサーチの会社2社を運営しやっと社員に給料を払えるようになりましたね(TT)ざーっとあらすじをお話しましたがもっと詳しい内容はまた･･･[2015年01月04日]



ぼちぼち北九州に帰りますかねっ🚙💨腹いっぱいになったのぅ😅おざぃーっし✋[2015年01月04日]



･･･ぜ!( ポケモンゲットだぜ!てきな…すべては妖怪のせいです。すべったのもぜんぶ。年末は規制のため、ちゃいます帰省です。温泉おやすみ!そして復活、昨日のとったのも一緒にがざーっと!だだ!2015年初は銀山!本日は猿ー倉。風呂･･･[2015年01月04日]



･･･;color: #c0b498 !important; margin-top: -3px !important;">16:47</time>ざーっと部屋をモップ掃除。ホコリいっぱい😥<t･･･[2015年01月04日]



なんとかかんとか起き上がって、、、とりあえずお風呂入って、マイナスな気持ちを流しさりましたほんでたからスープだけ飲んでやらなあかんことざーっっっ!とやりました掃除に、洗濯に、洗い物に、買い出し、年賀状のお返事も書いて、、、よく頑･･･[2015年01月04日]



こんばんは! ◆雑誌発売の確認⇒『☆嵐☆2014-15!年末年始雑誌祭り♪』※2015.01.03 更新※もうしばらく続けます(*^-^*)b◆◆◆◆◆ 二宮和也の!日本調査2015新春SP－東海道五十三次を巡る旅－(2015.･･･[2015年01月04日]



･･･たね～イルミネーションが思ったより綺麗でアトラクションもとても叫んだぁあ。まさかの駅で友達とはぐれ、駅員さんにお世話になりました。ありがとうございました!!2014年はざーっとこんな感じでした!!初売りセールにイオンに行き･･･[2015年01月04日]



こんにっちはぁーー**≧(´▽`)≦今年のお正月のこと、書こうと思いまぁす*o(〃^▽^〃)o元旦*朝、だんなさんをだんなさんの実家に残してスターバックスの福袋買いに行きーー;;(;´▽`A``寒すぎてからだの芯まで冷えてしまっ･･･[2015年01月04日]



･･･訳ありませんがご了承のほど、よろしくお願い申し上げます。さてっ!親ゆびさんのセルフリフォームも、三が日の間にだいぶと進みました!お片付けの途中でライトをつけてみたり。ざざーっと色んなところペンキ塗りしてましたが昨日の夜は、･･･[2015年01月04日]



夏に、２年間学んだライプツィヒ音大の卒業式がありました。写真は、ドイツでの師匠、ジャネット ファヴァロ ロイター先生と。辛いこと、悔しいこと、嬉しいこと、全て分かち合ってくださいました。大好きな先生です。研修生として、そしてシー･･･[2015年01月04日]



飲んで🍶スタートしたわりにはなかなか調子いいぜっ😁17パットの39やったわっ😄昼ご飯に焼きカレー食べて😁またただの振る舞い酒🍶🍶をぐいぐい飲んだろかのっ☝️おざぃーっし✋[2015年01月04日]



･･･FSC合同も表参道イルミネーションいった教習所にまた通い始めるクリスマス  お台場♡誕生日 横浜♡クルージング vivaはたち!年越しの瞬間はまーと家ですき焼き食べた←ざーっとこんなかんじ(・∀︎・)いろんなことがあったな･･･[2015年01月04日]



幼き頃(数年前)の投稿をざざーっと消した妃和でございます年明けたーワーイって思ってたのにもう明後日から学校ですわ……いやだね～あと一年で受験だよと同時に早く家を出たい。早く静岡出たい。いいところっちゃいいとこなんだけんね、東京の･･･[2015年01月04日]



パパのお正月休みも今日が最後なんて早いんでしょーー昨日は、、、午後には妹夫婦+ぷりんも帰っちゃってとくに予定もなくパパとママで実家近くのショッピングモールへちょびクンは中に入れないので実家で両親とお留守番ざーーーっと中を見学元々･･･[2015年01月04日]



･･･スクを付けていなきゃいけない事の苦痛さ や ご飯が一度にいっぱい食べれなくなった事の苦痛さを後部座席に乗った私たち夫婦を無視するかの様に義姉夫婦で盛り上がるこんな所までざーっっと書きましたが、まだまだあるので一旦休憩[2015年01月04日]



※2014年2月の記事再アップですお年玉遠隔調整企画に参加された方への参考に再アップです。文章で体感をお伝えするのはなかなか難しいのですが、ご自分で実践して試してみてください。感情を感じる。身体の感覚を感じる。モヤモヤした現実を･･･[2015年01月04日]



･･･ファッションブロガーAIさんの本を持って行きますと言いましたが、実は私、もう一冊こちらを持参しました。 スタイリストの大草直子さんのファッション本前に購入し、その時に、ざーっと読んだのですが、今回改めて読み返してみたら、と･･･[2015年01月04日]



･･･日で終わり(´･ω･`)明日から仕事だしなかなかパソコン触れなくなっちゃうから今日のうちにこれからの方針というか手を出せるものに手を出してみようかとw美容関係のブログざざーっと漁ってたら興味深い記事を発見モニターサイト??･･･[2015年01月04日]



･･･ています。世界大会は、しっかり治してそれから考えるしかないよね。だってもうこうなっちゃったんだから。 今は休むことに専念しよう。録画しておいたメダリスト・オン・アイスをざーっと見ました。最後の部分、衝撃だったわ。満知子セン･･･[2015年01月04日]



おけましておめでとうございます!今年もどうぞよろしくお願いしゃーっす写真は途中なんだけど、打ち出の小槌凝ってましたね日の出すげーーー!!確かこの前に鶴か何かが飛んでたはずこれは大みそかの年越しそば、あざまーっす!やっぱエビ天は最･･･[2015年01月04日]



どもータオルです絶賛咳と口内炎が痛すぎてつらいです(笑)今日も仕事でした(笑)時間稼ぐため結構入ってます!なんていったって人数の少ない部署ですからね(笑)今、うちの所インフルかかった子3人いるからね!まじかからへんか不安……まぁ･･･[2015年01月04日]



おはよーございますぼーーーっとTV見てたらもぉこんな時間になってたよ!!今日からアメーバでBlogはじめようと思うマイペースにのんびり更新してくのでよかったらみてくださいな軽く自分を紹介してみますと古着大好きアパレル店員最近でき･･･[2015年01月04日]



あけましておめでとう～ごさいます～。我が家は…。相変わらず元気に過ごしています。インフルエンザの恐怖はきっと学校はじまったら…。ざーっとこれまでの記録。くーINFINITEf…。近かった!涙が出たわラーメン博物館へ。楽しかった(･･･[2015年01月04日]



突然の報告でびっくりしました。勢いでえ?嘘でしょってリプ送ってしまいました。冷静に考えたら好きならずっと待ってようって笑顔でなんでやめるのか理由はわからないでも翔也がね、待ってようって今日も嵐'sVは笑顔だよってでもねCASで本･･･[2015年01月04日]



･･･とかいいなー!フェス飯いいなー!いちご削りアルコール入りとか憧れ…( ゜ω ゜)清さんもエレカシも羨ましいぜ☆でもクッキーて…(  ´ ∀ ` )wwあ、スクショおめでざーっす!←にしても何でこうも話がつきないのか…(ノ)･･･[2015年01月04日]



･･･だけは間違いないと、僕は断言しておきます‼︎そして、こういう知識は、「慣れ」もあるので、少しずつ、解る範囲で知っていくことで、すぐに慣れていきますので、興味のある人は、ざーっとで良いので、読んでみて下さい。「気」とか「霊」･･･[2015年01月04日]



新年早々ですが昨年をざーっと振り返るばいとで年越し、お正月もばいと働きたがりかよ特にたいしたことなかった2月、なんか3週間くらい試験してた気がする大雪と踏切に車突っ込んで延期ってやつだ雪の中お見舞い行ったな2月もたいしたことなか･･･[2015年01月03日]



･･･で忘年会。近所の友人たちと持ち寄りパーティ。恐るべし主婦力。豪華メニューです。12/29 独身時代からの友人たちと梅田で忘年会。忘年会何度目?この人ら魔女か?年齢不詳。ざーっと書いてみたけど 思い出してにんまり。今年もたく･･･[2015年01月03日]



今日は旦那様のおばあちゃんに会いにいってきたよ!年末年始、ずっと仕事してるお義母さんにかわって一般的なカレンダーどおりの年末年始休みにはいった義叔母さん宅におばあちゃんがいるらしく義実家ではなく、義叔母宅へいってきた!あけまして･･･[2015年01月03日]



初打ちは、こいつで勝負理由は、出るかも・・・な目印があったからあとはざらーっと写真だけちなみに数えたら70枚ほどありまして、１台を朝から打ち切りまして8000ゲーム以上、一人で回しました２周期で直撃強カワRASH繚乱見えにくいが･･･[2015年01月03日]



Hi◡̈*ずーっと放置してたので溜まりに溜まってしまいました。とりあえず、ざーーーーっと今まで書けてなかった続きから!流れだけ書きますよんあ、一言コメントも。８月15日家族旅行で栃木県の東武ワールドスクエアと日光江戸村に行きまし･･･[2015年01月03日]



･･･ました!書き出す作業だけで満足してしまった感がありますが、これから一年かけて叶えていくために…まずは番号順に並んだフセンを、カテゴリーごとに並べ替えようと思っています。ざーっと見たところ、健康面や家を整えることに関するフセ･･･[2015年01月03日]



明日の絶対に負けられない戦いのメンバーでしかも今回は何があっても負けられないヤツ(前回負けたカスヤロー)が😅偉そうに練習について来いって言うんで『イヤだ😐』って言ったらお願いしますついてきてくださいって言うから仕方なく練習場･･･[2015年01月03日]



･･･いうバンド。拾われて、また音楽に希望の光がみえました。職場では、店長とぶつかった。沢山。そしてめちゃくちゃ怒られて、辛い思いも沢山した。そのおかげで少し強くなれたかな。ざーっとまとめてみたけどこんな1年でした笑2015年は･･･[2015年01月03日]



･･･てない方々今年は(笑)よろしくお願いします耳かきさせてくださーいしふと4日7日8日9日10日11日11時～17時です12日も祝日だから出勤だたかな平日の昼間はそこまでざざーっと混むことはないと思われますがお電話予約おすすめ･･･[2015年01月03日]



おはざーっすヽ(゜▽、゜)ノえーっと…本日ですねー…関ジャニズムに参戦してきました♪(●´艸`)感想は率直に言うと、最高でしたよーヽ(´▽`)/やっぱ、コンサートは最高です(≧▽≦)今回の席は、スタンド一塁側のステージの真横で柱･･･[2015年01月03日]



･･･かにときをまつべし、といったトーンなのです。例えば、願事・・時を待て待人・・音信はなし学問・・雑念を捨てよ争事・・ひかえるがよし旅行・・十分ならず病気・・信心すればよしざーっとこんな感じで、行動意欲が萎えてきそうでした。で･･･[2015年01月03日]



こんばんは😃🌃今日も、無事にお仕事終わりましたでお家に帰り、晩ご飯今夜は、クリームシチューでしたさて、お腹も満たされたのでこちらのUPこの日は、せら温泉♨での観劇後、行って来ましたみはらし温泉♨１月公演は「ひと丸劇団」さんで･･･[2015年01月03日]



･･･*)そして今日はやり残した仕事を終わらせに出勤!半日で終わらせようと集中して終わらせてほんとに半休にできたので寄り道して帰ることに('-'*)/まず見たいお店見てあとはざーっと見た!最初見たとこ戻ってきたらちょうどタイムセ･･･[2015年01月03日]



あけましておめでとうございます。本年もつれづれアート記をよろしくお願いいたします。展覧会はじめは、新潟市中央区にある伊勢丹での新春展。新潟伊勢丹の開店30周年記念の特別展です。写真下手でごめんなさい…開店と同時に母親と会場に直行･･･[2015年01月03日]



･･･フレットの新柄もお店に届きましたーー!!モデルさんの写真ボードの隣にあるのが新柄です。そのほかにも、これだけの振袖がそろっていますよ!!о(ж>▽<)y ☆ざーっと100枚近くあると思います。じっくり選べますの･･･[2015年01月03日]



広島の実家でのお正月(°∀°)b とりあえず…1日はみんなでの集まりで♡ハルちゃん泣かずにハイテンションでみんなに愛想を振り撒いてましたそして…幼稚園、小学生の親戚に負けじと…旦那さんがちび達を抱っこするたびにハル「あいっ…あー･･･[2015年01月03日]



･･･y New Year !! Ikukoです。今年、初投稿となります。2015年も、どうぞよろしくお願い致します。TLCは12/25-1/4迄お休みです。その間の出来事をざーっと紹介致します。クリスマス前に、メインランドから･･･[2015年01月03日]



ただいまEARLではどこよりも早く再値下げをSTART♡ざざざーっとお知らせしますね( ゜∀゜)ノまずはー。ROYAL PARTY♡コーデュロイJK♡¥8900→¥5300+税2カラー♡かなり早い再値下げ!ラス1!一度ご試着して･･･[2015年01月03日]



internet Explorerは動作を停止しました問題が発生したため、プログラムが正しく動作しなくなりましたプログラムは閉じられ、解決策がある場合はwindowsから通知されます。最近こう言うのが出て来てチャット中やブログ書･･･[2015年01月03日]



･･･らっ!爽やかに起きる時間ですよね!←遅いだろwおかげで朝からブログ書いて、この後外も暗いうちからショッピングーに行ってきます☆読者の皆様、戻ったとたん連続更新かよ～うっざーって思っても許して下さい平に土下座新春☆ゲーム事情･･･[2015年01月03日]



･･･凄いことです!なぜならワシは占いを信じていないからです。しかし不思議なことに二つともだいたい同じ占い結果でした。これって凄いよねwあと驚いた事、バスガイドさんの知識一応ざーっと予習していったのですがお仕事とはいえ凄いと感心･･･[2015年01月03日]



あけましておめでとうございます今年もよろしくお願いします今年の目標というか、やりたいことをざざーっとかきこみます①blogを更新blogを通じてもっと情報交換やお友達ができたらうれししいですいまいち使い方がわからないんですけど、･･･[2015年01月03日]



サンペドロ島の夕方。ホテルのテラスからはオーシャンヴューです。ざぁーーーっとものすごい雨が降りました!みんなひゃーーって屋根のしたへ。このところあんまり天気良くない。すぐに雨は止むけど。1日に何度か雨が降る。おとなりのチョコレー･･･[2015年01月03日]



まいど。椎名です。今日は…マジで寒いこんなんで初詣行こうとしてるからねw外はまだ雪が残っております。そして、昨日作った雪だるまちゃん…ふぎゃ～片目が取れてるぅ…あまりにも可哀想なんで写メは控えます。プライバシーありますからね、え･･･[2015年01月03日]



寒さが緩んだとはいえ普通に寒いやん😵いきなり５日から仕事始めでたまった仕事消化するのに追われるのが目に見えてるんで💧ちらっと事務所行ってきます🚙💨2015年もだらしない格好で😅おざぃーっし✋[2015年01月03日]



毎年、年越しは起きてるんやけど今年は、睡魔に勝てず、新年10分前に撃沈してもた(あたたたw)起きたら、勝手に新年になってんの～～wあけましておめでとうございます家族で新年の挨拶して、お雑煮食べて、おせちつまんで、俺、嫁、長男、次･･･[2015年01月03日]



おはござまーっす。ひさしぶりに1分バージョン♪「お前はいっつもそうやって…」(だっけ?)智くんが言ってるこのシーン好きだなぁ(´ー`)ん?ということは?そうです。編集したのは、FNS歌謡祭です(・∀・)マッチさんのバックで踊るの･･･[2015年01月03日]



みなさぁんぐっども～にんぐーーっ我が家の正月、すでに終わったざ!!早っ‼︎(笑)&やのー、昨日は1日、我が家に巣ごもり♡巣ごもりのお相手はやっぱりこれやろーーっ‼︎＼(^o^)/一昨年に続いて、ご主人のお友達のお子さんが･･･[2015年01月03日]



･･･造花を使ったデザインだったので、延期できてよかったです。みんなの要望から、お正月飾りを作りました。和紙ボールと梅結びの組みひもの色は選んでもらえます。 みなさんの作品をざーっとご紹介しますので、ご覧下さい。全部で７名の参加･･･[2015年01月03日]



･･･手帳で中を確認バーチカルじゃないとダメだからね見開き一ヶ月一ヶ月見開きのまま１２月まであっておぉ～きました!バーチカル!しかも縦書き横じゃダメなのよ、絶対に縦書きこれもざーっと１２月まで続きそれから一日一頁とっても使いやす･･･[2015年01月03日]



皆様･････明けました!!!本年度も宜しくお願い致します!まだまだ未熟者ですが、何かありましたら御指摘等頂ければ幸いです。ハ━━━ヾ(。´囗`)ノ━━━イとりあえずざーっくりと大晦日から。笑サボり過ぎたからねwwww12月31･･･[2015年01月03日]



みなさま、あけましておめでとうございますらぶーっ＼(^o^)/ちょっと遅い時間に失礼します!!楽しい新年をお過ごしかしら?!あたしゃ、今年は必ずスパークしてやるぜ!こんちくしょー!＼(^o^)/みんなもスパークしよーぜー＼(^o･･･[2015年01月02日]



･･･かれているので距離感や角度が理解しにくい。逆に立体的に描くと全然違う物事が見えてきたりもするので、そこが面白いのてすけれども閑話休題山羊座が１位!はよく分かりませんが。ざーっくり日本の星空を見ますとタカ派のエネルギー(変革･･･[2015年01月02日]



こんばんはおっとり、マイペース?(あーみん)今日も、みなさんをあーみんのペースにまきこんじゃいます中学3年生15歳のあーみんです今日は、朝から いとこの家で 勉強してました!お昼くらいに 自分たちで ご飯買いに行きましたよー歩い･･･[2015年01月02日]



みなさま、新年明けて２日経ってしまいましたがあけましておめでとうございます。気付いた人いないと思うけどアメブロ始めた2009年～昨年の9月頃までの記事全て削除しました。理由はまぁ・・・アメンバーの人はわかると思いますがあの時の思･･･[2015年01月02日]



こんばんは昨夜は録画したニューイヤー駅伝を1.5倍速で観た箱根駅伝に出ていた人たちが観たいだけなのでざーっとねざーっと今井くんや佐藤くん、大迫くんとかねでも気になる人がいた柏原くんから襷を受けた選手ユニフォームが合わないのか乳首･･･[2015年01月02日]



きょうは、はちゅもうでにいってきまちた車でおでかけあんず、ドライブだいしゅきパパが運転してくれるの。あんずはままのおひざでいつもどおりりらーっくすきょうはとってもおてんきがよくてあおぞらにおひさま途中で眠くなってしまいまちた到着･･･[2015年01月02日]



･･･トン展へ親子３人で行きました。前々から行きたかったけどなかなか行けなくて。年明け２日目だから空いているかなぁなんて思ったのが間違い。結構混んでました。ゆつも連れてるし、ざーっと見て終了～。独創性のある、引きつけられる絵が沢･･･[2015年01月02日]



･･･居酒屋さんにみんな若いからか、元気だわぁめちゃめちゃ疲れがピークだったんだけど、飲んでたらだんだん調子でてきたよ朝五時前まで飲んでようやく解散帰ってから、紅白をかけ足でざーっと見てまー見どころ満載の紅白だったこと(それはま･･･[2015年01月02日]



晩ご飯🍴おとんとおかんも疲れたやろしお金使わすの悪いから💧焼き肉食べにきました😅たいしたものじゃないけど奢らせていただきますっ☝️腹パンパンやぁ💧おざぃーっし✋[2015年01月02日]



･･･する さとちゃんの考え方がゆる～くて(笑)でも 福毛は 自分じゃ 抜けないんだな～とか面白かったっすでっ 昨日の しやがれ 嵐旅館は我が家で 親戚が集まり ド宴会中に ざーっと 観ただけですけど五人五様でそれぞれに 面白か･･･[2015年01月02日]



･･･１０月 誕生日!けっこー黒q(^-^q)心が痛くなった月まよたんとお互いを祝う会した１１月 ゆうの誕生日!おめでとう♡１２月 くりすます年越しゆかさきちょ♡愛してるまーざーっとこんな感じ?(笑)雑すぎ?(笑)(笑)思い出し･･･[2015年01月02日]



おみくじとは関係ないのですが、元旦の朝に、結婚指輪をなくしたことに気づきました(笑)。夫に話したら、何やってんだよ、と、かなり呆れられてしまいましたが、結婚した時より、痩せたからだと、前向きに考えることにしました。前置きはさてお･･･[2015年01月02日]



あけましておめでとうございます2015年も幸せな時間で幕開けました   ぬぉーんかっこいいもう１度行きたい RISE コンサートIワールドツアーの後にもっかい日本でしてくれへんかなぁ…はぁぁぁいつでも観れる様にHDDの中に置いて･･･[2015年01月02日]



･･･どや顔でコメント流していたけど、それがどれだけ凄いのかもイマイチ、ピンと来ていません。← レナトの契約が伸びたのは何よりですが、またしても単年契約 orz。取り敢えず、ざーっと見ただけでも、OUT :  稲本、福森、森島、･･･[2015年01月02日]



あけましておめでとうございます。実は記事の編集一覧で、ざーっと遡ってきた。ほぼ毎日ペースで更新していたあの頃…恐怖を感じました笑 むりだわ、毎日なんてむりむり。当時はボルテージの感想とかやってたからネタはあったけど、今はまったく･･･[2015年01月02日]



鉄増して!!!おめでとう!!ございまーーーっっす*\(^o^)/*昨日の十五夜1日目、東京から大阪から北陸から九州から…と、ずっとほぼ満員でありがとうございましたぁーっ☆☆(((o(*゜▽゜*)o)))みんなとワイワイ出来る元旦･･･[2015年01月02日]



･･･序盤でやっちゃうところが余裕ですね!17曲目の「ラヴユー褒章」ってのは、去年に桑田さんが受賞した紫綬褒章の勲章を自慢する「ラブユー東京」替え歌で単なる企画ですがwここでざーっとセットリストを見てファンの人ならピンと来ますよ･･･[2015年01月02日]



･･･デート♡♡メガネデビュー、初めての個撮ハロウィン♡19歳の誕生日、尊敬するまぁぴょんの舞台観劇、まぁぴょんとティムバートンデート♡クリスマス、初めてのよみうりランド!!ざーっと振り返ってみましたが。2014年は念願の舞台に･･･[2015年01月02日]



皆皆様、新年明けましておめでとうございます。本年もよろしくお願い致しますと言うことで、年が明けましたね明けましたが、ちょっと昨年の話をします差し入れ①アンデルセンのデニッシュハート(こんな名前やったような…?)さらに、クリスマス･･･[2015年01月02日]



･･･うびじんがほんとうにいました。そして、そいつら(２人)をバッグに入れてにほんにつれていってあげました。そして、ぼくがうみのすなはまでかいをとっていると、ほおじろざめがざざーっとうみからさんとうやってきました。そして、ぼくは･･･[2015年01月02日]



新年あけましておめでとうございます。旧年中は大変お世話になりました。南国・土佐清水は、元旦そうそう雪が降り積もりました。なので、自宅で家族団らんのんびり過ごしていました(´▽`)そんなのんびりとした一日のなかで・・・偶然、こんな･･･[2015年01月02日]



新年あけましておめでとうございます!今年もしーぐりをよろしくお願いいたします。やっぱり振り返りは中途半端でした。ここからはベストショット的な感じでざざーっと行きたいと思います。寒いし()5月Suica10周年ラッピングMue-t･･･[2015年01月02日]



･･･しいお家に引っ越しだとか、めまぐるしく忙しい月でした。12月、遊びすぎた。笑とにかく遊びまくった気がする。笑クリスマスは席ちかでうちでお泊まりしたり、楽しかったなぁ～♡ざーっと記憶を辿ってっただけで、こんなにちゃんと出て来･･･[2015年01月02日]



2014年はたくさん出来事がありました!良いことも悪いこともたくさん。ざーっとまとめよーっと。・°°・(>_<)・°°・。写真もたくさんあるけどざっくり(;_;)20141  月   埼玉行って東武公‼︎2  月  ･･･[2015年01月02日]



おつかれざーっす(^_^)ゞ友達からこの画像送られてきたんですけど、笑このパンダの気持ち、なんとなくわかるなぁ～と思って(^_^;)確かにあけおめでめでたいんですけど、いろんな方から一気に連絡頂くとハイハイってなりますよね?笑あ･･･[2015年01月01日]



あけましておめでとうござまーっす(o^^o)早速風邪ひいて正月休みは家に引きこもることになった角田です。こんばんは。でも正月気分味わいたくてお雑煮を作ることにしたんだが、近くのスーパーで買い物したら思いがけないお年玉が待っていた･･･[2015年01月01日]



･･･すかわいらしい甥っ子ちゃんや姪っ子ちゃんにも癒されていますみなさまも愛に満たされ心穏やかなお正月を過ごされていたらいいなぁ2015年へ日付が変わってすぐ突風が吹き荒れ、ざーっと雨が降りました。これからの道のりを祓い清めてく･･･[2015年01月01日]



あけましておめでとうございます!2015年はじまりました。未です。よろしく。さて。新年早々ですがとりあえず2014年の振り返りをざーっと!ちょーーーーまとめてみた。今年一年は。軽音、Quad、吉野家、地元ですね。まあ毎年そうか。･･･[2015年01月01日]



明けましておめでとうございます今年も、よろしくお願いいたします…元日の今日は、ちょっと早起きして野暮用を済ませに熱海まで…ざざーっと写真のみ夜は、大好きなお寿司屋さんへ支配人、店長、副店長にお顔を覚えてもらっているれんれん(笑)･･･[2015年01月01日]



さ!元旦の投稿にふさわしい話題!今年の我が家のバイリンガル育児目標・計画です自分のためにも、ここにざーーっと書いてしまおうと思っています。そして忘れてしまったら、元旦の記事を見ればいいしね。わかり易いね。アメブロをメモ代わり２０･･･[2015年01月01日]



･･･ない不二子ちゃん。ルパンとの関係に男と女っぽさはあんまり感じられなくて、背中を任せられる相棒という印象なのが好きです。きんぐに壁ドンされてたなぁ(笑)主要メンバーだけ、ざーっとこんな感じです。後は悪役から脱皮したきんぐがめ･･･[2015年01月01日]



ダラダラ🍶🍺飲むのもなかなか疲れるわ😅ちょーなんぼーはうちのおかんに頼まれて年賀状作りよったわい💧毎年恒例の…参拝した人からもらった愛宕神社のお土産のいわい餅でもつまんどきますかっ😁腹パンパンや😵おざぃーっし✋[2015年01月01日]



･･･さん今日も1日お疲れ様です!とってもとってもとってもテンションが高い萌です。こんばんわ。今日はお正月だねーっ2015年の始まりだぁぁ!とゆーわけで、昨日は2014年をざざーっと振り返ったけど、たくさんのコメント、いいね!あ･･･[2015年01月01日]



･･･ドライブ気分の夫が私が行きたがっていた福王神社へと。ここも聖徳太子にご縁の場所です。修験の道を登って３０分くらいの急な坂道で本殿到着ご挨拶をしてさ～帰ろうかと言った途端ざーっと凄い風で小雪と火の粉が舞い上がって回転していて･･･[2015年01月01日]



花火がウルサイので外に見にでたら、地平線が見える範囲全部花火で埋め尽くされてた。0時過ぎてもなりやまない。そのうち雨がざーっと降ってきて静かになった。朝ごはんは昨日買ったクラッカー。なぞの粉がかかっていて不思議な味。ダイビングは･･･[2015年01月01日]



･･･の期間がちょこちょこあった。というか体調崩すとそれが長引いた…・そんな影響から三味線のお浚い会に出れなかった・ぬかるんだ畑に車がハマり、JAFと警察・交通事故に遭った…ざーっとあげるとこんなとこかな。まぁでもよかったことの･･･[2015年01月01日]


