
･･･015年はもっと身を引き締めて参ります。2014年は大変お世話になりました。また出逢いと別れがありましたが、皆様のご多幸とご健康を心よりお祈り申し上げます。良いお年を。じゃくりん━─━─━─━─━─[2014年12月31日]



･･･ててきました。本命に関しては仕切り()と大げんかもしたしわたしが1番どやしたしたくさんたくさんらいぶにいってたんだなと部屋の大掃除したらでてきたチケット見ては思い返し泣じゃくりました笑愛狂います。からいろーんなことがありま･･･[2014年12月30日]



本日 4回目の 記事を書いていますアメブロ  不具合??いい加減にしてよね(●`ω´●)9連休中の 3日目!朝から たびを ケージより放出中!騒ぐ 騒ぐ  駆け回る  止まらない  走り回る寝ない  疲れない  ウトウトするけど･･･[2014年12月29日]



･･･ことに、決定にはさほど時間はかかりませんでした。結論は、張り分けなしでこれを採用。実物を見たら、ほぼ即決でした。重厚感、あるんです。そして設計士Nさんのすすめで、四方相じゃくりの仕様。継ぎ目が目立ちにくいわけです。バルコニ･･･[2014年12月29日]



今日から冬休み*\(^o^)/*初日は納会♫今日は喋りんぐメインですから～♫朝から晩まで千年じゃくり!左腕ヘロヘロ…泥バス探し!コイは居ました(;^_^AWILD BISON !金曜日ようやくMPB代表とお会いできました(≧∇≦･･･[2014年12月27日]



どこのご家庭でも素敵なChristmasを過ごされたことでしょうね～。我が家でもやりましたよ。じゃっくりすます～!…と言っても、特別なことは何もしていません。昨年に引き続き、おもちを仮装させて飼い主だけが楽しみました。んふふふっ･･･[2014年12月26日]



こんにちは!UABC1年生のもえちゃんです前回まではとっぽさんとじゃくりーんちゃんがUABCの主な活動について説明をしてくれましたが今回はUABCの日常をゆるゆるっとお伝えします  昨日はUABCの1年生が部室に集まって、ポップ･･･[2014年12月24日]



こんばんは。キネシオロジストのまさよです。昨日の興奮さめやらず!(笑)仙台教室での講座の様子アップしちゃいます。「痛みって、何のためにあるの?」をキネシオロジーを使ってじゃっくり体感していただきました。詳しい様子やご感想は、こち･･･[2014年12月21日]



こんにちは!1年生のじゃくりーんですUABCのブログがリニューアル!ということで早速書きにきましたよ!!今回はじゃくりーんがUABCで普段なにをやってるかちょこっと紹介しますこないだのクリスマス会ではこんな感じでしたがちゃんと活･･･[2014年12月20日]



金曜日朝のゲストさんは ポメラニアンの くりくりちゃん まずは、あわあわじゃぶじゃぶくりくりちゃんが、ひと回り小さくなりましたぁ～ そして、ドライングしゃかしゃか、素早い早さでブラッシング 腰から半分 元通り 再びしゃかしゃか今･･･[2014年12月19日]



こんばんわ、じゃくりんまつなダスねんみ……( ノД`)…最近寝るのは早いのになぜか眠い……。久しぶりのブログうpですな♡やっぱりカミーオさんの声はかわいい♡ブログうpするときカミーオさんのことしか語ってない気がする……←タイトル･･･[2014年12月18日]



本日は１ヶ月健診とB型肝炎の２回目の予防摂取。ちなみに台湾では、B型肝炎の１回目は生後24時間以内に摂取です。だいたい、生まれてすぐに摂取されてます。前日に病院からメールで14:00～14:30にくるよう連絡がありました。いざ、･･･[2014年12月17日]



･･･ジクラスで優勝２回目の小さなチャンピオンクラスで優勝で初めての大舞台相手は全員チャンピオンですww結果は・・・・・・・・・・・初めての敗北を知りました('-^*)/泣くじゃくり・・・で放心状態・・・良い経験をしましたぁ～о･･･[2014年12月15日]



ケーキハットをかぶってケルベロスをひたすら狩っていました。じゃくりんです、どうも。初日は、クリスマスイベ嫌すぎる...とか思ってました。走りまくり迷いまくり???配達クエストのグレオは見つかんないし(笑)しかーし二日目(@￣□￣･･･[2014年12月13日]



１２月７日で一旦営業を終了した浅草浪花家さん。何度か通いました～ってことで、一気にご紹介まずは、11月初旬かなみかんみかんの甘味が、ギュッと凝縮したかき氷山椒と同じミカン科だけあって、どことなくピリッとしたスパイシーな香りも感じ･･･[2014年12月11日]



四回目の年男を迎える誕生日は、驚くほどに淡々と過ぎていく。朝から、さして興味を持てない原稿の〆切に追われ、タバコを一箱吸い切り、濃いめのハイボールを空けながら、imacの画面に向かっているうち、気がつけば23:45。もうすぐ、「･･･[2014年12月11日]



･･･ィランドにてスヌーピーに癒してもらってましたあれ??このスヌーピー誰かにくりそつ……(そっくり)誰だっけなぁもじゃもじゃしてて目がくりくりなやつもじゃもじゃのくりくりもじゃくりあいつしかいないミニーお前だあぁぁぁぁあ!!!･･･[2014年12月11日]



･･･ました。そのまま１５kmくらいまで～のイメージ。ところがいつものコースで、坂上るところへ通りかかったら、足元が危うい。出たな、ブラックアイスバーン∑ヾ(￣0￣;ノ凍結しじゃくりしかも氷と違ってわかりにくいんだよなー。夜だと･･･[2014年12月10日]



･･･Mちゃんからホットロード本もレンタルしちゃいました♡もうDVDが発売されるってのに今さら原作を読もうとしてる奴…ここにいますっっ( ・ω・)∩平気で逆流してます。あまのじゃくりぃこさん(๑•🐽•๑)ブヒヒMちゃんありがと･･･[2014年12月09日]



じゃくりんお姉さまにおススメいただいた表現のための実践ロイヤル英文法を買ってみました。表現のための実践ロイヤル英文法(例文暗記CD付き)/旺文社\2,268Amazon.co.jp英文法書としてはForest、ロイヤル英文法(緑･･･[2014年12月09日]



･･･い出すのはボクが小さい頃(年齢的に)の思い出なのですよ。今よりも小さい頃(身長も)の思い出なのですよ。生傷ばかり作って帰ってくるボクをいつも叱ってしみるクスリばかり塗りじゃくり、「どう?」「ここはどう?」と一番しみる部分を･･･[2014年12月06日]



･･･※2009年8月より、FMおだわら「GOOD DAY!」の16時30分からオンエア中の、80～90年代前半のメジャーからマニアっくなアイドルの曲をくまなく、ひたすらかけじゃくり、おしゃべりしまくる30分コーナー『まいのアイ･･･[2014年12月04日]



チャイルドシート大嫌いな彼、、もともとマキシコシのペブル使ってて脱走するようになって少し早いけどエールベベのインパクトシールドのやつ買ったらこれがまたまぁ嫌がって嫌がって毎度大騒ぎで力づくで乗っけててんけどこのチャイルドシート借･･･[2014年12月03日]



･･･ブームがきている私はささみカツにからしをon!オススメなので機会があれば試して見て下さい(=^x^=)あっさりしてて美味しいです♡次はー  名駅にある《がちゃくりや?かじゃくり…?》←適当w鉄板焼きのお店なのですが、盛り付･･･[2014年12月02日]



ごきげんいかが。めるでございます。お久しぶりです。寒くなってきましたね。マフラーの季節ですね!あ、わたしのほうは雪が降らないから、そんな寒くないですが。笑どーん。笑みなさん、クリスマスはいかがお過ごしでしょうか。くりぱ、しますか･･･[2014年12月01日]



最近、インスタに入り浸りでアメブロ放置気味のちゃむですここに、インスタと同じ画像を載せるのが忍びなくてさぁ(インスタのプロフィールに、ここのURL載せてるし)最初のうちは、インスタ用とブログ用と、２種類の画像を作ったりしてたんだ･･･[2014年11月30日]



･･･///////////////////////し、死ぬうぅぅぅぅぅ…きゅうううううううううううううううううううん♡こんな彼氏欲しい欲しい!ててええええええええ!このままじゃくりぼっちだよおおおおおおお!この子べくと同じアイ･･･[2014年11月29日]



材料を電気カンナで製材板の端は相じゃくりという加工をしています。これは杉の野地板ですが、古い木材もこの機械にかけると白木の綺麗な木目が復活します。[2014年11月28日]



･･･*´˘`*)♡ほんとたくさん寝て日数経ってほしい(((o(*゜▽゜*)o)))もーいーくつねーるーとークーリースーマース⛄🎄🎁🎅笑それで重要なのがさ。。。このままじゃくりぼっちなんだよー(。>_<。)w家･･･[2014年11月28日]



書ける時に書けること書きじゃくり。ってことで、昨日今日と休み。仕事がなくイベントもなく。最高の何にもない日。ブログを更新するには持ってこいです。この時期になると、街はイルミネーションでDQNネームもビックリのキラキラ具合。おいお･･･[2014年11月28日]



･･･日の大金星だと思ってます♪天国準備にいましたしねヘ(゜∀゜*)ノ 結果は・・・負けたんですけどねw天国含む疑似ボ2回でATなしせめてもの救いは・・・  準備でベルを取りじゃくりスタート時に100枚超えてたことw【リング】前･･･[2014年11月28日]



今日は、マクロビのお教室に^ - ^毎回、食べるってことについて考えさせられる。自然の恵みをいただくってこと家で手作りすることの価値✨手に入りやすい食材で、取り入れやすいマクロビを提案してくれる久美子先生の教室(*^^*)わたし･･･[2014年11月25日]



１１月２２日でパパと結婚して一年でした♡はっやΣ(~∀~||;)もうなにもかもあっという間すぎてこうやって人生を終えていくんか～と思いました←とりあえず前夜祭ということで２１日はお義母さんちで娘ちゃん見ててもらってふたりで外食(･･･[2014年11月25日]



･･･しょ。つべこべ言われたくないし。・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・クリスマスまでもう1か月かー。このままじゃくりぼっちだなー。そんなのやだって思うけどでも、ど･･･[2014年11月24日]



 意識もなくさず、抜歯終わりました。心配してくださったみなさま、応援してくださったみなさま、ありがとうございます!今回の一連の件は、抜糸まで済んでから(もしくは保険の給付金が下りてから)、治療の経緯、経過、費用、入院についてなど･･･[2014年11月22日]



･･･頃ぶり?と思ったら先月のノッキンで頭振っていたわ。あの時一人だけ頭振っていたら特定おつにゃんだけどね＼(^^)/ちなみに一連の行動に酒は入っていないことが一番のうわあ。じゃくりぱたんの前に梅酒飲んで良い感じにふわふわしなが･･･[2014年11月22日]



･･･は旧知の親友の思い出話を仲間内でしていたらラストでその旧知の親友の訃報の知らせを知るというものがあったのですがその最後で新内浄瑠璃を聞きながら浄瑠璃に乗じて友の死を泣くじゃくりながら悼んだ所で幕が降りる舞台があったのです。･･･[2014年11月21日]



えっと・・・・毎度のことながら 久しぶりに更新いたしますといっても なんも面白いネタを持ってるわけではありませんのでいつものように じゃくりんの写真でごまかしてまいりまふ<a いつものように 寝とります<a キティち･･･[2014年11月19日]



･･･treet Journalの名コラムニストは、IPOは、"It's Probably Overpriced."の略だとジョークを飛ばしました。」byじゃくりんさんの、ツイッターのIPOとハイテク株の主幹･･･[2014年11月18日]



おはようございます(  ￣ー￣)ノ昨日はで一人泣くじゃくりましたブログって難しいブログに対する考え方って人それぞれなんだなと思い知った日でした。ネガティブな人間だけにコメントがつかないと、やつぱり凹むしアメブロを始めた頃からのお･･･[2014年11月17日]



 昨日のお話の続きですっとな。くり家はとうとう金刀比羅さんの本宮まで辿りつきました実のところ、ねえちゃんは運動神経は良いのに 小さい頃から山登りや長い階段を上るのが苦手。 しかも、この日は風邪もひいていましたから 「駕篭に乗せて･･･[2014年11月16日]



･･･…どうしたんだい?ツバサにいたっては近寄ってもこないなんか怒ってる?そうだ…昨日はなんやかんやで顔を見に来なかったもんなぁ…ゴメンな～もじゃくってあげるから許してぇ♪もじゃくりもじゃくり♪(もじゃくるは方言ではなく、さくら･･･[2014年11月15日]



･･･回の簡素建具ワークショップのテーマは 『障子』 でした。若い建具屋さん1名の参加で、社長と、深く、細かいところまで、じっくり話をしていました。話題になったのが、障子の紙じゃくりのところ。障子紙を張るところです。紙を張って平･･･[2014年11月10日]



本日、2記事目。･*･:♪やってみたかった、これ♥♥♬( ๑˃̶ ॣꇴ ॣ˂̶)♪⁺(*´pq`*)ムフムフ♥息子くん、今日で生後1ヶ月ですー* ੈ✩‧₊˚本当に大きくなったぁ꒰ ♡´∀`♡ ꒱昨日は、生まれて初めて息子を2時間･･･[2014年11月08日]



今日も両親が連れて来てくれました。いつものヨーグルト。嬉しそうに食べました。アンパンマンをイヤホンで見てゴロゴロ。帰り際はまたもじもじしていました。一緒に帰れなくてごめんね。私のスニーカーもクローゼットから出してくれて、「スリッ･･･[2014年11月08日]



･･･ってるSHOPに協力してもらってね。http://www.rugged-tokyo.com/そしてALBUM収録曲も残すとこ1曲!!!最後の最後まで気を抜かず攻めに攻めじゃくります。あっSPHEREが連れて来てくれたカメラ･･･[2014年11月08日]



「炎のクワガタ捕獲作戦・中級」「炎のクワガタ捕獲作戦・上級」「炎のクワガタ捕獲作戦・極」やっぱり極は瞬殺されるw当たり前かwこんなんじゃくりあできるわけねえよなああああああwwwwwwwwwwwww[2014年11月07日]



･･･ 私が心配していたのはじゃじゃまる本犬ではなくじゃじゃに襲われて(笑)くりりんが発作を起こすことだったの。私が留守の間夫も息子もwebカメラをチェックしていたので「じゃじゃくりりんに何してた?」「じゃじゃオマエ悪いよ」誰か･･･[2014年11月05日]



･･･いただいておりまして…体重わずか２㎏のメルト君ママさんも鳴き声を聞いた事がないというほど大人しい男の子です今更ながら、ジェラシー炎メラメラのチャコちゃんは、ワンワン鳴きじゃくり!さっきまで盗み食いしよったじゃんかホント可愛･･･[2014年11月02日]



･･･ろ先生の言葉が私の耳に訴える意味そのものであった。先生の口からこんな自白を聞くのは、いかな私にも全くの意外に相違なかった。私は先生の性質の特色として、こんな執着力しゅうじゃくりょくをいまだかつて想像した事さえなかった。私は･･･[2014年11月01日]



ネコ大好き。絵になる。(頭が影とかぶりわからない)真っ黒この間、母と長電話していたら、ヤキモチを焼いたネコ。実家のダイヤルボタン押しじゃくり。ぴぽ、ぴ、ぴぴぃー、ぴぽ、ぴぽ。分かった。分かった。貴女のお母さん(母に、)にかまって･･･[2014年11月01日]



こんにちは今日も、青空が広がり、気持ちいいですね。いつも、このブログ、スマホからアップしてますが、、、なんだか最近重い気が。。。YouTubeも途切れてまともに聞けなかったり。。。最近、写真や、ビデオや、ボイスメモや、撮りまくっ･･･[2014年10月29日]



･･･お勧めです♡  おはようございます♡   先日、いつもとっても知的で素敵な記事を書いて下さっている♡・・ Business & Economy News by じゃくりん✧ さんから、こんなご質問を頂きました^^「･･･[2014年10月26日]



おでんレポート(簡易版)>> もっと詳しいレポートはこちららさておでんです。こんな寒い季節には、おでん。何と言っても、おでん。 それではおで～んデンデンおでんちゃ～ん、冷えた体を内から温めるべく食べたおします。まずは･･･[2014年10月25日]



東京に住んでても新宿って滅多に降り立たない。去年の大阪のREC後に降り立った以来かな???昨夜は来年に向けて打ち合わせだったよ。気合いとヤル気が入りじゃくりまくりました。やっぱ好きな事に精出せるって...何よりも幸せ &･･･[2014年10月24日]



･･･自然療法美顔講座✧ お勧めです♡  おはようございます♡   昨夜、このブログで親しくして下さってる・・♡Business & Economy News by じゃくりん✧さんが、今、渦中にあるエボラに関して記事に･･･[2014年10月23日]



･･･←もちろんそんな精神状態で良いものが書けるわけでもなく。それでも取材に行った自分にしかできないし、必ず載せなければならない記事だったので必死に書いた)、子供みたいに泣くじゃくりながら会社を出ました。今でも、美味しいコーヒー･･･[2014年10月21日]



･･･強行軍?)仕方なく、まずは手近なところから角のシモリ回りにはご不在なようでした小雨の中、追い風に乗せてフルキャスト送り込めるだけラインを送り込み着底させ２回ほど軽く巻きじゃくりしてからの水平方向リトリーブ･･･１杯２杯３杯･･･[2014年10月20日]



･･･ゃんと作るんですけど今回はたまたま少し気を抜いて妥協しただけなんですなんてあり得ない!失敗が続いたのが悔しくてよりこういう気持ちになりました メラメラメラメラ感情が燃えじゃくりました 笑ぉぉぉおおおおおおおー燃えるぜよーは･･･[2014年10月20日]



ちろ吉が来て1週間が経とうとしてます。今日は3度目のワクチン接種日でした。2回目の車移動・・・。まだ慣れないようで鳴きじゃくります。(ごめんおおおお)                ↓お注射する時は至って冷静。(がんばれ!!!)･･･[2014年10月19日]



･･･したら角材で底上げし、さらにコンパネを貼っています。その上から檜の板を貼りました。実はこの檜、厚い板を一枚一枚電気カンナを何度もかけて製材した後に、釘がみえないように相じゃくりという加工をしてあります。思い返せば気が遠くな･･･[2014年09月08日]



早過ぎ寝早過ぎ起きからの1日が幕開けして長らく苦戦してたデモ曲に蹴りをつけてようやく完成した*"からの、ギター録り作業に専念してたよ◎++カッコ宜しいギター弾いたったぜー!☆++*明日はミスターレオンと歌のプリプロ作業･･･[2013年10月26日]



4月8日たまーに咳してるなーっと思っていたらお風呂上がりから、ちょっと嫌な咳に・・・寝かしつけてると、だんだん声が枯れたような咳とヒュウヒュウ・・・前になったクループっぽい・・・・と不安になったので救急へ電話。すぐ来てくださいと･･･[2013年04月16日]



フォルセット!わいるどタバちゃんだぜぇ～今日は俺の弱力(じゃくりき)な所をしゃべっちゃうぜぇ～タバちゃん焼き肉が大好きだけど、食べると必ず…奥歯が激痛だぜぇ～焼き肉だけじゃなく、トンカツ食べても…奥歯が激痛だぜぇ～どうやら虫歯っ･･･[2012年12月08日]



走ってるとこは、想像つかないと言われますが(笑)意外と、50メートル7秒台です(笑)撮影で、ランニングウェアを着ました周りには、絶対似合わないだろと言われじゃくり、、意外と、着こなせたでしょ?最近競歩リバイバルしようと思っていま･･･[2012年06月20日]



バタバタしてて行けずじまいだった美容院にやーーっと行ってきましたぁプリンちゃんになってた可哀想な髪の毛と伸びてた髪を金尾氏に治してもらったよよよーじゃんくりくりくり～あっぷ!眩しそうでブサイク…フワ～っとなるよーにすいてもらいま･･･[2012年01月14日]



･･･(^-^)見終わった後、ランチをしてオーディションへ泉も私も必死...撮影者、みーちゃんオーディションの後、夜はこの2人とご飯aiko氏とターコこと山本貴子氏もう、笑いじゃくりまして、パワーもらってきました♬周りの友達に本･･･[2011年09月06日]



･･･告致します^^カラスが人を襲うパターンは2つしかありません。繁殖期の３～６月の間で、森や林やその周辺にでカラスの巣の下を人が通ると「カッカッカッカッ!!」と警戒音で鳴きじゃくり、人を襲う性質があるようです。特に６月は雛の動･･･[2011年07月29日]



  昨晩から続き、まだまだまだ続きます‥  みなさんお疲れなので、癒しの一枚を  昨年末、イタリア・シチリア島、カルタジローネに行った時に わたしの足にじゃれくり回ってきたわんころ(のらさん)  んーもー可愛すぎて持って帰りたか･･･[2010年04月17日]



こにゃぎりん日曜日に、あの人気の…あのっカレー屋さんに行ってきたよ星３つのカレー屋トマト (食べログURL)荻窪にあるんだけど、人気店だから、知ってる人も多いのでは昔の喫茶店みたいなたたずまいで、可愛いレトロやーmenuもレトロ･･･[2010年01月04日]



･･･の予想ではKッキーが濃厚ですね。俺は持病の「ベッドぬくぬく出れない病」にならなければ大丈夫なはず。準備も出来たし早く寝たい感じですが、アレンジが降ってきちゃったので弾きじゃくります。皆はおやすみね。ファンメ、メッセージあり･･･[2009年12月21日]



･･･という彼女。いやいや、そこをクリアしたらアナタイマスグデビューデキルヨ。音楽関係の方、どうすか、歌手オクダエリカ。そんなこんなで、次回もカラオケで二人、あほみたいに歌いじゃくりたいと思います。最後に、奥田恵梨華嬢が言った不･･･[2009年09月25日]



･･･じ♪こんな地味な作業を先月からずっと夜な夜なやってた訳なんです(^^;)まぁおかげさんで20曲近く覚えられたからいいんだけどね☆そして今日もこれから２曲程書きます。書きじゃくります。さぁ頑張ろ☆んじゃまた♪[2009年04月15日]



猫好きのお二人からコメントいただきありがとうございます。あの逃亡以来、黒田さんは気が狂ったように鳴きじゃくりあまりのうるささに窓を開けると、ものすごい勢いで飛び出していきました。すっかり外猫です。以前タヌキと間違われ、近所の方を･･･[2008年03月07日]



･･･れる方が増えて来てほんま嬉しい限りですわしっかりと全部、ニヤニヤしながら読ませてもらってますよそんな皆さんの期待を大きく上回る極上の楽曲が現在も進行中なので、首を伸ばしじゃくりまくって待っていてくださいんなーーー1発ライブ･･･[2007年06月11日]



昼飯じゃくりを1個くり腹が減るわじゃあの。[2007年05月07日]


