
･･･てクッキー生地の中にバニラアイスかな♡ってわくわくして(クッキーサンドのアイスも好きだし)食べたら。。。シューアイスの皮(シュー)にびみょーにメロンパンパウダーついててじゃりじゃりしてるって感じでしたwww味はメロンパンな･･･[2015年01月05日]



ハイチュウのすッパイチュウが大好き!しゃりしゃり、じゃりじゃりしてるねん!レモンもあるで!一回はまると抜け出せない×一回はまると抜け出さない○うまし＼(^o^)/[2015年01月04日]



･･･が多かったと思います。杏感がしっかり。ブリュレがおいしいです。ただ、ほうじ茶というのがわかりにくい。思った通りのお味の組合せ。しかも下の生地にナッツなど入っており、そのじゃりじゃり感が好み!これ大好き♪②次のお皿は３つ載っ･･･[2015年01月04日]



･･･テ目的で、このお店のポイント高いですっクッキークリーム (\５３０円) スタバで言うフラペチーノかなアルカキッド内が、バーゲンの熱気で凄く暑く冬なのに氷ですクッキーが、じゃりじゃり入っていて美味しかったです毎年、年賀状って･･･[2015年01月04日]



･･･ダ屋さんで一つ購入。ひとつ3ボリ中身はチキンとジャガイモのカレー味!混み合ってるだけあっておいしかった。このお店でプリンを購入。3ボリ上のクリームはヨーグルト味。砂糖がじゃりじゃりした(´∀`)でもおいしかった!戻る途中、･･･[2015年01月04日]



･･･お椅子にちょこん。出発ー!!一日目に比べて晴天になった2日目!駒ヶ岳ロープウェイに乗りました!さすが紅葉の季節の箱根。めちゃめちゃ混んでます。さぁ頂上につきました。下がじゃりじゃりでも頑張って歩くよ!お天気でよかったねぇ。･･･[2015年01月03日]



･･･てるんで通常のイギリストーストよりお値段高かった記憶ありまーーーーす(通常、１００円なら、１５０円みたいなー)これ、好みでしたーーー!!麻生しおり よくやったじゃないかじゃりじゃり?あったら怖い(笑)花園さーーーんこんな感･･･[2015年01月03日]



･･･、トーストにバターを塗り砂糖をかけた物を毎朝食べていた。この記事は確か前に書いた記憶が有る。今は、食べたいと思わないが、当時は、大変美味しく食べていた記憶が有る。砂糖のじゃりじゃり、溶けたバターがこんがり焼いたトーストの上･･･[2015年01月03日]



･･･、トーストにバターを塗り砂糖をかけた物を毎朝食べていた。この記事は確か前に書いた記憶が有る。今は、食べたいと思わないが、当時は、大変美味しく食べていた記憶が有る。砂糖のじゃりじゃり、溶けたバターがこんがり焼いたトーストの上･･･[2015年01月03日]



･･･のお節を 母が用意してくれました。感謝です。こちらは 母特製の煮しめもの。ちなみに 今年のたつくりは 市場で偶然お勧め頂いた 京都産の最上級のもの。腹がとってあり 頭のじゃりじゃりせず、本当に美味しいの。こちらも 市場より･･･[2015年01月03日]



昨日だけかと思ってたら、昨夜も雪が降ったらしく、雪景色でございます⛄️どうりで朝から、車が少ないし、じゃりじゃり言わして走ってると思いました😅[2015年01月03日]



･･･)/ガンバルゾーさて、私はお正月が明けて家に引きこもってましたが、今日は、今シーズン初のスノボーに来ましたぁ!昨日急にお誘いしてもらって!❤︎昨日の豪雪のおかげで、高速じゃりじゃり、チェーン規制もかかってます(￣▽￣||)･･･[2015年01月03日]



･･･  表面をカラメリゼしていて焦がしたカラメル  が何とも香ばしぃ♡この焦げ具合が最高～  袋にペタっと張り付いて出しにくい(つД`)ノ  分厚さは丁度いい‼︎カラメルはじゃりじゃり  っとした食感になっていてパリッと感は無･･･[2015年01月03日]



お正月を実家でぐーたらと過ごしていました。この２日間、激さむ～。１日の夕方から吹雪いてきて、あっちゅうまに積雪(少し)でした。今日の夜の帰り道は、じゃりじゃり(凍って)の歩道でした。おいしいもん一杯食べて、お酒もたんまりのんで楽･･･[2015年01月02日]



･･･した!!そして、いつも注文していた、大好きだった、『ミルクセーキ』を、二人で注文して食べました。ひゃーーー懐かしくて嬉しくって写真撮りました!  ここのミルクセーキは、じゃりじゃりしてて、アイスクリームみたいな感じです。上･･･[2015年01月02日]



･･･理の違いを教えてくれる関東のお雑煮にはお味噌は使わないけど関西は使うらしい関東の卵焼きはお砂糖を使うけど関西は出汁巻き卵が一般的なのかな?よくお弁当にあまいあまいお砂糖じゃりじゃり卵焼きが入ってたの思い出した、懐かしいなあ･･･[2015年01月02日]



･･･ルがバグだらけになってハッカー攻撃に安易にあうのも無理はない。   もうちょっとって気がする。  そう、なんかきたよ、ググッとね。  こみ上げるものがある。  悪党な子じゃりじゃりて感じの日本人のがだねえ、入り込んでるんだ･･･[2015年01月01日]



･･･深いところで、１階の窓が雪で埋まっちゃうレベルだったんですが、そういうところでもアイスクリームなんですね。夏はかき氷、冬はラムレーズン、と豪語していた私でしたが、いまはじゃりじゃり感のあるアイスがおいしく感じる。ちょっと前･･･[2015年01月01日]



･･･面白かったのは五感を鍛えるワークのひとつめ。「あの人を食べてみる」というお題。私たちが食べてみたのは、向井理さんです「レモンがかかってるステーキで、かたい」「甘にがい、じゃりじゃりする食感」「ちょっと酸っぱくて、あとから苦･･･[2015年01月01日]



･･･ありません_|￣|○ひとつ¥108だった…ハズ!完全にそれ以上の美味しさです…あれはもう、参りました(°_°)外はカリカリ中はぎっしりだけどもちもちでしかし重くなく半分じゃりじゃりな食感の塩ペースト?のようなものが練りこま･･･[2014年12月30日]



私の後頭部のじゃりじゃりと言う音と、尾骨の振動は、やはり、私の体が霊的に開けてきたもので、医学的には解明されるものではないようです。額から後頭部、そして尾骨と魂が開ける体の道が出来始めているようです。今日は、ある方と出逢うことが･･･[2014年12月30日]



･･･と・・・・出ました! 鬼もちろん師匠の所持品かばんから提供される赤い物体(笑)さぁっすがさざえつぼ焼きなんかハードなアテがやってきたさざえを見たのは夏以来。ただ、若干のじゃりじゃり感が・・・(^_^;)よこわの刺身よ～脂が･･･[2014年12月30日]



･･･れは妙だったけど楽しかった🎶そして、３種のドーム型の岩盤浴をして、よもぎ蒸しをしてお風呂につれていかれました。しばらく体をお湯につけて、ふやかしたところで…あかすり!じゃりじゃりとされて、気分はウロコを落とされる魚の気分･･･[2014年12月30日]



･･･前の素顔を撮ってごみんちゃいで岩盤浴に着きました 山形 雪だよ屋根の所に 大きなツララがいっぱいあったまったエリカは 最初寝てて あの暑さの中で寝るなんてとびっくり石でじゃりじゃりの中を ごろんごろんと寝転がってお母さんの･･･[2014年12月29日]



･･･面白かったのは五感を鍛えるワークのひとつめ。「あの人を食べてみる」というお題。私たちが食べてみたのは、向井理さんです「レモンがかかってるステーキで、かたい」「甘にがい、じゃりじゃりする食感」「ちょっと酸っぱくて、あとから苦･･･[2014年12月29日]



･･･かった～写真には撮っていませんが、お友達のお家に行くときにこちらのケークオキャラメルを持って行ったのですが、これも美味しかった!甘味も苦みもちゃんとあり、香ばしく表面のじゃりじゃりの食感と中のしっとりした食感のバランスもい･･･[2014年12月29日]



･･･んにモンブラン食べさせたくて、もち、自分も。オペラもほんとおいちー。じゅんじゅんモンブラン大絶賛☆じゅんじゅんコーヒーに付くこの砂糖が、好物(〃∇〃)ちょっと見ない間にじゃりじゃり食べてた(笑)はしごするんで移動ご無沙汰ぶ･･･[2014年12月29日]



･･･叔父)２人、そしてじじいの長女(母)の子の俺。俺の座ったのは、丑寅の方位だった。部屋の中は真っ暗で、空気はひんやりしていた。線香の匂いと、襖の向こうで祖母が数珠をこするじゃりじゃりという音が不気味だった。暗闇に、死者を囲ん･･･[2014年12月28日]



 女峰苺ジャムだーーーーーま、苺ジャムは美味しいよねぃ✩マーガリン入ってないってことはーーじゃりじゃりナイってことだわなっ(ヾ(´・ω・`)[2014年12月28日]



･･･じゃん!柔らかめのパンにミルククリームがふむふむ、おいしいですー!人気なのわかる～ミルククリームってあんまり好きじゃないんですがこれはおいしいく感じました。苦手な砂糖のじゃりじゃり感とか、クリームの油脂分の重たい感じとかが･･･[2014年12月28日]



･･･伝えて約２時間待ち。 時間通りに電話がかかってきて、席へ案内されました。お店の名前通り、オイスターの種類がいっぱい。知り合いのオススメのクラムフライも注文したけど、砂がじゃりじゃりしていてとても食べられないことをお店の人に･･･[2014年12月28日]



･･･伝えて約２時間待ち。 時間通りに電話がかかってきて、席へ案内されました。お店の名前通り、オイスターの種類がいっぱい。知り合いのオススメのクラムフライも注文したけど、砂がじゃりじゃりしていてとても食べられないことをお店の人に･･･[2014年12月28日]



きみばんばんびがろ♡今日もいろいろもりだくさんな日でした。しわすわすわす!じゃりじゃりした野菜ジュースが飲みたいなぁと思って駅ナカのジュース屋さんで飲んでみた♡最近母がたくさんロールケーキを焼くからわたしとモカはロールケーキばっ･･･[2014年12月27日]



･･･ルJujuの鈴木です今日は、サロンスペースの床材が急に音を立ててひび割れし、お客様と二人で、地震だとびっくりしました。とりあえず応急処置してありますが、しばらくは歩くとじゃりじゃり音がするようになっしまいましたさて、そんな･･･[2014年12月27日]



･･･ty tér も近くてあがった上にあります。ケーキはやはり日本人が作るほうが繊細ですが、現地で食べるのも一味ちがって私は食べてみる価値ありっていつも思っています。砂糖がじゃりじゃりしますが・・・**************･･･[2014年12月27日]



･･･ームレンズですが広角いっぱいでISO200、F3.5開放をF4.5に絞りました露出180秒露出240秒(少しトリミング)撮影中じっと待っているのはやっぱり寒いです足元がじゃりじゃりするのであれれと思ったらタイルが結露してま･･･[2014年12月27日]



･･･しっかりしているので意外とフルーティーでした♡中にはクリームがサンドしてあります♪甘い系を想像していましたが甘味よりもマーガリンのこってりさの方が強いです。苦手な砂糖のじゃりじゃり入ってたらどうすんべ～と不安でしたがそれも･･･[2014年12月27日]



･･･「甘め」でもマンゴーの味が「濃い」からすごく美味しいです(◍'Θ'◍)マンゴーピューレを使用しているから、こんなにマンゴーの味が濃いのかな?スムージーの氷も別に程よく「じゃりじゃり」していて飲みやすいし、最後に氷と水分が分･･･[2014年12月27日]



･･･ぬぬめー!大ちゃん今日サークルの忘年会やって帰りにおみやげ買ってきてくれたー!背景どいひー(TT▽TT)ダァー笑でぶやわ。気付いてたけどでぶなんやわ。ちくわっぽいけど、じゃりじゃり砂糖ついたデニッシュやでい!ごちそうさま♡･･･[2014年12月27日]



３日前からスキャナーの設定を変えていたので絵が粗くてじゃりじゃりでしたね!大変失礼しました!失敗失敗!!気づくのが遅くて今更ですが、次回からは変えます!絵は独特の味がある、とも言えないことないかもしれないですが文字が見にくいこと･･･[2014年12月26日]



今月も残りわずかですねみこたんお気に入り パンdeパンケーキめっちゃ美味しい～じゃりじゃりマーガリン最高たい焼きみたいなデニッシュ=去年もこういうたい焼きパンにハマったぁスナックサンド 焼きそば&からしマヨ ビーフカリー･･･[2014年12月26日]



･･･ォーマンス子供椅子も素晴らしかったそらー、リピータトしちゃうなでも味はやはり、ミラクル青葉が断然よかったよーそれから島瀬キラフェスへかまくら 初体験スノーランドがあってじゃりじゃりの雪だったけど嬉しそうだった今年もあとわず･･･[2014年12月26日]



･･･き    これは激うま♡*はまちのお刺身     買ったのをお皿にうつしただけ*ほうれん草のポン酢かけ     馬路村のポン酢は最強。     だけどなぜかほうれん草がじゃりじゃりすると言われる。なぜ?*トマト     切･･･[2014年12月25日]



･･･「美味しかった～!まだ食べられるな～!」って言っていました。結構毎回(笑)それでもパエリア!!!!笑１日１回は食べていました。サグラダファミリア前で食べたチュロス砂糖がじゃりじゃりしていたのでちょっと落として食べました。。･･･[2014年12月25日]



･･･、カメラの重みでどんどん開いていく状態だったようです。それで階段をダッシュで駆け下りた勢いでポロリしたようです(><)取り敢えずレンズキャップを開いてみる。じゃりじゃりという物凄くイヤな音・・・。「あぁ・・・割･･･[2014年12月24日]



･･･思ってしまうほど。私は迷わずにレモンシュガークレープを注文。画像では小さく見えますが、折りたたんであるのでかなり満足できるサイズ。レモンジュースがたっぷりかけてあって、じゃりじゃりするぐらいシュガーがふりかけてあります。で･･･[2014年12月24日]



･･･;)右下はマキベリーパウダー。アサイーよりポリフェノール量や抗酸化作用が上だとか。前から気になってて、やっと買えました♪さらさらで、濃い色♪かなり溶けやすい。アサイーのじゃりじゃりとえらい違い。スムージーにしても良いし、ヨ･･･[2014年12月24日]



･･･?ってなんなの? JYJ グッズで JYJいないのに ずっとずっと並んでかってるひとがいて めがまわっといた～ てごわすぎ～うみもちかくですよ～って 砂浜あるいといて じゃりじゃりしといた～ しょぼ～んおまけ～どこいっても･･･[2014年12月24日]



･･･G様から、素敵なクリスマスプレゼントを頂きました杖型のチョコたちとボディスクラブきゃーんG様、ありがとうございますかっさかさなこの季節にはとっても有り難いスクラブ大切にじゃりじゃりさせて頂きますねほんでもって、チョコはおや･･･[2014年12月24日]



舞岡公園へお散歩に行ってきました。９時頃に着いたのですが、日陰部分はまだ霜が降りてました。踏むとじゃりじゃり音がして楽しかったです♪古民家では大根を干していました。漬け物にするのかな?干されている大根の中に、面白い形と言うか、お･･･[2014年12月23日]



ドボシュトルタ じゃりじゃり間とパサパサ間はありましたが歩きつかれていたので、、おいしく食べました。ウィキペディアから(ハンガリー語:dobostorta [ˈdoboʃˌtortɒ]、ドイツ語:Dobostorte、英語:Do･･･[2014年12月23日]



･･･でも綺麗になるって言ったりする。これも要は研磨するってことね。一番いい方法は①+②の両方のダブル攻撃放置しすぎてめっちゃしぶとい水垢さんにはクエン酸にちょっとだけの水でじゃりじゃり状にしたものを鏡に塗りぬりラップして長～く･･･[2014年12月23日]



いつもと違うネイルサロンへ不思議なこの模様の正体は･････『砂』塗るときもじゃりじゃり(笑)トップコートでつるんとした質感にすごー( ▔•з•▔ )[2014年12月23日]



･･･崎でぜひとも買いたかったのがザラメたっぷりカステラ長崎でしか買えないとか聞いたので。でも、ブランドカステラでなく道の駅で買ったお安いカステラでこんなにぎっしりザラメが♪じゃりじゃり噛みしめながらほぼ一人で完食～    九州･･･[2014年12月23日]



･･･。 カルディで見て絶対おいしそー!!って思って\１０００となかなかお高かったのですが買っちゃいました １００%メープルシロップ!とーーっても甘いです。寒さのせいか固めでじゃりじゃりしてました。こちらも期待しすぎたせいかそん･･･[2014年12月23日]



･･･14センチ、幅6センチの横長楕円型?のゴーフル生地の間にクリームがたっぷりつまってます^^生地はしっとり柔らかくもちもち^^生地と生地の間にはたっぷりのバタークリームにじゃりじゃりというくらいのたくさんのお砂糖がまぜられて･･･[2014年12月23日]



･･･した最初は人の多さにビビってたももさんも数分経てば遊びたい意欲が湧くバービーハウスではバービー人形を何体も従えてよしよししてました女子だぁ～遊び広場に砂場があるので下がじゃりじゃりでしたがそれ以外は良かったですももさんが遊･･･[2014年12月21日]



･･･(前、レアチーズケーキ買ったらついてきたやつ)はニッポンから。盛り付けのセンスはともかく、これね、んまー!小声で吠えました(旦那寝てたし)クレープが、ザラメなんっすよ。じゃりじゃり感がたまらん。マスカルポーネはあまり馴染み･･･[2014年12月21日]



･･･るのはクエン酸↓ これを水で薄め、スプレーボトルに入れかけます。 クエン酸は水垢を柔らかくしてくれるのね♪水垢が酷い人は濃い目に作って!それでもダメなひとは水分少な目、じゃりじゃりの濃ーいやつ作ってね!!そしたら蒸発しない･･･[2014年12月21日]



･･･れて飲んでます!写真に載ってるグリーンのシュウマイは中にエビが入ってました。これはなかなか美味しかったです!横のスープは優しい味でした笑でも肉が骨ごと入ってるんでたまにじゃりじゃり言って食べにくかったです。その後ろにある白･･･[2014年12月20日]



･･･なくてすっきりと味わえます。どんなお料理にでも!!!上白糖にはほとんど入っていない、カルシウム、カリウム、鉄分が含まれていて、カロリーは少しだけ高め(^^;;渉くんは、じゃりじゃりがイヤだからと卵焼きにはちみつを入れていた･･･[2014年12月20日]



･･･ILの中島雅子です♡ ご予約の空き状況&ご予約方法はこちらお客様ネイルのご紹介O様のお気に入り、今回もぱっつんフレンチのオーダーです今回はあたらしく入荷した砂がじゃりじゃり入っているかのようなジェルを使いましたょ一･･･[2014年12月20日]



･･･ーティー。パチパチパチパチビンゴの賞品を楽しみにしながらしばし懇談。普段話さない人と交流ができて楽しい。あれ?銀歯が取れた。歯医者行ってまたくっつけてもらお。もぐもぐ。じゃりじゃり。あれれ??歯がボロボロとれてきた。慌てて･･･[2014年12月19日]



気温が低いから雪もジャリジャリして比較的歩きやすいです。先日のホワイトアウトとはうってかわって穏やかな晴れ。本屋に寄りお買い物ついでに欲しい本を探しました。無い、無い、なーいっ。ってか一冊も無い、松尾スズキの本。町田康も無い。私･･･[2014年12月19日]



･･･濯機は砂に弱いらしく、サッカーなどグラウンドで砂まみれになるスポーツウエアを回すとすぐダメになるんだって!サッカーはホントにどろんこだからね。何度掃除しても床の上が妙にじゃりじゃりしてますよ。ま、おいといて、せっかくの乾燥･･･[2014年12月19日]



･･･くるので抜かせの指示でトラックも車線変更してきます。でも私も車線変更して付いて行きました。トラックの道筋は走りやすいですからね。普通車の私の車のお腹は高さが合わないのでじゃりじゃり擦ります。そんな事気にしません。何台埋って･･･[2014年12月19日]



･･･食べていくうちに病み付きに。ゴーフルと言えば凮月堂のあのぱりぱり円形ゴーフルを思い出しますが(子供の頃好きだった!)、全く別物です!ラムレザンは美味しかったけれど砂糖のじゃりじゃり感が感じられる程甘くて、大判だと半分で十分･･･[2014年12月19日]



･･･ようになってから、さすがに恐ろしくて食べれなくなったとゆー。んでも大好きだから、時々無性に食べたくなるんだよねんなワケで、久しぶりに食べてみたちょい硬めのドーナツ生地にじゃりじゃりお砂糖。あー、やっぱし美味しいーんでも美味･･･[2014年12月19日]



･･･カイやサンタ、ツリーのケーキ、かわいいっ。でもこのデコレーションはバタークリームだからこそなす技。その可愛さにつられて食べると・・・多くのバタークリームのケーキはお砂糖じゃりじゃり、おもーいクリーム。でもホールフーズのはバ･･･[2014年12月19日]



はあ  ひげそり  じょりじょり  じゃりじゃり  んちゃ[2014年12月18日]



･･･p: -3px !important;">13:41</time>朝はそうでもなかったのに超強風#なう (´Д`;Λ) 室内なのになんか床がじゃりじゃりするんですけどw #ひとりごと<ti･･･[2014年12月18日]



昨日、車で10分走ったとこは雪国でした店屋の駐車場は雪が固まって凍ってじゃりじゃり&すべるぅぅ車にツララ!!人生初、びっくり(๑°ㅁ°๑)!!ほかの車にはもっとたくさんついてました。な、冬の日々です。。。[2014年12月18日]



･･･には楽しいお店でした。今回はお試しなので、美味しかったらまた次回購入します♪♪そして今日のおやつ焼きブリュレバーム バウムクーヘンに、メープルシロップとザラメ ザラメのじゃりじゃりした食感が面白いです。バウムクーヘンはあま･･･[2014年12月18日]



･･･、ずーーーっと溶けかけの雪の所を歩いている次男。「 車のワダチの所を歩いたら、靴が濡れなくてすむよ 」                   って言ったら、「 いや、このじゃりじゃりが・・・ 」と言って下を向いたまま、何かに･･･[2014年12月18日]



13日に札幌のホワイトイルミネーション行ってきた～ミュンヘンクリスマス市やってて楽しかったーけど寒かった～!冬は寒いけどイルミネーション素敵だね道がツルツル、じゃりじゃりで歩きにくいし、車で走りにくい事故には気をつけよう!!頑張･･･[2014年12月18日]



･･･す。自転車の場合は溝にはまる可能性が。ふわふわの新雪はともかく、日陰はなかなか日が当たりませんので、固まってしまってさあ大変です。朝の雪はふわふわでしたが、昼も過ぎるとじゃりじゃりです。じゃりじゃりの方が出店のかき氷を思い･･･[2014年12月18日]



･･･送りが遅いために縫い目が細かくなるかの状態。少し前から、たまにガガガッと音がして糸がかんでしまうようになった。たしかに縫っているとすぐ絡みますし、何より音が悲鳴のようにじゃりじゃりと。早速修理・・・・ミシンの内釜やボビンケ･･･[2014年12月18日]



･･･なりたいとか、こういうことがやりたいとか、そういうのはなんにもないんだけど、いねやの唐揚げ弁当が食べたいっていうのは割といつも感じているかな。いまもそう感じている。あのじゃりじゃりとした塩の結晶の味がね。なんかあれ食べたい･･･[2014年12月17日]



･･･つきがいいのか、皮なしがいいのか、１房ずつがいいのか、また試作してみよう。食用ほおずきさん見た目が、まるでレーズンさんのようになりました。甘酸っぱさそのままですが、種がじゃりじゃり。どうだろう・・・明日会った人に試食しても･･･[2014年12月17日]



･･･ふ なんか可笑しいよね。これさ・・・ どんな 性格か判るね(笑)この足あと見て 50字以内で 答えてください。(σ・∀・)σあまりに寒くてすぐ戻ったけど口の中が 砂で じゃりじゃり した食べちゃったけどね ヾ( ´ー`)イ･･･[2014年12月17日]



･･･した。半分は砂糖漬けに、あとの半分はジャムにしようと塩水であくを抜いています。前の方法と違うのを作ってみようと、格闘中。前のと違って煮汁を濾して濾した煮汁を煮詰めるからじゃりじゃりしなくてワインカラーの透明で綺麗なのができ･･･[2014年12月17日]



･･･ファミマでまとめ買いしたったけどチーズ系なかたんフィナンシェとかドーナツとかマドレーヌ、パウンドケーキフィナンシェもパウンドケーキもチーズ系じゃないとおいしくない砂糖のじゃりじゃり食感嫌いなんだよねでもいっぱい買っちゃった･･･[2014年12月17日]



･･･せて使う蒸しタオルの代わりになるようなものを買いました。母が。使い心地はなかなかいいです。でも蒸気が出るって書いてあるけどそんなに蒸気は感じませんwなんかね、昔ながらのじゃりじゃりした枕あるじゃんか。中に豆とかそばがら入っ･･･[2014年12月17日]



･･･なので、よけいにあったまりまする。みずはの湯は、天川から20分はかかる山道ですが、やっぱ、いいですよ!そして、反対方向の洞川へ、水を汲みに。そして、驚く!道路が雪やし、じゃりじゃりしとるし。雨が降っててよかったよ。溶けてく･･･[2014年12月17日]



･･･く、「向こうの方はエスプレッソに砂糖をたくさんいれて飲むよ!二袋分入れてちょうどいいよ」とのこと。しかし私たちは日本人なわけで。少量に砂糖をたくさんいれた結果溶けなくてじゃりじゃり確かに甘さと苦さの融合のニュアンスは伝わっ･･･[2014年12月16日]



冷気と雨を含んだ東京の空じゃりじゃりゴロゴロも含んでちぎれるココロを往来中オーライ♪人の縁はなんだろう紡ぐ縁 切れる縁 再び出逢う縁魂の叫び聴く縁に終わりにないと信じていたいそれが想い...エゴ...違う前がある 死を迎えて前へ･･･[2014年12月16日]



･･･にぎりとビスケットを貪る。大物!Rockefellerにあるカップケーキの有名店マグノリアベーカリー。行列でした。今年表参道にできたそうです。ここ可愛いけど、本当に砂糖じゃりじゃり。意外と食べられるとの評判ですが、鑑賞して･･･[2014年12月16日]



･･･でいざ東京へ!スカイツリーは遠くから見たことあるけど、根っこは知らんなあ。行って見よ!!大阪は晴れ、寒波襲来の予報。大丈夫かな・・・。うわ～米原付近になると吹雪で線路もじゃりじゃりいいながら速度を落として走行。なんか良く揺･･･[2014年12月16日]



･･･、介護認定３であります。あたしは、ノータッチですが、ダーいわく、もう何もかもが汚いと。掃除も、玄関やら外を掃くほうきで、家の中を掃いてるらしい。だから、我が家の１階は、じゃりじゃりらしい。ということで、お掃除ロボット購入。･･･[2014年12月16日]



･･･と思いますが・・・最近よく阿蘇山が噴火しています。↓こちらは夕方にちょっとだけ撮った阿蘇山の噴火の模様。いや最近ですね、火山灰が凄くて・・・目が痛い(x_x;)口の中がじゃりじゃりする(´□`。)車が灰まみれ∑(゜Д゜)に･･･[2014年12月15日]



･･･ものより味の付いたご飯がメインです。うな丼なんてうなぎなくていいって思ってるぐらい。でも，どうしても白ごはんだけだったらお茶漬けにします。ふりかけご飯はないですね。あのじゃりじゃりする感じがいや。うちの旦那は反対にふりかけ･･･[2014年12月15日]



･･･らかいあっさり目のパウンドケーキにレモンピールがころころ!さわやかな風味でいいわあ。でもシュガーコーティング、思ったほど甘くなくてホワイトチョコみたいな変な食感。もっとじゃりじゃり砂糖っぽくてもいいんだけどなぜ。昔懐かしい･･･[2014年12月15日]



263日目♡散歩♪朝陽を見たよ～強風‼︎口の中まで砂でじゃりじゃり(≧∇≦)ブログをまとめてみる >[2014年12月15日]



･･･な強烈な味やったわ。「レモンキャンデー」は結構好きやなあ。甘酸っぱい感じ。「綿菓子」「砂糖漬け果物」「マシュマロ」とかも優しい甘みでゼリービーンズに合うわあ。「土味」はじゃりじゃりした感じがきつかったわー。気持ち悪い系のん･･･[2014年12月14日]



「後ろ足が入ってれば、あとは出てもいい」れおんが勝手に作ったルール ケージの前がいつもじゃりじゃりになっちゃうんだよね[2014年12月14日]



･･･・・(あ～疲れた)到着地周辺(もうすぐ着くぞ!!)ご飯≧(´▽`)≦ついてすこじずつ機嫌が良くなってきたチングしかし、風でご飯に砂が・・・(せっかくのご飯(-。－;))じゃりじゃりでも機嫌が逆になおって笑い出す(ははは)帰･･･[2014年12月14日]



･･･ん。ひざとか。これもビジュアライゼーションすると、えぐいのは嫌な人は読まないで!↓ 自分の足が断面的に見える。なかは黒くて掘り出してみると[なぜか掘り出すさてつのようなじゃりじゃりとした砂がみえる。そのまま、あしをかきまく･･･[2014年12月14日]



･･･らし野菜炒め(キャベツ、人参、ピーマン)味噌汁1杯(白菜、豆腐、油揚げ)デザート↓サンクスの。少し常温で放置したら真ん中のクリームが溶けていい感じに。バうム部分は、砂糖じゃりじゃりしていた。ゆっくり味わって食べられた。美味･･･[2014年12月14日]



選挙いかなきゃー。こちらは雪はないものの、凍ってます。久々の霜をじゃりじゃりふむ感覚。ずっと車のなかにいたらガラスが凍り窓が開かないwぐはぁ。今年だったか、2月ごろ朝起きて窓開けて散歩して帰ってきたら部屋の水という水に氷がはって･･･[2014年12月14日]



･･･食わねーよ)また凍らせてみよ～セブンイレブンで購入雑な撮影チーズ部分に滑らかさとかはないです。北海道の地形がプリントしてあるチーズ蒸しパンを思い出す味。底のタルト部分はじゃりじゃりしてて、なかなかおいしい!はあ、全部なくな･･･[2014年12月13日]


