
･･･!にっちゃん、晴れてるけど寒いよ、、たぶん、５度ないな～。帰りたい～  けど、この笑顔!走るぞ、にっこ!と、私も走って、二人で追いかけっこみたいなことする。15センチ?ずぼずぼ埋まる～ずぼずぼっドスドスって感じ、、、雪だぁ･･･[2015年01月04日]



･･･お客いなくてww結局かつやさんで定食を食べました。お店寒かったけど、チキンはおいしかった◎からのドラゴンドラに戻るのにまた道が閉鎖されてて歩いた(´･_･`)途中新雪でずぼずぼなりながらも頑張ったよ、、彼くんがスノボ持って･･･[2015年01月03日]



･･･ンターへお子達の服をたくさん買えた～満足満足それから、お昼はお寿司～黙々とうどんをたいらげましたそれから、夕飯の買い出しに行って、帰ってからは、雪遊び～新雪の残る公園へずぼずぼ行きます…ちなみに、私たちは昨日、義実家へ帰る･･･[2015年01月03日]



今日は大雪で朝、うちのデッキを見たら、あまりにも雪が積もり過ぎていてドアが途中までしか開きませんでした。ワンコがトイレをしにお庭に下りて行ったのですが、ずぼずぼからだが雪の中に埋もれていました。カナダの郵便事情でおもふこと先日こ･･･[2015年01月03日]



元旦初詣を済ませゆきのちらちらする中イオンへいったら帰り豪雪。帰り傘なしでずぼずぼと帰りました。ハムちゃんはこの中エアコンのきいた部屋でぬくぬく。帰ったら温度設定が省エネ。温度を確かめてもらった時に変えたんだなとおもってそのまま･･･[2015年01月01日]



･･･ぐるぐる!!! 朝からわんわん吠えながらぐるぐるまわって興奮していたこちらはちーたん今日がお迎えでしたよ～!おもちゃも買ってもらって良かったねまたおいで～!こちら、雪にずぼずぼ埋まりながらも嬉しそうなお泊りのウランちゃんウ･･･[2015年01月01日]



･･･屋&竹原&カナ。富良野在住だが塾地は未踏の音響助手、渡辺嬢。四時前とはいえ、既に暗い谷。布礼別川の水も凍って沢音は聞こえない。膝まで雪で埋まる道無き道をずぼずぼと踏みわけ、懐中電灯で真っ暗なスタジオの中に入･･･[2015年01月01日]



今…横浜地方に…『雪!!』が降り始めたよー元旦に初雪!!うーん!!いい感じじゃん!!雨じゃなく雪が良いんだよなぁ…頭痛も雪ならしかたないかっ!!って…なぜか諦めがつくんだよねーぼた雪っぽいから積もるかもっ!!いっぱいいっぱい積も･･･[2015年01月01日]



･･･8時間ぶりの食事…oh……折からの大雪で、バスも約40分遅れて地元到着。バスを降りると、そこは雪国だった…50cmくらい積もってましたかね。荷物抱えて雪に埋まった歩道をずぼずぼ歩いて近くのコンビニ行って…迎えに来てもらって･･･[2014年12月31日]



･･･んかとても並んでるのでここはスルーで。(←基本並ぶの得意じゃないです)その周りを彩る木々にも様々な電飾が施されてて、 中には紅葉仕様も。これはほんと綺麗だったので、雪にずぼずぼ埋まりながらパチリ。ちゃんと、紅葉の葉の形をし･･･[2014年12月31日]



･･･)そう普通のおっさんですおっさんも38歳になりましたそんなおっさんには5人の子供が居ますたまに子供の名前を間違えて呼んだりします・・・CSOしたいわすこすこ、ばこばこ、ずぼずぼ撃ちまくりたいですにゅるっとヘッショ かました･･･[2014年12月30日]



先程は…失礼しました。ロフトから連絡が入りソッコー買いに行きドキドキしながら挑戦!!20回くらいずぼずぼしたら綺麗に流れていきました～＼(^o^)/←その光景たるや感動的wwwトイレ詰まり発覚から3時間の格闘でした。クラシアン呼･･･[2014年12月30日]



        Baby Diary           赤ちゃん成長記  おはようございます ばあばのおうちにお泊まりした日 じいじとばあばにたくさん遊んでもらいました じいじと一緒にソリ滑りしたり 雪合戦をしてみたり ばあば･･･[2014年12月30日]



･･･したい。。。でも金かかるならいいかな12/24 4:36[好きなふりかけある?] のりたま、ゆかり12/24 4:37[お茶を啜る音、気になる?] 安物ワインをいきってずぼずぼやるバカは気になる12/24 4:38[辛い恋･･･[2014年12月29日]



･･･近所の皆さんにご挨拶除雪機を姉が持っていってしまったので私たち３人で雪まみれになりながら 手作業で除雪しました男の子二人産んでよかったぁ力仕事は本当に頼りになります雪にずぼずぼ埋まるたびに ３人でゲラゲラと大笑い雪で窓ガラ･･･[2014年12月28日]



どぼーーんッ…ずぼずぼずぼ…(´・ω・`)/~~[2014年12月27日]



･･･撮影後、八島ヶ原湿原に足を運んで見ました。道はつるつるで怖い場所もありましたが他の場所では見られなかった霧氷が見られたので良かったです。湿原も木道と思われる場所を外すとずぼずぼ雪にはまってしまいますので注意しながらの撮影と･･･[2014年12月23日]



今夜９時。旭川から帯広の家についた時の事。家が雪で埋まっている。ずぼずぼと雪の中を転びそうになりながら玄関にたどり着くと、電気がつかない。部屋が寒い。「もしかして水道は凍ってないだろうか」と慌てて水を出してみる。水が出た～。良か･･･[2014年12月20日]



･･･]昨日朝、とうとう水溜まりが凍っていました! 今年は早いなぁ⛄🌌😖 でも寒さなんか平気そうなオスカーは水溜まりも楽しそうでした♪踏んだらバァキッて音と割れる感覚🐾ずぼずぼ踏んでみます(´∇`)水が出てきたら、、、飲ん･･･[2014年12月19日]



･･･ 周りの友達が だいすき (;_;)昔から そうだけど、本当に 周りに恵まれてる。 ありがとう ほんとに!(;_;)ともだちだいすき 、、、今日は、雪がつもってる中を、ずぼずぼど入ってって、走り回った 笑卒業したくないの!･･･[2014年12月19日]



今年も残すところ２週間を切ってしまいましたね先日の今シーズン１番の大寒波ではジュエル地方も１５㎝ほど雪が積もりました雨でも雪でも欠かせないジュエルのおトイレ散歩ずぼずぼと雪の中を元気にお散歩してましたそんな雪の日仲良しのお友達と･･･[2014年12月19日]



･･･想的な世界が...あ、あれ、普通の道...朝4時のこの道は月光に照らされて雪が白く反射されまさに空想の世界かのような景色のはずなのですが、、写真の腕、上げときますねと、ずぼずぼ歩きながらの出勤も悪くありませんでしたね!wこ･･･[2014年12月18日]



･･･って動けない人、板外して歩く人だらけで、狭いゲレンデ、てんやわんや。旦那はん、深ーーーい所に導かれて、脱出出来ずに、てんやわんやてんやわんや。わたくし、救出に向かうも、ずぼずぼと埋もれて、これまた、てんやわんや。リフト待ち･･･[2014年12月18日]



･･･長の友人カメラマンAさんに新事務所の写真を撮ってもらったと思ったら一転、オール真っ白です。駐車場もすごくてスタットレスなのにタイヤがきゅるきゅる、雪の重さに勝てません。ずぼずぼ足がはまりながら何とか玄関にたどりつき・・・そ･･･[2014年12月18日]



･･･したよ・・・9時前にはマンション裏の緑地に、1時間目に雪遊びに来た小学生たちが来てるのが見えました😊みう達1年生ではなかったかな～。寒いけど、少しはしなきゃ、雪遊び✨ずぼずぼ入ってって、歩くとギュギュッと音がして、楽しい･･･[2014年12月18日]



･･･らと思って昨日の夜、吹雪のなかせっせと椅子を回収したりしていたのですけどまさか枝が折れるとは思わなかった(゜д゜)! 雪のなか何のそのー!!と朝からハイテンションで雪にずぼずぼマズルを突っ込んでいるこちらはラッキーくんズボ･･･[2014年12月17日]



･･･うが、なかなか融けないものなのですね。それに引き換え、霜柱の方は、ぐしゃぐしゃ。多分もっとあったのでしょうが、融けてしまったのも、多いのでしょう。普段はこの辺り、歩くとずぼずぼと、足がめり込んでしまうところなのですが、今日･･･[2014年12月17日]



･･･とか冬休みに入る前までに終わらせる目標を立てて ちびちびやってます(笑)今日は くーちゃん一色に なりますが お付き合いくださいねくーちゃん カット前。。。。雪に顔を ずぼずぼ入れちゃってます(笑)～～で まだ 家の中に ･･･[2014年12月17日]



･･･ワンコと毎日いい時は１３０００歩はウォーキングとジョギング。距離数だと７，８キロ以上はウォーキング&ジョギング。雪が降るとそうはいかない半分には減るでも雪の上をずぼずぼウォーキングやジョギングはかなりの運動量となる･･･[2014年12月16日]



･･･ラサラで気持ちよかったみたいで柴達雪に埋まりながら喜んでいっぱい走って遊んだんだって^^珍しくお母さん撮影ポン太おNEWのアイコンのウェアサラサラの雪が気持ちよくて雪にずぼずぼ顔埋めて遊んでたみたぃ 笑柴ってこーゆー事する･･･[2014年12月15日]



東北支援のゴルフコンペホワイトマーカープロジェクトに参加して来ました!フランクミューラーの息子が作ったパター!!６０万円だって! ずぼずぼ入るなら売れるだろ～な～(笑)パターは難しいからね～宮里優作プロの腕時計リシャールミル!!･･･[2014年12月13日]



久々の更新ですます≧(´▽`)≦あれから益々ジョジョ沼...(というよりディオ科沼?)にずぼずぼですよwwディオちゃんぎゃわいい!!!!!ということで、今回はジョナディオについて語らせて頂こうと思いますo(゜∇゜*o)(o*゜∇･･･[2014年12月13日]



見事に雪が降り積もっていた朝。ロジャーは重装備して、雪の中を半分ずぼずぼ埋まりながら、てこてこ歩いてちゃんと出すモノは出しました。濡れるのが嫌いなバセットだけれど。犬だけに、雪だと少しだけ心が躍るようです。(笑)にほんブログ村 [2014年12月13日]



･･･からずも古屋さまのザ・スズナリ タオル一丁シリーズ今年計６回 観ることに!覗き見みたいな ふがふがを 味わわせてくれる 山内ケンジ先生。本当に すけべで 悦楽のひだを ずぼずぼと 刺激してくれてだけど 眼鏡の奥に 客観性が･･･[2014年12月13日]



･･･騎乗位。菊門は経験無し。てなわけで、69で汁を指につけ菊門をほぐし、かなりほぐれたところで…騎乗位で自分で入れさせると…なかなか入らなかったけど亀頭が入った瞬間根本までずぼずぼっと。しばらくゆっくり上下に動かし、慣れてきた･･･[2014年12月12日]



･･･tant; margin-top: -3px !important;">23:11</time>おうちついて、浅漬野菜ボリボリ、納豆３パックずぼずぼ、黒豆せんべい９枚ボリボリ。あ、あとバニラカッ･･･[2014年12月11日]



･･･ん二人に声をかけられた。裸でグランドサッカーめがぬを弾き飛ばされるボーリング場びりになってジュウースおごる公園でおにごっこコインゲームできないだせだせローソクだーせ足がずぼずぼ雪の中エイプのパーカーを値札を見ずお財布のお札･･･[2014年12月10日]



･･･。経験値の無い、もしくは少ないおにゃのこのおにゃ■こを男体にもある他の器官に例えるならば眼瞼結膜だろう。そう。瞼の内側。そこに、無遠慮にきったねー指を突っ込まれて乱暴にずぼずぼされるようなモノだと考えてごらんなさいよ。死に･･･[2014年12月10日]



･･･ーもしっかりとして、歌もちゃんと聞かせるようになり、ミュージカルと言っても、一般の人に見せても恥ずかしくないレベルと進化した。それと同時に、ジャニーズの舞台の底無し沼にずぼずぼと埋まっていく私は、他のジャニ舞台も見るように･･･[2014年12月09日]



･･･11，12月、土曜日中心に豊国丸で行います。シャクリの最高峰、豊国丸。川島船長の妙技をかぶりついて見れるだけでも幸せです。まるで、自分の畑から大根を抜くがごとく、タイをずぼずぼやるんですから、隣り合わせた人は目がくらみます･･･[2014年12月08日]



･･･王星の状態が、不安感や悲しみに溺れて、どうにもこうにも抜け出せません…という状態になることも予想されます。もしそうなった場合は、どっぷりと浸り切りましょう。感情の泥沼にずぼずぼと足を突っ込んでみてください。もちろん、勇敢な･･･[2014年12月08日]



おはようございますっっっ昨日は起きたら雪が積もっていましたマンション前の雪が新雪だったのでウキウキしながら足を踏み入れましたずぼずぼ埋まる感じがなんだかテンションあがります写真もパウダースノーと思ってましたが、調べたら違ったよう･･･[2014年12月07日]



･･･るうちのワンコ最近大好きなフリースここでついウトウト気持ちいいみたい★仕事も家事も用事も全て中途半端なままワンコと恒例の運動へ。ウォーキングとジョギングと最近は深い雪にずぼずぼ埋まりながら走ったり歩いたり、後ろ向きで歩いた･･･[2014年12月07日]



･･･って気づいて。出来上がったら喜んでくれました♡止んでた雪がまた降りはじめて寒かった～!!オラフにバイバイして帰ってきました。家の前で作ればよかったなー♪帰り道、空き地をずぼずぼ歩く息子。いっぱい遊んだので、ホットミルク(ち･･･[2014年12月06日]



･･･７合目登山口前。アル○イダではありません＼(^o^)/寒いんです。まじで。雪がかなり深い場所も。新雪でふかふかなのでアイゼンの出番は無し。ちょっとザンネンでした(^^ゞずぼずぼはまりながら進みます。こういう所はカナリキツイ･･･[2014年12月05日]



ママブロネタ「今日のうちの子」からの投稿あら?かわいい顔してるじゃないなに?その人差し指は?ずぼえっ?!ちょっとやめて!!今お兄ちゃんの授業参観中だよ!!ずぼずぼ２本も入れるなぁ!!!べぇ[2014年12月02日]



･･･ranslate><lightbox></lightbox></tweet><note><ls>팍팍:ずぼずぼ、ぶすぶす、がんがん、(ぶつかる様子)どんどん･･･[2014年11月29日]



･･･3px !important;">22:49</time>おうちついた、ご飯食べた。コンビニのメンチとサラダと。レトルトカレーと納豆３パックずぼずぼむしゃむしゃ<time class=&q･･･[2014年11月29日]



･･･もと違う階段をただただ見下ろすだけなかなか下に降りて行かないのでおしりを押してやったらもっとビビってましたコイツすぐトラウマになる子犬なんであとは本人に任せておきましたずぼずぼ脚も埋もれていましたワンコは大好きなロープを放･･･[2014年11月29日]



･･･なくなります。こちらは昼間のうちのデッキキッチンのドアを開けるとこんな状態に。うちのワンコはここから庭に下りていっておトイレをしに行きますがドアを出るとワンコのからだがずぼずぼって雪に埋もれながらデッキの階段を器用に降りて･･･[2014年11月28日]



･･･!important;">22:20</time>しかも、締めの鯛茶漬食ってるのにお奉行が蕎麦などと。蕎麦焼酎蕎麦湯割ごきゅり、〆に納豆蕎麦ずぼずぼ喰らう。食い過ぎ～。<time clas･･･[2014年11月28日]



ピン写しりーず。りふれーーーーーっしゅ!!!海にパワーもらた。海大好き!塚原家は全員海大好きだもんね。砂丘楽しかった。ずぼずぼ埋まって進まなかった。灯台にも登った!果てしない階段で、全員汗だく。アウターぬぎすてた。朝6時半に家で･･･[2014年11月23日]



･･･ちが眠る時間になると私の寝床にちょこんと佇んで一緒に寝るのを待っています🎶それぞれ５匹性格やクセが違って本当にちいちゃい子どもみたいな感覚になってしまいます🎵あぁ、ずぼずぼーっとバカ飼い主の深い所にハマっております[2014年11月21日]



･･･top: -3px !important;">21:06</time>おうちついた。セブンの買い天そば半分と焼うどんずるずる～。納豆３パックずぼずぼ～。残り物むしゃむしゃ～<time cl･･･[2014年11月19日]



･･･習。Sanzのエスパニョレータのラスゲアードとプンテアード，簡単なようで油断すると旋律が流れない(汗)。Corbettaのサラバンド，やればやるほどそのフレンチの魅力にずぼずぼにはまる。これぞバロック・ギター!という自分の･･･[2014年11月17日]



夜勤から朝帰ると昨日から降った雪がすごい積もってる💧30センチくらい。ずぼずぼと玄関まで行きスコップで車の回りの雪をどかして、あぁもうこの季節がやってきたんだなーとどんより。ちょっと雪かきしただけでかまくら作れそうだもの。ここ･･･[2014年11月15日]



･･･のみとするつまり上の句は「うんこを」「うんこが」の2通りしかない３.中の句は同音の反復で4音とする例:○ はきはき○ コロコロ× カチコチ(カチカチ、コチコチは可)○ ずぼずぼ=4音○ モジャモジャ=4音× ガッポガッポ=･･･[2014年11月14日]



･･･とですね。政党助成金は本来企業献金をやめること条件なはずなのにいまだにそれはなくなってない。はっきり言わしてもらえれば企業献金しようがしったことではない。政治家と企業がずぼずぼの関係なんてどうでもいい、ただそれを口利きにし･･･[2014年11月13日]



･･･うんですよ!お互い遊びたくてうずうずこんな中にウォーキングとジョギングにワンコと行ったんですよマイナス２２度で体感気温はマイナス２９度。雪道や雪が深く積もった公園などをずぼずぼ走り回ったんで、かなりの運動量ですね[2014年11月13日]



･･･で、40キロ運転あまり人のいない時間帯だったから、良かったですモモは、最初は不安気だったけど。すぐに慣れて、あちこち歩き回っていマシタっ(≧∀≦)走りたいけど、足が砂にずぼずぼ入っちゃうから、早歩きやっぱり広い海は、嬉しい･･･[2014年11月12日]



今日は、久しぶりにお友達とランチ仕事を早めに切り上げて、お昼に友達と会う前に、エケベリア丼の子をずぼずぼっと抜いて、プレゼント。寂しくなっちゃいましたが、小さな鉢の子を移動する予定。とりあえず友達が持って無くて、だぶってる子を里･･･[2014年11月12日]



･･･日は朝から珍しい体験をしたんです。ある男のせいで、電車とホームの隙間に片足ひざくらいまで落ちました。笑(むかつくあまり、汚い言葉を書きそうになりますが、自粛します。笑)ずぼずぼっとね。。落ちることってあるんですね。笑地味に･･･[2014年11月12日]



･･･カン見て、なんかやりたくなってしまったので刈っちまいました(^-^;一応ちょっと長めで。バックミュージックをかけながら、母と兄に手伝ってもらいました。すごーいさっぱり!ずぼずぼ抜けるよりは気持ちはとっても楽になりました(*･･･[2014年11月09日]



･･･高校生の時に一日で1m近く雪が積もって電車が止まって試験に間に合わなかったのは困ったけど、そういうハプニングが好きだったなーとか。小学生の頃は雪が積もった公園にうっかりずぼずぼと入って行ったら長靴が抜けなくなって、片足分だ･･･[2014年11月04日]



･･･先生の大腰筋のリリース。先ずはエルボーでポンピング。すでにかなり肘が沈んでますね。↑そこへ両拇指を入れて行く。拇指は爪同士を合わせる形で。↑さらに左大腰筋の内側に四指がずぼずぼと入って行く。↑子宮へのアプローチ。こちらは優･･･[2014年11月03日]



こんばんゎルシャナのあんです今日ゎ台風さんどーこだっ!のコメントお返事するよんっ今日も元気にいってみよーっあっお返事なんだけどね、文字制限かかっちゃうから絵文字少なくするよっどうも４００００字以内にしなきゃいけないらしいんだけど･･･[2014年11月01日]



･･･を表しておりましたが、川鵜は真っ黒!然もこちらは東京の下町・深川…ボラが泳ぐ運河とあっては、エーゲ海の優雅さ・紺碧の海の色にはほど遠いものがあります!腐った桟橋は今にもずぼずぼと沈んでいきそう… 「私の腕の中でお眠りなさい･･･[2014年10月30日]



･･･の影の思い ますますと by勝利☆』北宮もうズキューン♡(//∇//)よ。笑その瞬間、惚れました。うちの二宮よりも惚れました。←こうして、私の恋物語は始まったのです。笑ずぼずぼと彼らの魅力にハマっていったわよ。コンサートだ･･･[2014年10月30日]



  昨日、脱穀に行ってきた。  朝は寒いがいい天気だ。  田んぼの風景ってのはいいもんだ。  長靴がでかくてずぼずぼだ。  おっと、足踏み脱穀機のガードがおかしくなったみたいだぞ。 修理中。  本日は、ちょっと年を重ねたオトメが･･･[2014年10月29日]



･･･陰に入ると冷やっとする。もう秋が深まっているんだなって。暑い暑いと言っていたのがウソのよう。これからは、着実に寒くなる。２月に降った大雪。あの日もこの道を通って帰った。ずぼずぼ雪に嵌りながら。誰一人会わなかったな。一台の車･･･[2014年10月29日]



･･･る。本当に、身の危険を感じた。必死に地図とコンパスを使って方向を確認する。そして、コンパスに地図をあわせて、帰るべき方向に向かう。もうこの時点で、道などは全く消え失せ、ずぼずぼした草むらを歩くだけなのである。朝に右足がはま･･･[2014年10月20日]



･･･けど、その笑顔がうちにそっくりらしい(笑)また気が向いたらブログ書きますねコメントのやりとりしてた方たち、もしインスタしてればフォローしてもらえると嬉しいですマステ沼にずぼずぼはまって抜け出せない日々や、むすこ君のこと、購･･･[2014年06月13日]



･･･った。そんな状態で何とか帰宅し、翌日病院へ。舞台の稽古は佳境。インフルだとしたらシャレにならない。長い綿棒みたいなものを鼻にブッ込まれ、インフルチェック。みるみる鼻に、ずぼずぼ入ってく。あっぎぎはーなーふぁーがっいーん初め･･･[2014年04月10日]



･･･眉をくりくりっと。(ここで諦めたら巨人の完せ…)③しらすでパーマヘアーを作ってあげましょう。わしゃわしゃ…④パセリで堀を作って、チーズで襟を作って、紅生姜でネクタイを。ずぼずぼ…⑤最後に七味で唇をつけて完成!ルートヴィヒ・･･･[2014年03月05日]



･･･って電車が動いたので帰ろうとするも、雨がすごくて…。私はその日ローファーを履いていたのですが、濡れるし雪は入るし、駅から家までが大変。太ももあたりまで積もった雪のなかをずぼずぼ歩きながら、泣くのを堪え、途中でおかしくなった･･･[2014年02月16日]



雪の中長靴ずぼずぼ…なんだか楽しくなってくるぅ雪かきの人々横目にずんずん歩くときおり風に舞う雪頬っぺたにぴしゃぴしゃ気を抜けば屋根からのしずくが胸元にひやり笑賑やかな お出かけあったかいお出汁ふぅふぅ今日も お疲れちゃん[2014年02月15日]



･･･谷まで出かけ、寒い寒い言いながら、きっとお店は空いてるだろうと、しっかり食事もしてきました。のんき。レインブーツを履いてたから、帰り道は2,30センチは積もった雪の上をずぼずぼ歩きました。童心に帰るというか、結構楽しくて、･･･[2014年02月15日]



23歳から24歳にかけて初めて雪の中をずぼずぼと歩いて迎えました。ホワイトバースデーどころか度を超えてしまい私の頭の中は明日の交通事情で頭がいっぱい!!笑でもなかなかない大雪バースデーさすが年女笑...なーんてのんきな事は言わず･･･[2014年02月15日]



･･･0年に一度??とか言ってたけどなんだかんだ積もらないんだろうなーって思ってたらめちゃくちゃ積もっててびっくりしたは笑笑家の前がすごかった(´･_･`)なんかもう歩くのにずぼずぼ言ってたもん(￣(工)￣)☃んでも次の日には結･･･[2014年02月11日]



。東京でーす。キャンディのお散歩に。キャンディお腹までずぼずぼ。笑こちらまだまだ雪大量です。東京でーす!笑そして、本日家の鍵をなくし、、スーパーピンチなうですiPhoneからの投稿[2014年02月11日]



ひゃー!歩くの大変だった!!屋根のある玄関口で、この程度ならと油断したのもつかの間屋根がなくなった瞬間、ずぼりっずぼりずぼりっ帰り道は膝近くまで埋れたよまだまだ降り続いて積雪何センチになるんだろうっ明日の朝、路面心配だなぁ(&g･･･[2014年02月08日]



どんどん積もるー(>_<)!雪国だ( ´ ▽ ` )ノ★足ずぼずぼする冷たい(>_<)お外出てる人気をつけてね(>_<)Awake ゆーき◎Twitter★ゆーきぽんぽん@yu___ki_po･･･[2014年02月08日]



･･･あとね、この前恩師に会ったのは、これを借りてきたのーこれ、なんだと思うー⁈わかる人はすぐ分かるんだけど、知らない人が多いと思うんだぁヒントは...ぽんぽこぽんっさぁ足をずぼずぼさせながらジムまで行ってきますか!![2014年02月08日]



今日は朝から雪国でWebCMのロケ。辺り一面見渡す限り白銀の世界雪雪雪～広島とは思えないこの景色。まさかここまでとは思ってなかった私達も驚きましたずぼずぼ足が雪に埋れて何度もこけてまともに歩けないこの雪道。手を着いたら、手も深く･･･[2013年11月29日]



･･･・・仲が良いの?悪いの?笑あ、そういえば、雪に慣れてないからなのかな?園内を歩いてるときに、視界が真っ白すぎて、雪かきしてないゾーンや雪の集まっているゾーンに気づかず、ずぼずぼ足を踏み入れてしまう事件が大量発生していました･･･[2013年02月09日]



昨日  東京は銀世界になりました。雪やこんこん♬の歌にもあるように、ワンコは雪が大好き❤ って事でいつものドッグランへ行ってみました。ずぼずぼ埋まりながら、最初は戸惑いながら、ランへ 向かいました。わ～い‼大興奮‼埋まっちゃうの･･･[2013年01月15日]



･･･にスノーシューは雪や氷の上でも歩ける用になっているスキー板を小さくしたような登山道具です裏にストッパーが付いているのでこれで滑れるわけではありませんどんな深い雪の上でもずぼずぼ歩いて行けてとっても楽しかったです私は小さい頃･･･[2013年01月11日]



･･･気づかず、朝の10時まで爆睡したのは言うまでもありませんね。レースの方は、ジョンでスプリントするべく準備を進めましたが、最後のリードアウトトレインの流れがうまくいかず、ずぼずぼいってしまった感じです。アレックス、チェリーが･･･[2012年08月28日]



･･･白川郷では1m以上積雪してました。ひぐらしヲタの三人で、まず古手神社へ。絵馬があんのじょう悲惨w園崎本家をみて、診療所見学。その後、梨花ちゃんハウスにGO。雪深いとこをずぼずぼ突入していったので、足が凍結しました飛騨牛めし･･･[2012年03月31日]



･･･ちょっとふぶいてました^^;びびりました。そりをメインに。詩織、上り坂あがり、ぐずぐず言いながらもがんばりました。朝は新雪が多くて、足がうまって、彩だっこで歩いていたらずぼずぼ足がひざまではまり、私、腰をいわせた・・・。だ･･･[2012年02月12日]



    あれ  ココいつもの土手でちよね       クンクン    < ドーモー ゴブサタデス       ちべたっ       ずぼっずぼっ コノ感じ・・ サンお久しぶりでち～       真っ白でち～        ･･･[2011年02月18日]



･･･をしているのですが、手が凍るほど寒いです。これで、２～３人分のお茶の葉が摘めました。２～３０分凍えながら摘み続けました。埋まっているのはお茶だけではありません。わたしもずぼずぼ埋まっていきます。東京から長靴で行った甲斐があ･･･[2011年01月09日]



･･･た(´･ω･`)まず階段が雪で覆われていて上れません(笑")ゆきぶかっ(;´▽`A``もちろん違うるーとからちゃんと上れるようになっていたのでてくてくというかずぼずぼ進みます(笑)わかるかなぁ??膝まで足が埋まっ･･･[2011年01月08日]



･･･にかく止まったら負けだ、 まっしぐらに走り始めた・・・角を曲がると、電柱によしずがぶつかり、ボヨーン、危機一髪・・・  歩道ですれ違いをよけてバランスを失い、民家の塀にずぼずぼ・・・車道に出たら、風にあおられ、ユーラユラ ･･･[2010年08月11日]



あまりの天気の良さに、仕事サボって近所の公園へ。オタマジャクシが湧いてます。小さなお子が、小さなお手々でかわいくオタマをすくってるのを横目に、息子迷わず、ずぼずぼと奥へ奥へ入って行きました。奥のほうはたくさんのオタマコロニーが、･･･[2009年04月12日]



  おはようございます柴犬は茶色と黒色のが１匹ずついます黒い柴犬(跡夢)あとむは変わったクセがあります雪がつもると、ウサギみたいにぴょんぴょんはねます￣(=∵=)￣そして雪の中に顔をずぼっずぼっと入れますなんでかはわかりません散･･･[2009年01月11日]


