
･･･うときもありました。最近は行ってないけど。とりあえずSHERLOCKから始まり、Doctor Who、Person of Interest、SUPERNATURALなどずぶずぶ沼に落ちています。Twitterで「ハンニバル･･･[2015年01月05日]



･･･レポを読みながら感動の涙涙でございました…もー永久保存版やん。絶対欲しいやん。DVDはよ出してくれ。頼むからはよ出してくれ。と祈るばかりでございます。くっそ…こうやってずぶずぶとハマってくんやな…!なんという…恐ろしい(←･･･[2015年01月04日]



･･･べ、JFA、JOC、日本スケート連盟。の方が相当国賊だったで実は、最初にもどるんだか、韓国の大統領のバカが、在日と自民党のもみてに騙されてまっ・・日本人もやくざの在日にずぶずぶズトンやられたくないし、在日のなきのえん罪にひ･･･[2015年01月04日]



･･･ノウハウや人脈・時間・労力はまず自分のためほかの人には出さない方がいいのではないか・・・この状態が続くとなんとも苦しいのです私の場合お風呂に入っている時にこのトラップにずぶずぶとはまっていることに気づきました(笑)気づいて･･･[2015年01月04日]



･･･可能性が十分にあります。というよりはヘーゾー君が詐欺れるようわざとあいまいなデータを掲載したのかもしれません。何せ、彼は派遣仲介最大手パソナの会長ですから厚生労働省とはずぶずぶの関係であることは容易に想像が付きます。どうせ･･･[2015年01月04日]



･･･に浸かって仕方が無いから、対岸のガードレールを利用して上がろうと想ったんだ｢うんうん｣ジョナサンのリードを持って泳がないのを引っ張りながら、川の真ん中まで来たらヘドロにずぶずぶ脚が入る とられるし こけそうになるし気付いた･･･[2015年01月03日]



･･･*)(少しだけ内容に触れるのでご注意を!)2013カウコンでの発表からえいとさんの後輩くんたち(*´`)と見守っていましたが、アルバムやラジオを聴いている内にどんどん、ずぶずぶ... _(:3」∠)_ (笑)そんなこんなが･･･[2015年01月03日]



･･･くは、具体的に動いて別の視点を得たり。そういう時間の使い方にシフトすべきかなと。まぁ、わかっていても結構難しくはありますが。それでも根っこの部分でこの思いを持っているとずぶずぶ深みにはまることは避けられるかなと。「考えて意･･･[2015年01月03日]



ブログネタ:初詣行った?【投稿すると厳選豪華グルメが当たる♪】 参加中 私は行く予定派 2015年もついに明けました。去年は沼にずぶずぶとハマったので今年はぬるぬると沼活しようと思います。元日にはさすがに人が多いだろうと思って2･･･[2015年01月02日]



･･･た時の方が多く、そう考えると、人生の中で起る様々な困難も、神の恩寵と言っても良いのかもしれませんよね。面白いものです。ホントに・・。そういう時って、もがけばもがく程に、ずぶずぶと沈んで行く。どうにかしようとする程に、必死で･･･[2015年01月02日]



･･･的な感想ですが。それにしてもすごい種類ですよねー柔軟剤といい、洗剤といい、シャンプーリンスといい、ボディソープといい・・・。いろいろ試してみたくなります。企業側の思惑にずぶずぶはまって楽しんでます^◇^。http://mo･･･[2015年01月02日]



ホテルから夫の実家まで，雪が30センチの深さで続いていました。元旦のせいか、人通りも少なく初めてのひととしてあしを踏みいれればならない場所もありました。ずぶずぶっと靴がめり込んで行きました。普通の靴を履いているので靴下が濡れそう･･･[2015年01月01日]



･･･のが、日本男子シングル線(快速)に乗り換えて羽生結弦経由、町田樹行きへ。この一年のうちアイスショーと公式戦合わせて三度生の氷上の空気を味わい、フィギュアスケートの魅力にずぶずぶとはまっていきました。・・・年末の町田様の突然･･･[2015年01月01日]



･･･たかぼちゃをかぶったソンミンが可愛かったかぼちゃの着ぐるみをぐるぐる回してましたかぼちゃともやしを近くで見ました。みんな可愛かったし、なんて面白いグループなんだろーってずぶずぶとハマって行ったのです!!!それがドーム公演を･･･[2015年01月01日]



･･･。前述のおっさんは、なぜか特貧カップのちびっ子(たぶん５、６歳)からやたら気に入られた。おじちゃんおじちゃん!と呼ばれているうちに、興味なかったはずのおっさんはその子にずぶずぶハマっていき、小宇宙を燃やし、ついにはアイドル･･･[2015年01月01日]



私はどれでしょう本当の私が見えるものはどれでしょう見たくないものはなんですか会いたい人はだれですか本年もどうぞよろしくお願いいたしますずぶずぶと川に浸かったように今夜は冷たいですね星の触れ合う音が聞こえますね氷の音がしますね[2015年01月01日]



･･･ンで新年にアップしました数時間前に自分も歌う歌う数を重ねる毎に、どんどんゆっくり歌うようになってる言葉を置きにいくようになってる大きな声出してすっきりビールでほどほどにずぶずぶになる日常にタイトルをつけるのが苦手日記のタイ･･･[2014年12月31日]



･･･にありがとうございました!2014年、振り返れば色々な事がありました。2回目の春、2回目の試験やその他もろもろ学校行事なんかを体験できました。そして見事に弱虫ペダル沼にずぶずぶ沈みぺダステにもハマり俳優にどっぷりハマってし･･･[2014年12月31日]



･･･何このオーラ・・これ本当に3次元の人だよね?と自分の目を疑うほどJBの破壊力はすごかった。正直今までのヲタ活の中で最も衝撃を受けたかも。それ以降ガッセ沼というかJB沼にずぶずぶと・・・(^_^;)もう・・戻れないと思う・・･･･[2014年12月31日]



･･･一年、本当にお世話になりました。来年も宜しくお願い致します。積極的に年を跨ぐ人も、年を跨ぎ損ねた人も、断固年を跨がない人も、それなりに良いお歳を～(^O^)２０１４年がずぶずぶと暮れてゆく～ゆく年くる年ps:現在『紅白歌合･･･[2014年12月31日]



･･･ったけど、素直に差し伸べてくれる手を受け入れることができました。これは大きな一歩かなって思っています。改めて、家族のありがたみを感じた１年でした。もちろんだからといってずぶずぶに甘えてはいけませんけどね。そして、「昨日と同･･･[2014年12月31日]



･･･て思えるグループでよかった(^ ^)11月以降は、Vのイベントも行けないとこばかりマイネムも活動なくておもしろくない!って思ってたところにBIGFLOカムバ!で、一気にずぶずぶになってしまった(笑)そして、まだまだ続く!来･･･[2014年12月31日]



･･･元ジャニヲタと名乗ってきたんですよ。それがまさか、今まで流し見してたJUMPを好きになるなんて…!!!いやでも日本のアイドルの情報はパッと入ってくるので怖いですね!本当ずぶずぶとはまってしまいましたよ＼(^o^)/smar･･･[2014年12月31日]



･･･ありますねえ。共演してた富田麻帆さん、田野アサミさん、大河元気さんの動向も気にしだして近くで観れる作品は観劇して、また別の共演者さんが気になり。典型的な芋ヅル式ですよ。ずぶずぶずぶ。アニメやスポーツ中継を含めて、tvを見る･･･[2014年12月31日]



･･･りですね。年齢を重ねる毎に 1年が短く感じます。今年は 息子くんの高校入学があり ほんと大きくなったもんだとびっくりでした。娘ちゃんはおしゃれに目覚め 母と共にジャニにずぶずぶと溺れ 楽しい日々を過ごせました(笑)お会いで･･･[2014年12月31日]



･･･、喜びをかみしめていた私にあろうことか妻から悪夢のような言葉が。。。あと扇風機ばらして掃除して!神棚掃除して!私のhighになっていた気持ちはあっという間に奈落の底に。ずぶずぶと蟻地獄に足を取られたような絶望感が押し寄せて･･･[2014年12月31日]



･･･になるような気はしてるんですけど、その後がどうなるかは自分でもよくわからず・・・まずは自分で納得がいくような形にまとめようと日々奮闘中です(なかなか泥沼ですけどね・・・ずぶずぶ・・・)とりあえず２０１５年は、春まではこのブ･･･[2014年12月31日]



･･･だなと思ったそれぞれの写真。改めて写真のフォルダみたらほぼジャニーズWESTでびっくりした←3年になって、行事も遊ぶことも減って写真撮る機会が減ったのもあるけどこんだけずぶずぶはまったのね。来年も、素敵な照史くん、楽しいジ･･･[2014年12月31日]



･･･その体調のことだけでも人生の中で結構な一大事なんですが、他にも、家族だったり仕事だったり、まぁまぁの激動具合で(^◇^;)どん底を味わったつもりでいたらもっと下があってずぶずぶ落ちていく感覚と落ちても落ちても底に着かない恐･･･[2014年12月31日]



ひたすら刺繍糸をずぶずぶさす さす</span istmp >きらきらとビーズをぬいつけて冬らしくまわりにふわふわの毛糸つけてみました</div istmp ><!--template_tag_st･･･[2014年12月31日]



･･･せです♡2014年の幕開けは、カウコンで夢のような距離で北山さんにファンサもらい一生北山さんについて行こう(´∀`)♡と心に決めて始まったのですが、色々あって気付いたらずぶずぶの宮ライバーになってました♡まじだよ＼(^o^･･･[2014年12月31日]



･･･男尊女卑 …官尊民卑 … 体たらく …獄道 苦労 …１０９６兆円の借金大国なのに 虎ノ門の 腐政府系 公益法人 ずるずる儲かる ボーナス制度 権力者も 無責任男伊達も ずぶずぶの官尊民卑 剥離多売 … GDPも .僅かに１･･･[2014年12月30日]



ずぶずぶと沼に、一人ではまってた。息もできないくらいに。今でも愛しい。今でも恋しい。会いたい。・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・けれど、叶わぬもの。だから、距離を取ろうと思う。なるべく。出来うる限り。あたしはあのヒトにとっ･･･[2014年12月30日]



･･･をウル抽したオイルを使って。・・・って、ひまわりオイルはトレース遅いっ!時間が無くなってきたので、ゆるいまま型入れを。MPソープを飾りに載せたのに、見事に底なし沼wwwずぶずぶと沈んでいきました。で、出来たのがこちら・・・･･･[2014年12月30日]



･･･ング・パーティー・ファー』落選したけど幸運にもお迎え出来る事になった『ジュニームニーキューティー』２月っ子の『マラケシュ メランジュ』やはり…来年も間違いなくドール沼にずぶずぶとハマっていくようです。１０月からインスタをは･･･[2014年12月29日]



･･･ゼンが無いとかなり神経を使いそうだ・・  ↑ 登りの時にアイゼンを付けたポイントは過ぎたが、外さずに装着したまま下る。 ↑ この辺りから下は残雪は凍ってはいなかったが、ずぶずぶで滑りそうだったのと、この辺りで外してもぐちょ･･･[2014年12月29日]



･･･りになっております…E6系こまちの赤はいつ見ても雪に映えてキレイでございます上りと下りのこまちさん達E６系の正面顔はホントに可愛い～おっと、もう発車ですか～、と雪の中をずぶずぶしながら撮ったら、全車両が入りきっておりません･･･[2014年12月28日]



仕事が忙しくって 気づいたら年末!?驚きである!!前釣行時 片付けもいい加減でずぶずぶの状態で引き揚げたんでその後始末と壊れた 内循環ポンプの修理シートカバーの修繕などなどと冬支度。竿を２本だけ積んでちょっとだけ出船!試したいこ･･･[2014年12月28日]



･･･ *    その後、先生とイマハシ君が語ったことを総括すると、僕の知らなかった部分のあらましは、だいたいこんな感じであった。    まず、昨日の決闘であるが、やはりまだずぶずぶのシロウトであったおぼっちゃま君は、ゴングと同･･･[2014年12月28日]



･･･最後のステージ!感謝感謝です!今年はステージ立てると思ってなかったからね!とはいうものの、ドラムでのフルステージは20年ぶりですし、ずっと離れていましたからまぁリズムはずぶずぶでございました。来てくれた方々、大変お聞きぐる･･･[2014年12月27日]



･･･テンションが上がってきて景色を何枚も撮っているワタシどーよこれ横浜ありがとう少し好きになりました。って、ましゃ。に感謝やでそして晩飯は中華街に舞い戻り１人、パイコー麺 ずぶずぶーそして、走って五分のホテルに戻り 夜景を独り･･･[2014年12月27日]



･･･過ぎで二次元にしかトキメカなくなったのか もう枯れてるのかこの年の瀬、いろいろ危機感を覚える今日この頃 ま、でもいっか、別に不満ないし    と、、どんどん間違った道にずぶずぶ入りそう  [2014年12月26日]



･･･変換ないけど。中国語わからないあたしにはるーしーって聞こえるん。人名の日本語読みいらんいらんこのドラマ最初は、地味!とか思ったけど。リウシーシーちゃんの静かな演技は胸にずぶずぶしみます。彼女が泣けばあたしも涙。を繰り返して･･･[2014年12月26日]



毛布を部屋干ししてたらあらあら乗ってきた!足の踏み場を間違えると…ずぶずぶ沈んで行くよ⁉︎がる、このままではピンチ!と思ったらこんな状態からジャンプ!無事着地したがる[2014年12月26日]



･･･に空洞を抱え…笑う表情の奥ではいつだって満たされることのない絶望感やそんな自分や周りに対する罪悪感でいつだって気持ちは定まらずにいた何処まで行っても藻掻けば藻掻くほどにずぶずぶと埋まりゆく蟻地獄のようでいつだって社交性を発･･･[2014年12月26日]



･･･を押してあげることができればとても嬉しいし、これからもそういう人たちの応援もしていきたいと思っています。もちろん、ベテランの着物好きさんはさらなる“着物沼"へずぶずぶと引きずり込んであげますよ～今年一年、ありがと･･･[2014年12月26日]



･･･ング』聴きまくり。カーネーションのサードアルバムね。1991年!いつまでも聴いていられるよ、どうしましょ。すごくこってりなの。でもはまったら超きもちイイ!そんなかんじでずぶずぶ。以来、ずーーーっとカーネーションのファン。こ･･･[2014年12月25日]



･･･もよければ覗いてみてくださいっ)やる気がちょっとポケモンのほうに行ってしまってるんですが、それでもシルバニアをいじりたい!!ほしい!!←という欲はおさまらないので、相当ずぶずぶハマってるんだなーと実感しております。笑さてさ･･･[2014年12月25日]



･･･ど 許容量以上のエネルギーを付け替えると  耐えきれなくなって 破裂する アトランティスも同じアトランティスに付け替えたエネルギーは許容量をはるかに超えていた  地面がずぶずぶ沈む前兆 至る所で起こってた 」φ(・・;)・･･･[2014年12月24日]



･･･.。なかなか短い時間で想いを伝えるのは難しいね(;´∀`)とーにーかーくー!!吉田山田、トークは面白いし歌う声大好きだし歌は若い頃に戻った気分でなんだか勇気づけられるしずぶずぶハマってます。ワンマン絶対行きたい。ずっと最後･･･[2014年12月24日]



米国デルタ航空旅客機での機銃密輸(移送)[2014年12月24日]



･･･安でした。ですが一度やめてしまえば奴隷生活から解放された気分です。ニコチンガムやニコチンパッチも安くないですが、延々と喫煙を続けるよりは比較にならないくらい経済的です。ずぶずぶのニコチン沼にハマっていた私がやめられたのだか･･･[2014年12月22日]



･･･たし!トイストーリーマニアめっちゃたのしい!走り去った背中忘れられない(∩´∀`)∩スプラッシュはまさかの二回とも一番前‧⁺◟( ᵒ̴̶̷̥́ ·̫ ᵒ̴̶̷̣̥̀ )ずぶずぶぬれ\( ˆωˆ )/ビッチャビッチャで相当笑･･･[2014年12月22日]



･･･を見て、口から音のない叫びがこぼれた。向かいの壁には、3メートルもあろうかという黒い影がいくつもうごめいていた。人の形をしているようにも見えるが、頭が異常に膨らんだり、ずぶずぶと沈み込んだりしている。手も伸びたり、縮んだり･･･[2014年12月22日]



･･･静岡の浜松ではほとんど雪は降りません。降っても積もりません。)そんな私が声を大にしてオススメしたいブーツです!!!!!ふくらはぎあたりまで雪が積もっても、このブーツならずぶずぶと歩いていける!インナーのフェルトや履き口のボ･･･[2014年12月22日]



    海鼠喰ふそんなに旨くもなひけれど    黒海鼠いかにも賤しひ面をして    磯の辺に海鼠浮くやも水の音    ずぶずぶのあはれにもがく海鼠かな    夜もふけてかじる海鼠の水っぽく     【笑い仮面】[2014年12月22日]



今年、最後の畑のマルシェ無事に終える事ができました。只今、とにかくとにかく・・・やりきれた達成感にずぶずぶと浸っております。。。この一年の畑のマルシェを振り返ると・・・色んなことがありました。。私、一見メンタル強そうに見えるよう･･･[2014年12月21日]



･･･でろでろでしゅ…だよね…固まる要因ないもん。そんじゃ、これはこれ。デコレーションの続きやりましょーー!(めげない)半分に切ったイチゴを並べ…つるつる…あれ?…並べ・・・ずぶずぶ･･･生クリームが液化していて、イチゴがメロメ･･･[2014年12月21日]



こんにちはおたからや茅野駅前ベルビア店です。大雪の後に雨ですねずぶずぶの雪で、車が真直ぐに走りません困ったものです。それでは、昨日のお買取りの一部を紹介致します。ルイヴィトン・メニルモンタン 先日ご査定させて頂いたお客様からお買･･･[2014年12月21日]



･･･ているのでそうなればこの馬の差し切が用意に考えられます。○ ① ネオミエール前走は完全に相手間違えの差しそこね。今の馬場は合うと思うのですが、問題は最内枠。上手く捌けずずぶずぶになる可能性が高いですが、スムーズなら上位争い･･･[2014年12月21日]



･･･わ私たちの浄化が必要だったのかもしれないね。(笑)では、あらためましてよろしくお願いします～。ペコリッ ヘイホッヘイホッ一応、急だけど階段があるんだ～。ヨットヨット靴がずぶずぶ息してるぅ～あぁ、この感触、なんか久しぶり・・･･･[2014年12月20日]



･･･たちがカモ溜まりをつくっていましたよ。犬２匹(チョコとココロ合わせてチョッコロ)は、沼周辺や公園を思う存分お散歩できて楽しそうでした∪・ω・∪∪・ω・∪ノシ落ち葉の海をずぶずぶ進んでいくチョッコロたち。長毛犬なのでとりわけ･･･[2014年12月19日]



･･･ったとたん、バイバイ!何回バイバイしてもバイバイできないから、次第に涙声になり泣きながらバイバイを叫ぶ。めっちゃかわいいけど、なんか切なくなるやんー(இдஇ; )結果ぶずぶずぶすっと打たれて、めーっちゃ泣いてました(^^;･･･[2014年12月19日]



･･･過ごせないからトーノが一年生のときの話。一年後のクリスマスを夢見るトーノがかわいくてせつないだって…だって一年後は…ヽ(;▽;)ノどうか幸せなトノかなください、、ほんとずぶずぶトーノ沼にはまっててもうこれはいけないはやく2･･･[2014年12月18日]



･･･とかと思っていましたけど違ったみんな弱虫だった過去を知ると、何気ない一言にも重みを感じあの時はどんな気持ちだったんだろうとか考えだしてそしてそのまま底なし沼へ・・・・・ずぶずぶ3日目も終盤になりましたので、これから毎週号泣･･･[2014年12月18日]



･･･る＼(^o^)/と娘も銀世界に興味津々。昨年も積もったけど、すぐ水分多くべしゃべしゃになっちゃって、そんなに雪遊びを楽しめなかったもんね。さて娘、玄関出て張り切って先にずぶずぶ進んで行き…と思いきや…「ママーママーママ!!･･･[2014年12月18日]



･･･まずはアメブロをなんとかしてほしいのだ…(またもハム太郎顔)この夏から手を出し始めた女王蜂が今になって大好きってどういうことだと思います??(笑)デスコ、鉄壁から順当にずぶずぶハマりました(笑)どんどん瞑想してる…男でも女･･･[2014年12月18日]



･･･一緒に体動かしたいなーって。ははっ。(;´▽`A``平日だし、雪だっていうのもあってか、見学の人は少なめで20人弱。新しい長靴履いて行きました。長靴って楽ちんだねえ!!ずぶずぶ雪の中に入って行ける。すんごい寒かったけど、最･･･[2014年12月18日]



･･･くいけどツリーの下には水。「水があるからねー」と注意していたのだけれど・・・きれいだし、ライトアップされた上にばかり視線を取られ・・・やっぱり近づきたくなるよね。見事にずぶずぶと水に足を突っ込み、ブーツの中までずぶ濡れにな･･･[2014年12月18日]



･･･wこのひと来年30なのになんでこんなに可愛いの??。･゜･(ノД`)･゜･。太輔とはまた違う可愛さがたまんない♡≧(´▽`)≦これだから抜け出せなくなるキスマイ沼………ずぶずぶ(沈)今日はみつ祭りDayですねー♡(ノ´▽`･･･[2014年12月17日]



･･･かもしれない、とね?出てますね。。これはね、もう、いまに始まった話じゃない。。１０年前にはね、捜査は始まっている。。つまり、DHCと渡辺さんはね、先代ミッチーの時代からずぶずぶ、なのですよ?ほんまに。で、それを捜査している･･･[2014年12月17日]



･･･降ってる? 参加中すっごく (笑温暖化のせい?気温が高くて、べたべたの雪なので、重いのです北国らしく、さらっとフワフワの雪なら積もってもいつものこと～♪な感じなのですがずぶずぶと重くて動かない雪は、かなり大変です昨日の帰宅･･･[2014年12月17日]



･･･る人生も楽しいよね。でもその前に、ちゃんと押さえておきたいこと。ないがしろにしたり、切り殺して生きてきたけど…。本当は心のどこかで、知っておきたかった私達の本質。私が、ずぶずぶのうつ病の地獄から、教えて頂いた命の本当のあり･･･[2014年12月17日]



･･･もあるし。とはいえ、会社の中でこんな話を書く日が来るとは思ってもみませんでした。もっとこぎれいにまとめるし、いい大人だから適度に切り上げるんだろなぁと思っていただけに、ずぶずぶの本音が出てきたのがビックリでしたメール送信後･･･[2014年12月17日]



･･･するための石油価格低迷戦略であったのでしょうが、ついでにロシアもぶっ潰しちまえ!と、いう思惑も働いているような感じですが、それがドルの暴落へと波及する可能性もあります。ずぶずぶにお金を刷りまくっていますから、通貨危機が起き･･･[2014年12月17日]



･･･-11965046282.html<noscript>【ニコニコ動画】田母神さんの区で不自然なことがあったようです。</noscript>現場のずぶずぶ具合から、自民は公明を切れないし、公明も自民に･･･[2014年12月17日]



･･･参院議員(東京)の名前が記されていた」という。萩生田光一氏といえば、安倍総理の側近中の側近として知られている。日本を「サタンの国」と呼ぶ「反日カルト」統一教会と自民党のずぶずぶの関係統一教会とは、韓国人の文鮮明氏が自らを「･･･[2014年12月17日]



･･･ればいいけど、いまの状態が日本代表選手のモチベーションにいかに悪い影響を与えるか、普通の感覚がある人はわかると思う。これは協会の首脳陣にもいえると思います。まあ、きっとずぶずぶと後回しにしていって、アジア杯後に解任とかのバ･･･[2014年12月17日]



現場のずぶずぶ具合から、自民は公明を切れないし、公明も自民に寄生してるような感想を持ちました。しきしま会投稿動画 mylist/41708547しきしま会生放送 co596704お知らせ12/20 13~15時浦和駅東口にて、街･･･[2014年12月17日]



こんばんは社畜⭐️芹真です(今だに続く黒歴史)最近は本気で仕事が辛すぎてソウルジェムが真っ黒になりそうです←やだよほむらちゃん…私…まだ魔女にはなりたくない…ウッそんな中もうすぐ魔女になるんじゃないかっていうくらいストレス溜まっ･･･[2014年12月16日]



･･･女子暴行犯天国で在日創価ナマホ天国なる帝国こそが偽物天皇家ニート一味利権屋症候群ジャパン【衆院選】日本を「サタンの国」と呼ぶ「反日カルト」統一教会(統一協会)と自民党のずぶずぶの関係 [転載禁止]c2ch.net (853･･･[2014年12月16日]



自民党   半島系拝金エセキリスト教団体とずぶずぶ公明党   半島系不法入国者のエセ仏教団体とずぶずぶ民主党   半島南系不法入国者団体とズブズブ社民党   半島北系不法入国者団体とズブズブそろそろ、日本国憲法の無効宣言しないと･･･[2014年12月15日]



･･･ど、こういうのってある程度早くから決まってるんだろうから、これを見越して言ってたんやろうな・・・・12/12 8:55早く次の劇プレ本公演見ないとヒデさんかっこいい沼にずぶずぶに浸かって抜け出せなくなるので、早く次公演始ま･･･[2014年12月15日]



･･･党長老が束になって逆襲に出てくる可能性も出てくる。」と締められています。ここが実に日本にとって喜ばしい。 日本の民主党は、自民党から政権を奪いたいがために中国に接近し、ずぶずぶに懐柔された上に多分弱みまで握られ(金でも受け･･･[2014年12月15日]



･･･の復興支援ソングとして歌われてきたもの。それを羽生が滑って、収録して、NHKのスポット番組として流してきた。NHK杯のEXとしてはこれやらなきゃどうするくらい、NHKとずぶずぶの演目だ。 でも番組はすごくきれいで、録画して･･･[2014年12月15日]



･･･ーザーで作った体験会の話題でネットがにぎわっています。任天堂が、狩りゲー不足を解消するために、スクエニに頼み込んだのは容易に想像つくのですが、電通を巻き込んで、ここまでずぶずぶなのも凄いですね。ファイナルファンタジーエクス･･･[2014年12月14日]



･･･冠る前の姿に。近くの川。氷が成長中。強い陽射し。ゆっくりと融かして。再び池に。白くなっているところは、多少は厚い。もちろんまだ乗れません。浅い池ですが、下は土ですので、ずぶずぶといきそう。陽射しを浴びて、輝く池。いつまでも･･･[2014年12月14日]



･･･まただ…。夢だとわかる夢を見ている。手を伸ばして捕まえようとする背中が、俺を置いて、どんどん先に進んで行く。待ってと叫んでも、ますます遠ざかって、追いかける俺の足元は、ずぶずぶとぬかるんで俺を飲み込もうとしてる。助けてなん･･･[2014年12月13日]



ととろ(結婚氷河期中)さんの投稿したなう個人を攻撃するのは、したくないけど 何にしても、芸能界って ずぶずぶのぬるま湯だね 一般常識が通じない クワバラクワバラ (-_-)/~~~ピシー!ピシー!12/12 10:13>&･･･[2014年12月13日]



･･･ちましたよ。錦糸町といえば、東京駅から総武線で下って両国と亀戸に挟まれる“THE・下町"といったイメージがとても強く、そうなってくると、連想ゲーム的に“下町→ずぶずぶに呑める"と間髪入れずに思い浮かぶの･･･[2014年12月12日]



･･･感いっぱいなのに 700億円もの税金をつかい総選挙が行われようとしています。 多くの人は、8%消費増税の時も報道されなかった景気条項があること知らないし、 政府、官僚とずぶずぶの関係のマスコミの世論誘導で、 日本は財政難と･･･[2014年12月12日]



枠番発表前に待ちきれずに妄想◎サトノプリンシパル○サトノタイガー親子丼一丁▲ダッシャーワン△サウンドガガ★メイショウノーベル 穴はこれ!前に行く馬がそろって、早ければずぶずぶの差し馬で決まるがそれでも止まらないプリンシパルに期待･･･[2014年12月12日]



あと1年。まるで、私の周りはぐちゃぐちゃのぬかるみで、一歩踏み出したらずぶずぶと足が沈んでいってしまいそう。だから、ずーっと傘をさしてそこに立ちすくんでる...?雨の雫はどんどんどんどん重くなっているように感じます。でもね、見上･･･[2014年12月11日]



･･･。人の気持は縛れるわけではないですし、離れていくときには離れていくものです。妄想していても苦しいのは自分だけ。あえて苦しみのなかに落ちていくのは自分の足場がないなんだかずぶずぶと落ちて行ってしまいそうだからではないでしょう･･･[2014年12月10日]



･･･まだ続くのであります。なんか読めば少しずつ謎が解決し、そしてさらにその知りえた事実によって新たな謎が出来てしまうというほんとにループな世界に酔いそうになりつつ、どんどんずぶずぶと進撃にハマっていく自分がいるのでした。ああま･･･[2014年12月10日]



･･･回のこの情報放出で、全ヅカファンは相当疲れたでしょう。私もない頭を使って、めちゃめちゃ考えました。劇団さんは、このようなドラマを生み出して、私のようなゆるいヅカファンをずぶずぶとハマらせていくのだな。さすが、１００年続いて･･･[2014年12月10日]



･･･みえてきて、そこにチュー太郎をそっと置くと、上から土と雪をかけて埋めました。...これでいい。空になったプラ袋を、集積所に捨てた自分のごみ袋の中につっこむとまた雪の中をずぶずぶと埋まりながら、家に戻りました。それにしても.･･･[2014年12月09日]



･･･力を入れて歩きました。家に帰ってから、油断したら 左ひざが、ギクっとなりヤバっ～(((( ;°Д°))))久しぶりです!寒いから、布団の中があたたかいから(ノ´▽`)ノずぶずぶっと入ってブログ書こうと思ったら寝ていました。･･･[2014年12月09日]



･･･ン。だって明日(明後日かな･･･)になったら青志センセがやってくる。(書いてるだけでドキドキしてきたし!)そしたらもう戻ってこれる自信ゼロ。むしろ自ら浸かりにいきます。ずぶずぶ怒涛の年末年始。書くなら今日このタイミングしか･･･[2014年12月08日]



･･･2-OYT1T50093.html 2: 名無しさん@おーぷん  2014/10/22(水)18:38:00 ID:l2t9Qjvr4 滋賀ってそういう地域だよね。韓とずぶずぶなイメージ。 6: 名無しさん@おーぷん  2･･･[2014年12月08日]


