
今日は武道館に行ってきたよ!シドのコラボバングwwを見に行きました!豪華なアーティストさんばかり画像を撮るのを忘れたけど…俺の心に焼き付けてきたと言う事で!すっげー楽しかった!悔しさもでたけどね…やはりバンドができるって幸せな事･･･[2014年12月28日]



･･･get="_blank">オレオレ、日本人だよ</a> </noscript> 2014/12/27 08:58 もんげー!? これ本当に大丈夫か… 怖いな…<!--･･･[2014年12月28日]



･･･012, 2013 ALL RIGHTS RESERVED.バイオハザード6も女の子のキャラクター選択できてちゃんと操作できるしバストが大きくて胸元も見えて 喜びながらげーむ 進めてたよ(^^ゞ エヘリオン編はいちばんかん･･･[2014年12月28日]



 早朝、暗いうちに出発するのは好きです。  箱根の安宿に泊まったらすんげー古くてボロアパートの一室みたいなお部屋でした。若いころに暮らしていた共同下宿を思い出しました。[2014年12月28日]



どうもです。(･∀･)/ジェジュンのインスタ訳UPします。ジェジュン、スパイの撮影頑張ってー☆ジェジュンインスタ訳↓スパイ撮影していますグンちゃんも着たよねスパイの予告動画↓ソヌ＼(^O^)/カッコイイこりゃヤバス。今までのジェ･･･[2014年12月28日]



･･･に、これまたお店の常連の女性の方が来店して、私と世代が同じなので、色々話して盛り上がった。最近でこそ、初対面の人でも趣味が共通してるとすぐに打ち解けるけど、若い頃はすっげー人見知りだったんだよ～。最近私と知り合った人達には･･･[2014年12月28日]



お昼からバイトでした～朝すっげー眠くて眠くて眠くて眠くて起きて寝て起きてバイト行きました。笑バイトしてる間も眠くて休憩入って爆睡しました。笑そんでもって夜はWLWの忘年会とゆうことで働いてる私の所に3人が飯食いに来ましたん眠気が･･･[2014年12月28日]



･･･.. ほんとみんな大好きなんですが、選んでほしいと声がありましたので... 「カウント2.99的2014年MVP」 ◎MVP オカダ・カズチカ選手  あの若さにして、すげー度胸と試合運び・スタミナ・わがままさ。  20代で･･･[2014年12月28日]



･･･かってるようんこちらとしては嬉しいけどさ担任曰くプチ忘年会だそうですうちのクラスはなんなんだプチクリパプチ忘年会今日ブーツ買わなかったからユニフォーム買ってもらうかすっげー迷ってるネットで買えるからな～欲しいな～明日からは･･･[2014年12月28日]



･･･息子が喜ぶので、まあそれはそれでいいのですが。そうそう、大人が見ても面白いと思うのは、個人的にはマックスです。アンドロイド役で今をときめく満島ひかりが出演していて、すっげー可愛いです。なんか謎に外国人隊員がいたりして面白い･･･[2014年12月28日]



･･･INE、メッセは明日お返しします(>_<)わたしの腰痛が治るよう眠る前にそっと唱えていただきたいです。おやすみなさい。※東京さ行くからすれ違い通信ズラーもんげー!てな感じで妖怪ウォッチ真打を今日持ち歩いていまし･･･[2014年12月28日]



･･･で準備できるかがそろそろ自信を見限らないとこの先あれですわ・・ってもうこの学校で何もしてない時点で御察しなんだけど・・・今までのことといいなにもできないくずくずくずにんげーんorzもうやだなにもかもorz中途半端だの幼稚園･･･[2014年12月28日]



･･･きて楽しかった^_^撮影会写真の一部はこんな感じ♩あまえんぼあまえんぼ♩ややあまえんぼ♩やっぱこの衣装好きやー(((o(*゜▽゜*)o)))あっ!暗いwゆうり「しーにーげーはー」だーれーがーーハゲや!(((o(*゜▽゜*)･･･[2014年12月28日]



･･･っちだけなのか!?? と思って何人かのメンバーを見ると 消えている!!!  りなっちのブログはウィンクの写真が付いてたけど 何人かのメンバーは写真すらなかった…  もんげーーー!!! アメブロさん大丈夫かな  私のブログの･･･[2014年12月28日]



･･･っちだけなのか!?? と思って何人かのメンバーを見ると 消えている!!!  りなっちのブログはウィンクの写真が付いてたけど 何人かのメンバーは写真すらなかった…  もんげーーー!!! アメブロさん大丈夫かな  私のブログの･･･[2014年12月28日]



･･･幕の上手側に"伊島華句水"のサインが書かれていることを今知りました…ほほーう!!<ルーレット>幕がきゅいーんって吸い込まれるの、すげげげげー!ルーレットはイントロから胸熱ですな…上地さん→ダ･･･[2014年12月28日]



どうも。TOYBOXの中田です☆ この人。櫻井翔さんです。(おそらくご存知。)わたし…すっげーバカバカしいこと思いついたんです。なので、ちょっと聞いてくださいね。(なので、が意味不明。)わたし、気付いちゃったんです。きのう、実家･･･[2014年12月28日]



･･･、アスタリスク、とまどいながら                              二ノの好きなソロ曲、虹、夢、それはやっぱり君でした、メリークリスマス、ぎみっくげーむ、どこにでも[2014年12月28日]



･･･ヒットに見られるシンプルなハウス系にシフトしていきそうな予感。3月にアルバムリリース予定のマドンナの先行シングルもシンプルな音にまとまってました(ちなみに個人的にはすっげー微妙な歌だと思った)そして、EDMを衰退に導いたと･･･[2014年12月28日]



･･･人の内、3万人が戦死したそうだから、只事ではありません。大西洋だけでなくインド洋にも出撃して、日本の潜水艦と共同作戦を行いました。明日は、自分も甲府に向けて出撃します。げーえん、ぎんぐ、げがんげん だ![2014年12月27日]



･･･だらダメなんやって思ったそんなんが重なっていつの間にか、Kちゃんより楽しんだり、出来たらあかん、目立ってもあかん、さらには幸せやったらあかんとか…もー色々思ってたかも!げー(笑)なんかもう、おかしすぎるー!幸せになったらダ･･･[2014年12月27日]



･･･…。「それは良くないずら!」えっ?「時間はまだあるずら。慌てちゃだめずら! 年賀状は新年の大事な挨拶… ゆっくり 丁寧に描くのが一番ずらよ。そのほうがもらった相手ももんげー嬉しくなるずら!」コマさあああああああああああああ･･･[2014年12月27日]



･･･うがねぎたまご梅干ぶちこんでやったからな(´･ー･`)フフン笑とりあえず風邪によさそうなものをねあるだけテキトーに(笑)さて、おちびさんたち少し落ち着いたようなので…ほげーっとしてよう。[2014年12月27日]



･･･処置?開始w他の乗客はドラマみたいにお医者さんはいませんかー!?ってパニクる中、淡々とこなす姿に衝撃を受けた救命隊が来たら席に戻って寝てたが、どんな大人になってるかすっげー興味あるw めんどくせー - 続・妄想的日常   ･･･[2014年12月27日]



･･･ンギャスタイルではまずいと、色々衣装ケースをあさっていたけども･･･なんでこうもないかね^^;探しても探してもTシャツや派手ギャ服ばっかり(>_<)唯一すんげー昔着てたベロアワンピがあったけど、袖がレース^^;･･･[2014年12月27日]



･･･くなりました、由利ですはい。この前の日曜日21日ですね、久々にホームでLIVEをやりました。色々お世話になってるTHE RiOTさんとかcoral seaさんとか、すんげーパワフルな高校生バンドが集結してましたな。曲仕上げ･･･[2014年12月27日]



･･･ょっと鳥肌たっちゃったじやないか!まだそんなに注目されてなかった5年前の錦織選手との初対決から振り返るVTRが流れて、5年間、特訓に特訓を重ねるタカさん。素人目にもすんげー上手くなってるタカさん。これは、ひょっとして?今年･･･[2014年12月27日]



どーもーっす!はぁ、取り敢えずなんか悲しくなったからテキトーにづらづら書いていくっす😢マジで恋人欲しくなったぜ。たった今すんげー心が痛い。今日のはダメージでかい!(笑)もう今年終わろうとしてるのにーc(`Д´と⌒c)つ彡どうせ･･･[2014年12月27日]



･･･て焦って指つっこんでゲロゲロしてた。その途中で鍵がガチャって鳴ったとこでハッ!って目が覚めた夢の世界でも過食に支配されて…つらうぃーね。(笑)そいえば、拒食ん時さ!すっげーケンタッキー食べたくてでも食べれなくて。夢でケンタ･･･[2014年12月27日]



ちゃおーん(๑•̀ㅁ•́ฅ✧めっちゃ久々Blog今日はアオハライドを見るために新都心に出かけてきた～すんげー久々に私服で遠出してきた初メンだったけどすんごく楽しかった映画は、うん。まぁまぁだった…笑なーんか最近恋愛映画無理～女子･･･[2014年12月27日]



･･･笑´∀`)  嫁(婚姻届未提出)のソロを観なければ終わるに終われない。  話しを戻す 握手会ではヲタの優しさに触れたとな(〃・ω・〃)  わかるよ  そう言うの  すっげーわかる   ヲタは感づいてた  でもそれは予感で ･･･[2014年12月27日]



･･･て、12月のサラリーマン番長27日現在で 16,600円中々うまくいかないね。期待に期待を重ねただけあって自己評価はかなり厳しいものになったが、やっぱうまーくいくとすんげーおもろい。※うまーくいかなくてもおもろいのが番長2･･･[2014年12月27日]



･･･す!!!!４.敵に追われているpart２またまやMCの途中で遅れて登場のギュギュ。ギュ「!!敵に追われている!!!」トゥギ「いや、まだだから。」ギュ「っあ、まだ?」もんげーーーーー!!!!!もんすんごくかわえええ!!!!突･･･[2014年12月27日]



東京ドームへ!すんげー良い席でテンション上がった!スヒャン!ありがとう＼(^o^)/[2014年12月27日]



･･･くんめっちゃ可愛かったなぁ～完全にこひちがデレデレのおじちゃんお兄さん?みたいだったね(笑)たんさんは相変わらずの滑舌で安心しました。癒し～(´-`)前回のライブですっげーヒレさん可愛くてやば～と思ってたけど今回ド下手でた･･･[2014年12月27日]



こんにちは赤星です今日は久々に３０キロほど乗れるときいてすっげー嬉しかったです!行きの自転車専用通路(結構広いのでロードバイクでも安心!)で前で一台引いていました。距離は少し離れていましたが前がみにくいです。彼は前に車が止まって･･･[2014年12月27日]



げー。[2014年12月27日]



まいちー・・・ブログのメッセージありがとう。たいへん嬉しく思うよ!まいちーの言うとおり、先輩の話は、すっげーためになったんだ仕事にかける情熱ハンパないって思った。ナスとポテトのミートパイは、美味しそう～お料理できるなんて えらい･･･[2014年12月27日]



今年もあと４日だ～本当に一年早かった。笑秋学期になってからが、一日が一時間のように感じて一週間が終わるのすっごい早かった。でもね、すんげー充実してて楽しかった!課題が死ぬほど出たときにもヴァイオリンがやりたくて、でも課題やらなく･･･[2014年12月27日]



2014.12.27(土)富士山すっげー![2014年12月27日]



･･･.何か考えます←年末ですよ?寒中見舞いを出そうか...あと4日で2014年終わるけど、なんとかするよ。昨日はノンたんと映画観に行きましたーーー!!! 妖怪ウォッチ。もんげーーー面白かったズラよ。てかさ、聞いて!!!映画観る･･･[2014年12月27日]



･･･いところ紹介された。家賃30万。上層階に芸能人、家賃100万超え。おい、無理やろ?そんなん。だが、会社契約にすればおそらく大丈夫だとのこと。ほんとかよ。見に行った。すんげーーーーーよかった。新築ではないんだが、そんなんまっ･･･[2014年12月27日]



･･･れ、初っ端のトークね。どんだけざっくばらん…。ちなみに登場の曲は「クリスマス・イヴ」最初はしっとりと始まって途中からアップテンポになる。このしっとりのところ、すっっっっげーいいーーーーーーーーー。もうずーっと365日クリス･･･[2014年12月27日]



天気はいいものの、風が強い東京。外を歩くのが憂鬱なるぅ。。。なーんて言ってたら実家の母から『こっぢはまいにじすんげーゆぎだがら～ゆぎかぎしっちゃくねぇー』(訳:こちらは毎日すごい雪だよ。雪かきしたくないよ!)って電話がかかってき･･･[2014年12月27日]



･･･品?ボルトだか ナットだかが 違ってたで約５千円で 済んだよ。年明けに 東京行くからね今の 何万、は イタイからねぇ。そこ すっごく 活気があったし親切で 丁寧だしすっげー 気持ちが良かったよ。これで とりあえずスッキリし･･･[2014年12月27日]



･･･み中なので 土曜日といえどもなんだか休めないような 休めるような・・・ヘンな感じの本日。お昼ゴハンの食後のデザートにと思い昨日買ってきたリンゴをぱっかーんと切ったらすっげー 蜜@@スーパーの売り場に「蜜入り!!」とは書いて･･･[2014年12月27日]



･･･円ちょっとというじゃないですか～タクシーに決定!!!まだ駅近辺にいらしたあやのちゃんとオモニムをお誘いして会場へgo!!すっかり夕暮れ～福岡初日はここ!D-8!!!!ほげーーーーぇ(꒪д꒪)ムビステの下じゃないですの(꒪д･･･[2014年12月27日]



ウランバナの忘年会はここ↓なまはげ人形。キリタンポ鍋↓秋田小町ですっげー美味い↓そして本物のなまはげ↓とてもフレンドリーなね、なまはげさんでしたよ。落ちた藁?かな?は縁起物らしいので頂きました(°∀°)b [2014年12月27日]



･･･化!」「ここはどこ??迷っちゃった、どうしよう…」「コリラックマ、だらだらゴロゴロ、いつも通り。」「コマンド入力してください。」「コマさんが、回転扉で、目がまわる。もんげー!」「こんにちは。コミュニケーションは、大事だよ。･･･[2014年12月27日]



今日のゴルフ占い。クリスマスにチキンを食べたあなた。次回のラウンドはトリが多いでしょう(・∀・)ついに食べたぜ。ローソンの黄金チキンwもんげーじゃなくてうんめーヽ(゜▽、゜)ノ柔らかくてしつこくなくて。セブンイレブンの揚げ鶏もう･･･[2014年12月27日]



･･･てもらいました娘は「お姫様みたいーー♡」と大興奮!!!明日朝ごはん作ってくれるみたい(笑)ありがとうございます♡そしてカロカロ様大きな封筒でなんだろう!?と思ったらもんげーーーーーー!!!ホリカン合同プレの当選のお礼便だそ･･･[2014年12月27日]



･･･あかり。と思ったらお目目パチリ視線の先には。。みかんお兄ちゃんのお手入れターイム!この時間が可愛くてたまらない(#^.^#)寝っ転がっても美人だねーうへへ(￣▽￣)めんげーなぁ。ハミガキお利口にさせてるね。耳そうじ。これは･･･[2014年12月27日]



･･･は酷いほど寒いです。もちろん、日本も寒いでしょうね??(ΦωΦ)フフフ…人はゲームしなくても生けます。今の私がそうで…家のコンピュータが突然マビノギができなくて、ほかのげーむを探したけど、あんまり興味無いし、任天堂はどこに･･･[2014年12月27日]



･･･ゃ似合っててそんなコートの可愛いイメージあったから、このオリスタ最強に好きですこれが似合うアラサーアイドル❗どんとこいっ❗つー感じで(笑)なんら変わらない嵐くんで、すんげー嬉しいですインタビューもね。潤くんを分かってくれて･･･[2014年12月27日]



･･･リハ。頭を抱えるあたし。 うぇーーーーい♪ 控室。合宿みたい(笑) 林家ペーパーさん並みのピンクを指示。みんな衣装さがしに苦労してた。すまん。 ペーパー集団。 うちあーげー! そんな楽し過ぎた夏でした。35歳以上女性レッス･･･[2014年12月27日]



とろみがついた料理が好きです。今日は天津飯と中華風スープ♪たっぷり、とろみしかし(;゜∇゜)げげーっスープにかぼすをかけとります、お二人さん(^^;この人たちなんでもかぼす…です。そりゃ!健康にはいいけど…そして、義父さんの方は･･･[2014年12月27日]



･･･ます。兄妹ものも大好きですが、姉弟ものも大好物ですえへへ。あ、これ最近描いたやつです。お腹空いてたので。あと、のべるちゃん可愛いぞ。みんな見とけ。大森杏子ちゃんも、すっげー可愛いぞ。それぞれのプロフィールがホムペに載ってる･･･[2014年12月27日]



こんばんはげー/(o・ω・o)＼あと2時間で誕生日!サトナです。今夜はバースデーぼっちキャスナイト!23時45分頃から/(o・ω・o)＼こんなタイミングで風邪をひいてしまい絶不調。すこぶる体調の悪さ。おーのー(´･_･`)何年か･･･[2014年12月27日]



･･･ファーマフラーとられました息子、寒いらしいです!三歳が巻くと凄いボリューム!笑浜崎あゆみか!!笑っ↑ここわからない人スルーしてください!!暖かいねー♪ふわふわなんてすんげー怪しい目つきなんですけど・・・↓そして、こっそりフ･･･[2014年12月27日]



･･･リビシェルぎょーさん売ってましたよぉぉぉー(笑)ショッシーは相変わらずwwついでに夕飯は、串あげ食べ放題にテンションあがーる♡がっっっー、結構お高いっ(w_－;♡♪もんげーうっめー!!たらふく食ったけん、ちょいイルミ眺めて･･･[2014年12月27日]



･･･m念願の3番組同時録画(*ノ∀`*)前のレコーダーと合わせて5番組録画出来るのでこれからの朝のWS頑張って確保していきます前もってダビングしといたMステ観たら・・・すんげー画質綺麗すぎて泣いたお高いだけあって・・・笑素晴ら･･･[2014年12月27日]



･･･!!爆笑!!載せないけどお尻もすごかった!爆笑!さすがのマルちゃんもラジオのみかなやってくれないか密かに期待してるけどさすがに怒られるー?そんな楽しい夜だったけど。もんげー夢見ましたーーーうざいのでさらっと読んでください。･･･[2014年12月27日]



･･･されとってんかと思うたら、堪らんようになったわ。笑顔が素敵な人じゃから辛うても我慢しとってじゃったんかなぁと思うたら・・・SS501の５名さんに限らず、韓流の人ってもんげーと思うわ。歌もダンスもトークも一夜にして出来る訳ね･･･[2014年12月27日]



･･･日から投入のマジフォー缶バッジvol.3…!行ったらまだセッティング前だったらしく、急いでエルとアールの缶バッジだけ配置してくれたwwwでもその機種が前回取れなくてすっげー悔しい思いをした「あらかると」だったんだよね…;;･･･[2014年12月27日]



･･･okyo相変わらず、かっこよし14日はあっちゃん前の最前ブロックにいたんだけど、後ろのバーに押し込まれるわ、暑いわ、苦しいわで、アンコール前に離脱『メランコリア』がすっげーかっこよくなってた『REVOLVER』『真っ赤な夜･･･[2014年12月27日]



･･･いねーし。…と来年の目標を立てたところでそろそろ本題です。当たり前だけど12月って寒いですよね。寒くて外に出る事もあまりなくなって引きこもり生活をしているのですが…すっげー暇なんですよね。って事もあってこの時期って何かクリ･･･[2014年12月27日]



･･･のはお初の長女さんがんばった、がんばったよ(ノ_<。)不安で怖がって動いたりしたら危ないと思ってあたしも治療の間ずっと近くで手を握ったり足押さえたりしてたからもんげー疲れたっす(>_<)年明け早々からまた･･･[2014年12月27日]



･･･やりまくってます!(°_°)でもまだ自分で戻れないしうつ伏せでのスタミナ切れがめちゃめちゃ早いからすぐ助けを求められて大変ママ～見ててね～♡ごろりん♩♩←はげwだーずーげーでーー(;_;)いや～、このローテーション早いんだ･･･[2014年12月27日]



･･･ョンが綺麗ですさてさて……琥珀たんいつも決まってこの場所で、かあしゃんの行動を監視しながら耳をダンボにしております。野菜を切る音や、おやつの袋を触る音を聞くと   すんげー勢いで飛び出してくるのですちゃんと、見張っておるの･･･[2014年12月27日]



本日の妖怪ウォッチ事情。妖怪ウォッチ電車乗りました～母ちゃん知らなかったからビックリ!!もんげーずらそして、そして…うんちく魔メダル、当選したー!!今まで散々落選してたのに、今日は1回目で当たった～レジェンド(灬˘╰╯˘灬)♥。･･･[2014年12月27日]



･･･応援して下さった全てのみなさま、本当にありがとうございました…✨!!終演後に小谷くん、勇気くん、Kimeruくんとパシャ☆1人なかなか険しい顔してる、、、w夜公演もすっげー楽しかったーーー✨✨なんだかとっても客席のみなさま･･･[2014年12月27日]



･･･波立たないままにしておいてよ・・・。「ニノ、そんなガン見してると穴が開くよ。」相葉サンがからかうような顔をして俺に微笑んだ。「そんな見てないし・・・。」「いやいや、すっげー見てたよ。2～3か所穴が開いてんじゃないの。」相葉･･･[2014年12月27日]



･･･くるし、そんなにいいのかな?と思って使ってる人に使用感を聞くと「ちょっと甘いけど、とても良いし美味しい」と言う。こちらとしては甘いのをサラダのドレッシングやらにするの?げー😰と思い、気にはなるけどまだチャレンジできずなの･･･[2014年12月27日]



いっぱつで、かかった!ぼっち、げーせん。えんじょい。ごじゅっせんち位あるテッドぬいぐるみはびくともしなかった。相方の作業着、スラックスのチャックが閉まらなくなって社会の窓があきっぱなしで仕事してた。笑お直しに出したら、仕上がりが･･･[2014年12月27日]



･･･は行ったよ先日にリリースされたアルバム「鍛冶屋のFUNK」はあのライムスターのDJ JINさんプロデュースということで表題曲、鍛冶屋のFUNKの時はJINさん登場!すっげー楽しかった志磨参兄弟、ほんと良いバンドっすまた一緒･･･[2014年12月27日]



ソニー障害一部復旧ログインしてげーむできた。ストアは無理(⌒_⌒)UAV使えばぼきでもキリトさんになれたo(^o^)oUAV "Unmanned Air Vehicle"無人航空機コスト 400 (撃墜時15･･･[2014年12月27日]



今日は朝イチからボート出してました。水温は７℃で、気温は朝イチ１℃…ボトム７mぐらいの浅いフラットエリアにベイトがすんげー浮いてて、群れもウロウロ…ストラクチャーを上手いこと通しても、全く反応が無く…画面右上の、底のへの字の連続･･･[2014年12月27日]



今日、旦那が仕事納めでしたー。これから8日間毎日旦那がいると思うとげんなりー。まぁまぁ、1年間お仕事お疲れ様でした。来年もバリバリ働いて稼いで下さい☆んで、お正月に必要な物を旦那と今日から3日間買いあさります。いやー、旦那と買い･･･[2014年12月27日]



･･･宮まで高速で２時間弱で行けるんですよ!すごい早くて便利!!まずは亨とじゅんじゅんとちいちゃんとポムの樹で昼ごはん!!いやー初めてポムの樹行きましたけどね。普通だね。すっげーっていう感動とかはなかったね。普通においしかったけ･･･[2014年12月27日]



こんばんばばん昨日無事大阪から帰ってまいりました一言… 『すっげーたのしかったよ～』『大阪ありがとう』ちょっとずつ日記に書いて行きますのでお付き合いくださいまし23日…半日お仕事して 仙台空港へ空港へ着いて 荷物を預け 昼ごはん･･･[2014年12月27日]



･･･堂々と捌くステージ。頼もしかったなぁ´ω`*マイクの都合で上手に張り付き気味になってたゆぅちゃん。でもしっかりと目の前を攻めていく辺りは頼もしかったなぁ´ω`*さーわーげー!でせり出しをダッシュしてくるじゅえる。ジュネプリ･･･[2014年12月27日]



･･･いな感じで泣けた(;_;)超欲しかった5時夢ステッカー!↓あとは、10月に行ったユニバ!行きの夜行バス、超混んでたのに私の隣の人が遅刻?キャンセル?かで空いたの!すっっげー狭い夜行バスだったからホントに奇跡。これは序章で、･･･[2014年12月27日]



最近分かったことは恋人ってのはなんかあれやな欲しがってできるんじゃなくて頑張ってる人にできるんやなって思った俺の友達は最近 いいかんじのひとできてるわすっげー 陸上頑張ってたからやろなそーおもた[2014年12月27日]



･･･ーちゃなパールとメタルパーツもONしました。なんだかウチにご来店の皆様方は大体なにか付けたい衝動にかられてますね*\(^o^)/*笑ふふふっ(*^^*)そのお気持ちすっげーわかります!お帰りの際、O様がバックに付けていたヌ･･･[2014年12月27日]



･･･👍同じ方…ですよねwww今日の夕飯…残り物のハヤシライスでいっか!って思ったら、帰り道が晴れやかでございますwwえっ!またハヤシライス⁈はい。そうですけど…何か?切なげー。笑画像お借りしました。[2014年12月27日]



よーでるうえからしたからもでるげんげー!。。なんでゲ○はのどちんこの上がいたいのかあ?アルコールと胃酸でごはんの味がよーわからんくなってきたわ。。とりまこれいれてふろつかるますはい![2014年12月27日]



･･･い┐(￣ヘ￣)┌ な ユチョンwwそしてユチョン。。。さらっとかわいく挨拶して流そうと。あれ?しないの???BY JJ気合入れてーーーーーーーーーーーーーーーー準備おっげーーーーーーーーー!!!準備おっげーーーーーーーーー･･･[2014年12月27日]



･･･て場所を見てお分かりだと思いますが・・・まだりりこさんはアオの部屋に居候している時になりますね～。(懐かしい・・)恋がしたいって・・・wいま君はリア充だよw そそ。すっげー汚部屋でしたもんね～・・(;´∀`)今はめいこのお･･･[2014年12月27日]



すんげーいらっとするのは私だけか?wなんでこー常識がないっつかとんちんかんっつかおばか丸出しな…そんな会話が飛び交い…答えもずれずれな…あほ?物知らなさ過ぎ。呆れるw一体小学校何年生?!そんなレベル。ぅちの姪っ子のほうがまんだ物･･･[2014年12月27日]



･･･(やべっ!)「よ、よう」茉唯「おはよぅ。早いのね」蓮「おはよ。茉唯もこんな早朝から稽古とは、精が出るな。」茉唯「毎日やってるからもー習慣になったわ」蓮「にしても、なっっげー剣だな」茉唯「あぁ、これ?あたしの愛刀よ」蓮「へー･･･[2014年12月27日]



クソげーの予感。小学生の時、ウディタに出会い、これまでに五回ほど挫折してきたけど、こ、今回は違うぞ!まあ、自分でマップチップとか作れないから、自分の絵でカバーしたりひどいものになりそうだ。よし、がんばる。[2014年12月27日]



･･･分、昆布〆にして カボスかなんかを 搾ったような味   うまっエンペラもタコのあたまも C級の食べ物だけど、手を加えたらこの通りね多分 これで\1,300くらい  すっげー 煮アナゴ  あまり ツメがかかってなくて残念だっ･･･[2014年12月27日]



おげんこーっ。いつも訪問してくださる方々本当にありがとうございます٩(๑ơ ڡơ๑)۶♥感謝!感謝な気持ちでたくさんでありますです(´つヮ⊂)ウオォォwwww昨日のMステわ良かったぁー!みっくん可愛すぎたああああ!髪の毛もいい感･･･[2014年12月27日]



･･･゜((( ロ)~゜ ゜もちろん撮り直しでーーーすo(^^o)(o^^)oそのへん歩いてた人にお願いして、撮ってもらいましたーー♪駅員のユニフォーム 海女さんの衣装 すっげー嬉しかったから笑顔MAXでーーーす♪久慈市は、以前･･･[2014年12月27日]



･･･まっすぐに蹴れないという試練がみんなに待ち受けていました(^_^;)まぁ、慣れないことも練習だから良かったと思いました。後は、しっぽ取りや一対一などして、最後にみんなでげーむをして終わりました。  我が次男坊は、相変わらず･･･[2014年12月27日]



月だな～。お家についたらおばさんから届いてたミカンさんたちもんげー!こんなたくさんのミカンすごいだよ～(コマさんふうに)今日も一日お疲れ様でしたo(^-^)o[2014年12月27日]



 今晩は家族三人で食べる年内最後の夕食。すんげーいい肉です。当然ながらいただきものです。どうもすき焼きは甘くて飽きちゃうのでしゃぶしゃぶしていただきました。うまーーーーーーーーーーーー!![2014年12月27日]



今日はすんげー寒かったですが風は4.0でばっちり乗れるくらい吹いてました。この写真のメンバーだけ!?って思ってましたがあとからあとから どんどんのりにこれてました。さすがウインドサーファーですね!!吹いた風は逃さない・・・そんな･･･[2014年12月27日]



･･･ただけ。やっぱりトシには勝てないな…そのあとまたトラブル。カート走行中。リモコンで操作しながら歩いていたら足がもつれて右ひじにカートが激突!アザにはなっていないけどすっげー痛い(>_<)打ち身で済めばいいけど…･･･[2014年12月27日]



昨日は携帯のワンセグでみてたよwwほんで さっき これじゃなくて もういっこUPされてた動画みたらすんげー音がズレてて、え?!と思い 違うの探した。あと写真w↓TOSHIの↓スカーフ、よちきからもらったなww ↑よちきの フード･･･[2014年12月27日]


