
･･･日、玄米を鍋で、できるだけきちんと炊けるように時間をかけて作りあげた。その夕方、ワシは、玄米ご飯といつものようにオカズと共に、一応、美味しく食べた。ところがその夜、胃がむかむかし出し、ついには気持ち悪くなって、ゲェ―ゲェ―･･･[2014年12月28日]



･･･ーいTIAMOの夜の顔かくれももじりニコルでっせ昨日馬鹿みたいに忙しかったなでも今日は暇ーなんでやねん!w相方休みだしだめよーだめだめ昨日久々に昼前まで飲んでたww胃がむかむかwwwww今なんとかいきてます笑元気や元気!う･･･[2014年12月27日]



今日はすごい辛いー胃がずっとむかむか食べても食べなくても吐き気眠気はすごいし常に横になってて娘も気付いたら寝てるし夜はねんね遅いかもー食欲なんてないからご飯作る気もせず、旦那と娘にはずぼらで申し訳ないけどちょっとの間だから我慢し･･･[2014年12月27日]



･･･もしょうがないでしょ。気を楽にして待つしかないねー」と言われ、「今更どうしようもないや! 卵ちゃんのパワーを信じよう」と不安祭りからようやく脱皮したころ、一日おきに胸がむかむかする→なんともない→むかむかする、の繰り返しが･･･[2014年12月27日]



･･･に働いてる子みたいにふるまえないというか、オープンになれないのが引っかかっている。ものすごく、自分を否定してしまった。身構えてなかったのにな。。。ちょっと落ち込んでる。むかむかしてる。アウトなわたしはどこでなら、自由になれ･･･[2014年12月27日]



昨日のこと朝起きたら何ともなかったんだけど8時位からなんか、むかむかし始めて、昼頃には、寒気と、下痢と、胃痛、吐き気、頭痛、背中、腕の筋肉痛昨日会社の人がインフルにかかりました。すかさず「インフルエンザだ」と思い早退して、病院へ･･･[2014年12月27日]



･･･６時近くに終わって、徒歩で西麻布、１８時に銀座到着、下北沢にまたまた二日前の忘れ物を取りに行くヽ(゜◇゜ )ノ用事終わって帰宅が２１時ちょっと前。電車の中で、ずっと胃がむかむか。うーん、どうしたのかな。帰ってからも、寒いの･･･[2014年12月27日]



バイトで嫌なことがありまして。すっきりする為に書かせて下さい。だまれくそばばーーーーー!!!と、叫びたくなりました。連日忙しいのなんて知ってるー忙しいのはみんな同じよねーいい歳こいてぐちぐちぶつぶついいやがって(o_o)更年期で･･･[2014年12月27日]



･･･、なぜか吐き気がおさまらず、お風呂に入って温まってもだめで、手が少し痺れてきて。･･こりゃだめだ。と観念して吐きました (*´Д`)=зその後も、上を向いて寝ていないとむかむかして、でも体が痛くて、足も冷たくて朝方まで熟睡･･･[2014年12月27日]



･･･だね。どうしたんだろうね?私は鈴木がさやったら気持ちいいて思うと思ってやっただけなんだよね・・・?何が悪かったんだろう?ウーン。…』俺はのんきな笹原にイラっとした。俺はむかむかして言った『お前さ、余分なことするからもう気持･･･[2014年12月26日]



仕事帰りにスポーツジムに行った。楽しかったーーー昨日おとといぐらいから胸がむかむかしていたのが、スーっとなくなったありがとう明日もアタック、２日連続明日も、その次も、そのまたその次も楽しみだなりと[2014年12月26日]



･･･話出ようとしてるって思った。俺はイラってしていた。俺をこんな体にした犯人が、犯行なんて忘れちゃったみたいな感じで過ごしている。本当にむかつくって思った。モヤモヤするし、むかむかするし、笹原ひっぱたきたいって思った。[2014年12月26日]



次は上のお兄ちゃんが胃腸炎に。。。。今朝起きてくるなり、「ママなんか胸がむかむかしておなかが痛い」と。。。。あ～やっぱりうつったか。。。。とりあえず、下の子を保育園に送って上の子を連れて病院に行くと。。。病院に着くまでにも「ママ･･･[2014年12月26日]



ホント何年振りだろう?フライドチキン・・・     ゲッむかむかしてきた。やっぱおばさんには重かった。最初の一口が美味しいのよね。あ～この味だ連れは、今日なのでやりたい放題です最近の日々の出来事などは、別にこれといって無いので・･･･[2014年12月26日]



･･･みたりね。もちろん、イライラの元凶というか、大元にも働きかけはしたのですが、むかついて、むかつくと本人に伝えてもすっきり!しないこともありますよね。今回はそのパターン。むかむかーイライラーむかむかー!みたいなループをしてた･･･[2014年12月26日]



･･･しまいます。女性じゃなくおじさんのよう前回は胃がすごく痛くて痛くて眠れない日が続き→えづき に進化しました。今回は胃の痛みはまだないけど、できればないままがいいな胸元がむかむかします。相変わらず眠気はひどくて、大半横になっ･･･[2014年12月26日]



なんで言うたのにそれが出来やんのー?(´・ω・)これ、言うの何回目?wwwもうっ┐(´д`)┌困ったもんだ。あんな簡単な仕事が出来やんってどーゆーこと???だからクレームが来るんだよっwまー言うても直らんから仕方ないかw言うだけ･･･[2014年12月26日]



クリスマス(꒪ཀ꒪)嫌いだァ┌iii┐ ケーキ食べ過ぎて胃がむかむかしたほんじつ[2014年12月26日]



う～～～まだ胃がむかむかあぁ～～～(´u_u`;)お昼だよん山菜おこわ買ったよん緑茶🍵が胃にやさしい～♡大好き♡これふんわりさっくりおいしいよん!でも少量しかたべれず。。はぁ。。🍵のも。。[2014年12月26日]



･･･で、これたら来てくださいとのことだったので、さっさと行ってきました。終わったのがちょうど12時だったのでよかった～つわりの方なんですが、私たぶんすごく軽い人みたいです。むかむかは先週末からクリスマスイブくらいまででしたが、･･･[2014年12月26日]



･･･ろ帰宅^^)私も飲みすぎてたから、なんとか洗い物済ませて、コンタクトも取り外して、床につきました。次の日起きた時の二日酔いったらもう・・・!旦那さんも私も、すっごく胃がむかむかして、二人ともトイレでゲーゲー吐いちゃいました･･･[2014年12月26日]



･･･っくり腰になりかけ、痛みで動きがとれなくなって、クリスマスイブもクリスマスも急きょ有休をとって静かに横になっていました。ずっと寝ていたせいか、膝や頸椎まで痛くなり、胸もむかむかしてきて、最悪の年末です。 自分の限界を感じ精･･･[2014年12月26日]



･･･れてなくてムカつく!!!アプリに保存した記事も勝手に消えてるしむきゃーー!!!!精神科の廊下であーーーて言っちゃった。多動なあだださん廊下を昨日と一緒にいったりきたり、むかむかむか、アメーバ社に精神科で切れてます[2014年12月26日]



ママブロネタ「おでかけ・旅行」からの投稿★本文はここから★いらいらむかむか「なんであーなんだ」今日の実車も直線どまり集中力が散漫で運転に向いていないとじいちゃん先生に怒鳴られたのだ言いがかりもいいとこじゃないかホストに行くからお･･･[2014年12月26日]



胃がむかむか胃がキリキリしんどい(T_T)どうやら、腸風邪ももらったのか昨晩から下痢も…熱はないけど、関節痛がひどくて起きてるのもしんどい(T_T)実家が近けりゃ駆け込むのに(T_T)[2014年12月26日]



･･･;)          (え～! おかしくない?寒いのに開けるのって!)こころで思っても、言葉が出なくて・・・・もやもや・・・(-"-;A   (変なの!!)むかむか・・・不快感が・・・ (￣へ ￣ 凸   (せ･･･[2014年12月26日]



･･･み。さむーーーーっ管理会社に、ストーブが使えないのでって言って電話したら、今朝礼中なので10分後に電話してって言われた。、、、事の重大さがわからないの?ストーブだよ??むかむかーーー[2014年12月26日]



朝起きても胸がむかむかする。まだ少し気持ち悪い。今日でもう１週間か～りと[2014年12月26日]



胃がむかむかするぅぅうクリスマスの新八は神田のサラリーマンで鬼込みでした。笑人生初のあんこう鍋がびっくりするくらい美味しかったな❤︎美味しいものに出会う瞬間って本当にしあわせ～関係ないけど朝から大掃除して昼はおわりやの出前にした･･･[2014年12月26日]



･･･ます。というのも…ツワリのある法則に確信をもったからです。消化に負担がかかるものを食べると、(動物性タンパク質、炭水化物)胃で消化がはじまりだす頃に、どエライ事になる。むかむか…だるさ…疲労感…眠気気分もズドーン…。反対に･･･[2014年12月25日]



･･･キンのことを言うそうです私の大好物!今日はこれにカブリついてました( ^ω^ )そして、夕食前に昨日の残りのケーキを食べて、また夕食後に今日買ったケーキ!ああ、もう胃がむかむか明日からダイエット!と言いたいけど、明日は忘年･･･[2014年12月25日]



･･･^皿^)今、この本読んでます。一つの内容が2ページで終わる…ショートショートのショートです!(^o^;)ブログみたいな本やな～ってさて、今日はレナデックスを飲んだら胃がむかむかするから胃薬を違うやつにかえてもらいました!い･･･[2014年12月25日]



胸がむかむかして気持ち悪いさ今夜はさっきから調子悪いこれって胸やけかなたくさん食べたわけでもないのにそれどころか食欲もあんまりない寝ようと思って横になってるんだけど胸の辺りに不快感がある気持ち悪い～りと[2014年12月25日]



･･･の牛肉、脂がのってて美味しかったです。たまにはいいね。私の中で、家のことができなくなると気持ち的にバランスがとれなくなる傾向にあります。なんかこうイライラするというか、むかむかするというか…自分の中での大切なことなんでしょ･･･[2014年12月25日]



腹立つー!!!某銀行で通帳作ったんですよ、2ヶ月も前に!!で、仕事の給料が振り込まれてたわけですよ!!めっちゃATM混んでるのに、並ぶよね!!休憩時間の3分の2を列に並んで過ごすよね!!自分の番になるよね!!通帳記入するよね!!･･･[2014年12月25日]



･･･たされる。化粧が長い。ごはん食べさせてと言うと、「遅いんだもん」って言うし。一人で買いに行ったけど、首が痛くて調子が変で帰って来た。売ってなかった。なんで?? いらいらむかむか。お腹がすいているのかな?私のお腹はいったいど･･･[2014年12月25日]



･･･かぼちゃの煮物♡ 高野豆腐と切り干し大根の煮物♡ たくあん納豆♡ 大根としめじとわかめのお味噌汁昭和か!苦笑今日はその分豪華にしようと思っていたのですが、さっきから胃がむかむか。。涙最近ベビとどがどんどん大きくなってきてい･･･[2014年12月25日]



･･･と思いました。しかもサビからなので♪カップリングの君はっ♪ヽ(￣д￣;)ノ=3=3=3そんな朝が過ぎ今日もEvery day、腹痛がの時間やってきました。しかもおまけにむかむかした感じもついてます(´・ω・`)頑張らねば…･･･[2014年12月25日]



･･･を招くことが決まってたけど、、キスマイとりましたwこうちゃんと8時に出発!誰が来るか分からなくて、玉ちゃんだったら?って考えた瞬間、、気分悪くなった。笑(´Д`)ハァ…むかむかするーって言ったら、、大丈夫?どこ痛いの?って･･･[2014年12月25日]



あああああーーーー!!!いらいらきーってなるわ、もうもうもう!そもそもなんやねん｢いい波動｣ってさ。ニンゲンさまは基本、中庸なんだよ。良い感情も悪い感情もただの表と裏。良い悪いはありません。とかいいながら「いい波動」とは何事だ、･･･[2014年12月25日]



朝起きたらプレゼント届いてないかな～サンタさん来て来てきて🎅🎅🎅1年前は高校生だったのに～でもこの時もやもやむかむかしてたな～良いChristmasになりますように…あとまるの表示【23時間32分】だったのに悲しいな😢期･･･[2014年12月25日]



･･･。書類を渡すのにポイって投げる人日本の規定ではできない事をねじ込んで無理を言う人強い口調で人のせいにする人許せないけど対応の仕方が分からず、ただひたすら悔しい思いをし、むかむかしてた。あ～～、強くなりたい私は弱すぎるぅ～っ･･･[2014年12月25日]



･･･時半起きだから早く寝なきゃってだったけど結局1時間半電話しちゃった今日は今から友達とクリスマスパーティーだよーんo(゜∇゜*o)(o*゜∇゜)oむこうは彼女とご飯みたいむかむかむか!!!楽しんでやるんだから!![2014年12月24日]



･･･・ 緊張をほぐしてくれます。 頭痛やストレス緩和  消化器系の機能促進してくれます 、胃痛にも可 風邪などの症状緩和。   解熱、呼吸器系をリラックス、下痢、嘔吐などのむかむかを  乗り物酔い予防。 (胸などに、塗るとよい･･･[2014年12月24日]



軽くなったと思ったつわりが、酷くなってきた。一日中むかむか。特に夜は毎回吐きそう。それから、頻尿。昼も夜も何度もトイレへ行く。ちょっと疲れた。今日はクリスマスイブ。結局掃除もしなかったなぁ...ケーキだけ、買ってきた。ショートケ･･･[2014年12月24日]



･･･りました。薬の治療でしたが、２１日理学療法のリハビリをされました次の日からきつい回転性のめまいがなくなりましたそれから吐き気がおきましただいぶましにはなりましたが動くとむかむかするようなきがします。頭もおもいときがあります･･･[2014年12月24日]



･･･親に報告できないよ。。。。・゜゜･(≧д≦)･゜゜･。。。。あ、ちなみにつわり?は、おとといくらいから朝一番からのむかつきとリバースくらいです。今日は、仕事に来てからもむかむかしてて、一度リバース。くらいです。眠いけど、仕･･･[2014年12月24日]



･･･ゃんと焼きますよ～(^ω^)特選カルビのわさび焼き★わさび醤油でいただきます。がっつり肉ー!!!という頼み方をしなかったので気持ち悪くならずにすみました♪焼肉行くと胃がむかむかしちゃうのが悩み、、笑酷い時は、、あれです(´･･･[2014年12月24日]



･･･、まだまだ先の４歳の娘がいますが、受講しました。なぜ受講したかというと、思春期を通り越した二男が「あの頃は母さんにむかつくわけではないんだけど、自分ではどうしようもなくむかむかと嫌なきもちがするんだよ」って話してくれたこと･･･[2014年12月24日]



･･･なんか、、毎日ケーキ食べてたような気がします。。誰の誕生日でもなんでもないのに、、生クリームのケーキもあったけど、、私の時代はバタークリームのケーキが主流、、(ザ昭和)むかむかするんですよ、、、食べ過ぎると、、、おぇ～～～･･･[2014年12月24日]



･･･まいち。帰ろう、という事は一切出ず。よかった。。。。今日、散髪をしていたのですっきりしていました。お腹の具合が悪いというので痛い?と聞くと、痛いわけじゃない、というのでむかむか?というとしぶる、という感じ、と言っていました･･･[2014年12月23日]



･･･りにてかなり弱くなり、ビール2缶スミノフ一本でもういいやってなるくらいwwかなり弱いwwwwwなのでウイスキーのコーラ割にしましたw調子よくない時のお酒はよくないwwwむかむか感はとれないwwww二日酔いは酒で倒すなんて僕･･･[2014年12月23日]



･･･子に乗ってお菓子食べ過ぎたせいかな??」と、夜にクッキー食べたことを後悔した私。マーライオンしてしまいました１時間ごとに。気持ち悪かった…・そんな感じで眠ろうと思ってもむかむかして眠れず。３時くらいかな?Dちゃんから「ごめ･･･[2014年12月23日]



･･･昔は上位の実力伯仲で、毎年楽しみにしてたけど、ま、去年のように面白い年もあるけど、最近は、途中で見るのをやめてしまう。バカバカしくって。もう●人を高校駅伝で見たくない。むかむかする。で、話はかわりまして、どうも最近胃がムカ･･･[2014年12月23日]



昨日もらった新しい安定剤の副作用かなんだか胃がむかむかです。けど耐えたら楽になるらしいのでちょっぴり我慢な日々です。昨日は昨日で仕事中に保育園から電話( ゜д゜)‼︎長男、お熱の呼び出しでした( ゜д゜)熱は高かったけど一時的な･･･[2014年12月23日]



･･･りました。薬の治療でしたが、２１日理学療法のリハビリをされました次の日からきつい回転性のめまいがなくなりましたそれから吐き気がおきましただいぶましにはなりましたが動くとむかむかするようなきがします。頭もおもいときがあります･･･[2014年12月23日]



･･･遼です今日ずうっと甘いものばかり摂取しました…ヾ('ω')ノタリーズコーヒーのドーナツ&コーヒーや、たけのこの里や、リプトンのウィンターのやつや…やばい、マジでむかむかします…ヽ(´･д･`)ノ明日は、セブンのケー･･･[2014年12月23日]



･･･今は食べれなくなりましたたまにムショーに欲しくなって食べると数時間後から胃のむかつきがおさまらなくなるんです先日も臭いにひかれてロースカツバーガーとポテトを食べたら夜にむかむかして何も食べれませんでした(_ _。)そうそう･･･[2014年12月23日]



･･･はお客さんがいなくて空いてました。やっぱり今週末にクリスマスをやる人が多いのかな?月曜日はやっぱり体調が悪く、本日もなんだか食欲がないです。ほとんど食べてないのに、胃がむかむかする。こうなると排卵痛ではない気が。明日休むと･･･[2014年12月23日]



 ブログネタ:今日の体調は? 参加中本文はここから前がひどかったからね～～このぐらいの胃のむかむかは、序の口ですわよ。前がひどかったからね～このさき、ちょっとぐらいのことなら、たえる。いやたえると悪化してまうから、兆しがあったら･･･[2014年12月23日]



･･･がりすぎてまじ勘弁。てかまじくそうぜー。何回も断るのこっちだって気遣し(o_o)ストレス半端ねー!なんでそんな一人で盛り上がる感じなん。温度差(￢_￢)あー!もう無理!むかむかヽ(￣д￣;)ノ=3=3=3[2014年12月23日]



･･･-------------------------------------------------こんにちは42歳男性です。めまいがここ２週間ほどたびたび起こって、少しむかむかして食欲がない状態でした。昨日CT検査、MRI･･･[2014年12月23日]



･･･してんだよ!!!なんの修行したんだよ!!それとも男ってだけで生まれ持ったセンスがあるとでも言うのか!私の人生で、こういうこと言う上司やら男友達やら結構多かったかも!!!むかむかむか!!!男友達も大勢で騒ぐときは楽しいのだが･･･[2014年12月23日]



(*´∀`*)ノオハヨウ  よく寝たなぁ毎日寝過ぎてるとまた怒られる。。今朝はアラームが止まらなくてムカついたからケータイ切った(笑)おばあちゃんのお見舞いに行くらしいからそろそろ準備しまーすLily[2014年12月23日]



今日はひたすらだらだら。具合悪くてほとんどベッドで過ごしたー_|￣|○なんか食欲出たかもと思って夜ご飯沢山食べたら薬切れた頃に気持ち悪くなった(;_;)むかむかする気持ち悪い(つД`)ノ家にお客さん来てるから吐けない悲しみ～～(･･･[2014年12月23日]



･･･期ともつ鍋ー!あんなに大好きだったもつ鍋。前からずっといきたかったお店。美味しそうなホルモンの唐揚げに、ホルモン焼き…。こんなに楽しみだったのに。またもたれました。胃がむかむかするんです(;_;)ホルモンからあげも二口でリ･･･[2014年12月22日]



･･･属してようと思います。今さら雇ってくれる所も見つける自信もないしね最後に、叶えたい夢が現実と重なって、実現できるかもか、、って感じでスッゴく、もどかしくて歯がゆくては、むかむかして、悔しくていらいらしてます。つまり、焦って･･･[2014年12月22日]



ピロリ菌除菌の薬の影響だと思うけど胃がむかむか   むかむかするけど食欲はあるまっ 大丈夫でしょうと 月曜の服今日は 講師の先生体調不良で 途中から 他の先生にバトンタッチワタシ 今の先生苦手なので  ふふふ 幸せな気分で 今年･･･[2014年12月22日]



･･･と思う反面、どーしてもみはるが寝てると一緒に眠ってしまいます(笑)そして今日ゎつわりがきつい。昨日ゎ全然平気で、ハンバーグやら夜は焼肉やら食べましたが、今日ゎもー、一日むかむか。朝はパン、昼ゎ焼きおにぎり、夜はキャベツの千･･･[2014年12月22日]



ciaos連日忘年会だったりクリスマス会だったり飲んでばっかりでついについに、胃がむかむかしてきました。さてさて先日、前職でお世話になっていたお洒落な居酒屋さんとコラボしてしめ縄のワークショップを行いました。稲わらから編んでいく･･･[2014年12月22日]



･･･したよ。 ついたよー。服、2ケースぶんあるよ。と、メールあり。え???そこは、普通持ってこない?取りに来いってか??お前の世話にはならん!と、思って取りに行きましたよ。むかむか。ちっとも優しくねぇ。つーか、わかったぁとかく･･･[2014年12月22日]



･･･も晴れ間に雪が…風花が降っています。穏やかな１日。リハビリやら、書類申請や退院準備など慌ただしくもあるのですが。お昼ご飯は、ハヤシライス。素晴らしく病院らしくないご飯♪むかむかが続いているので半分しか食べられませんでしたが･･･[2014年12月22日]



･･･れに対して、え?って思うことがある。即戦力にはならないかもだけど、ありがとって言われる仕事したいから仕事に大きい小さいなんて順位つけるのまちがいだけど、それでもやっぱりむかむかもやもやがとまらない。ひいきとまではいかないけ･･･[2014年12月22日]



･･･んで来い!ってやんわり言ったもののだめでした。ゲームが憎い!ゲームの存在は子供たちを運動不足、学力不足、言葉理解不足、人間関係下手な人間を作ってはいないかと思って一人でむかむかしてました。思い込みかもしれませんが昭和４４年･･･[2014年12月22日]



･･･一年ありがとうございました来年もよろしくお願いしますって言い合えてよかった!来年も言えたらいいなその後はお買い物してライブ見にいって充実した一日だった(e_e)昨日の夜むかむかして付けたばかりのネイルを剥がして爪も切ったの･･･[2014年12月22日]



むちゃ食い回避して、体重も減って喜んでたら…風邪でした(-ω-;)でも、何とも中途半端!体が熱いのに微熱。むかむかするのに吐けない。お腹が痛いのに下らない。じんわ～りやられています。こんな時でも食欲があるのが恐ろしい…とりあえず･･･[2014年12月22日]



･･･イト7:00～18:00生きて水戸まで帰れるかしら(◞‸◟;)帰るわよ意地で(⌒▽⌒)あーーー授業最後がんばってのりこえまっくすなんだか、今の自分の気分にいらおこ!!!むかむか!新しいあいぽんケースかわいすぎずっきゅん君の･･･[2014年12月22日]



･･･うだな…美味しい天丼食べたいなぁー。え?天丼食べたいの?じゃあ…作ろうか…え?食べに行くんだろ?どこに天丼屋があるんだ…まあ…ゆめあんとかいっちょうとか…でも…何だか…むかむかしてきた。だから、期間限定の天丼は、海老が2本･･･[2014年12月22日]



･･･べて誰も帰ってこないうちに、外出日付変わってしばらくして帰宅。土曜は、完全に親いたから、出るに出れずでも家で(というか家族のいる空間で)ごはん食べるとか考えるだけで胃がむかむかしてごはんスルーしてフテ寝して、22時すぎにこ･･･[2014年12月22日]



･･･]-->エアNZのラウンジに入る(10:23)。一旦外に出てATMでNZ$400下ろす(+手数料$3)。またラウンジに戻る。ネットをしたり日記を書いたりする。胸のむかむかがまだ残っていて食事やお酒はまったく欲しくない･･･[2014年12月22日]



最近色々ありすぎて頭ごっちゃなる。なんかおかしいんー…痛い疲れやすいしまた不眠症掛かり気味。胸がもやもやするむかむかする。なんか無駄に行動してんな。友達とか作らず気にもせずそんななったら勉強打ち込めばこんなにはならんかったのかね･･･[2014年12月22日]



･･･25－22:00頃)。夕食後横になって寝ようとするが肘掛が邪魔になってなかなか寝られない。成田空港ラウンジでそれほど飲んだとは思わないが3列シートで横になっていると胸がむかむかする。しかし時々ウトウトする。<o:p&･･･[2014年12月21日]



･･･べる機会も多くて胃が重たくて胸焼けがすると・・・。身体が 『もうこれ以上食べ物をいれないで』 と教えてくれています『胃が重い』 『胃に食べ物が残っている感じがする』 『むかむかする』 『すっきりしない』 こんな時は『SBM･･･[2014年12月21日]



･･･アート)人差し指→シルバーラメにゴールドスタッズ。中指→ヒョウ柄中指の隣→パールワインレッドにゴールドスタッズ小指→パールブラックにゴールドスタッズなんか地味に失敗したむかむか遠目変な指とかいう、つっこみは人生で１００万回･･･[2014年12月21日]



本読んでるー!かわいいのぅ結局胃のむかむかは続きごはんだけ炊いておかずは夫に買ってきてもらいますあとは作りおきしていたハンバーグを食べようサイズはすこし小さいけど夫は日曜も仕事なのに手抜きで申し訳ないなぁ(;´д`)掃除もクイッ･･･[2014年12月21日]



･･･た離されてしまいます。エッチラオッチラ上っていると前方のkamiさんたまじいさんとの距離あそれほど広がっていかないので、途中から差を詰めるべくペースを上げますが、胃が超むかむかします。『ピークに着いたら、ホンマにリバースす･･･[2014年12月21日]



あっちも楽しそうこっちも楽しそうあっちは幸せそうでこっちみても幸せそうでざわざわむかむか私はなにをこんなにざわざわしてんのかなーむかむかしてんのかなーほんっとに自分でも嫌になるさらーっと流せないしれーっとできないあわよくばそのし･･･[2014年12月21日]



気持ち悪くてむかむかがずーっと続いてる…けど食べられないないとかないのですでも台所にたつことがなかなか辛くて久しぶりに帰ってきた主人が夕飯を作ってくれました焼うどんです笑栄養たくさんと野菜たっぷり何でもしてくれて頼りになります明･･･[2014年12月21日]



昨日、ショッピングセンターに友人と行ってきました。そこで「これでもかッ 」くらいに腹の立つことばかり起こってしまい 一晩経っても凹んだまま、モヤモヤむかむかしています               オープンして数週間しか経っていな･･･[2014年12月21日]



･･･改革、「地獄の職場を天国に変えられた、周り敵ばかりが全員味方になった」体験がやっとここで生きてきたのです。だから、今、職場でやる気のない人にいらつく人、反発ばかりされてむかむかしている人、なんでこんな人間関係なの?と思って･･･[2014年12月21日]



･･･ってやろうかと思いました。変わってるとはいえそんな風に言う人だと思ってなかった。悔しい!!言うんじゃなかったよこんなヤツ客じゃなかったらもう口も聞きたくねぇ!!イライラむかむかその前から疲れとストレスもあったから今日は爆発･･･[2014年12月21日]



･･･人的には悔しかった下手だから出れないただそれだけのことでもほんとにまじで走るの大嫌いなんです。なんでバスケしてんのかそこね、ほんと不思議ねシュート磨きます。頑張ります。むかむかむか言い方ね。響かないしむかむかする言い方です･･･[2014年12月20日]



イライラよりいらいらのほうが怒り度低そうな感(￣ー￣)実際かなりいらいらしてるけどむかむかいらいらあのさあなんていうかこういうのどうなん?なんでチケット届いたのとかなんでチケット届かないのって思ってる人その何倍もいるのにそもそも･･･[2014年12月20日]



･･･о´∀`о)今回のはずっしりタイプな気がします。重みがいいかんじうすく切ってちびちび食べよう～けど…本当に胃が横隔膜のすぐ下まで押し上げられてきてる気がする…食後の胃のむかむか&疲労感がはんぱない消化もなかなかして･･･[2014年12月20日]



･･･ったけど半分食べて吐いちゃった。最近、脚が細くなった気がする!!自分の体が痩せるのは嬉しいけど赤ちゃんにちゃんと栄養いってるか心配。うどん、りんご、お茶漬けは食べたあとむかむかしなくて楽( ¨̮ )でもね、ポテトがすごーく･･･[2014年12月20日]



つっかかりたいのはやまやまだけどここでつっかかるのはまずいってことだけはわかった怒りというには小さすぎるけどむかむかしたした気分は収まりそうもない寒いから外に出たくなんか無い暖かい部屋に留まっていたいけど思い切って外に出た。空気･･･[2014年12月20日]



･･･たら思いのほかし過ぎてしまいお兄がお昼に帰ってきちゃうー!と牛丼を買って帰る。なんか、器の底にすごい脂が…そして、おやつ。お姫と横綱あられをぽりぽり。昼寝。起きたら胸がむかむか…やってしまいましたチ────(´-ω-`)─･･･[2014年12月20日]



こんにちは まめ子ですヽ(`Д´)ノ昨日言われたことと、全く逆のことで注意された!!!昨日はやってないって断言しないで、わかりませんって言えって言われたのに、今日になってわかりませんって言ったらやってないって言えって意味わかんな･･･[2014年12月20日]



･･･︎とにかくそんななので、今日はレモンの蜂蜜漬けを作ってみました～♥明日には漬かって食べられるかな!!で、今お世話になっているのはコレ。レモンとお砂糖しか使っていないのでむかむかしてきたなーと思ったら割と安心してつまんでます･･･[2014年12月20日]



D              O          Yだったらおまえやってみろ!あーむかむか![2014年12月20日]


