
･･･、あの人に会っちゃった!格好よかったわよお堤大五郎!!｣お母さん、その人は堤大二郎です、惜しい。かおるちゃん、遅くなってごめんね、です大五郎だと…3分間待つのだぞ、と。しとしとぴっちゃんお母さんのは、回線のモンダイではなく･･･[2014年12月05日]



◇レトロストライプの大人ネイル昨日はしとしと、雨降りの一日でしたが自転車で前と後ろにお子様乗せて我孫子から針中野まで来てくれました!!「こんにちは～ どうぞ～」っとご案内。カルテ記入してもらって名前見て!!なんと、むかーし一緒に･･･[2014年12月05日]



･･･ごくいい経験となりました。そして、不思議な事に、ラストフライトの次の日の朝は雨が降っていました。ソラシド・エアのB737-400が全機退役した次の日と全く同じ天気です。しとしと降る雨。偶然なのか、涙雨なのか・・・。iPho･･･[2014年12月05日]



→ピグワールドへ解決してみたら・・・俺より・・・進んでる・・・まぁ、人の役に立ったんだから良しとしとこうか・・・考えるのやめた～[2014年12月05日]



･･･*･゜ ゜･*:.。..。.:*･゜゜･*:.。..。.:*･゜ ゜･*:.。..。.:*･゜゜･*:.。..。.:*･゜先日の亀山で開催された「お陽さまマルシェ」は、しとしと雨の中のご来場ありがとうございました。７名の方･･･[2014年12月05日]



ててんてんてんてん(o≧▽゜)o12月4日のキッズクラスの模様をお贈りしたいと思います♪('-'*)♪平井道場大相撲～♪雨がしとしと寒い１日でしたが、キッズコースは笑顔で真夏のように盛り上がっていました。ラダーで身体を温めたらさ･･･[2014年12月05日]



私が歩いてきた幾つかの歳月には喜びよりも悲しみの方が多くて生きるのが 辛くなっていた冷たい雨がしとしと降る中を私はひとりで さまよっていた空をさがして さまよっていたでも こんな私にもたったひとりだけど信じられる人ができたのそっ･･･[2014年12月05日]



昨日のしとしと雨を吹き飛ばし、今日は朝からスカッと晴れましたね今日は大倉山おへそで「クリスマスの紅茶講座」でした。今日の講師の方は石渡先生。わざわざティーカップやティーポット、様々な紅茶のための道具を持ち込んでいただき、いつもの･･･[2014年12月05日]



･･･てもらったらいいよね～って。マリンメッセの近くあたりどうでしょうか⁇今日、旅行会社の方にも提案しておきました。きっとほんとに困ってると思うんですが。足を引きずりながら、しとしとみぞれ混じりの雨の中、いつもなら何気なく渡って･･･[2014年12月05日]



しとしと冷たい雨の平日さすがにゆっくり見れました初タイガー可愛い、安いでテンションあがりました戦利品青い缶にはクッキー入りこれも缶欲しさに購入細長い缶はお留守番頑張った息子に磁石になってる釣りのおもちゃ五分ぐらい夢中で遊んであと･･･[2014年12月05日]



こんばんは冷たい雨がしとしと降っている中、出勤しました(´_`。)梅の花通販本舗 梅あそび では、出来る限りお客様のご要望にお応えする為に、出荷直前の変更でも食材、準備が間に合う限り、ご対応させていただいております。 冷蔵ものは･･･[2014年12月05日]



12月に入り、寒いの日が多いこと。冬はこうでないとね!とも言える。孫に学ぶ昨日はふうちゃんの参観日でした。ママが決算でお仕事の為、ばぁばの出番となりました。しとしと降るの中、ふうちゃんが恥ずかしくないように若づくりして行きました･･･[2014年12月05日]



･･･だか殴られて鼻血ブーみたいだけどこんな柄やっぱ好っきゃねんの赤を汚しダイソーのキャンバスラベル貼って穴開けて多肉寄せて多肉入れるとやっぱ可愛いなぁ乙女心も照れちゃう雨がしとしとしてきたので次はカーポートへ行動寒いってまだ序･･･[2014年12月05日]



p〉〈1〉〈私一人で来てベランダの上で、手に1杯の白湯を眺めている落ち葉がしとしと降るの落下、聞いて遠くの南帰鳥鳴き、暗くに頭を上げて遠くを見て.突然遠くて、1筋の寒風、思わず身震いして、1筋の恐双溪悩まさだけ小舟舟、載不動多く･･･[2014年12月05日]



･･･ 金曜日 旧暦10月15日 金の兄(庚)・戌九星=五黄土星、六輝=大安、十二直=閉(とず)、二十八宿=牛(ぎゅう)一粒万倍日琉球易学で今日の運勢チェック  コチラ 雨がしとしと、とっても寒い中、さらに都心よりもっと寒い毛呂･･･[2014年12月05日]



･･･丁寧.この白っぽい記憶、純真な笑顔は、はっきり見えない.私の王女、あなたがずっと楽しくて、ずっと、ずっと.私は自分で言うことに対して.は、私は自分の王女、永遠の姫.雨がしとしとと降って、無名の感傷的になることが私の心から、･･･[2014年12月05日]



１－２－５ 的中! １，１２０円!!ここは、固かったが予想は４点張りだったので、まあ良しとしとこう♪[2014年12月05日]



寒い & おかしいお天気です熊本市。冷たい雨がしとしと・・・・・と思ってたら、いきなりパチパチと!!!ヒョウ?! (@゜Д゜@;と思ったらすぐまた雨に変わり・・・・・それもすぐに止んで、今度はカーッと照り・・・・今は、眩･･･[2014年12月05日]



おはようございます。那須野です昨日はしとしとと雨、でしたね。公園の地面がとても綺麗でした。本日は快晴‼︎久々にちょいと朝方まで起きてたりしたのでやや眠いのですが。活発に活動しております。ではでは、良い1日を～![2014年12月05日]



こんにちは。名古屋駅前SRです(*^▽^*) 昨日1日中、しとしとと雨が降り続いていました。昔の人が言うには「一雨ごとに寒くなる」らしいので健康には、くれぐれもお気を付けてくださいませ 雨のせいか、外出するのが億劫ですのでいつも･･･[2014年12月05日]



昨日のつぶやき。しとしと静かな雨ふりの今日。いつものお気に入りCafe*でクライアントさんとランチいただきながら個人セッションを。クリスマスのディスプレイが ますます いい気分にしてくれます♡何を見るかって とっても大切ですね。･･･[2014年12月05日]



･･･uot;という曲がある。16歳の時に作ったポールの気持ちを、そして30歳を過ぎて歌うキム・グァンソクの歌詞が耳にかすかに残る。昨日は本当にいい天気だったが、朝から小雨がしとしとと降り、なぜかその2曲を聞きたくなり検索した。･･･[2014年12月05日]



･･･終わったらららんちしちゃうぅw(→o←)ゞ(^ε^)♪ぽかぽか陽気。なんだかとても気持ちの良い快晴。この時期だとまだ、小春日和でもいいのかしら?それにしても、、なんともしとしとと寒々とした昨日の雨降り模様のお天気がまるであ･･･[2014年12月05日]



しとしと冷たい雨の昨日から一変、晴れてhappyな金曜日!PANAMABOYも本日、とっても可愛いNEW ITEMたくさん入荷しました☀︎華の金曜日❁竹下通りも比較的落ち着いている平日のうちに、お仕事や学校終わりにぜひ遊びに来て･･･[2014年12月05日]



おはようございます。昨日夜中に大雨が降り、その後も朝方までしとしとしていましたが、今朝は晴れ。本日、タイ国王様は８７歳を迎えられました。さっき、Googleタイを見たらトップページがこんなに。 お花についているリボンは、タイの国･･･[2014年12月05日]



･･･で下車。TO-FU CAFE FUJINOさんで遅いランチをいただきました。生麩や湯葉、豆腐を使ったおばんざいに麻婆豆腐、炊き込みご飯にお吸い物。お腹もいっぱいになり、しとしと雨にすっかり冷えた身体も暖まり、眠くなったくら･･･[2014年12月05日]



岩崎優投手(２３)が２年目の来季は、直球勝負で助っ人退治する。４日、雨がしとしとと降る肌寒い鳴尾浜。ウエートトレーニング場にこもり、約２時間半トレーニングに励んだ左腕は、苦手な外国人対策として講じようとしている。プロ１年目の今季･･･[2014年12月05日]



昨日は１日しとしとしっとりしていたのですが、今日はよいお天気ですお洗濯物も乾く～昨夜、ビーバップ!ハイヒールを見ていました。『関西レトロフューチャー・ランキング!』と言うのをやっていましたレトロフューチャーとは「高度経済成長期に･･･[2014年12月05日]



おはようございます今朝も開店前からそごうに並び、『走らないで下さい』と言われながら小走りしてバターゲットしました昨日は一日中しとしと雨でしたね。メゾンドハラは天使のようなお客様方がお越しくださりゼロでなかったんですヽ(´ー`)ノ･･･[2014年12月05日]



･･･.４℃徳島地点気象台の最低気温ですんー、実際はもうちょっと低くないかなぁ?昨日の朝はそれほど寒くなかったんですけど、おとといと今日はまぁまぁ寒い昨日の気温、１０℃未満でしとしと降った雨はかなりの水温低下をもたらしてると思い･･･[2014年12月05日]



今日の天気は?外は晴れでも私の天気は雨ザーザーなんて日もあるでも外はしとしと雨なのに私の天気は外に飛び出して何かを叫びたいほどウキウキルンルンなんて日もあるよね人は天気に左右されやすいだから心の天気はいつも青空にセットしておこう･･･[2014年12月05日]



夜には冷たい雨がしとしと今朝はうっすら雪が降り初雪です介護予防体操講座のCardもいただいて支援ボラになったぴぴは自動的に銀杏の会に入っててなんか嬉しいぎんなんは栄養もあるし葉は美しいし木はたくましいからね＼(^o^)/早速松之･･･[2014年12月05日]



･･･れないかなーと思う事は多々あり。でもどんなひどい天候の時でも 行ってみたら意外とイケル。それでまた次の時も頑張れる。昨日は１番から１７番くらいまで降りどおし。ザーザーとしとしとの間くらいの雨がずっと降りどおし。でも幸いな事･･･[2014年12月05日]



しとしとと降り続く雨の中、宇多津古街の家を借りて。一足早目のクリスマスパーティをしました。夜中からパンを沢山焼いて・・・。毎回恒例、パンビンゴの商品です。古街の家はアレックス・カー氏がプロデユースした、素敵な古民家。おうちにお招･･･[2014年12月05日]



･･･暖房スイッチの切り忘れです・・・当然のぬくぬくですタイマー設定しないとダメですね金曜日です!今週ラストの営業日がんばって行きましょう♪昨日は・・・ランチの時間位から雨がしとしと降り始めてしまいまして。。。週中のドタバタドリ･･･[2014年12月05日]



 昨日は一日中 しとしと雨が降っていた はっちゃん地方。お散歩も で 出掛けましたよ。 勿論 みつばちのカッパ着用です。  『  行きたくないよー 』 さて、昨日の夜の事。 お兄ちゃん達が お仕事から帰って来て大喜びのはっちゃん･･･[2014年12月05日]



 朝から雨だ。 冷たい、しとしと雨。 朝の天気予報では夕方からやむとの事だった。 しかし、会社から帰る時もまだ雨が降っていた。 同僚のAさんが言う。 Aさん、「太郎さん、今日、傘持って来ました?」 私、「はい。朝、雨が降ってたか･･･[2014年12月05日]



･･･ない日が来たことを未熟な私は話せなくて少し待っただけなのに 平気だと言ったのはあなたのためだったのに私の足りない考えがあなたをもっと遠ざけたのではないかしら昨日あなたがしとしと降って来たあの雨のように私の遠ざかった記憶の中･･･[2014年12月05日]



午前中ずっと、しとしと雨が降り続いてます。昨夜降り出してから止んでないみたいだけど、しとしと程度なので9月に経験した豪雨に至らないでいます。今日は子供が2人学校を休んでます。長女と息子。長女はもう2週間くらい咳が続いていて昨夜の･･･[2014年12月05日]



しとしと雨の降る銀座仕事帰りに滑り込むように画廊へ寄ってみました。平日の初日からお客様が多数来られたとのこと。ふと芳名帳を見ると、初日に馬先生が来てくださっていました。(お身体のことを考えるとお声掛けしなければよかったかも・・と･･･[2014年12月05日]



･･･…。上げないという事はアクセス数更に下がるんだろうなー。いえ、勉強すると決めたらしますよ。応援してくれとは言わないですが、もし来年ダメだったら笑ってやってください。雨のしとしとと降る夜に。みかんぬ[2014年12月05日]



今日は、しとしと雨が降っていました。今日のご利用者さんは5名。１週間で1番ご利用者さんが多い日です。みんなで遊びたいから宿題を急いで終わらせます。また先生から、はなまるもらえるかな??終わったのでおやつ。テーブルはもういっぱいで･･･[2014年12月05日]



    ぽちっとお願いします  こんばんは木曜日の東京はお昼くらいからしとしと雨になりました気温も上がらず冷え込んだ１日でした仕事帰りにお気に入りショップの福袋を買いに行きました福袋って昔は初売りの日に好きなところのものは並んで･･･[2014年12月05日]



･･･:30 長野県北部  浅/1.4 ①12:35 千葉県東方沖 20/4.5 ③14:14 宮城県沖   40/4.3 ①19:29 茨城県北部  10/2.3 ①今日はしとしと雨で嫌な天気だった。それに加えて寒さと地震。フ･･･[2014年12月05日]



12月4日木曜日です。今日は朝からしとしと雨。１日中降ったりやんだり…そんなお天気のせいかどうだかわからないが、頭が重い～(-_-;)肩も重い…(;o;)昨日は、夜に１ヶ月限定のヨガ教室最終日だったのに、肩はほぐれていないと言う･･･[2014年12月05日]



こんばんは天気予報のとおり１２時くらいに雨が降りだしてしとしと雨今はやんで、空気が冷たいです今日は西麻布でランチ久々の集まりでした人気があったのがビードルワークのキットヘリンボーンステッチの～カモミールブローチ～デザインは安藤潤･･･[2014年12月05日]



 朝から午前中いっぱいしとしと雨が続きました、シンガポール。すっかり雨季らしい季節になりました。バケツをひっくり返したようなスコールは苦手だけれどこんなふうに静かに降り続いてくれる熱帯の雨は結構好きだったりします。久しぶりに何も･･･[2014年12月05日]



こんばんはー今日はしとしと，時にはザーザー雨の中ピンキー号出動そして転んだ～ポンチョ着てたけど傘も差してて急ブレーキで転び～のでもピンキー号のおかげで廻れた訪問最後の点滴終わったのが２０時そこから食べてさっき帰宅明日も引き続き休･･･[2014年12月04日]



 こんばんちゃ 今日は お昼過ぎから冷たい雨が しとしと降ってマス明日も１日 同じ感じ?『 るろうに剣心 』 のコンプリートBOXきっと出ると 『 京都大火編 』 も予約せずに待ってたケドこれ ないゎ――――Blu-rayぢゃな･･･[2014年12月04日]



雨がしとしと降り続くヨコハマです。こんな肌寒い夜には、写真のような暴れん坊たちの姿がよく見られました。懐かしい写真です…[2014年12月04日]



今日は、雨がしとしと結構降っていました。今年は、手が乾燥してハンドクリームを買いましたよ。いつも、肌が丈夫みたいで、ハンドクリームをよく頂くけど、人にあげることが多かった。でも、今年は買いましたよ～。今、ハンドクリームの種類が沢･･･[2014年12月04日]



仕事休みの日…今日は朝から雨…。バイク通勤の旦那は私から車を奪い『雨がジャジャ降りだからねぇ～』と言いながら車で通勤していったけどしとしと降ってたような今日はバレーの練習に行ってきました現役のチームからのお誘いでOGチームとして･･･[2014年12月04日]



･･･のですが物凄く見に行きたくなって行って来ました(^_^;)しかもあえて空いているだろう・・と雨の日を狙って・・・午後からやむという天気予報を信じて出かけたのですがずっとしとしと降っていました(－－;)バスは未だによくわから･･･[2014年12月04日]



※ 途中から毒吐きブログになります。嫌いな方は閲覧注意今日は小学校のオープンスクールでした。冷たい雨がしとしと降っていたので徒歩で学校へ。1時間目、道徳の時間。親にも感想を書く宿題を出されるからちゃんと聞いておかなくっちゃ。書き･･･[2014年12月04日]



今日の名古屋は 朝から一日中しとしとと雨がふっていました。終業時刻５分前、お外を見るとまだ降ってる。  (´・ω・`) ありゃ～今日はパン教室なんだけどな～。地下鉄でいかなくちゃいけないな～(´_`。) と 諦めかけたその時 タ･･･[2014年12月04日]



しとしと雨が降る朝クッキーを焼きましたバタークッキーとチョコとクルミのクッキーとってもおいしく出来ました作ってる時って、幸せ～[2014年12月04日]



こんばんわ。今日は午後から雨がしとしとそんな天気の中、どうしても食べたいものがあり昨日相方よりもらい、自宅近くの郵便局前で２時間限定でケーキの売り出しがあり、朝も相方に『無理しちゃだめだ』と言われましがみかんと一緒にとてもスロー･･･[2014年12月04日]



･･･たむき加減が……。襟立てて!暖かそうやな!緑の服!!ほっぺた赤いぞっ!                                  『とあるお寺で』    俺…“しとしと雨"は…好きやわ。[2014年12月04日]



こんにちは、みんです。本日こちら大阪は 雨のしとしとする肌寒いお天気でした。mixiでお子さんの口がものすごく悪い事を気にして書いていらっしゃるクライアント様がいらっしゃいました。お父さんと言いあいになった小学生ボーイ「おまえ」･･･[2014年12月04日]



降りましたね～しとしと。寒かったですね。雨降るとお日様が出ないから余計寒く感じますよね。風邪っぴきの身体には厳しい寒さです。昨日は一日体調悪すぎてダウンしてましたもん。そうですね～松竹座はほぼほぼ毎日開催してるんですよね～遠いで･･･[2014年12月04日]



ってほどじゃないけど、今日は空いてたなぁ。ホント珍しい。寒いし、冷たい雨がしとしと降ってるし、出来れば出掛けたくない日であるのは確かだけど、真冬でも今日みたいに空いている日は無かった。採血も一発OK。今日はかなりの年配と思われる･･･[2014年12月04日]



こんばんは! 昨夜、上海に戻りました～。日本も寒かったけれど、上海も寒いです～!!さて、京都での、紅葉狩り。 夜も小雨がしとしと。。。残念な紅葉狩りになりましたが、友人と一緒で楽しい時間でした 京都在住の友人が私が京都に行く二日･･･[2014年12月04日]



･･･ #c0b498 !important; margin-top: -3px !important;">06:33</time>#おはよう  しとしと雨ふり😭<time class=&qu･･･[2014年12月04日]



皆さんこんばんは☆雨音です今日の東京は雨がしとしと降り寒かった明日は天気良いみたいですねそうそう、この前池袋のパルコ内にもできた雑貨屋さんに行ってきたんですが、『フライングタイガー』っていうお店、知ってますかわりかし最近、日本に･･･[2014年12月04日]



･･･になっている。しっかり食べるため?トモを同伴。 「手伝って」もらえる。ドアを開けると、ご夫婦がわざわざ出てきてくれ喜んでくれた。 おめでとうございます～。平日、冷たい雨しとしと…。 １３時前、人の気配無し。大丈夫か??と、･･･[2014年12月04日]



こんばんは～今日も一日お疲れ様でした～それにしても、しとしとと。。。予報通り、、、冷たい雨の一日でしたねこんな日は、もぉ『お鍋』に限ります(昆布だし+ポン酢で頂くあっさりお鍋に決定)では、先週の晩ご飯です4日連続のおで～ん前夜か･･･[2014年12月04日]



朝から肌寒い雨がしとしと外出る気しないそんなときは家でひたすら事務作業昨日のFNS歌謡祭の編集220分あったのを90分に編集できた、作業しすぎて少し画面酔いしてしまった横になって休憩そらからはどうしてもコンビニに行かなくてはいけ･･･[2014年12月04日]



こんばんは今日も1日しとしと降ったり止んだり…散歩も満足に出来ないから…体力ありすぎ～私は、肩がガチガチでマッサージに行きたい～今日は、ネイルチェンジしてきたんですが…にぎにぎ部員が嫌がって…明日に延期理由は……あまりにとんこつ･･･[2014年12月04日]



･･･日のことをこうフェイスブックに書いてくださっています。>初参りのご祈祷を受けに来て下さいました。例の如く三時に水を被るわけですが、水行のお経を唱える始める瞬間雨がしとしとと降り始め、三時半ぐらいからお経を始める間は土･･･[2014年12月04日]



東京はしとしと雨のもくようび。今日の外来は空いていました。余力があるのでおうちで作業年賀状を書き始めました。ん?!はやい?!と思う方もいますでしょうか。中だるみクセのあるわたしにはこのくらいのペースで始めるのがいいみたいです久し･･･[2014年12月04日]



12月4日。しとしとと雨が降る中今日は京都遠足にいってきました!出だしはひたすら迷子。あっちあったりこっちいったり。それすらも楽しかった笑なんとかバス停まで辿り着いて清水道へ!!!少し歩くたびにすぐ店にはいって買い物して笑観光よ･･･[2014年12月04日]



今日も しとしと一日 ☂が 降ってましたね～昨日 BDにいただいたパジャマ UP しますどうですか?! ^^今夜は これを着ていい夢 みたいです [2014年12月04日]



しとしと冷たい雨が降る今日、(ザザ降りやと冷たく感じないんかな?なんて思いながら ?)車中で6時間以上過ごしました。15日から名古屋市での仕事が決まって、今日は現場打ち合わせと下見で、、*地元関西での仕事も忙しのに、なにやってる･･･[2014年12月04日]



こんばんは今日はしとしと雨の１日でしたねあたしは今日ダフメイと一緒に友達と心斎橋に行ってましたダッフィー「ここにも行ったよー  もちこがただフラフラ遊びに行っただけの日記やけどもしよかったら見たってなー」  まずは地下鉄御堂筋線･･･[2014年12月04日]



今日は、朝から冷たいしとしと雨でな～んか テンションも上がらんしもうショボショボになりかけてたけど夕方、ふと思い出してね今日からルミナリエ!こりゃ行ってテンションちょっとでも上げなってただ、行くには初日それも、皆さんの夕食時の７･･･[2014年12月04日]



朝起きたら雪が積もってた。げんなりだ。昨日、旦那さんがタイヤ交換をしてきてくれたので、あわてなくて済んだけど、水っぽい雪がしとしと降り続いてた。雪かきをしたんだけど、重くて持ち上がらないの。腕が痛くなりそうだと思ったら、午後にな･･･[2014年12月04日]



朝から、というより、予報通り日付が変わった深夜から降りだした雨が、夕方まで降る。梅雨時のようなしとしと降る弱い雨だったが、梅雨と違って、やはり寒い。今冬はじめて職場にエアコンがつけられたが、どれだけの設定になっているかわからない･･･[2014年12月04日]



こんばんわ本日も沢山の方のご来店、誠にありがとうございました。今日は1日しとしと雨でしたが、明日は晴れ間が差す天気みたいです。お時間ございましたら、是非是非遊びにいらして下さいね^ ^今日のところは短くなりますが、この辺で♪sm･･･[2014年12月04日]



･･･ル稼働。阿蘇の裾野に広がる大地で展開する様子は、規模が違って雄大すぎます。いつの間にか、師走になりました。とにかく、全力疾走あるのみ。全力失踪ではなく・・今日は一日中、しとしと雨でしたが、明日からは寒気も加わり寒くなる模様･･･[2014年12月04日]



こんばんは今日はしとしとと雨の降る寒い一日となりました。こんな日は温かいお風呂に浸かって温かくしてお休みくださいねそういえば!お風呂から出たあとに、足先、足の指の間、ちゃんとふいてますか?先日、スタッフに教えてもらったのですが、･･･[2014年12月04日]



雨の日は頭が痛い…。低気圧め。あー、くるぶしまで髪伸ばしたいなー。ツーブロックの負のループに、だだハマり中…。[2014年12月04日]



しとしとと寒い雨休日はこの時期晴れて欲しい～主婦はみんな思うね ね!今日思いがけないクリスマスプレゼント?をもらっちゃいましたみーみとお揃いプレゼントしてくれたのはちゃーちゃんありがとうちゃーちゃんの想いをしっかり心に刻み大切に･･･[2014年12月04日]



こんばんはあなたを幸せ愛され体質に導くエンジェルヒーラーTAEです箱根最終日の今日は冷たい雨がしとしと降っていました。こんな日は美術館でしょう!!とポーラ美術館へ行きましたが、娘ちゃんは前半大いにぐずり、cafeで休憩。 やっと･･･[2014年12月04日]



･･･.90D14   36.75D15   36.70D16   36.78D17   36.86体温なんとかV字回復☆このまま7℃台に直進してー。今日は、クリニックの日。しとしと雨の中行ってまいりました～。体温が回復してきた･･･[2014年12月04日]



･･･)家の玄関の階段1段踏み外しました夕方郵便局のおじさんからポストに入らん郵便物受け取ったあと階段登る時1段踏み外しました( i _ i )足の親指だけグギッてなりましたしとしと降る雨の中痛すぎておしっこちびりながらうずくま･･･[2014年12月04日]



しとしと雨の関東地方雨音はショパンの調べを聴いている人もこんばんはこんな雨の日はどんな音楽が似合いますかね?そうだ!JAZZを聴こう!呑んでる酒はコレなんですけどね(^_^;)[2014年12月04日]



・オレンジスイート精油が、授乳中のママを優しく包みますこんばんは 三重県津市のアロマサロン ラ ルミエールの永田です雨がしとしとと降り肌寒いですね。風邪が流行りはじめましたので、お気をつけくださいね。先日、お越し頂いたお客様の時･･･[2014年12月04日]



こんばんは( ´ ▽ ` )ノ✨しとしと雨で寒い1日ですね～💦今日は、トリマーをされてるお客さんの所で、ちゃたの散髪をお願いしました!なんだか、こういう形で関わり合えるのが嬉しいです♪早速カゴに入ったちゃたは自転車のハンドルに･･･[2014年12月04日]



のんびりまったりしとしとしてます。雨が降っていますね…冷たい雨。しかし、コート来て外を歩き回っていたら、家に帰るころには厚くなっていました(''*この時期に、汗をかくと体冷えますね。家の中の掃除も佳境になってきました(ぇかなりき･･･[2014年12月04日]



こんばんわ!今日は雨がしとしと、一日寒かったですねヽ(´o`;冬のお気に入りをコンビニで発見!昔は粉の缶で、常に自宅にありましたが…進化しましたねー笑なんと!今週末に行われる、新作ジュエリーブランドの展示会を記事に取り上げて頂き･･･[2014年12月04日]



こんばんわ。しとしと雨の降る寒い１日。風邪など引かれていませんか?。今日は、故郷からの懐かしい贈り物🎁“安納芋🍠"が届きました。高校の友人「あー」さんが、毎年、何も言わずとも送ってくれます。“安納芋🍠"･･･[2014年12月04日]



こんばんはdepartureです今夜は冷えますね～雨もしとしとと降っていますし今朝の天気予報で雨予報が出てましたので、今日は徒歩でサロンまでと決めていました雨の日徒歩は濡れるのも前提ですと、なると着ていく洋服=濡れてもいいものと･･･[2014年12月04日]



しとしと雨降り強くなる雨音ざーざー雨降りこんな日は・・・外に出たくな～い何処にも行きたくな～いってなる( ´(ェ)`) 全然やる気の出ない日・・・春鹿に連れてったげる!ん?春鹿?いくいくーっ。o(〃^▽^〃)o 急にやる気!元気･･･[2014年12月04日]



こんばんわ。しとしとと雨が降っています朝方、みぞれが降るみたいです寒いはずですよねご飯も食べたので…夜に飲む薬ですこれでも減った方です～腎不全の薬、腰痛の薬と…水分制限があるので、薬を飲むにも苦労します今日の体調は頭が痛い感じで･･･[2014年12月04日]



･･･踏み入れれば本当にトトロや千と千尋の神隠しの世界に迷い込んだ様な気分になれましたよ♪( ´▽`)この日降っていた雨がなお演出してくれたのかもしれません。土砂降りでなく、しとしとと降るような雨だったので(^ ^)こんな具合に･･･[2014年12月04日]



今日は 一日中 雨がしとしと寒かったの～Gは 朝早よから グループ企業に研修で どもならんな～と 言って出ていったw今日は 遅くなるかも おいら退屈であくびが出るwと思いきや およよのニュースが飛び込んできたど! 号外か?ソフト･･･[2014年12月04日]



今日も寒かったですね。関西はしとしと雨の一日でした。でも、我が家の玄関には「あさがお」琉球朝顔が咲いていて爽やかです。蕾もあるよ～今日は珍しく唐揚げが食べたくなりました仕事帰りに、コンビニの唐揚げを買いました食べましたっ胃もたれ･･･[2014年12月04日]



雨が降ると気温も下がるし気持ちも下がるし電車は遅れるしねぇ今日は雨で、予備校で傘をかりたのですがやらかしました切れました(笑)なんとかせねば、なんとか隠ぺいを(←謝る気はない)アロンアルファだっ!( ・`д・´)普通の接着剤は揮･･･[2014年12月04日]



今晩は しとしと降り続いています。。。いよいよインフルがはやり出してきましたね、昨冬は予防接種を受けずにかかってしまったので 今年はきちんと受けておきました。ただ、今年は予防接種が効きにくいって～～テレビで言っていました でも受･･･[2014年12月04日]



数日 かなり荒れたお天気でした。今日は朝から しとしと雨降り。だんだん気温も下がってきて 暖房点けないと室温約１０度。温水が出ないので 夕食の後片付けは 入浴後の身体がほかほか状態じゃないと寒くて無理。(温水器設置すればいいのに･･･[2014年12月04日]


