
今日はとてもいいお天気で、気温も高くなりましたね。寒暖の差が激しくて、体が付いてこない…こういう時にこそ、体調管理が大切ですよね、さて、今日もどたばた月曜日。すーっかり忘れていた仕事があった…ふと、別のメールで思い出せたからよか･･･[2014年11月10日]



どたばたな月曜日が終わろうとしてます。仕事終わってから英会話へ行き、夕食のお惣菜を買って帰宅。２０時前だったから、安くなっててラッキー。私の中であまり盛り上がらなかったハロウィーンが終わって、街はクリスマスと年末に少しずつ近づい･･･[2014年11月10日]



･･･判は良かったです。シナモンがわりと強かったので、好き嫌いが分かれるのかもしれないですね。街はハロウィンもおわって、クリスマスにうつる途中のいい感じでした。今回は5日間のどたばただったため、ザッハトルテを食べることができませ･･･[2014年11月10日]



･･･し納得していないミールは悪あがきで今日も仕事終わりにツアーデスクを２件回り、もちろんの撃沈な結果に終わってますが、少しの望みをたくし今夜は帰宅しましたーーーハネムーンもどたばたなスタートが私らしくてテンションあがりますww[2014年11月10日]



どたばたで書きそびれた、ライトな記事をいくつか。レスパイト前に、つーさん初散髪をしましたかなり癖っ毛で、長めな髪だったつーさん。後頭部がくちゃくちゃになって鳥の巣みたいになってきちゃったのと、襟足がカニューレバンドに噛んで鬱陶し･･･[2014年11月10日]



･･･の日、東京からぱんもんがやってきていたこともありパンケーキ仲間が集まりました。総勢11人。場所はアンジュジュ。久しぶりに会うメンバーもいて話が盛り上がる、注文するまでもどたばた。笑とりあえずドリンクとパンケーキをオーダーし･･･[2014年11月10日]



･･･旦那も出なくてはならなくて寝てるチビを置いて仕事へ その後たぶん10分くらいして私が帰宅チビ姫は寝てましたとにかく色んな人に助けられて生きているんだな～って実感しましたどたばたで検査もあやふやだけど薬飲んで次の検診まで頑張･･･[2014年11月10日]



･･･分の兄としてダルポを紹介しよう信じられない現実に目をしっかり閉じて笑いをかもし出す。何よりもダルポは自分より年上の弟を迎えて力強く明るい笑顔を作っており、これらの家族のどたばたエピソードを期待させる。 ﻿ダルポより一指尺大･･･[2014年11月10日]



･･･の壊滅を選ぶだろう。レプタリアンは地球人よりも光に弱いアクウェリアスの時代、フォトンベルの帯が太陽系を覆い始めている。もう宇宙の状況はわれわれ地球人の有利だしかし最後のどたばたは権力者、実力者と超能力者と強力な肉体を持って･･･[2014年11月10日]



どたばたな週末だった★★★だけど、とってーも素敵な週末だった♪♪♪羽田空港に再び♪♪♪空港も、クリスマスversion♪♪♪空港って、色んな人の色んなドラマが詰まってますよね(´・ω・`)お出迎えの笑顔もあれば、お見送りの涙もあ･･･[2014年11月10日]



しばしのご無沙汰さん相も変わらずばたばた どたばた だったマグさんですんでいきなりながら出掛けちゃったしあはっなんかねったくなことばかりだったから今月、終盤には来るのに行っちまいましたとさどーしても顔見たくなっちゃったしホテル併･･･[2014年11月10日]



･･･、５度・・・でも昨夜はめずらしく全員一諸に夕食がとれる日だったのでがんばって夕飯をつくり、昨夜は薬を飲んで早く寝ました。そのおかげか今日は風邪は治っていました。いや～～どたばたな数日でした。[2014年11月10日]



最近ドタバタしていたためブログの更新がおろそかに。。。なんとも長閑な駅前お客様と打ち合わせをした小田急線「長後」駅神奈川県の藤沢市にある駅です。。。。【ロコハウジング ブログ担当】[2014年11月10日]



今日はべったりのちょっくん夜はneneちゃん病院だからまた今からどたばたでーすヾ( ´ー`)[2014年11月10日]



･･･きない現実に目をギュッと閉じていて笑いをかもし出す。何よりダルポは、自分より年上である弟を迎えて、しっかりしていて明るい笑みを作っていて、相反した立場に処した彼ら家族のどたばたのエピソードを期待させる。特にダルポより一指尺･･･[2014年11月10日]



こんにちはクリスタルレディです本日、どたばたしておりまして更新が遅れております昨日まで、ジュエリーの業者の方が来られて居ました 琥珀のネックレス カラーサファイア 大粒ラリマー 大粒パール ロングタイプも……本日も、皆様のご来店･･･[2014年11月10日]



･･･・・)と、言う事で散らかっていて申し訳ないやら恥ずかしいやらの我が家へ簡単にランチを用意する約束をしてバタバタ準備この日は午前中に保育園の個人面談もあり・・・。かなりのどたばた～そうこうしているうちに すーちゃんがふぇふぇ･･･[2014年11月10日]



長男の学童のおまつりでした。朝に「ママ今日お弁当だよ!」ときいてびっくり!どたばたと作った。あとからセンパイママさんにきいたらどちらでもよかったそうです。パパのサーフィンの大会が延期でよかった。パパに長男送ってもらい、それからパ･･･[2014年11月10日]



こんにちわ!今日はこれから次男君のプール!先週の幼稚園面接のどたばたからもう1週間!?びっくりです。ほんとに一日一日あっという間だなー。さて、土曜日の七五三ですが、無事にすませることができました!七五三、今回は私と旦那さんと子供･･･[2014年11月10日]



はやいのー、、、一日すぎるのが。いつもばたん９なのよね毎日がどたばた。時間が足りない今週もはじまりました昨日は雨降り日曜で、寒かった。今日は天気いいよ!朝から弁当つくり、今日も出発!今日はパパが晴南を保育園に送ってくれて、その間･･･[2014年11月10日]



･･･うね。早寝だから?昨日も１０時半ぐらいには寝てたと思います。９時過ぎに布団に入って、息子さんとふざけて、旦那ちゃんの攻撃をくらって・・・。静かに眠りたい旦那ちゃんには、どたばたやってるのが、いい迷惑だった事と思います。朝の･･･[2014年11月10日]



先週からどたばたしていて徹夜からの4連勤で1日休みで今日からまた3連勤とかなりハードな日々です。学校も朝早いしけっこう辛いけど楽しくやっています( ◜◒◝ )今日は南條愛乃さんのサイン会がアキバソフマップ1号店でありました。間近･･･[2014年11月10日]



･･･してても太輔のこと大スキな、一日でした♥♥♥今日の小さな幸せ１枚♥♥朝からきちんとご飯した日はやっぱり１日調子いい気がする♥(´∪`d))平日はお布団から出れず笑、毎朝どたばたでまったり朝ごはんできないからーヽ(;▽;)ノ･･･[2014年11月10日]



･･･ル!みんなの個性的なトリさんたちも、もりの風保育園アートフェスティバルで展示されます(*^o^*) 運動会が終わったばかりですが、先生たちはアートフェスティバルに向けてどたばたと大忙し!アルテコローレは当日、保護者さん参加･･･[2014年11月09日]



･･･によかった今回も負けず劣らず、客入れのギリギリまで、いや、実は開演して、皆様のご歓談中にも、裏では、変更が行われていました…の合間の慌ただしい楽屋にてん～イベントのこのどたばた感、スッゴい大変ですが、好き林さんの人柄が、と･･･[2014年11月09日]



･･･ち物件探そうと思うのですが、前に一人暮らし始めたのはちょうど夏ごろで。住むの２ヶ月先ぐらいに…て言ったら、えぇ～て嫌がられた記憶が。でも今回はさすがに師走に引っ越しとかどたばたすぎるわ。１月くらいって言っても嫌がられないか･･･[2014年11月09日]



･･･だけどね。まあ、この話は書くとしたら別記事だな。そんなこんなで、初日のA.S.K.!!この日は初仮装ってことでね。A.S.K.出番前に着替えるわ、血糊付けるわでドタバタどたばたと大変でした。。 汗仮装した時の写メ無いけど、･･･[2014年11月09日]



帰り道にスタバのドライブスルーに絶対寄ってしまう法則。こおちゃんのメガネを我が物顔で、かけて帰る法則。いろいろ最近どたばたしている～でもいい忙しさ!しかし、それゆえジムに週1しか行けてないそんで、お仕事にいくのもあと3日、、さみ･･･[2014年11月09日]



 気がつけばまた一週間更新してなかった…専門学生ってなんでこんなどたばたなんでしょう。やんなっちゃうぜ꒪່౪̮꒪່ 木曜日の放課後、友達と東京に行きました～フレンチトースト@星乃珈琲店 109mens店めちゃんこ美味しかった。流･･･[2014年11月09日]



･･･たから不満大っまだまだ友達にも殆ど会えていない状態。もう少し、のんびりしたかったしSkyの為にお料理をしたり、掃除をしたり、主婦っぽい事をしたかったんですけど帰国早々、どたばたとした毎日を送っていましたまだまだ落ち着かない･･･[2014年11月09日]



うわぁお久しぶりです。どたばたと東京来てから一年過ぎてる…相変わらず仕事場の雰囲気は最低だし、お酒ばっかり呑んでますが、なんとかかんとか生きてます私生活では、遠距離中の彼氏さんと四年記念日を迎えたり、友達が結婚したり入籍したりと･･･[2014年11月09日]



･･･本酒は飲まず、ビールでうにになったんですが!美味しいですよね。もうねとーっとして甘くて塩っぱくて!最高でした。いつもの串カツも忘れず!安心の美味しさ!幸せな味!!今回はどたばたとお邪魔して、どたばたと帰ることになりましたが･･･[2014年11月09日]



引っ越し準備にどたばたしてますどうも、僕です(･ω･)ブライダルフェアに2箇所参加し、今日、来週でもう2箇所行きます今月中に式場決めて、動き出したい後は、富士宮の友人に会いに行った!直接言える人には、きちんと直接結婚報告したいか･･･[2014年11月09日]



･･･かなりゆるーい感じなので、ミルク足しも自由、アドバイスはこちらが求めていけばたくさんくれます。午前中は月曜日ぶりの、五日ぶりのシャワー切迫最後は張りヤバかったしオペ前はどたばたで入れなかったから…生き返った気持ちでした午後･･･[2014年11月09日]



･･･のですが、そこの担当者が好きで変えられずにいます。いつも素敵に(わたしで可能な限りw)仕上げてくれます。なので、移動も含めると半日はかかってしまいます。別れる別れないのどたばたの中、旦那にこどもを預けるのは気が引けて、全然･･･[2014年11月09日]



･･･いじばあばにベビ預ければ少しはできるけどそんなしょっちゅうはお願いできないし。ごめんね(xдx;)お昼寝のときは私も一緒に( *´艸`)夜のお風呂気付いたら娘が入っててどたばたでベビもいれた～久々過ぎて戸惑い気味の私。笑お･･･[2014年11月09日]



･･･していたら、体や頭が洗えなかったり、風呂につかる事もできなきなる。風呂に入っている時間が１５分ではなく、着替えの時間も含めて、１５分なので、本当に慌ただしい。はじめは、どたばたしてしまって、どうやっていたのか、想像すると、･･･[2014年11月09日]



みなさま、おこんばんは♡京都府出身、AJの真白 エリーです(´ 3`)モニュモニュ土曜日、お疲れさまでしたぁ!✨今日は何してたぁ?(≧▽≦)楽しかったら嬉しいで(///∇///)♡うひひ今日の更新記事、見てくださってありがとうご･･･[2014年11月09日]



･･･ンなら必ず見たほうがいい作品です。また就職活動中の大学生には就職とはなんぞや?的な場面もあったりでいいかもです。社会人数年、恋愛経験の長いかたにはおススメできないです。どたばた女子若手社員とエリート若手社員の恋愛話です。&･･･[2014年11月09日]



毎日どたばたしてしもて…更新する間もなく(*´ー`*)ふぅ…(･ε･`o)[2014年11月08日]



･･･Arn(レルアラン)のいちコンです ´•ω•。先日のブログに いいね!をおひとつ頂ました♫ありがとうございます。今日は販売2日目です。今朝から追加で作品をつくりました。どたばた。ヽ(•д•;)ノ=3しかし、野外でのレジン制･･･[2014年11月08日]



(*`･ω･´)ノ   こんばんはーなんか最近どたばたで(要領悪)ここのところみんなのブログもレポもあんまりよめてないです。ごめんなさい。ヾ(･ω･`;)ノjourney魂2日め。おつかれさまです(*´∀`*)そしてあした。オー･･･[2014年11月08日]



･･･た。豚肉は火を入れすぎない絶妙の加減が大切!生じゃ続きをみる『著作権保護のため、記事の一部のみ表示されております。』井上かなえオフィシャルブログ 「母ちゃんちの晩御飯とどたばた日記」Powered by Ameba...[2014年11月08日]



･･･写真】「すずちゃんのカメラ!かめら!camera!」(すずちゃん)【料理?レシピ】「Quality of Life by JUNA」(JUNA)、「母ちゃんちの晩御飯とどたばた日記」(かな姐)【芸能人?有名人】「六本木で働･･･[2014年11月08日]



スマホうんともすんともいわなくなり昨夜から代替スマホ使いづらい。しかもデータ消えたしね。悲しい。おでかけ前日のどたばたでした。ナゴヤドーム楽しみます♪[2014年11月08日]



最近どたばたしてて全然更新できてなくてすみませんm(__)m毎日朝早く起きてかわいいお弁当ありがとう(ノ_<。)今の仕事は結構ストレスに感じること多いけどお弁当の時間にいつもともを近くに感じられるよ。ありがとう。いただきま･･･[2014年11月08日]



昨日はえらいこっちゃ寒くて雪だったのに今日はぬくくてうれしいのう最近は皆様は学芸会とか学習発表会とか合唱コンクールとか７５３とかわっしょいだのう雪が積もる前にどたばたしないとのう[2014年11月08日]



お天気の良い土曜日 午前中、息子は学校(研究会:英語の授業)、お父さんはいろいろとどたばた。遅めのお昼は、天ぷら(息子が学校で収穫したさつまいも、にんじん、ソーセージ)手羽元と大根の煮物おむすび(梅、塩昆布) Sちゃんからのメー･･･[2014年11月08日]



･･･に必要なものたとえば、コンタクト、めがね、使い慣れた調理器具、空気清浄機、仕事道具など以上、これくらいかなこうやって書くとあたりまえかーとも かんじるんですが、なんせ、どたばたで 作業しているので、後半の梱包 のときには、･･･[2014年11月08日]



･･･う  ◆「あっという間」にやってきた、 金。今週は、ありがたいことに、予想外に「あっという間」の一週間でした  「 金」があっという間にやってきました。しか～し!毎日がどたばたと忙しく、毎晩「バタン、キュー」状態。ここに向･･･[2014年11月08日]



･･･いてくるように見える」と人気の要因を分析した。「今日から」出勤」は、去る9月初放送を始め、いつしか2期に入った。シーズン1では、8人のメンバーが携帯電話会社の新入社員でどたばたする話を描いた現在放送中の2はあまりに変化を加･･･[2014年11月08日]



おはようございます。「のんびりするのがダーイスキ」なわたしですが、そのくせ、「どたばたするような状況」を楽しんでいる。ーあ、そうか。のんびりとどたばたはコインの裏と表なんですね。どっちも一緒なんだ。同じ物なんだ。「のんびり」にも･･･[2014年11月08日]



･･･のですがさすがに３００人の顔色を見るのは不可能でしたので・・どんどん と進めた ・・つもりが・・、「ありゃっ??!!」終了時刻間際ダベ!!!最後は時間が足りなくなり・・どたばたして、終演しました。しかし、爆笑の連続で 大成･･･[2014年11月07日]



改めてどたばたしちゃいましたが、12月舞台でます!やります!誕生日の月だけど、弾けちゃうぜ!是非とも皆様見に来てください!!今回も１５００とお安いのでお待ちしてます!!創作集団 虹色Pockets公演 RiPs Live  Vo･･･[2014年11月07日]



               今日は名古屋の店舗のEVIZA  にしゅっきーん(。・?_?・。)                どたばたで到着しました。                あうぇいだよー。              ･･･[2014年11月07日]



新しいクーラーが届きました。ということで、電気ばんばん食う２０年以上使ってたらしいNational時代のこのクーラーとはおさらばです。１時間半近くどたばたばったんしてはって新しいクーラーにチェンジ!想像してたのよりでかいお(゜Д･･･[2014年11月07日]



･･･ろ少し暖かいみたいで。それにしても、年賀状が売りだされたり、喪中のはがきが来たりといやいや今年も終わりに近づいているのが、ひしひしと感じられて・・・このところ父の仕事がどたばたでして。そんなことはいいんですけど。この方がた･･･[2014年11月07日]



仕事帰りに名古屋駅まで。JR東海ツアーズにきましたの。なぜか目立たない方の広小路店に行って、右も左もわからないまま予約したら、、、始発の普通車は満席、その後のも禁煙席は満席…とのことで仕方なく始発のグリーン車にした。グリーン車っ･･･[2014年11月07日]



今年もやっぱり、どたばたの冬の仕入れとなりました。うっかり引き込んでしまった風邪のおかげで、予定がずれずれ・・・(TωT) ロハスフェスタから帰ってすぐ、姫路生姜の収穫へ 「掘り立て生姜と、青空と、ジャム屋(・ω・)/」今年は、･･･[2014年11月07日]



･･･挑発なのか、安倍氏が唐突に靖国参拝して以降、日中関係は冷え切っています。この状態で、安倍氏がAPEC出席のため訪中しても中国が歓迎するはずがありません。あせった外務省はどたばたで急遽、谷内氏(外務省OB)を訪中させて、安倍･･･[2014年11月07日]



･･･少しずつ大掃除とかもしつつ1日1日を大切に噛みしめて過ごしたいな～という感じですと言っても11月23日はイベント出店もありますし(またお知らせします)まあ結局ちょこまかどたばたしていると思いますが…私ねずみ年だし。←関係な･･･[2014年11月07日]



･･･２人それも 作中ではかなり小さいのでそんな あわただしい日常の中ダメダメ主婦といいながら面白く科学していく姿は読んでても ほっとしますねただし 真面目に読むとそういう どたばた劇がちょっと いらなく感じるかも私は 自分がど･･･[2014年11月07日]



･･･ママの方こそ レッセッセ ってな～に～???だよ」「レッセッセ はさ、合いの手だって」「ベッサンソン には意味があって・・・」云々とのことでした。娘たちとの楽しい(?)どたばた仮暮らしももう後半戦 ジャカルタで買ってきた粉･･･[2014年11月07日]



こんにちは。浪速のフェティッシュポッピンバーレスクダンサー ぺちこです♪ここ数日何かと忙しくてどたばたしてました・・。まず１０月２９日♥ナイトアンサンブルこの日はベロニカでもお世話になってるまことくんのお誕生日でした♪みんながお･･･[2014年11月07日]



こんにちはー(・∀・)あやぱんです☆この前の撮影会のお写真です(*´・ω・)我ながら…非常に楽しそう(^^)写真から伝わりますネ(・∀・)wマツエクのリペアいってどたばたしてました!最近のたべろぐー(・∀・)!お姉ちゃんとイタリ･･･[2014年11月07日]



宮崎公立大学近く不動産 エスディーホームこんにちは左の口角  が痛い、どたばたママです恥ずかしい話昨夜、主人のスルメを貰い、くわえつつ家事をしてたんですよね・・・ほんと、行儀悪いあれ・・・堅いじゃないですか。いつまでも、口の横に･･･[2014年11月07日]



体重をのせませんちょいやはり代謝の問題か。歳には勝てないお年頃。でも決めた事は続けるので、必ずや変化があるでしょう平日と言えど、どたばたしとります。今日は久しぶりに早起き長女と買い物後、タイミングよく長女寝まして一気にパソコン仕･･･[2014年11月07日]



こんにちは。午前中は、どたばた。社員さんに振り回されて少しイライラ・・・。明日も休日出勤かな～・・・嫌だな。。。っとスイマセン。ついつい愚痴ってしまいました。さっ昨日の晩ご飯です(=⌒▽⌒=)■ささみの野菜カレー風あんかけ■小松･･･[2014年11月07日]



･･･つつあります『Mignonお稽古部』です店頭のチラシや、ブログを見てお問い合わせくださる方も増えておりますありがとうございます空き状況や開催日など・・・急な問い合わせにどたばたして・・・すぐにお答え出来ずご迷惑をおかけした･･･[2014年11月07日]



おひさしぶりなくーがさんです。はい。最近リネできてません。理由・・・・へたすれば、３０分もPCの前にいることができませんヽ(;´ω`)ノ深夜・・・・１時間ごとに起こされる時もあります(´・ω・`) はい。そう・・・・くがさんちの･･･[2014年11月07日]



･･･ぼーん で すぐ外へ出かけるそこそこ 宿題もあるでも 夜は眠くなるから早く寝る朝 宿題が終わらず ぎりぎりまでやるお友達が迎えに来る待たせる歩きながら食べながら準備してどたばたで 出かけるそして 忘れ物をするみたいな日々が･･･[2014年11月07日]



お久しぶりです。本当にどたばたしていた１０月が終わり、秋が過ぎ去ろうとしています。わたしのまわりで起きた事件を全て文字にしていたら日が暮れてしまいそうなので、帰国してからのお土産話にでもしようかと思う。客観的に物事を捉えて吸収し･･･[2014年11月07日]



･･･私の青春がつまった１枚です約２時間３０分踊りまくり安室ちゃんのヤバイくらいのかわいさにメロメロでしたぁ終わって旦那さんに「相当ストレス発散できたでしょ?!でも下の階の人どたばたうるさかったかもねっ」って言われちゃったwちな･･･[2014年11月07日]



･･･上手くいかなかったり。焦ったらだめですね。落ち着きましょう。帰り際に、大量に仕事が回ってきてちょっと焦っております。もう一つ、急ぎの仕事があるんだよなぁ…うーん、明日もどたばたしたら嫌だなぁ。冷静に頑張ります。眠いから、そ･･･[2014年11月06日]



2階の息子の部屋から、どたばたがたがた。何か機材を使った筋トレの音がする。どうしてそこまで一生懸命になれる?どうかどうかどうか、その情熱とピュアさが、彼の生涯の宝となりますように。[2014年11月06日]



こんばんわ!にしかなです。さてさて先週は外大祭でした(^ω^)この日のためにみんなで準備してきました!!当日はどたばたしましたがミスターコン、ミスコン無事成功しました!!!実カツからずっーとみんなで話し合ってきて苦労して作ってき･･･[2014年11月06日]



･･･ちゃったけど観劇してきました♡♡ヨルハで共演した荒木未歩ちゃん出演舞台「MEIDO IN HEAVEN」同じくヨルハで共演した瀬戸田晴ちゃんと観劇してきましたっ◡̈♥︎どたばたコメディーで常に笑ってた気がする!!笑ヨルハが･･･[2014年11月06日]



･･･なぁ?という頭があったから、まさか!のサプライズプレゼントでした４０本のバラ入ってるみたいです数えてないけどねさぁて!夕方からこんな出来事があった我が家この後もチョットどたばたしちゃいました[2014年11月06日]



･･･という行為に優しいのです。絶対に遅れる。冒頭部分は観ることができない、と覚悟していたら、なぜか異様に道路がすいていて、九時四十分、私は映画館に座っていたのでした。というどたばたで観たこの映画。んー・・・せつなかった。えええ･･･[2014年11月06日]



･･･ね!(^Д^)9mさあ、私の着替えを覗いてしまったアナタは、もう罰金を払わないと訴えられますよ～wwてのは冗談で、今朝はこんな感じで、着替える時間すら惜しいぐらい忙しいどたばたの朝になっちゃったんだよ～(´-ω-`)ちまち･･･[2014年11月06日]



松田○子と○美香を足してにでわったような…まああんなお肌すべすべじゃないけどねお肌コンプレックスなのか、粉吹きいもみたいな顔した犯罪者どたばた出勤して、施術室のドアを思いっきり明け閉めするから音がすごい…お客様はいってるときもだ･･･[2014年11月06日]



･･･途中ダレルとか、古すぎるとか、いろいろ問題が多い韓国ドラマですが、この作品は誰が見ても、絶対面白い作品です。機内でたまたま隣同士の席になった、人の良い女性と人気スターのどたばたのラブストーリー。顔を見れば口げんかしてしまう･･･[2014年11月06日]



･･･ない?って…まさか彼女だったなんて!今気づきました…しかも、フォーゼ役は、今をときめく福士蒼太ってそれも今理解しました私、なに見てたんだ??チャラい仮面ライダーだなぁ～どたばたコメディーっぽくて平気なの?って思いながら見て･･･[2014年11月06日]



何だか知らないけど今日は忙しかったな～普段来ないメールやら電話やらあちこちから・・・妹も遊びにきたしね～そして貧血改善の為の通院もしてきましたっ!薬を飲んでたら・・・かーなーり数値があがってた!!!どうりで最近手足の冷えが軽減し･･･[2014年11月06日]



今日は三重県から三重大学の工学部の若い人達26名がご来店。フォトスタンド、小物入れ、お休みライト、ろうそく立てに挑戦しました。どたばたしている間に平面の物を作っているグループはもう終わってのんびりしていました。立体の製作のグルー･･･[2014年11月06日]



･･･日目☆大門・輪違屋・壬生寺・八木邸 *********************************************まだまだ続く、いまさら京都れぽー(´▽`)どたばたと八木邸を後にしてお昼はこちら♪○志る幸言わず･･･[2014年11月06日]



初めまして!羊毛フェルトが大好きなRUIと申します♫羊毛を初めて早５年…どたばたな日々の中にも羊毛タイムを死守し始めたのでブログを始めました♫活動を再開するにあたってグループ名??個人なのでグループではないですね…(´・ω・`)･･･[2014年11月06日]



どたばたと・・・準備してます気が付けば4時スーツケースこんな感じです・・・・ロイスクレヨンいっぱいいれましたよん矢口ワンピもいれた・・・てか、これ行くとききていくねんスーツケースはこれねこは留守番DVDとりあえず3本もっていこ・･･･[2014年11月06日]



･･･ケッとして全然動かない。こんな時間に起きるんだから、一日があっという間に終わってしまう。いけない、いけない。いろんな事を急いでやらなければいけない羽目になる。ドタバタ、どたばた。一人で焦りまくっている。お弁当を食べて、コー･･･[2014年11月06日]



･･･ングドレスの製作発表ショーがあったりと、とても華やかな学園祭でした若いって素晴らしい芸術は分からないママの単純な感想それからパパさんのジジ様、ババ様が二泊で遊びにきて、どたばたと忙しくその後もお仕事でどたばたとブログの更新･･･[2014年11月06日]



･･･して、2人ともG2に上がってたんで、いいなー!と羨んでいたら・・・・・その日、フレンド登録したという、猛者を助っ人に呼んできてくれまして。。。(※この話には、右往左往のどたばたがあったんだけど、ま、いっかw)すったもんだ(･･･[2014年11月06日]



Hiamどたばたん。この本たち、読まなくても笑えるあたしのツボをついた本たち。流石ナイスなセンスpiqueこれもナイスなセンスやっぱ、わかってる～あたしの好きなもの～さー、誰でしょう。さ、トレーニング開始ぱぴぷぺぽそり心を許せる･･･[2014年11月06日]



昨日は一日どたばたしてました(;^_^A仕事してた場所から空き時間で歩いて行ける場所にあったので、ぱぱっとご飯食べたよ(^-^)/これは、関西ではたくさんあるんだけど・・・・調べたら全国でたくさんあった(笑)玉子焼きがおしみたい･･･[2014年11月06日]



･･･飲めるといいね …   マンションの駐車場から眺めた 空今日もよいお天気になりそうだね ～さあ  気分を切り替えて がんばるとしますかね!! 朝ごはんに 洗濯物干しと どたばたおかあちゃん ぷうは 座布団の上で のんびりお･･･[2014年11月06日]



 半年間かかって造ったものが、 いよいよ、出ていきます。 大変ですが、やっつけますね。 それでは、午後からやりますね。 そんだら、 今日が明るくハッピーな１日になりますようにね。[2014年11月06日]



･･･集合させられるのも珍しくありません。ですから、遠方の方に受付をお願いしてしまうと、頼まれた方は早朝から支度に追われてしまうことになるのです。地元の方が頼まれても、その日どたばたとしてしまうぐらいですから、受付を頼む方は地元･･･[2014年11月06日]



･･･むスコーピオンとは、いったい何者なのか?!そして、エースはスコーピオンと決闘をするのか?二人の子供、ディップとチップ・・・そして、スコーピオンがルフィたちとかかわってのどたばた劇です。ちなみに、二人の子供の弟のチップの声優･･･[2014年11月06日]



･･･部把握しちゃいたい!という人は最初から本の最後を確認することをおすすめします。この会社の内部は、ひたすらにカオスです。(まあある意味、会社外部もカオスですが。)こういうどたばたお仕事物語が、私は好きなようです。読んでいて、･･･[2014年11月06日]



うさぎを迎えられなくなって一晩が過ぎ。昨日のどたばたは嘘の様ではなく、まだまだやる事がある。昨夜はケージを解体し、家具の移動。別部屋にいたかめを部屋に連れてきた。見慣れぬ環境にじたばた。夜のおやつのエビを拒否!最初だけ(笑)やっ･･･[2014年11月06日]



･･･たかもしれない。その、話は後で!」「ええ、気を付けてね」その時俺は、背中を向けて駆け出していたから、アンジェリカがどんな表情をしていたか、分からなかった。***グレンがどたばたと出ていったので部屋を覗くと、友人はベッドに腰･･･[2014年11月06日]


