
･･･食べやすく美味しい(^^)vツレが誕生日だと言うとロウソクを立てて歌いながら持ってきてくれた(^o^)お腹も満たされ2日続けて買い物。マリポサ目指してニーマンマーカスをぶらぶらマリポサ天気がもう少し良ければなぁ(´д`||･･･[2014年11月11日]



･･･言われました。なにやら尿カテしたら尿が出んくなる人がいるらしい…最初は染みたけど、3回目くらいにはもう痛くなかったので大丈夫です!腰はしばらくずっと痛かったけど暇なのでぶらぶらしてました。後はポケモンとかスクフェスとか!ス･･･[2014年11月11日]



今も撮影期間です(*^^*)この間は横浜で撮影(^^)空き時間が二時間あったから一人でぶらぶらしました  小籠包、たくさん買っちゃった[2014年11月11日]



今日はお昼からワーホリの話聞きにいってきたよ!学校はまだ決めんでいいって。。んー。ほんとなんかな。。でから本屋さんいって本読んで小物屋さんいってぶらぶら～♪からカフェいってお茶してももと電話したよー!あと一ヶ月後かえってきはるー･･･[2014年11月11日]



･･･それから金沢まで、特急など乗り継いで行きました～金沢、全てがオシャレ!レトロさもあり、近代的な施設もあり、加えてアートも融合し、凄く良い‼︎初日は、のんびりコース。街をぶらぶらし、武家屋敷を探索もう閉まっていましたが、歴史･･･[2014年11月11日]



･･･駐車場に向かう途中なにやらワイワイにぎやかな声が!野次馬なあたしはもちろん様子を見に行きましたwwwそしたらなんと!!!!!はい!おいしそうなもののオンパレード❤一人でぶらぶらしてたらお祭り好きなバイト先の店長と遭遇ww「･･･[2014年11月11日]



･･･メに時間を費やし過ぎてワッフルがクリームでしっとりあちゃ～でも、マロンクリームの程よい甘さが甘さを求めていた私にずっきゅ～ん染み渡りましたそれから、夕飯までの間南大門へぶらぶらいろんなものが溢れてましたここで行列発見肉マン･･･[2014年11月11日]



･･･ねお疲れ様おごたんも明日はオフかな??ゆっくりすごすのかな??あーウチは明日は忙しいなー( ;  ; )嫌だなー( ;  ; )空き時間なにしよーかなー…息抜きにどっかぶらぶらしに行きたいけどそんな時間あるかなー…テニモの･･･[2014年11月11日]



･･･てたんだけど、じいが腰が痛くなり、さらに天気も悪かったのでなしに。せっかく美味しいもの食べさせてもらおうと思ってたのにー!焼肉やリサーチしたのにー!ということで、近所をぶらぶらに変更になりました。無駄におめかし。みーが買っ･･･[2014年11月11日]



詳しいワケでもなく特に何かを集めているというわけでもないのですが、アンティーク屋さんをぶらぶらするのは好き♪なにやらご陽気な感じのものが沢山ありましたー (^^)でもちょっと店内が埃っぽくて、鼻の中と喉が痛くなっちゃいました(笑･･･[2014年11月11日]



･･･なってホント申し訳ない。体調悪いって言ってたからやっといてあげたかったなぁ。色々中途半端。まぁしょうがないから切り替え。明日は休み。朝から映画見るの。絶対見るの。一人でぶらぶらして。コーヒー飲んで。フリータイムを満喫しよう･･･[2014年11月11日]



ぶらぶらしてたら、期間限定で千葉のパン屋さんが出店 気になる～! お徳用が売ってたので買いました まずはこれ高菜のパンとピザパン 高菜のパン、具たくさんで美味しい(^_^)v 癖になりそうチョコのパン ちょっとイメージと違った ･･･[2014年11月11日]



一人ぶらぶら出歩いていると、かなりの率で道を尋ねられます。そんなに道に詳しそうか?え、つまり現地の人に思われてる?はやくね?( ´д`)ぇ～とまぁ軽くショック受けるのですが、中国人の友人に聞くところによると、どうも歩調が遅くて尋･･･[2014年11月11日]



ナゴマスのメンバーと京都をぶらぶらして晩ごはんも一緒に食べる約束をしていた待ち合わせの時からくじを引いたり何やらカードが置かれていたりすでに始まっていた私となんしーが遅れて予約していたfuji屋さんへ着いたら～個室がな、な、なん･･･[2014年11月11日]



･･･題!ひかえおろぅ～世界が認めた天才チョコラティエピエールマルコリーニ様の、チョコケーキです。ベネズエラ産の、濃厚カカオがみっちり今日は、ルミネが１０%オフだから、横浜をぶらぶらしてました。案の定 ‼‼いつものように、カカオ･･･[2014年11月11日]



･･･スノーピクニック】にて日替わりで販売されているジェラート(本日はカシスとラムレーズンでした)を食べて休憩ゆうとがチョロチョロで写真撮れずとっても美味しかったですそれからぶらぶらして岩田屋の食品売り場を歩いていると三越で働い･･･[2014年11月11日]



･･･いた頃はまず手・指の形をうるさく言われていたような・・・。別にピアニストを目指しているわけではないけど、やっぱり結構気になる!というわけで、最近はピアノ弾く前にまず手をぶらぶらさせて脱力させ、それから鍵盤に指を置いて「この･･･[2014年11月11日]



打ち合わせというか面接というか…の後は少しお台場をぶらぶらスマホじゃ上手く撮れないけど、キラキラ道のむこうに東京タワー。ガンダムのちかくw 壁がカラフルでアートな建物暗いところで人物撮るのは難しいねー(っ´･ω･`⊂)撮影技術ほ･･･[2014年11月11日]



･･･ ^ω^ )で、ランチをみんなで♪大阪きたのにビーフシチュー♥️そいや、大阪らしいものなんて食べてないな、今回。新幹線まで時間あったのに生憎の天気だし疲れ溜まってて結局ぶらぶらしてプリ撮ってカフェでまったりしてイルミネーシ･･･[2014年11月11日]



･･･か修復。そしてー!今日はおっぱと久しぶりの仲良しデートに漕ぎ着けました◯下北沢の有名なクレープを食べる◯新大久保で大好きなスンデ&ホルモンスープを飲む◯新大久保ぶらぶら買い物をするもう、、、、ちょー楽しかった( ノ･･･[2014年11月11日]



･･･間並んでやっと中へ。もっちにも会って色々頂いてお目当ても買えて大満足◎赤▼萩原黄色▼はるか緑▼もっちもっちとはTwitterで知り合いましたタメです👏◎そのあとは色々ぶらぶらしてすっごいシャレオツなところでディナーしてぐ･･･[2014年11月11日]



ぐっいぶにん(-^□^-)すっかり先延ばしてた東大門ぶらぶらレポよーやくまた再会しまーす(笑)リニューアルした doota!を一回りからのお楽しみは～ここだよん(*^▽^*) じゃじゃーーんケムリウォン 東大門店ここ仲良くさせて･･･[2014年11月11日]



･･･オリジナルキャラクター、愛と平和の妖精(って、まりス勝手に考案した…「それでいきます!」とのこと。)・らぶちゃんを、忠実にジュエリー化いたしました。チャームポイントは、ぶらぶら動く足!画像の白いフレーム入りのほう、真鍮バー･･･[2014年11月11日]



赤留比売命神社を出て平野川沿いを徒歩でぶらぶら。近畿道まで歩いて次の「赤坂神社」を目指していたところ偶然この天満宮の大きな看板が目に入った。参拝ポイント候補だったが、場所がどうもわかりにくそうな感じだったのであきらめていたのだが･･･[2014年11月11日]



･･･仮装用のパイレーツ風のお洋服♡まったく実用性のないお洋服ですが何か⁈(笑)話はもどして…四条から地下鉄で京都駅へすっかり綺麗になってました～お土産物屋さんや雑貨屋さんをぶらぶらめぐり、ごはんを食べてオレンジちゃんとお別れ…･･･[2014年11月11日]



今日は、久々に、ひるおびに出させていただきました。そして、レッスンまで、時間があったので、ちょっとぶらぶらお買い物!ベビのヒートテックを380円でゲット!安い!!明日寒そうだから、着せてみようかなー今日暖かかっただけに、みなさん･･･[2014年11月11日]



せっかくの週末は雨でした。それでも、外で遊ぼうよ～との誘いのため、出掛けました。途中、連れは何度も竿を出しますがアタシは雨なので車の中で昼寝であります。目が醒めるたびに違う場所にいてここはどこ?状態になります(笑)さて、これはな･･･[2014年11月11日]



･･･www(笑)新宿ついて迷いつつボンベイ行ったらまさかの準備中でシターラ行った!うまうま!カレーもナンもうまかった!けどサラダがめちゃうまかった!!笑そのあとLUMINEぶらぶら～欲しかったフレアスカート、トレーナー、手帳、･･･[2014年11月10日]



･･･ここは先払い制で、もちろんカード払いOK!メニューも日本語書いてあるから、迷うことなし。やみつきになる味で、ブログ書いてる今もすぐに食べたい。満腹になったところで、明洞ぶらぶら。前回見つけたお気に入りの、star101へ。･･･[2014年11月10日]



･･･しまいました(>人<;)待っててくれてありがとう(*^^*)ふぅ～後は年内に歯科にかかる事と、後回しにしてる婦人科検診だやだなぁ…婦人科検診って…ランチ後、ぶらぶらしていて見つけたフィンランドの木製のツリーとド･･･[2014年11月10日]



･･･がスゴイですよね!その他にも見所たくさんの建仁寺でしたが、全部長々と書くとグダるのでカットします(ーー;)その後はアクシデントや特別面白いことはなかったので三年坂辺りでぶらぶらしつつお土産購入して帰りました(^-^)…それ･･･[2014年11月10日]



･･･非常に残念。この日のラストは水俣ちゃんぽん。独特の白い麺が特徴だそうな。もっちりした白い麺、すごくおいしかったですよ。無駄に駅周辺を散歩したり、県庁方面にまた歩いたり、ぶらぶらぶらぶら。リニューアルしてから初めてシャミネ入･･･[2014年11月10日]



･･･た💦レシピ見て、プラスαでチョコとかハチミツとかりんごとか入れてみた☆彡喜んでくれてよかった♡昨日はフラのレッスンが終わって図書館で勉強してから、久しぶりに自由が丘をぶらぶら^ - ^かわいいカップ見つけた♪またどこかぶ･･･[2014年11月10日]



･･･目は雨降ってたからねやっぱ晴れてるお昼間のほうがキレイに撮れる定番のグリコポーズもバッチリあ、あと思いがけずこんなものたちも。ムフフグリコにバイバイしてアメリカ村周辺をぶらぶら。ガイドブックに載ってた壁画にご対面して、可愛･･･[2014年11月10日]



･･･ってどんなの買うか決めてたんででもそのSHOPでそっから迷ったw迷ったwSHOPのお姉さんwおもろかったしww今度、もらったもの載せますwLOFTやらディズニーストアもぶらぶら見たりもう世の中クリスマスだねwそしてみい生ま･･･[2014年11月10日]



･･･1人で円盤は食べられないから半分の11個また大好きな餃子が食べれるなんて幸せ～お店の前には足湯スペースがありましたちなみにこのお店の手書きのトイレかわいい～✨笑夜の町をぶらぶら散歩も気持ち良い✨有名な人気の温泉✨飯阪温泉、･･･[2014年11月10日]



こんばんは～☆前回のブログのはベースですよー♪そして旅に出たかったけど、いまいち行きたいところ見つからず、そのへんぶらぶらしてました(笑)コメントくれた、苺姫さん、ぶぅさん、まささん、ゆっちぃさん、あいさん、まゆかさん、るーたん･･･[2014年11月10日]



･･･ムーズに入れました。アクアラインマラソンと違って３千人規模の大会なので、アレ?少なくてラッキーなんて思ったりしました(^_^;)スタートまで少し時間があったので、会場をぶらぶらしながらストレッチなどしてスタート時間まで待ち･･･[2014年11月10日]



ぶらりと、家具屋通り(現・オレンジストリート)に行ってまいりました。西長堀の駅から降りて西から東へぶらぶらと。オサレな店がいっぱいなのでざざーっと写真で。「やすとものどこいこ!?」 で綾部が傘を買ってたお店。チャリンコ屋ですらオ･･･[2014年11月10日]



･･･けなんていけないから、寂しい思いをさせてしまっているチビ娘。少しは楽しんでもらいましょうと。サイゼリアでのランチ。私は、サラダとコーンスープを半分こ。そのあとは、二人でぶらぶらと。最近発見したお店が、ちょっとお気に入りに。･･･[2014年11月10日]



･･･一緒だぼ～んチャンミン先生 僕は助手さん┐(￣ヘ￣)┌ 旨そうだなぁ・・・・・ なんですか?ひょん ちょっとだけ・・・ 仕方ないです あ～ん:*:・(￣∀￣)・:*:らぶらぶらぶらぶぬ?ユノシェプ・・・・Σ(=°ω°=;ノ･･･[2014年11月10日]



･･･帰りするはめに。でもせっかく東京まで来たんだからとサイクルモードへ。意外に混んでなかった。入るとすぐにピナレロのブース。で、出展ブランドもチェックしてなかったので適当にぶらぶら。 ピナレロのこの色が好きだな～。デローザのハ･･･[2014年11月10日]



･･･仕事でしたので、本日の大学院ゼミは臨時休講。まぁ、みんなも発表会が終わったところなので、「欠席」が多いでしようから(笑)。ということで、本日は終日、日当たりのいい居間でぶらぶら読書。河出書房新社の『文芸の本棚・永井荷風』。･･･[2014年11月10日]



･･･行ってきました～( ^ω^ )やっぱり本場はおいしい!大阪のたこ焼きのルーツは、この明石焼きから始まったみたいですよ‼︎お天気が良かったので明石海峡大橋を眺めながら海でぶらぶら、楽しかったです～♪女の子は一度はするであろう･･･[2014年11月10日]



･･･忘年会すっげぇーー苦手0(>_<)0そんなことはさておき昨日は唇の標本を匣ノ匣さんに納品してきたの我ながららぶりー(・∀・)で吉祥寺でemma様とお茶したりぶらぶらしたり相談にのってもらったりいつもながらすっご･･･[2014年11月10日]



･･･バーガンディ同色の紐とインソール付きふわっふわで温かいムートンのはみ出し具合も可愛い♡どんな色と合わせようかなぁあとニットチュニックワンピポケットと配色が♡散歩が好きでぶらぶら♫ブランコに乗りたくなって…公園にちょっとだけ･･･[2014年11月10日]



  ランチタイムですこはね♡は焼おにぎり大人3人はピザセットです美味しかったですこはね♡にはピザのミミをお裾分けです食後は美観地区をぶらぶら散策ですこはね♡歩きたがるのですがヨチヨチ歩きで危なっかしいですアイビースクエアで葉っぱ･･･[2014年11月10日]



どうも(^ω^)のあですひますぎて画像加工アプリで今宵の月を召喚魔法陣っぽく加工していました(強そう)今日はひまだったのでぶらぶら一人でお買い物に行ってきました✧今月はみあっ子とのロリィタデートも控えてるので、お洋服新しく買っち･･･[2014年11月10日]



埼玉のほーむせんたー行った。ひろいから2時間くらいぶらぶらできた。珀のものとかわたしのものとかままのものとか買って、諭吉さんパッ。いい天気でした。ミッキーのようふく。けつ～。たまらん。いつもなにかしら着てるから、シャンプーして走･･･[2014年11月10日]



･･･の実は・・・で紹介されていた・たしか地下のお店・透き通るようなスープで2000円ぐらいの高級ラーメンが名物・ニューハーフの人がオススメしていたこの情報だけでネットで検索ぶらぶらしながらそれっぽいお店を探すネットをみていると･･･[2014年11月10日]



･･･り、今日は遊んできました(^^) モーニングの予定が、のんびりしていてランチに…初エッグスンシングス☆定番のパンケーキ♡オムレツも。美味しかった(*´︶`*)あとは街をぶらぶら～欲しかったブーツをゲット❣しかし平日なのに人･･･[2014年11月10日]



･･･Д゜*)んでから、いっぱい話したいろいろお話ししたよU・ω・U!!ずっと笑ってた(*゜Д゜*)語ってたらめっちゃ時間たってた!びっくりした～⊂( ・ ̫・ )⊃なので、ぶらぶらしに行った!!今日のあいはすごくすごく!!たべ･･･[2014年11月10日]



･･･。愚図りもせず、喜びもせず、割と普通。隣のブランコに乗っていたお兄ちゃんが気になっていた様子☆それよりもとにかくアンヨがしたいらしく、スグに降りると要求。で、結局公園をぶらぶらと少し歩いてスーパーへ向かうことに!スーパーへ･･･[2014年11月10日]



先日、ホームタウンの横浜へ足を運びました。時々、会社の宴会で横浜に行くことはありますが、殆どお店直行で、ぶらぶらする事がなかったのですが、久しぶりに時間ができたので、ジョイナス、モアーズ、高島屋へ行ってみました。どこもリニューア･･･[2014年11月10日]



･･･日作ってみたのですが、それは…“縦横おけるスマホカバー"です。スマホカバーの３作品目。３度目の正直、なるか?!前回、自立するスマホカバーを作りましたが、フタのぶらぶらした感じが気になり、開くタイプでなおかつタテに･･･[2014年11月10日]



今日はロッキンレディオに出たのです!緊張して意味もなく早めに出発、街をぶらぶらしていた。この猫ちゃん気づいたら横並列してあるいてた。猫って本当振り返らないのね!かわいい!収録は生で行われた。和気あいあいとした現場で緊張ほぐれた(･･･[2014年11月10日]



･･･っているゆったりが好きいやいやそんなことより足が太い甘いもんで癒されてる場合じゃないゆったりした服で隠してる場合じゃないとりあえずまたジムでがんばろってな感じでイオンをぶらぶらしてひとりで銭湯いってだらだらして奴の帰りを待･･･[2014年11月10日]



･･･ゆーか、いつも同じようなプランなので同じような所しかいってない。。。笑買い物→ご飯→クラブ→買い物→ご飯→クラブみたいなwwwたまには違う場所も行かないとですね～(笑)ぶらぶら買い物する予定でしたが、朝6時まで遊んでたので･･･[2014年11月10日]



･･･つに絞ったけど、どっちも可愛くてまだ保留中...男の人も好みとかあるのにだいちゃん私に合わせてくれてて優しい話し聞いたりしてたから3時間位かかったよ～終わってから駅ビルぶらぶらして記念日だったのでプリクラ撮ってきたよ(↑こ･･･[2014年11月10日]



･･･のがやっとで具が残ってしまいお店の人に申し訳なかったし、追い飯できなかったのも残念私はもうちょっと薄味がいいかな～と思いましたが、興味ある方はどうぞ!その後は新大久保をぶらぶらして、ティータイム一年くらい前に行った時は土曜･･･[2014年11月10日]



･･･てゆったりと美味しい物を食べながらのパークも新鮮で楽しいです  お友達のデザートのパンナコッタも見た目もかわいいしおいしそ～ ゆっくり食事を楽しんだ後は、ハーバー沿いをぶらぶらお散歩   ハーバーは拡張工事中でこんな囲いが･･･[2014年11月10日]



･･･?＼happy birthday/16 years old!(^○^)💓それで、じもてぃーで桃香誕生日会したよ(^○^)💓検定お疲れの桃香ちゃん♪♪18時まで、街をぶらぶら🚶🚶🚶最初にプリを撮って...。ぶらぶら･･･[2014年11月10日]



･･･、女3人旅なのもお楽しみなのでした!11時22分、新神戸着。改札口で有給を取って出迎えてくれた旧友との再会を喜び、完全に女子校テンションで、新神戸から北野ホテルへ徒歩でぶらぶら向かうことに。ガイドブックには、新神戸駅からホ･･･[2014年11月10日]



･･･が回復してきたので、後ほどもう一回船に乗る事も考えたのですが、休憩後、外に出ると、霧がまた強くなっていて、雨が降ったりやんだりの繰り返しだったので・・・あきらめて、街をぶらぶら・・・ お土産屋さんでも沖田艦長にお目に掛かり･･･[2014年11月10日]



いよいよ、今週は大停電レコーディング!今のメンバーで音源録れるのが嬉しい。今しかできない事もっとしていきたいと思う!ツアーとかレコーディングとか。そして昨日商店街をぶらぶらしていたら埋れているレコード発見。300円!?安っ!これ･･･[2014年11月10日]



･･･ルセットの価格よりはお安くGET!     スーベニアランチケース自体買ったん初めてやねんけど結構しっかりしてるねー     12月にディズニー行った時、ミラコスタ内でぶらぶらしたりレストラン行く時とか鞄代わりとして使っち･･･[2014年11月10日]



植物園をぶらぶらコスモスしか咲いてないやないか～いちょっとだけ咲いていた薔薇の香りに癒されてきましたランチ ザGARDENへ京都植物園に面してるの北区なにかしら  オサレ ?なのか‥?うん…多分(田舎?と言っては京都の人は怒るの･･･[2014年11月10日]



･･･きました。昨日の夜から予定を立てていたんです、◯◯時～登校◯◯時～◯◯時まで勉強みたいな感じですねこれ、意外とできないw鍛えていきます。午後は栞とみなとみらいに行って、ぶらぶらしてしゃぶ葉へ。赤レンガやカフェに行き、夕飯は･･･[2014年11月10日]



･･･ ポロンにも夢つかんでもらいたかったので    お手手つけさせてもらいましたww    お腹いっぱいじゃなかったらちょこちょこ買い食いも楽しそう 結局この付近もちょっとぶらぶらして1時間ちょっと過ごし    お山の方へ向か･･･[2014年11月10日]



･･･nslate><lightbox></lightbox></tweet><note><lq>흔들흔들:ぶらぶら; ()ゆらゆら; ぐらぐら</lq&g･･･[2014年11月10日]



･･･ンチしてきました♪夏休みに会った以来だったので積もる話もあったのでお迎えまでの時間がめっちゃ早かったー!!そしてランチもしたけどGU、ダイソー、3coinsと色々お店もぶらぶらできたのでそれも楽しかったー♡戦利品はまたアッ･･･[2014年11月10日]



･･･ました!名鉄の知多半田駅の東側にあります!半田は新美南吉ゆかりの地ということで、有名なお話「手袋を買いに」の子狐がモチーフ。もっている本にはちゃんと文章が入っています。ぶらぶら散歩して、再び会場へ戻り演奏を聴き帰りにお買い･･･[2014年11月10日]



･･･た!👋昨年乳ガンになり、友達が癌封じのお寺に御札をもらいに行ってくれたので、一緒にお礼参りがてら行って来ました❗久しぶりの鎌倉で、鶴岡八幡宮にもお参りして、小町通りをぶらぶらして帰って来ました!乳ガンがわかりちょうど一年･･･[2014年11月10日]



こんびゃあ(^ω^)最近、通販以外でお買いものしてないから打ち合わせ終わってから渋谷でちょっとお買いもの!柄にもなく西野カナちゃん聴きながら109ぶらぶらしてみたよ(笑)109で働いてたときのこと思い出したなあ( ∩ˇωˇ∩)ア･･･[2014年11月10日]



こんばんにゃ～月曜日疲れました…疲れ果て、メン愛見たら…なぬ!慶ちゃん…大阪来たの?マジか～…土曜日、市内を娘とぶらぶらしてたのよ～日曜日にすれば良かった…(泣)遠くからチラッとでも逢いたかったな～でも、大阪で美味しいお肉食べて･･･[2014年11月10日]



こんばんは梅田店 太田です!最近友達と京都に行ってきました♡着物を着てぶらぶら～(*^^*)前京都に行った時人力車のお兄さんに「ひさご」っていう親子丼が有名で美味しいっていう話を聞いて着物を着てお昼に親子丼ーー♡おいしかったです･･･[2014年11月10日]



･･･これなかった……ゆっかすが2人で行ってきなっていってくれたからみほと牛角🐷初めは2人してゆっかすのことばっか考えてたけど、とりあえずいっぱい食べた(笑)そのあとラスカぶらぶらしてプリとって解散!牛角行ったらなみとみなみち･･･[2014年11月10日]



･･･*^o^*)まずは、ランチ洋食春さんに。大和ポークと大和牛の合い挽きハンバーグ。サラダつき。ドレッシングは自家製。お目当てのハンバーグ。アツアツで本当においしい。１人でぶらぶら。お天気も良いし、気持ち良い。ぶらぶら歩いてい･･･[2014年11月10日]



ういす!ぶらぶらしてたらやっぱりチケット売ってください!って言うて来る おっさんがおる。毎回やな。彼らは何が目当てなんな?まーとりあえず ぶらぶらしてました。瑠那 湘南のグッズもっと欲しいやて可愛い♡んで 城ホールの入り口付近に･･･[2014年11月10日]



今日ゎたちゅday寺内からの～心斎橋からの～ラウワンからの～梅田からの～たちゅの仕事場(笑)寺内でぶらぶらして寺内から心斎橋まで歩いてラウワンでボーリングしてガーターばっかりやってすっごい悔しかった💦また、リベンジしょーっと‼･･･[2014年11月10日]



･･･したトレーナー購入💕みほありがと～ホームで電車待ってたら、ゆういて久しぶりに話した(笑)そのあとまやいて一緒に電車のったら、りな見つけてまたまたりなと小田原!いろいろぶらぶらしてまたHaRuNe～(笑)もうほんとに楽しか･･･[2014年11月10日]



･･･らの眺めが素敵ですー!街中にあるオブジェがシュールで可愛い～旧公会堂に初めて入ってみました。キレイで素敵!バルコニーからの眺めが最高でした。暫く景色を眺めてました!色々ぶらぶら見てたら意外と時間が経ち、１４:００すぎたとこ･･･[2014年11月10日]



･･･恥ずかしい(>_<)商店街のクレアモールを抜けると、ありました蔵造りの町並み。なかにはこんなに面白い鬼瓦も。残したい日本の風景100選時の鐘↓駄菓子屋横丁はぶらぶらしているだけでも楽しい。風船売りのおじさんこん･･･[2014年11月10日]



･･･みで、海老天蕎麦おすすめです😊お蕎麦食べてから、道の駅に寄ったりしたよ😊熊笹が沢山売ってて、飴買ったり、げんこつ次郎って言う山芋を買ったよ。何だか山に囲まれながらのぶらぶら楽しい🎶その他に、地元のスーパー観たり、薬局･･･[2014年11月10日]



･･･ごい晴れて暑くなるなー!スポーツ吹矢のジュニア推進会議があるので自宅を早めに出て途中の駅で下り「東武博物館」を見学しようと下車して行ったら月曜休館あらー!仕方なく浅草をぶらぶら公園で弁当食べ東銀座、協会にいつもの様に会議前･･･[2014年11月10日]



･･･とはまた違う。ぼくは現代アートが大好きって何回か書いてますが、このアルバムは音楽というより現代アートの延長線上といった趣があります。このアルバムを通して聴くと、美術館をぶらぶら歩いているような、そんな気分になります。落ち着･･･[2014年11月10日]



･･･からのスタート!お蕎麦食べて、酉の市へ～向かう途中で、どうぶつたちにタッチ★トイプちゃんに関しては、手をめちゃくちゃ舐められたwwやっぱり犬派❤︎すごい提灯と、くまで★ぶらぶらして景色撮ってたら逆光で手で影つくってくれたん･･･[2014年11月10日]



風邪は、、大分よくました^^あたたかいお言葉!ありがとうございます^^元気でましたよー^^さて、この日は、空が雲で真っ白であんまり夜景向きの日ではなかったですが、ぶらぶら歩いていて、ちょうどアラビアンコーストちかくにいた時かな?･･･[2014年11月10日]



･･･😆やぱ授業だけじゃわからんこともたくさんあるしね✨そしてアンケートに答えたらたくさんお土産もらえたよ☺️笑やしまた行く。笑そしてたけとパンケーキとラーメン食べてパルコぶらぶらしてたのしかった🍴❤️いろんな話しもできたし･･･[2014年11月10日]



･･･oneで撮ってますステキな門をくぐり洋風な雰囲気ですが細部はちゃんと日本カッコよかった正面玄関もすごーく綺麗で庭の松たちもカッコよかったその後はランチのお店を探しながらぶらぶら散歩途中で中華を食べ、最終地点は新宿新宿では面･･･[2014年11月10日]



안녕~~( ´ ▽ ` )ノ♡♡今日は何めんつ??みずきちゃんきっちゃんで酉の市行ってきた～!そのあとぶらぶらしたよ～あんま多く語らないてか語れない笑笑よく分からないけどちょー楽しかったの☺︎♡パチは戸惑った～笑笑jk楽しいなぁ･･･[2014年11月10日]



･･･おかりしてますこれねstudio CLIPで買ったもの35周年記念!?なのかこんなかわいいバックに入れてくれましたきこりのこいすと比べると座面は高いのでうちの息子は足がぶらぶらしちゃうでも大人が座るにはちょうどいい※パジャ･･･[2014年11月10日]



続き……１日目の夜西門ぶらぶら人気のヌードル阿宗麺線かなり、並んでますが、回転は早いので そんなに待たずメニューは        大65元    小50元煮込みきった麺(にゅうめんみたいな感触)、鳥の皮入ってます…なんとも言えな･･･[2014年11月10日]



日曜日☄♡rugbyが雨で中止になってどこ行こうどこ行こうーって悩む。そうゆう時はアウトレット♡初の入間アウトレット!!!圏央道出来たから凄い近いな!ぶらぶらお買い物って幸せだなーーー(⌒▽⌒) [2014年11月10日]



･･･たのか、店主と思われるお兄さんが海苔とかヤクルトとかもくれました。ありがとう。<o:p></o:p>予定が狂ってしまったのでそれから明洞に戻ってぶらぶら。<o:p></o:p&gt･･･[2014年11月10日]



･･･いと!とふと思い、冷凍室にあったミンチをお味噌と醤油お酒、舞妓はんひぃひぃをプラスして炒めてみました。ご飯に合う濃ゆい味に仕上がり個人的に満足です。腹ごしらえ後は雨の中ぶらぶら☻待ち合わせで改札の北側と言われ、あまり慣れな･･･[2014年11月10日]



今夜は仕事場がキーちゃんと近かったから、待ち合わせをして、二人でぶらぶら歩きながら中目黒から恵比寿へ行きました～途中で餃子屋さんによってちょっと腹ごしらえキーちゃんと乾杯先週から餃子を食べたい!っていってたから、よかったね特に美･･･[2014年11月10日]



･･･だけでいっぱいいっぱいそんな時、友達も同じ気持ちだったようで…思い立って、二人でお出かけしました。電車に揺られて二時間。伊勢神宮へ到着まずはビールを片手に、おかげ横丁をぶらぶらお腹を満たしてからお参りへとっても気持ちのいい･･･[2014年11月10日]



･･･臣秀吉はおらんかった。どっか行ったんかな?まーいいわ。にしてもデカイ!きれい!感動した!ナイス秀吉!んで大阪城見た後はエクセス飲んでバリバリ元気になった!ので そのへんぶらぶら!まだまだ続くよ!やーまん![2014年11月10日]



久しぶりに、親友がやってきました何時も、行くショッピングモールへランチはフードコートで・・・友達は汁無油麺私は塩海老ワンタン麺餃子を１さらずつショッピングモールをぶらぶら・・・お茶をカルディーコーヒーで親切なお店は夕飯に入ったお･･･[2014年11月10日]


