
元気に日々過ごしております(^v^)行く先々では 素敵な先生方やメンバー様方との交流もとても楽しく勉強になります今日も てくてくと歩いて 道端にこんなブルーベリーみたいな 実をみつけたり☆みあげると 綺麗な秋の青空が☆先日 美味･･･[2014年11月06日]



･･･でホットロードの撮影地を巡ろう～～ということで１日かけて撮影地探してきました!まずは鎌倉まで電車で、鎌倉から由比ヶ浜を目指して歩いてそこからは江ノ島までずっと海沿いを てくてく 歩きます空は曇りで気温も高すぎず歩いてれば寒･･･[2014年11月06日]



旧道の坂道を てくてく歩き 良い運動に成りました(^_^)vそしてこの日の 目的地 かずら橋ホテルへ 無事 到着すぐに 案内係りさんがお食事の部屋へ 案内して下さいました(*^^*) まぁ 凄いわ出て来る出て来る つぎつぎに…?･･･[2014年11月06日]



･･･ばぐ作り見た目はいまいちながらお味は美味しく出来ましたちなみまっぴぃのはパテ２倍分ねけどお野菜をほぼほぼ避けるのでいまいちモンスターバーガーには見えない帰りは穴川駅までてくてくと楽しかった今度は農家民宿源さんと合わせ技で来･･･[2014年11月06日]



･･･血の流れを調整する鍼は、妊娠するための経過として全身が調整されていくので、「あとは妊娠するだけ」という感じになります(笑)茨木からお越しだったので、毎週 阪急相川駅からてくてく歩いてこられました。それもウォーキングのようで･･･[2014年11月06日]



･･･たので、この時のために準備していたマタニティタクシーに電話したところ、なんと混み合っていて回線繋がらず!ええええ、ガーンなので、3分ごとの痛みの波に耐えながら、夜の道をてくてく、旦那様と歩いて行く羽目に～出産レポ【2】に続･･･[2014年11月06日]



雨ですね～。江戸川橋から、てくてく歩いてきました。オーナー蓮見です。オステリア、本日はお席に余裕がございます。雨なので…終日ハッピーアワ～しちゃいます!ハウスワイン白、赤、生ビールAll 500円   (=゜ω゜)ノさて、根本シ･･･[2014年11月06日]



突然の雨あわててお家へ向かいますいつもの素敵な洋館前をてくてく歩いて傘を忘れちゃったので…帽子をかぶって急ぎます…こちらの洋館エントランスに車寄せがあるのが素敵です窓も細工が素敵なんです昔のお屋敷には 富の象徴のサテツがたくさん･･･[2014年11月06日]



こんにちは最近沖縄の記事からそれてました沖縄ラストナイトあー楽しい時はあっちゅー間に過ぎて行きますね名護から那覇に戻りお着替えしててくてくホテルの周りを探索以外に繁華街まで近くてモノレール乗ったのが勿体無いだって限られた時間しか･･･[2014年11月06日]



･･･たはずだったのに、ギター隊が盛大にミスってたのが印象に強くて(苦笑)でも今回はすごく安心して聴けてよかったです。そして、おもむろにみなさん手を振ったりなんだりしながら、てくてく歩いて退場していきました。MC役を務めてるいつ･･･[2014年11月06日]



･･･のお友達Kさんと４時間のハードなウォーキングしてきました上野公園～谷中をちょこっとパシャしてきましたので、ご興味のある方はご覧ください自宅近くで待ち合わせて上野公園までてくてくよく晴れて気温は少し低い日でしたが、噴水広場に･･･[2014年11月06日]



･･･久しぶりに休みが一緒になったので、開業場所として考えている候補のひとつの清澄白河をおさんぽしてきました。おのおの、おおよその下調べは済んでいたので、目的のエリアを中心にてくてく・・・ なんだかいい感じのカフェ発見!迷わず、･･･[2014年11月06日]



        今日の 書   ゆっくり。。。                   寄り道 ～ 回り道。。。 furiru*   [2014年11月06日]



･･･ですね。余興の一種だったのかも・・・。解らないといえば、趣味?で時間があるときにちょっとした探検をしています。ちょっと気分転換に紹介しましょう。とある場所のある農道からてくてく歩くと・・・ちょっと開けているところを発見。な･･･[2014年11月06日]



･･･します)、その先の左手に「済浄坊の滝」と書かれた看板があります。ここで車を停めて、滝までの道を歩きます。この道は「東海自然歩道」の一部で、歩きやすく整備された山道です。てくてく…(10分くらい歩く)こんな感じの山道を行きま･･･[2014年11月06日]



こんにちは。先程、約1時間くらいみっちり?と、てくてくお散歩して参りました*。お天気が雲ってきているので、雨が心配でしたが今日はとりあえず大丈夫っぽいです。てくてくずっと歩いて、良い運動になりました(*´`*)やっぱり歩くことっ･･･[2014年11月06日]



･･･た。 今日のamの喫茶の売り上げは、３９８６円とまぁまぁいい感じ。 １２:３２タイムカードで、カウンター席でいつものように節約おにぎり。 さっと食べて、お買い物をして、てくてく帰宅。 薄日が差していて、帰りは傘が邪魔になり･･･[2014年11月06日]



･･･ですけど1つはちゃんずー等で祥太くんが訪れたロケ地に行ってみる!!問題点:一人でロケ地巡りして虚しくなりそう。だってさ～私こっち来た最初のころになんとなく渋谷～原宿間をてくてく冒険してたら偶然、今年のカレンダーで祥太くんの･･･[2014年11月06日]



･･･つ。姿形がすっかり変貌!この先どうなるんでしょ?あとね、健気に咲いてた朝顔♪室内に入れてみようかな?↓で!紐ぐるぐるする前に 支柱足りないかなぁと思ってホームセンターにてくてくと。欲しい長さの支柱が見つからずうろうろしてて･･･[2014年11月06日]



･･･近所にご飯を食べに行くことがないしワンちゃん連れだとは入れるところが限られているから旅行でも行かない限りは,、我が家ではなし。今日はお昼に一人だったのと時間があったのでてくてく芸術劇場裏のサルバトーレへ。テラス席はわんちゃ･･･[2014年11月06日]



       早速ながら・・・・・・ 早々に高知城を後にしてみんなで、てくてくと徒歩でお宿に戻り、忘れ物はないか、ある程度片付けてあるかなど、一通りの確認を済ませチャックアウト♪何のことはない買い物大好き人間の集まりの御一行は、･･･[2014年11月06日]



･･･じていたら・・ぶらり散歩の帰り道通ったことのない道を発見!!!どこに続く道なんだろう??年甲斐もなく好奇心旺盛(^w^)細い道のわりには立派なお屋敷が建ち並んでいて凄いてくてく歩いたその先には氏神様が奉られている神社が!あ･･･[2014年11月06日]



てくてく秋のお散歩…そこで見つけたものいろんな色いろんな形いろんな大きさ…たくさんたくさんたっさ～ん実り多く豊かな秋のお散歩の1ページ…紅葉の綺麗なこの季節に桜の花も一緒いつものお散歩コースをはずれてちょっと遠くまで…こんな素敵･･･[2014年11月06日]



先日、難波のOCATビルでアシュタンガヨガのworkshopがありました近鉄難波駅の西改札を出てエスカレーターで上り、てくてく歩いていると動く歩道や～(≧∇≦)こんなんで喜んでる田舎もんのわたし(笑)。でもここは大阪みんな歩いて･･･[2014年11月06日]



こんにちは工房てくてく京都店スタッフNです先日は出張足裏計測で姫路市に行って参りましたリピーターのお客様からも再度オーダーメイドインソールのご注文を頂き大変嬉しく思います今後とも宜しくお願い致します。ありがとうございました。【ご･･･[2014年11月06日]



･･･.jp 中島智吏 2014 スキームービー!! ◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇スキーオフトレ 隊長ジョージ CR愛好会ブログカロギアインソール正規代理店 工房てくてくブログ毎日カロギアインソール!てくてくおばさん･･･[2014年11月06日]



三連休の中日、てくてくとお台場までお散歩し、ピクニックをしてきました。ここはお台場の潮風公園。この日は広場で二つのワンコイベントを開催していました。隅っこにシートを広げ、ピクニック開始持ってきたお弁当をパクパク。食後にコーヒーを･･･[2014年11月06日]



この前ご近所のカフェに ランチに行きました。ちょっと遠回りしてみんなで  てくてく歩いてテラス席で のんびり。アリエルさんはたくさん歩いて満足そう♪( ´▽`)ベビさんは、ひたすらお昼寝。お出かけしたの、気づいてないかも、、、(･･･[2014年11月06日]



･･･夜のバイトもお休み ボーっとしてるつもりで、予定は入れていない 昨日、久々に空が明るいうちに仕事が上がれたから、違うコースで地下鉄とかバスを利用しないで帰りましょ、と、てくてく歩いた。で、、、、、、、偶然にも大先輩のカラー･･･[2014年11月06日]



ティラくんちから帰宅!今日はお休み…なんにも予定ないから服の片付けしようかなめんどくさ(´∵`)ティラくんは転職活動中また2件見つけてきた私お休みだから、ティラくんに頼まれて郵便局に書類だしてきたよ。いいくらいの天気だから歩いて･･･[2014年11月06日]



･･･ださい、見事なひまわり..んっ?いまのシーズンはコスモスですって。その数なんと500万本らしい春は菜の花、夏はひまわり、秋はコスモスなんですと。絵にならないオヤヂが一人てくてく散歩してました気が付くと昼飯食べてなくてお腹が･･･[2014年11月07日]



･･･定期的に経過観察しに検査を受けに行ってる病院があって、その病院に行くときはこのお店に行くことが多いです。フライングタイガーの角を左、すぐ右に折れて、外苑の方に向かう道をてくてく。まい泉がある通りです。※ちなみにこの写真の左･･･[2014年11月07日]



マリーナベイサンズから、てくてく歩くこと10分くらいで、シンガポールの街を一望できる巨大観覧車シンガポールプライヤーに到着ライトアップされたシンガポールの街が、360度楽しめましたてっぺんに近づくにあたり、見える景色が広がってい･･･[2014年11月07日]



今朝は、次男の中学校の挨拶当番で、てくてく、次男の中学校まで歩いてみました。校門のところに同じクラスの保護者数人が立って、おはようございますって生徒に声かけするんです。みな礼儀正しく、次男の中学校は自主的に時間をみて行動するよう･･･[2014年11月07日]



今日も担いで出かけたのだが、鳥さんは見かけず。昨日、もう少しでカンナの花に止ってくれそうだったジョビオスを探しに、てくてく・・・・・カワセミも見ない、モズは居たが撮らせてくれず・・・・・・で、何時ものように川を下って・・・・・何･･･[2014年11月07日]



･･･お寺ばかりで、つまらない ほぼ素通り状態で、権現山 にたどり着いた周りはビルばかり 昔は海が一望出来たに違いない ベンチで休憩していると、ヤブ蚊が 今流行りのデング熱 てくてく [2014年11月07日]



こんにちは♪今日は風がすごい冷たい気がするのは私だけでしょうか。。。朝寒くて毎日早起きです・・・(笑)また朝のウォーキングを始めました～(^^)/目をこすりながら、てくてく歩いています。夏の時期は夜と朝とウォーキングをしていたの･･･[2014年11月07日]



･･･の、プチ花火! あまりにハフハフしすぎて、興奮して喉が渇く。ww５０嵐で "養楽(ヤクルト)ジュース" ゲット。 やっぱり安定の５０嵐 wって事で、てくてく歩いて天壇まで。ちなみに、私まだここ行ったこと･･･[2014年11月07日]



こんにちは～さてさて昨日は学校終わってからナツのお家遊びいきました～(*^^*)駅まで迎え来てくれてスーパーでお買い物しててくてく歩いて帰ったんだー(^-^)お家ついてちょっとのんびりしてナツが夜ご飯作ってくれました～とても美味･･･[2014年11月07日]



関西旅行行ってきました♪今回は飛行機で羽田⇔伊丹１時間ちょいで伊丹空港着バスでなんばまで３０分ほど。なんばから心斎橋のホテルまでてくてく歩いて荷物だけ預けてお昼ご飯を食べに京ちゃばなへ。会社のおじじに教えてもらったところでトマト･･･[2014年11月07日]



明るい満月を見ると思い出す事があります周りには森の木々があり月のあかりで照らされた道をてくてくと歩いている自分自身別海の地･･･懐かしいです千歳から１日がかりで移動するの[2014年11月07日]



先月末、けやき台で開催されていた、てくてく日和に行って来ました♪お散歩日和のいいお天気の日。この写真は市役所だけど。。。とてもいい色合いです^ ^まずは腹ごしらえ。目の前が公園で見晴らしが良く、素敵なおうちで玄米ランチプレート。･･･[2014年11月07日]



･･･し(゜∀゜;)ファミマでしかメール便を出せないという…どこのコンビニでも同じだよ!!って言われたらそれまでなんですけどね。勝手が違ったら確実にあわわわなります。なので、てくてく違うファミマに行くわけなのですが…坂を下るから･･･[2014年11月07日]



･･･お洋服着て遊びにきてね～お次はてんせいくん初めてお会いしたときより随分大きくなっていてびっくりしちゃいました!!!!あの時はベビーカーにのっていたのにヽ(*'0'*)ツてくてく歩いていてさらにいっぱいおしゃべりもしていて癒･･･[2014年11月07日]



･･･ね主役のYちゃんこ～んなに可愛い衣装を着てくれましたかわいいです来年は未年ですね!去年はお馬さんの衣装を着て撮影させてくれたYちゃん。去年はねんねだったのに、今年はもうてくてく歩いていてとても成長を感じましたお歌を沢山うた･･･[2014年11月07日]



･･･お茶席を楽しんだ場所懐かしいですわね～あっ、このすぐ裏手が、バイト先ですわ～ ここでのバイトも今年は最後頑張ったわね～、アタクシ、エライってな理由を勝手につけて仕事後、てくてく足をのばし昔から知っている大好きな蕎麦屋へお銚･･･[2014年11月07日]



つづきはただの覚え書きです～スコットホールがある早稲田奉仕園をあとにしましてまたてくてく歩いて～早稲田大学と戸山公園の間の箱根山通りを上がって行くと大久保通りにそこを右折して少し歩けばそこは新大久保コリアンタウンランチの時間過ぎ･･･[2014年11月07日]



大阪 茨木市を拠点に出張撮影をしています    輝け☆女性応援写真部てくてく     介護士ママフォトグラファーのあおた。                  ですおはようございます先月の忙しい日々も徐々に落ち着いてきたように思い･･･[2014年11月07日]



･･･`●)ここ、えりさんが見つけたとこで良くテレビでやってる『そうだ、京都へ行こう』のとこなんですここ、まじで超良かったなぁ。。♡♡ヽ(*゜∀゜)ノヽ(゜∀゜*)ノ緑の中をてくてく歩いて中へ向かいます横に鐘があってつくふりをし･･･[2014年11月07日]



今日は朝から彼氏の会社へ請求書を持って行く為にてくてく歩いてると、咳払いが聞こえて前を向いたらなんと彼氏がいたヾ(@°▽°@)ノ敷地が一緒って素晴らしくHAPPY( ´艸`) どんなにお仕事辞めたくても、辞めてしまったら仕事中に･･･[2014年11月07日]



おちびさんご機嫌でてくてく  ご機嫌で助かりました～  [2014年11月07日]



 風が強かったから  てくてく歩いてきたけど.. やっぱり早すぎたみたいで  ひとりで家にいても  落ち着かなくて  決して..  先生とすれ違えるかなぁー 等とゆー下心はありません( ´艸`)[2014年11月07日]



･･･ばより分かりやすいので…自分は、難点～稼働してみて実際どんな感じか～を書きます!w難点は…↓↓↓難点1…周りからの目線が冷たいw基本的には1日パチンコ屋さんをふらふや、てくてくする訳ですから…知らない奴や天井狙いをやらない･･･[2014年11月07日]



てくてく通勤♪道端の花達[2014年11月07日]



･･･田「交際２ヵ月でお見合い結婚した夫婦の結婚相談所」エストレーラカウンセラーの饒田えみです。 久しぶりに駒沢まで出かけたので、せっかくだからと好きなパティスリーへ寄ろうとてくてく歩いていたら、新しいパン屋さんを発見。 Bre･･･[2014年11月07日]



     夜の営業に向けて準備中で忙しそう。   てくてく、てくてく。          一見さんは、なかなか入りづらいかも…。          木屋町、京都Canon EOS 7D + EF16-35mm f/2.8L II･･･[2014年11月07日]



おはようございますてくてく 出発前、西の空にぽっかりと大きなお月さま   美しい…早起きの  ごほうびでは      今朝のてくてく  公園６時ちょっとすぎまだ   静かですがおぉ!!黒にゃんこ      発見あたたかくて   ･･･[2014年11月07日]



おはぉーーーーーん朝5時に目覚めてぼーっとしてたらぐぐからラインきてビックリ食欲失せる画像送りあってた(笑)朝から何やってんだ。。。。。撮影の時間まで余裕あったので、てくてくとことこてくてくとことこ。。。。。おおо(ж>▽･･･[2014年11月07日]



おはようございますさんが幼稚園の間に、、 おさんぽてくてくジジババと孫無事船で帰っていきましたあたしが今のさんと同じ年長さんだった時の話をいろいろ聞きました。あたし自身の記憶とさんの今の行動とか比べたりしてたけど、今回初めて聞く･･･[2014年11月07日]



友達との待ち合わせてくてく道をあるいていたらこんなお店の看板に出会いました。ショーゲキ!!!そして中にいる人たちを見てまたショーゲキ!!!想像を裏切らない展開でした。わたしは玄米食とお野菜、あとはお肉とお魚をよく食べます。お野菜･･･[2014年11月07日]



･･･「ごくごく。」「ねーねー、かあさん。きょうはおじちゃまのおむかえいきたいの。」じゃあ、おかちゃんと行ってみる?「おじちゃまどこかなー?こっちであってるかな?」15分ほどてくてくしていると、向こうにおじちゃまの姿が。ここでお･･･[2014年11月07日]



･･･こんにちは!中牟田杯三日目。今日も良い天気。帯同していた選手の試合が終わった後は、会場をウロウロしながら試合を見て回りました。セグウェイが欲し～な～とか泣き言言いながらてくてく。目を引いたのは、やっぱり女子のあの選手かな。･･･[2014年11月07日]



･･･山荘。妹の恋バナを聞きながら、バス停をまさかのスルー(笑)結局歩く羽目に。。先ずは腹ごしらえ～と頼んだものが、妹の方が美味しかったとゆーおち。お天気いいから散歩しながらてくてく。着物の女性が沢山いたよ♪外人の方が撮ってくれ･･･[2014年11月07日]



こんにちは。広島洋裁教室「てくてくソーイング」の国政公美(くにまさともみ)です。お子さんのパジャマを作られたYさん。朝晩冷えるようになったので長そでのパジャマがいりますよね。「ズボンは、外にそのまま出てもおかしくないものにしたい･･･[2014年11月07日]



･･･方面へ来たのです…神のお導き…なかなか決められなくて、後から来た方お二人譲ってやっと決めました。午前中でないと、１個から買えないのでした…(￣∇￣*)ゞ三宮まで節約しててくてく歩き…１時間ほど…p(^-^)q信号待ちしてい･･･[2014年11月07日]



･･･向かいにありますそしてこちら、PacuPacuのマンゴードルチェ＼(^o^)/マンゴーが濃厚でした!!!大分市民ならご存知かと!五車堂のカレー何回行っても飽きないです。てくてく歩いていたら、道端でひっそりお店を出しているパ･･･[2014年11月07日]



夕べ、スイミングから帰ってくる太郎を、次郎と一緒に歩いて迎えに行きました。時間は１９時頃で、外はほぼ真っ暗。太郎と合流して、歩道の無い道路なので、車道をてくてく。車道の隅っこを３人で歩いて家まで向かう途中・・・後ろから１台の車が･･･[2014年11月07日]



母と久々に比叡山延暦寺へ行ってきました。坂本ケーブルに乗って延暦寺口まで琵琶湖は少し霞んで見えましたがまたそれもいい感じてくてく歩いて根本中堂へなんか心洗われますね～(^ ^)根本中堂内は撮影禁止なんですがいい緊張感のある空間で･･･[2014年11月07日]



･･･友だちとシェアしてお取り寄せ気分が上がるよねっ。甘～いタマネギたっぷりで美味しすぎIndieにつけ麺が復活もちもちの太麺が最高です。お腹苦しいぃぃぃ…くらい食べたから、てくてく歩いて帰る。春には桜の名所も、今は秋の風景です･･･[2014年11月07日]



このところ毎日お天気がよくて11月とは思えないような気候です(๑≧౪≦)♡郵便局へ行く用事があり、いつもなら車を利用しちゃうのだけど今日はお散歩がてらてくてくと、、、!近くにいろいろなお店ができて、見ているだけでも楽しい気分にな･･･[2014年11月07日]



･･･楽町に無事着けました。方向感覚はOKでした。テキスタイルの展示会見て、何故か築地までは地下鉄に乗ってしまったのがくやまれます。すぐそこなのに…築地で打合せ後は勝どきまでてくてく。雨に降られて、橋を渡る時、煙る街をパチリ。久･･･[2014年11月07日]



･･･ーんって泣いたりお姉ちゃんやお母さん、パパにすりよってきて甘える甘えん坊ちゃん。お姉ちゃんにはなかったことがたくさんで新鮮な１年でした。最近ははいはいは全くしなくなっててくてく歩くのが楽しくて家中探検してるね。これから少し･･･[2014年11月07日]



･･･たと言っていました。 ツアーにはお弁当が付いてたんだけど食べてる途中で雨が降ってきてごはんが雑炊みたいになっちゃった 帰れ道は雨が降ってたのでカッパを着て、帰りの山道をてくてく。ホテルに着いたら夕食まで少し時間があったので･･･[2014年11月07日]



･･･でした。笑 ジャージー素材、かわゆいおリボンちゃん柄のレッグウォーマーをお買い物しました♪本当に素敵なところです。是非、行ってみてください!そして、 お祝いのあとは。 てくてく歩き・・・アカトキ さんでスープランチを頂きま･･･[2014年11月07日]



=(^.^)=朝からてくてく妖怪カレンダーを買いに朝は空いていてすぐ買えた明日、明後日は混むだろうな[2014年11月07日]



ひさしぶりに地下鉄ー。てくてく。ぽてぽて 行きましてこのおじさん  はとおじさんでしたわ。wふらふら つづくのです。[2014年11月07日]



･･･い実際何回か、着付けについて声かけられたもの～そして着物屋さんのお母さんにオススメの日本料理屋さんを教えてもらい予約までしていただき予約の時間まで近くを散策することに。てくてく鴨川前日の大阪もだったけど、本当にいい天気に恵･･･[2014年11月07日]



いや～今日は寒いね。積もりはしないけど雪も降ってるしそんな中、朝、散歩に行かなかったので、歩いてる30分かけて、てくてくホームセンターにお風呂の洗剤を買いに行ったらいいもんみっけ～この座布団みたいやつ何か入れるところがついるがな･･･[2014年11月07日]



気分転換も兼ねて近くのスーパーまでてくてく歩いてお買い物♪[2014年11月07日]



宿に荷物を置いててくてくと歩いて出掛けました。向かうはチャガルチ市場。父が海鮮を食べたいとずっと言っていたのでお刺身を。大きな市場で、お店が100件以上!店頭の水槽で泳いでいる魚を選びその場でさばいてくれます。私達は、他にも色々･･･[2014年11月07日]



～北九州市小倉北区の街を散策中。てくてく・・・と歩いていると、いい感じの景色が目の前に。壁に書かれたレトロでイケた案内図。                                                     ･･･[2014年11月07日]



･･･お友だちにもやさしくできるよ(*^.^*)おやつの前のてあらいもいっしょにしよう♪みんなで食べるのうれしいなっ今日もポッカポカのお天気「せんせー、早くお外にいこーよ～」てくてく元気いっぱい歩いたけど、ちょっとしりもちついち･･･[2014年11月07日]



･･･物を預け、発心門王子行きのバスに乗るまで10分。初めての場所であたふたし、慌しいこと💦時折小雨が降る生憎のお天気。約1時間歩けばコンビニがある。という誤情報に基づき、てくてく歩く。空気が美味しくて気持ちがいい。少し雨が強･･･[2014年11月07日]



現在、ペアレントトレーニングのセミナーを企画中です。詳細が決まり次第、HPに掲載します。興味のある方は、お問い合わせください。発達凸凹サポーターてくてくのホームページはこちら[2014年11月07日]



着いたのは浅虫温泉風が強い寒いけれどせっかく浅虫温泉まで来たのでてくてく歩いて浅虫水族館へ踏切を渡ってたどり着いた浅虫水族館の入り口ではこれから中へ～[2014年11月07日]



･･･ださい、見事なひまわり..んっ?いまのシーズンはコスモスですって。その数なんと500万本らしい春は菜の花、夏はひまわり、秋はコスモスなんですと。絵にならないオヤヂが一人てくてく散歩してました気が付くと昼飯食べてなくてお腹が･･･[2014年11月07日]



･･･定期的に経過観察しに検査を受けに行ってる病院があって、その病院に行くときはこのお店に行くことが多いです。フライングタイガーの角を左、すぐ右に折れて、外苑の方に向かう道をてくてく。まい泉がある通りです。※ちなみにこの写真の左･･･[2014年11月07日]



マリーナベイサンズから、てくてく歩くこと10分くらいで、シンガポールの街を一望できる巨大観覧車シンガポールプライヤーに到着ライトアップされたシンガポールの街が、360度楽しめましたてっぺんに近づくにあたり、見える景色が広がってい･･･[2014年11月07日]



今朝は、次男の中学校の挨拶当番で、てくてく、次男の中学校まで歩いてみました。校門のところに同じクラスの保護者数人が立って、おはようございますって生徒に声かけするんです。みな礼儀正しく、次男の中学校は自主的に時間をみて行動するよう･･･[2014年11月07日]



今日も担いで出かけたのだが、鳥さんは見かけず。昨日、もう少しでカンナの花に止ってくれそうだったジョビオスを探しに、てくてく・・・・・カワセミも見ない、モズは居たが撮らせてくれず・・・・・・で、何時ものように川を下って・・・・・何･･･[2014年11月07日]


