
･･･し、実際妻の実家あるし買いたいものとか会いたいひととか想像してわくわくしてここ数日も、もちろん今日も楽しみにしてさっきまで乗ってた新幹線の中でも、あーもうすぐだなーとかうきうきしてただけどごめん着いて、東京駅着いて、ホーム･･･[2014年12月30日]



･･･wおりましたともw方法はおしえないっwwwダンスは流石にちょっと恥ずかしいので、見学に専念…(;^_^Aハグの意味やH、U、G、それぞれの意味の説明…ハッピー、ハート、うきうき、ぎゅー、だったか???アバウト過ぎるレポをお･･･[2014年12月30日]



こちらは生徒様作品です。お習字プレートにアレンジを加えてこんな素敵な作品になりました。これからくる春が待ち遠しいようなうきうきした気分になります。  生徒様にとって来年がこの文字のように『跳』躍する年になりますように。一年間お通･･･[2014年12月30日]



そう✨コンビニよって帰ったら。。。なんかね～最近ミスチルエンドレスなんだ(๑′ᴗ‵๑)笑電話が鳴った!笑久しぶりだったから…わたしうきうき出るよね～笑はやって言われたよ。。。笑お疲れ～って最近の話をして。。。今日は大変だったねー･･･[2014年12月30日]



･･･-^*)サンパレスにいきましたよ～♡見せれる写真がなくて残念四月!無事３年生になれましたウィッグにはまってた頃…(笑)五月!久々の野球観戦～たまにしか二人で来れないのでうきうきです(*^-^*)上半期最後!六月!六月といえ･･･[2014年12月30日]



うきうきスタイル ゆっきーです。カインズホームで見つけたのし餅の袋自宅で餅をついて、入れるんでしょうか入れる様子を見てみたいなぁ[2014年12月30日]



･･･もできました**どんどん自分の好みになっていくお部屋に～わたしも娘もルンルンでおそうじタイム✡.* ¨̮今日から娘とは別のお部屋で寝ることに‥ちょっとさみしいけど～娘はうきうき楽しそうなのでよかった今年は楽しい大そうじにな･･･[2014年12月30日]



･･･ばらく負担が減りそうです。この間に、なんとか体調を戻せるといいのですが。そんな休みの昨日今日。旦那が息子を離しません。ミルクと泣いては「お乳出る?」と確認して、難しいとうきうきとミルクをやってます。眠いと泣いていると、だっ･･･[2014年12月30日]



･･･胆に施されたダメージ加工がヴィンテージ風でお洒落なアイテム☆余裕のあるシルエットでボーイッシュな魅力を演出!取り外しできるキュートなバッチ付きです。ライトカラーが軽快でうきうきしちゃうデニムパンツ♪商品へリンクメルマガ登録･･･[2014年12月30日]



･･･しかった)(なのでボカシは無しで…)(後輩の小さなイジワル…お許しを…)…そんなこんなで!今年の締めくくりとして!MYRRHでご飯に!!焼き肉!!肉!肉!!!!    うきうき感半端なくて、稲葉さん到着前に写真撮ってしまう･･･[2014年12月30日]



･･･を「満載」の状態だった。現場には商店で働く人もおり、デートに行くのだろうかきれいに着飾った女性もおり、なんとはなしに街をぶらついている人もおり、これから楽しく食事だと、うきうきしながら通りかかった人もいたという。バキューム･･･[2014年12月30日]



年末はアートアートのご依頼がたくさんでうきうきです『モンスターズインクのネイルがしたい!』 という一言を頂ければ爪家はこう表現します!!!ディズニーの人気キャラクターマイクとサリーを親指に手描きアート!さらにモンスターズインクネ･･･[2014年12月30日]



･･･になりました。年末年始にお疲れ様です(ノ_・,)泊まりの仕事だし持ち帰りの仕事もあってゆっくりできないから、実家帰っていいよー(;_;)という言葉を素直に受け止め、一人うきうきと帰省します。はるくんも、たまには一人の時間が･･･[2014年12月30日]



･･･しました。これからもお客様の声を大切にしっかり前進してまいります。本当にありがとうございました♡♡そしてクリスマス当日は、家族でゆっくり過ごしました。久しぶりのケーキにうきうき♡母からはDiorのグロスをプレゼントでもらい･･･[2014年12月30日]



･･･とか(片づけのぞく)、いいなぁと思っています。年賀状は郵便局のサイトではんこを押すようにぺたぺた。なにより、一番大変な住所の管理が楽ちんで、宛名印刷がうまくいったので、うきうき気分でお正月を迎えられそうです。よいお年を!(･･･[2014年12月30日]



今年最後のうきうきミニライブに行ってきました１２月２７日(土)はイオンモール船橋２８日(日)はイオンモール銚子去年は反対だったよね子供達はしばらくの間、実家に間お泊まりに行っているしおっさんは仕事なので一人で行きましたたまに一人･･･[2014年12月30日]



昨日は午後から撮影で何回も何回も撮ってやっと第一回の動画ができあがりました!!楽しくテンション上げて頑張りました!!((ノд`*)っ))♡編集が終わり次第アップしますね♡お楽しみに～( ノ゜∀゜)ノ[2014年12月30日]



･･･トしてバイトあがりにお昼ご飯でヨーグルト119kcal食べた(ノ_<)で、大好きな晴れで太陽出てて楽しく歩いて帰ってきたぞ毎日晴れだったらいいのにー!晴れてる日はうきうきするね～のぶくん行ってからまだ3日目だけどあと･･･[2014年12月30日]



･･･のを持っていきます。そのあと雨がふり傘を広げようとした瞬間...。うーん(笑)トリハダの割りにはって感じでした。『思いつきの遊戯と不条理な愛着』彼氏とラブホに訪れた女がうきうきでセーラー服を借りた後立て続けにフロントから不･･･[2014年12月30日]



･･･か、実はもっちーも病み上がりなのに、私と両親のために料理を作ってくれました。ありがとう両親がしゃりちゃんからのプレゼントを預かってきてくれたようで、かわいい箱とお手紙にうきうき中を開けてみたら、昨日、私が欲しがっていたワン･･･[2014年12月30日]



･･･こめた笑顔で、目が輝く)「いつまで?」「今日までよ」(それで目が輝いてるのか)「あと１時間か」「そう、これからが勝負よ」(って、鉄火場の女か、張り切ってるな)「なんだかうきうきしてるな。人妻には見えないよ。あ、こんなこと言･･･[2014年12月30日]



･･･を「満載」の状態だった。現場には商店で働く人もおり、デートに行くのだろうかきれいに着飾った女性もおり、なんとはなしに街をぶらついている人もおり、これから楽しく食事だと、うきうきしながら通りかかった人もいたという。バキューム･･･[2014年12月30日]



[2014年12月30日]



･･･今まで訪問した中で間違いなくNO1の部屋でした。 広々とくつろげる空間。ベージュ、ダークブラウン、オレンジの絶妙な配色、マンダリンらしい色味。落ち着きがあるだけでなく、うきうきと心華やぐ素晴らしい空間。  ベッドルームは角･･･[2014年12月30日]



実家に帰ったらお父さんが三つ目がとおるの文庫全8巻をくれました…わ～い(*´д`*)読んじゃうよ!!うきうき読み始めるジュナにママンがため息混じりに…「まったくウチの娘は相変わらず…」って…相変わらずなんだい?相変わらずなんだっ･･･[2014年12月30日]



･･･「満載」の状態だった。 現場には商店で働く人もおり、デートに行くのだろうかきれいに着飾った女性もおり、なんとはなしに街をぶらついている人もおり、これから楽しく食事だと、うきうきしながら通りかかった人もいたという。バキューム･･･[2014年12月30日]



旦那の休みが28日からで、わたしの実家に帰る予定でワクワクうきうき!(≧▽≦)実家は田舎だから普段出来ない遊びが出来るし、すっごく楽しみにしてたんやけど、、、27日ちょっと長男がグズグズで熱を測ってみたら37.8くらいでも、ご飯･･･[2014年12月30日]



･･･しさの度合いが解る 親バカな私(〃∇〃)ですよぉ～♪皆様も、、、わかりますよねっ!?お顔が見えなくても、後ろからでも嬉しさが～～～♪愛犬ちゃん愛猫ちゃんがご機嫌な時ってうきうき♪るんるん♪ですよねっ?(^.^)昨日チクチク･･･[2014年12月30日]



はるかだよ⤴︎今日の昼ごはんは、これだったよ!こんにちわ大掃除頑張りました!机吹いたり～床拭いたり～片付けたり～結構頑張ったよこれで、いい年が迎えられるねでも、疲れたなたまに、自分の部屋にお母さんとかが入ってきてしゃべったりしな･･･[2014年12月30日]



･･･を「満載」の状態だった。現場には商店で働く人もおり、デートに行くのだろうかきれいに着飾った女性もおり、なんとはなしに街をぶらついている人もおり、これから楽しく食事だと、うきうきしながら通りかかった人もいたという。バキューム･･･[2014年12月30日]



･･･N様、本当に本当にありがとうございました!!また、『愛タッチ』スタッフの皆さん飲食店のスタッフの皆さんそして参加者の皆さん!本当にありがとうございました!!あとね、先日うきうきベイベーにも出演して下さった、まゆみさんもお忙･･･[2014年12月30日]



･･･00269-scn-cn現場には商店で働く人もおり、デートに行くのだろうかきれいに着飾った女性もおり、なんとはなしに街をぶらついている人もおり、これから楽しく食事だと、うきうきしながら通りかかった人もいたというレコチャ・記･･･[2014年12月30日]



･･･を「満載」の状態だった。現場には商店で働く人もおり、デートに行くのだろうかきれいに着飾った女性もおり、なんとはなしに街をぶらついている人もおり、これから楽しく食事だと、うきうきしながら通りかかった人もいたという。バキューム･･･[2014年12月30日]



･･･公言してはばからず、というのかな? それはともかくとして、この曲は１９５４年に岡本敦郎さん(あつお)が歌い、大ヒットしました。歌詞はロマンチックで、メロディは軽やか、心うきうき、体が弾むとは、まさにこの歌のことをいうのだと･･･[2014年12月30日]



ソフトジェルのお客様ネイルですお持ち頂いた画像を参考にとってもカラフルでうきうきなネイルにされましたほわ～んとした感じがとっても優しいオシャレさんにとってもお似合いなネイルでしたありがとうございました姫路駅南ネイルサロン nai･･･[2014年12月30日]



･･･を「満載」の状態だった。現場には商店で働く人もおり、デートに行くのだろうかきれいに着飾った女性もおり、なんとはなしに街をぶらついている人もおり、これから楽しく食事だと、うきうきしながら通りかかった人もいたという。バキューム･･･[2014年12月30日]



･･･かな空気!何か白いふわふわしたタオルとか持ってきた。あ、そっか。もうホンマに赤ちゃんが出てくるんや。その準備してんねや。だからみんなそんなウキウキしてんねや。でも、全然うきうきした気持ちになれない私と旦那。『もう、とにかく･･･[2014年12月30日]



･･･サイト】  【Wikipedia】    第１話 「波乱に満ちたハネムーン」  第２話 「わたし、まだ相原なんです」  第３話 「こんにちは赤ちゃん!?」  第４話 「うきうきファーストデート」  第５話 「キョーレツ!?･･･[2014年12月30日]



･･･ビ系 11月24日より 毎週月曜 ２６:４３～   1話「波乱に満ちたハネムーン」   2話「わたし、まだ相原なんです」   3話「こんにちは赤ちゃん!?」   4話「うきうきファーストデート」   5話   ドラマランキ･･･[2014年12月30日]



･･･(;´Д`)ノ」 って恥ずかしいとか…考えてなかった!!(*/□＼*)パーカーの上にさらにフード付きのコートを着ちゃうのでちょっと気苦しくてダルマにはなるけどw楽しみでうきうき♪(*´∀`)♪こんな私を仕事な旦那さんは複雑･･･[2014年12月30日]



今の髪が中途半端すぎて髪きろうか迷い中～照明で詐欺写14歳の子と偶然同じワンピースでうきうきな自分。来年は大人にちょっとなりたいな。[2014年12月30日]



･･･てことにしときました問題のHDDも必死に編集したり消したりしたおかげでなんとかなりそうです(;・∀・)部屋もそれなりに片付けられたので準備万端になりました☆だけど昨日はうきうきしちゃって遠足前のこども状態全然寝れないし何度･･･[2014年12月30日]



･･･を「満載」の状態だった。現場には商店で働く人もおり、デートに行くのだろうかきれいに着飾った女性もおり、なんとはなしに街をぶらついている人もおり、これから楽しく食事だと、うきうきしながら通りかかった人もいたという。バキューム･･･[2014年12月30日]



･･･ん可愛い～!私はリップが気になります。二色買ってしまいそうです。発売を楽しみにしています。↓是非二色Getしてください♡スタッフのみんなも二色かなりお気に入りで次の新色うきうきしてます♡早く見ていただきたいです♡Jasmi･･･[2014年12月30日]



･･･ますその繰り返しをしていけば理想の自爪の長さでジェルネイルをすることができるんです短いお爪でもジェルネイルするだけで、自爪のコンプレックスからさよなら出来てその可愛さにうきうきしてきますよ～～新年は５日よりご予約承りますジ･･･[2014年12月30日]



･･･すだろう?空色? 水色? ターコイズ?このさわやかな 晴れた空の色が 蒼天色。 そうてんいろ。白く浮かぶ雲と 何とも言えない相性の好い色。見ているだけで ココロが軽く、うきうき、わくわくしてきそうな色。蒼天は 希望の色。コ･･･[2014年12月30日]



aloha 師走ってChristmasの準備にうきうきして本番を迎えてはしゃいで慌てて大掃除してお正月飾りをつけてあっという間に過ぎていきますね我が家の年末年始は毎年恒例でお互いの実家に行きのんびりします先日今年１番の大きいお買･･･[2014年12月30日]



･･･ら朝ごはん作くり。キムチ雑炊!この頃辛いものにハマっててキムチだいすき #キムチ雑炊#辛い物あ～～ご飯食べたら眠くなってきた zzz夕方に遊びに行ってくるヨ。たのしみ。うきうき。にやにや。笑 良い1日を   see u .[2014年12月30日]



･･･。珈琲ソフトクリーム、とってもおいしかったです(-^▽^-)牧場系のソフトクリームっておいしいですよね。 かわいい牛さん。年末にセキルバーグさんのトークライブを楽しみ、うきうき元気になって家に帰りました(-^▽^-) にほ･･･[2014年12月30日]



･･･子だったのですが、春はどこもこの白露草が野原一面に咲いてました♡子供ながらにこのお花を見たら、春が来たんだなぁーそしてこれから大好きな夏がくるんだ‼︎って思うと気持ちがうきうきしたし、小さい頃は作れなかったけど、白露草の冠･･･[2014年12月30日]



･･･をさせました。(マスコットありがとう!可愛すぎです♡)1日汗だくになってもこの格好でコンビニにへ行っても何をしていても!!元気100倍パワーをありがとう!!でも、こんなうきうきした中昨日…今年最後の追い討ちをかけるかのよう･･･[2014年12月30日]



･･･015年のラッキーカラーを一色ずつ加えました久々に指先から女性らしさを感じる事ができ、かなりルンルンですなんども何度もサロン後の自分のお手てをみて、お目めキラキラココロうきうきしてました。はぁぁ、幸せ～9日間、いつもより女･･･[2014年12月30日]



毎日がリズムの変化で楽しくられる。リズミカルに、テンテコ、テンテコと、うきうきするような時、リズムを作るのでしょうか?天手古舞の時期が近づいてきました。以前なら、この時期、海岸線を旅して居ただろう自分が懐かしい。旅のお客様の笑顔･･･[2014年12月30日]



･･･わち治療になる。(°∀°)b 超画期的です!!!о(ж>▽<)y ☆てな訳て世間では、大掃除をされてるご家庭が多いかと存じますが、(*v.v)。今日も１人、うきうき温浴施設に行ってきま～す。↑≧(´▽`)≦↑t･･･[2014年12月30日]



･･･トーヨーカードで買ってきた天然紅鮭のり弁当とやさいを食べるんだ私の新しいメッセージボードを作ったんだみんな見てくれたかなぁ右下のほうにも新しい広告をのせました見にきてねうきうきするよ[2014年12月30日]



おはようございます(^^)おやすみ中は合間にいっぱい映画やDVDをみます♡TSUTAYAでお取り寄せしていたのが届いてうきうきですっ!見たかった恋するモンテカルロを見ました♡セレーナゴメスもかわいいけど、私のお目当ては断然レイト･･･[2014年12月30日]



こんにちは～!新しい一週間が始まりましたね～カナダは大きなイベント、クリスマスが、終わったので皆ホリデーうきうき気分は無くなったような気がします笑新年はこちらではあまり日本と比べて祝わないので、仕事も皆今日から普通にもとに戻って･･･[2014年12月30日]



･･･★★★★★★★★★★★★★★★★★★★３月２１日(土)A for-Real present`s vol.41伊勢佐木町 CROSS STREET LIVE!!春だよ!!うきうきだよ!!全員集合!!Open 14:00 St･･･[2014年12月30日]



･･･人に対して肯定的になってしまうあのイメージとぴったりです。春のおひつじ座・・・・性格は威勢がよく向上心の持ち主、束縛されることを嫌い、開放的でおおらか。・あの春の何故かうきうきしてくるイメージにぴったりである。真冬のやぎ座･･･[2014年12月30日]



･･･先生曰く『排卵直後だねー。』らしいです早い!だがしかーーし!!25日と28日にタイミング取っております性なる夜でした(ごめんなさい)これは、ぴったんこなんじゃ....とうきうきしつつも『今日の夜タイミング取ってね。』って言･･･[2014年12月30日]



･･･dで二点買ったら１０%OFF期間なのでセール品からさらに値引きしてもらえました。ヴィンテージミッキートレーナー。前からねらってたの。トレーナー大好き人間だから安く買えてうきうき。 ungridのこういったデザイン大好きなの･･･[2014年12月30日]



･･･でえい。やきにく。🍖🍴(´-`).。oO(楽しみ♡そしてnew nailさん。ご紹介🙌過去上位にはいるくらいお気に入りだたりするよ(♡ם♡ )✨ねいるがかわいいとうきうきしちゃう💗💗Happy!よし、いってきま～･･･[2014年12月30日]



今日もどんな素晴らしい出会いがありますのか楽しみだね⁉️うきうきわくわくしながら幸せ者と感謝して覇者になることを目指して人を喜ばせる人のお役に立てる為にただひたすら愛する実践しながら他の為に生きる生活習慣化できるように‼️国際交･･･[2014年12月30日]



これから、東京へ…年末年始は、東京で過ごしますU子と甥っ子にも会えるし……うきうきワクワク[2014年12月30日]



･･･じましょう。やすらぎが欲しいと思ったときは大天使チャミュエルを呼んでください。大天使チャミュエルは、個人のやすらぎと全世界のやすらぎの両方を司ります。優しく、愛があり、うきうきするような楽しい雰囲気を作り出します。あなたの･･･[2014年12月30日]



今日は楽しみな事がー♥︎今から楽しみ♥︎♥︎そして皆さん大晦日コーデは決まった?♥︎私はmillioncaratsのカラーレイヤードワンピ♥︎カジュアルにムートンブーツを合わせようかな♥︎着てみるとこんな感じ♥︎カラフルなトップ･･･[2014年12月30日]



赤のストレートフレンチと、シースルーブラックにブラックでチェックにしたネイル年越しネイルです!同じチェックでも、同一色でまとめるとぐんとシンプルな印象にシースルーベースがとても上品です新年もうきうきでお迎えくださいませ[2014年12月30日]



･･･送/FMKエフエム熊本●新聞&雑誌広告の企画・デザイン・掲載・折込熊本日日新聞/すぱいす*spice/リビング熊本/タウン情報クマモト/mocos/Nasse/うきうきぷれす●各種印刷物&制作物の企画・デザ･･･[2014年12月30日]



･･･れしい!"“たのしい!"表情いっぱい・全身いっぱいあふれる子供達。無垢でのびやかで、初めてのおどろき・よろこび、毎日があなた達がきらきらのかたまり。うきうき・わくわく、たのしくってしかたないよ～♪♪＼(･･･[2014年12月30日]



うきうきスタイル ゆっきーです。ストック食材のチェックを怠ると           賞味期限切れ&近し がやっぱり見つかります。取り除いた食材は目のつく場所に置いて積極的に消費します。乾物や調味料のチェックなら10分あれ･･･[2014年12月30日]



新しい食器棚を設置しましたランチ用の食器を収納してちょっぴり模様替え終了!!模様替えっていいね (^^)新鮮な感じで何だか うきうきする ★さぁ今日は今年 最後だよ頑張っちゃお～!![2014年12月30日]



･･･くて10分前後でささっと支度して出かけた。いつもはくら寿司なんだけど今回はちょっとお高めなところ?にいって、おまけに1皿500円するのも気兼ねなく食べていいということでうきうきしてたんだ～で、さっそくみんなで食べてたら海外･･･[2014年12月30日]



･･･じめてのおつかいですwwもうすぐ１年生だから、ちょくちょく一人で近所を歩かせたりはしていました。で、そろそろおつかいもさせようと思っていたので、そのチャンス到来でした。うきうきしながら出掛けて行ったnanoさん。nanoさ･･･[2014年12月30日]



･･･正月らしいことは何もせず、外灘でホテルステイを楽しませてもらいました。今年は3日間休みあるし31日は水曜で私休みだしと思い、一念発起。「おせちを作るぞ!!」と思い立ち、うきうきしてました。まじめな話ですが…節句行事やお料理･･･[2014年12月30日]



･･･に足着いたメッセージは私にとって本当によい指針になっています。ありがとうございました。」「昨日クリスマスメッセージが届きました。ありがとうございます。美しいパッケージにうきうきしたり、富士山のカードにサンタさんを見つけて嬉･･･[2014年12月30日]



･･･分では思っていた。でも時間は、あっという間に過ぎるな本当に今年が終わるのか。私にとっては今年が終わるよりまた今月が終わると言う感覚に過ぎない。年始も仕事だし初売り、は?うきうきしないよ!そんな自分だ。自分でもキャー!カワイ･･･[2014年12月30日]



･･･えてちょーーーだい。ライブ終わったあとはみんなでワンマンライブのリハーサルもう、2014年が終わるということはさんみゅ～のワンマンライブが目の前楽しみでしゃあない。ね。うきうきする。明日は今年最後のさんみゅ～ライブ秋葉原で･･･[2014年12月30日]



･･･★★★★★★★★★★★★★★★★★★★３月２１日(土)A for-Real present`s vol.41伊勢佐木町 CROSS STREET LIVE!!春だよ!!うきうきだよ!!全員集合!!Open 14:00 St･･･[2014年12月30日]



･･･ました。おつかれさまでした。明日から6連休というね、稼げません。今日の貸切のお客さん今まででいちばんいい人達でした。若い人ばっかだった。楽しかった。久々にチヤホヤされてうきうき。黒人の人にきゅんときた。いつもこーゆー人達来･･･[2014年12月30日]



パリに来た記念!!バービーピンクのモスキーノのバッグ!最高にすきなピンク色ライダースのかたち面白い!ゲットしましたかわゆすなあシャンソン聞いてベルサイユのばらを読んでピンクのバッグでうきうきブログをまとめてみる >[2014年12月30日]



･･･あとに合格のお知らせ。ファンタ東京公演あった。リア友の後輩と行った。このころteamの友達皆無でした。本当に。そして自身1年ぶりのバンド。銀杏のコピーを６曲ライブ。毎日うきうき。ライブまで楽しくて、ライブの日が来ないで欲し･･･[2014年12月30日]



･･･航空券買ったので、ロッテ免税店のギフトカード&割引クーポンがもらえるみたいで、ラッキーです 上記画像はアシアナ航空HP よりお借りしましたドンちゃんに会えるのもうきうきですがソウルでうまうまできるのもうきうきですや･･･[2014年12月30日]



･･･はと言えば...ゲットした動画編集ソフト「SONY VEGAS PRO」の慣らしを兼ねて。笑連日の動画UPっぷ!火曜日にSunnyちゃんの冬の新作を着て新横に行った時のうきうきのヤツ。笑かわいいブルーのビニーで撮りたいから･･･[2014年12月29日]



･･･くなってしまった。そんな今日はこちら☟SCANDALのアルバム「HELLO WORLD」を買いました!まいかに自慢してきた～(´-`)ビジュアルからかっこよくて聴くのにうきうきしてるのねん。ちなみにぶるべとはメンバーそれぞ･･･[2014年12月29日]



･･･ストの ももいです。もういっちょ 景気づけにネイルに行って 気分も晴れ晴れ～しました。今回のネイルのタイトルは アナ雪 ネイリストのおねいさんと キャーキャー言いながらうきうき どきどきするのが 凄く楽しい～そうそう この･･･[2014年12月29日]



･･･しまして…娘ってさぁ、子ギャル??(笑)いいえ!普通の子です。子ギャルは今年発売されたhideちゃんのCDですよね?CD??CDならー、ふなっしーもー出したなっしよ!!うきうきふなっしーっていうなっしー!初のアルバムなっし･･･[2014年12月29日]



実家へ帰ります。あ、この格好じゃないけれどもっとモコモコさせてますけど(笑)これは新しいジャケットにうきうきしてる私です←しらんそして扁桃腺はまだ痛いえ、あたし、病気?(えぇ、風邪です)実家に帰ったとたんまた重病人の予感がむんむ･･･[2014年12月29日]



皆様こんばんは(*^_^*)今日は仕事納めでした。なんだか時間がとても早く進んだ１日でした(笑)それはきっと、「ワクワク、うきうき」だったからなのかなぁって。明日からお休みになって、もうすぐ実家に帰れるという喜び(*^_^*)帰･･･[2014年12月29日]



･･･敵すぎてそして先日は、娘が大阪に念願の某番協に行きました大阪から遠いからか、ぜんぜん当たらなくて今回がはじめてですめちゃ楽しかったって担当くんはめちゃかわいかったらしくうきうきで帰ってきました 一時期沸かないからヲタ卒かも･･･[2014年12月29日]



朝からあや先生のお餅つきに参加させていただきました(*^^*)空大もペッタンさせてもらいました♪初めてだらけでうきうき♪コロコロ、コネコネ♪たくさん遊んでもらってご満悦( 〃▽〃)人見知りなし王子はぐいぐい(;^_^A気づけば…･･･[2014年12月29日]



･･･優勝の副賞であるドラマの打ち合わせに行ってきました!* 今回は顔合わせと役決めと台本を実際によみながら演技したりしたよ∧( 'Θ' )∧! すっごくたのしくて、すっごくうきうきしてる_:('Θ' 」 ∠):_えへ みなさん･･･[2014年12月29日]



･･･らいマイル貯まってる!!これは、来年はヨーロッパに行くしか無いでしょ。休暇を長くとれるように再度来年の会社の業務スケジュールを見直しが必要だな。。楽しい目標ができたのでうきうき♪[2014年12月29日]



･･･話している内容もすでに未来や今に着目したものばかりになっていました。先生は、私の可能性を引き出してくれる水先案内人。その手応えが身体感覚で得られているのね。しいて言えばうきうきわくわく感覚がずっと続いていて、身体が軽くて、･･･[2014年12月29日]



･･･うか・・・４年生にもなると信じてるほうがからかわれやすく、親としても「いてるの?」と言われれば「信じる子のところにしか来ない」と告げるしかすべはなく・・・今年も二人ともうきうきしながら待っててくれました。複雑ですが、来年も･･･[2014年12月29日]



･･･張れたわ!達成感ヽ(´ー`)ノ職場のお友達やお客さんにプレゼント貰ったりFacebook、LINEでおめでとう言ってもらえたり懐かしいお友達と久しぶりに連絡とったりしてうきうきな１日でしたとさ♡誕生月で美容室20%オフだか･･･[2014年12月29日]



仕事おわりにるんるんーっと普段は絶対とらないのにエレベーター私だけだったからうきうきしながら帰宅して。。。こうなった♥️これから新木場!agehaでBBN!悲しいことにBBNは今日でラスト。BBNは私がビックバン好きの友達と、出･･･[2014年12月29日]



･･･、立ち止り、休息をとることも必要です。これから先に進むために必要な、力、情報を蓄える時間も大切にしましょう。環境が整わない時は無理に進む必要はありません。進みやすい時、うきうきと明るさを感じられる時だけ進んで行けば良いので･･･[2014年12月29日]



･･･ましたよん＼(^^)/★綾子も一緒でした♪そしてこれから女子会～サプライズで麻衣・綾子からアイスケーキ買ってきましてん♪みんな喜んでくれるかな(^_-)☆サプライズってうきうきするって最近、年忘れすぎ～(笑)newネイルを･･･[2014年12月29日]



･･･ますー(^ω^)このブログも毎日書けたら……いいな……なんか、海面も海底も年末感ありました‼️人がいっぱい(^ω^)💓はじめましてのひとも、何度目かの人もなんか年末のうきうき感あったのは寝子のテンションのせいだろうか( ･･･[2014年12月29日]



･･･トとしての教養に惚れてたんやな…あんな目にあわされても、その尊敬は今でも続いてるのか…偉いなあ…中村さん…(泣)バス停でバス待ってたら中村昌也風のイケメンが来てちょっとうきうきしてたら、後から彼女さんと思しき人が来た。 大･･･[2014年12月29日]


