
１年間を通して小銭ためてました。昨日銀行へ。なんと、１６万ちょいたまってました。笑いがとまりません。が、しかし、おとついから左目が腫れぼったい。眼科で涙嚢炎、鼻涙管閉鎖症でとても危険です、顔が。眼鏡をずっとかけなくてはいけないで･･･[2014年12月30日]



うしうし会 満月ブルースです。芝公園近くのハンバーグ屋さんの・・・行列のハンバーグ屋さんのデリバリー店ができました。お店は『METZ』お店 お店 お弁当は豪華にハンバーグとチキン お弁当 お弁当 これは致命的なお弁当ですねぇ～味･･･[2014年12月30日]



うしうし会 満月ブルースです。最近は中華を食べようって思うと・・・このお店に行ってしまうんです。300円がほとんどだし～味がいいので!!!お店は『香蘭』お店 ビール 蒸し鶏ここの蒸し鶏美味いんですよね。しっかりした蒸し鶏なんです･･･[2014年12月29日]



うしうし会 満月ブルースです。ここの常連さんがけっこう高齢で・・・ちょっと話しを聞いてるだけで面白いお店70歳でも女見つけるぞ!!ってお店『やまみ食堂』ビールテーブルも渋いですよね。。。 最近定番のハムエッグでもこの形はここでし･･･[2014年12月28日]



うしうし会 満月ブルースです。タイのカップラーメンでトムヤムクンってありました～それはそれで美味かったです。コンビニに行ったら!!!また見付けてしまいました。『マッサマンカレーヌードル』マッサマンカレーは世界一美味いカレーって表･･･[2014年12月27日]



うしうし会 満月ブルースです。満月家は40年間近く食べ続けてる鶏モモがあります。小さいころからでっかく～今でもでっかいんです。本当に美味しくって～ここの鶏モモは別格です。お店持ち帰りしてしまったので・・・お店画像なし鶏モモ鶏モモ･･･[2014年12月26日]



うしうし会 満月ブルースです。浦安の倉庫へ行く時に～この時期は挨拶回りで動きっぱなし!!夜は忘年会で飲みっぱなし食べる時間も場所もなかったので!!チェーン店で食べました。お店:『幸楽苑』お店 肉中華そばをオーダーメニューをよく読･･･[2014年12月25日]



うしうし会 満月ブルースです。いつもお世話になってる『たつみ』たつみの忘年会がありました。毎年常連さんとワイワイ飲んで騒いで。。。本当に年忘れ会今回は海鮮しゃぶしゃぶ去年は松坂牛のすき焼きでした。刺身盛合せ真っ先に数の子を食べる･･･[2014年12月24日]



･･･まで…   いざ…はい、あーんっ やおやおーっ  続いては   先ほどの酢ダレにツケツケし～の…  あーんど、玉葱オバサンを載せ載せし～の…   いざ…はい、あーんっ うしうしーっうまうまーっ   …ああ…ああ、この玉葱背･･･[2014年12月24日]



･･･…がんばれー!さて。Twitterも消して、(もう合格するまで２度と開きません!)comicoも非表示にすると、スマホ開いても、Amebaかタゲトモしかやることないね。うしうし。いい傾向じゃ。comicoにどはまりしたから･･･[2014年12月23日]



うしうし会 満月ブルースです。ネットで美味しい物見ると・・・たまらなくなって・・・抑えた気持ちがバネになり!!飛んで爆発そうなったら行くしかありません。お店は『よね家』お店 お店 店内 店内 店内 ランチはこの1種類とりわさび丼･･･[2014年12月23日]



うしうし会 満月ブルースです。飲むことになったんだけど・・・何がいい?って話しになって!!食べたことない物って事なので～そうだぁ～タイに行こうって行ってきました。お店は『サイアムヘリテイジキッチン ラゾーナ川崎プラザ店 』ここは･･･[2014年12月22日]



うしうし会 満月ブルースです。最近は塊肉ってかなりご無沙汰でした。その塊肉に突然出会うとは～私の気持ちはまたときめいてしまいました。お店は『塊肉ビストロBLOCKS』お店看板看板メニュービールパクチー香草が入ったデトックスサラダ･･･[2014年12月21日]



･･･くライヴが出来た。こうでなくては来年は、下ネタは勿論、音楽フルスロットルでプレイしまくる!という目標同時に色々と事を進める材料が揃ったので、マイペースに着々とちゃっかりうしうしやっていきます!新春からセットリストはガラッと･･･[2014年12月21日]



うしうし会 満月ブルースです。うしうし会では昔からストローって呼ばれてる物があります。それは・・・ストローって名前ではありません。その名は『うまい棒』です。今回、メーカーは違いますが!!こんな物を発見して持ってきてくれました。大･･･[2014年12月20日]



うしうし会 満月ブルースです。よく食べてよく飲んでよく寝て・・・・本当にいい子に満月ブルースは育っております。私は通常は朝食は食べません。でも??なんで旅行行くと食べれるのでしょうか?美味しいんでしょうか??朝食これぞ日本の朝食･･･[2014年12月19日]



･･･なっていますね。皆様本当に気を付けてください。昨日はここらの小学校や中学校も暴風雪警報がででいたので、臨時休校になった。うちの子ら大喜びじゃよう。雨戸を閉めて暗い部屋でうしうし・・・と。「お父さん、お母さん、こんなに風が吹･･･[2014年12月18日]



うしうし会 満月ブルースです。毎年この刺身を食べないと一年終われないっと思ってます。宿のみんなもうしうし会が来ないと終わらないよ!!って嬉しい言葉をかけてくれます。もう～17～18年は行ってるだろうか??宿は民宿山本釣りバカ日誌･･･[2014年12月18日]



うしうし会 満月ブルースです。１２月は本当に大忙しの満月ブルースです。なんでか?忘年会の連続で～去年は１８回忘年会と笑える?死ねる回数を熟しました。うしうし会恒例行事 真鶴忘年会1泊2日に週末行って来ました。１～３弾でお送りしま･･･[2014年12月17日]



うぃ～♡あこちゃんとランチしてきました。今日も、かわいいのだ～♡楽しかったぁ～。ランニングウェアーも、お揃い買いました!うしうし。シューズがよいのなくて…来年に持ち越しですな。ニトリにも連れて行ってもらいました。そして、ハンドク･･･[2014年12月16日]



うしうし会 満月ブルースです。立飲みって長く飲んでられないのがいいですよねぇ～サクッと飲むのに最高ちょっと時間があったので!!お店『立ちのみちょいのみてい』川崎チッタ処お店 大ジョッキ 唐揚げを卵とじ唐揚げでカツ丼の上を作った感･･･[2014年12月16日]



･･･。いえーい。予約まで、まだまだと思ってたら?あっという間だったとゆう。12月も半分過ぎてしまった。(笑)さてさて?楽しみにしてました赤身が美味しいと評判なお店。初来店ーうしうし。生びーからスタート。コースにしましたょ。ナム･･･[2014年12月15日]



うしうし会 満月ブルースです。寒くなると人肌が恋しくなったり～温かい場所や温かい食べ物が・・・恋しくなる季節ですねぇ～お店は『みゆき乃』お通し牡蠣酢・赤かぶ・ふろふき大根美味いですねぇ～お通しがこんなに美味いものが出ると!!本当･･･[2014年12月15日]



･･･!!!!!悲しみを胸にしまいこみ退室w気分を変えたくて、オンのフレを探す……いたw……みー♪よし潜入wwリアフレの手伝いをしてたみたいで、わしも仲間に入れてもらうことにうしうしさん乗りはやはり、友だけあって、楽しい方でした･･･[2014年12月15日]



うしうし会 満月ブルースです。なんかバンコクを思い出したく・・・そうだぁ～タイ料理を食べに行こう!!そうすれば身体も思い出せる。お店は『パタナ』ここの生ビールは凄いんです。何がすごいって・・・ジョッキがガチガチに凍ってって!!今･･･[2014年12月14日]



うしうし会 満月ブルースです。ふっとした時に食べたくなるこのお店イカゲソ天そば不思議ですけど。。。決して死ぬほど美味いって事はないんです。至って普通・普通なんです。でも・でも食べたくなっちゃうんです。お店は『スエヒロ』お店 ミニ･･･[2014年12月13日]



うしうし会 満月ブルースです。日本酒が飲みたいって意気投合して～じゃ～あそこだぁ!!って行ってきました。お店『かいのみ』お店 ビールとお通しお通しも酒に合うのばっかり しじみ汁これは飲み前に飲む肝臓大切 生牡蠣これは日本酒飲まな･･･[2014年12月12日]



･･･に行きます。前職のお友達と。辞めても連絡くれて、嬉しいなぁ。ついでに、夜は、芹澤さんに会うのだ!嬉しい。夜ご飯をご馳走せねば♡芹澤さんが大好きな、お寿司やさんに行こう!うしうし。旦那に、小力に服を着せてとお願いしたら。これ･･･[2014年12月11日]



うしうし会 満月ブルースです。休日になぶらっと自転車に乗ってたら・・・入店してました。それにビールまでも～お店は『東山食堂』お店 ビール ウィンナー焼きって書いてるのに～油で揚げてますね(^_^;)でも美味いので小さいことには!･･･[2014年12月11日]



ほほほいこんばんは🐤!今日はプロデューサーさんとの制作日でした!☆ミCD収録曲の新曲をこの日の為に作っていたのですが、なんとか無事完成して良かったです!いやぁ、なかなかと二番がすんなりと進まなくてですね、歌詞が今も少し、ラスト･･･[2014年12月10日]



･･･久しぶり食べるの楽しみさてさて告知っす日本テレビ「ZIP!」12月11日(木)5:50～8:006時台のスポーツチューモークっていうコーナーに出演予定だよんチェクよろねうしうしこれから四足練習にGOGO[2014年12月10日]



うしうし会 満月ブルースです。世の中知らないことばっかりです。知らないことは恥じゃない貪欲に経験や覚えればいいだけ～今回は『炙』10年前だと・・・俺はバーニャカウダなんて物は知らなかった!!それが経験を積んで自然に頼めるまでに成･･･[2014年12月10日]



うしうし会 満月ブルースです。会社の机で今半弁当滅多に食べれないお弁当シリーズなんでかは最後に書いてあります。浅草今半 すき焼き弁当外見なかなかの高級感の外見通常は絶対に食べないし・・・外見名前もどうどうと・・・中身二段ですよ。･･･[2014年12月09日]



･･･ ハム + ベーコンのいいトコ取りおっもう一軒♪  肉 発見♪(ρ_-)ノYO♪↑ラップ風にヤーマン豚 → 牛…んっ～順番が逆カモだけどまぁいっかぁ～♪いただきま～す♪うしうしうしうしうしうしうしうしうしっし～ぎゅうぎゅう･･･[2014年12月08日]



うしうし会 満月ブルースです。大事件が起こりました。。。まさかの大事件それは・・・それは・・・政治が悪いのか!!経済が悪いのか!!景気が悪いのがいけないのか!!戦争が悪いのか!!格差が悪いのか!!それとも地球侵略作戦の一種なのか･･･[2014年12月08日]



うしうし会 満月ブルースです。20年前まではいかなくっても・・・かなり遠いむかしに～八丁畷ってところの居酒屋で!!自家製で厚揚げを作ってくれた食べました。自家製で作ると油が直ぐにダメになっちゃうんですよね。あつあつは美味いけど!･･･[2014年12月07日]



うしうし会 満月ブルースです。ちょっと・・・ここに行くんだけど!!行こうって連絡見ると串揚げ最近は油はねぇ～って思いながら行ってきました。お店は『いしやん』お店 店内 店内 メニュー メニュー メニュー ビール お通し塩きゃべつ･･･[2014年12月06日]



うしうし会 満月ブルースです。ランチに困ったらコンビニのカップ麺最近はいろいろ新しいのがあるので・・・楽しく選んで食べれますね。リンガーハットのピリカラ長崎ちゃんぽんカップ麺とねぎとろピンボケですみません。 アップ 中身 タレ ･･･[2014年12月05日]



うしうし会 満月ブルースです。川崎に2店舗あるお店ここのおにぎりは大きいくって・・・お店『うおや一丁』ビール お通し魚の切り落としの煮付け美味しいですね。 本マグロの中トロう～んんんこれは中トロではないですねぇ～980円美味しい･･･[2014年12月04日]



うしうし会 満月ブルースです。歩いてぶらぶらしてると・・・あれ??あれ??ここにこんなお店が出来てるって!!それは行かないとって行ってきました。お店はキッチン'S『萬man』お店 看板 店内 メニュー ビール お通し お店に入っ･･･[2014年12月03日]



うしうし会 満月ブルースです。私は肌に合わないって思っても・・・再度行こうって思ってます。それはその時だけダメだったのだろうか??それともそんなお店なのか??確かめる為に・・・・お店は次回夜に行ってがっかりしたので・・・今回はラ･･･[2014年12月02日]



うしうし会 満月ブルースです。今回は甘いものです。満月ブルースは甘い物はほとんど食べません。満月家は5人でショートケーキ1個で足りる家庭です(^_^;)今回は『桃太郎』ぶどう大福です。甘いの嫌いな私も美味しく2個頂きました。画像･･･[2014年12月01日]



･･･ 家の中がジメジメジメ・・・(=_=)   そしておかめもウジウジウジ(..)又口癖出そう～・・  (;O;)   「何かイイ事無いかなぁ・・」        うし! うしうし!!!!                   ･･･[2014年12月01日]



さあ、クラブダイアモンド今日は締め日でございます(`･ω･´)ノ皆々様ご来店お待ちしております!雨風ちょいありますが、来てくださいお願いしますm(_ _)m来てくれたらわたくし輝、久々の前髪流しの髪型が見れますよー?なんてどうで･･･[2014年12月01日]



･･･してくれているでしょう。お父さん ありがとう!くまくまは 頑張るよ(^-^)/最新の はるくまポストカードは実家ファミリーの キャラクターに させてもらいました。父が うしうしさん、 母が とらとらさん、弟１号が うまうま･･･[2014年11月30日]



こんばんは!今日のモデルは板根さんです♪ずっとピンクシャンプーを使われてるので、毛先はほんのりピンク感が残ってます!今回は、、、ショコラベージュ!ブリーチしてあるので透け感があって可愛いです(*^O^*)昨日は営業後にラヴィズム･･･[2014年11月30日]



うしうし会 満月ブルースです。カツカレーの上だけって頼んでしまう満月です。これがまた美味いんですよ～つまみに最高お店は『宮城屋』道路を挟んで2軒の中華屋さんがあります。味の濃い宮城屋ちょっと薄めの天和お店 ビールやっぱりビールで･･･[2014年11月30日]



ニューなニューなお店♡その名も、、、うし家。どこ??駅前。前のマンゴーブギーのあったとこです♡うしうしうし!!看板ガールかにちゃんのいるお店♡ハンバーグ♡牛メインなお店♡おいしー!!ラヴィズムとの会。。みなさまも是非♡     ･･･[2014年11月30日]



うしうし会 満月ブルースです。食べる時間がないので・・・客先に行く途中に思い出してベタ横で!!!お店 お店 食券 豪華に・・・イカ天&ちくわ天そば不思議に落ち着く立喰いそば でも・・・周りを見るとパチンコで勝ってそうな人･･･[2014年11月29日]



うしうし会 満月ブルースです。会社の裏にお店がオープンしました。でも・・・ここはいわくつきの場所お店がなかなか長く続かない場所早いと半年で・・・今回は続くことを思いながら行ってきました。お店『Locanda』お店 店内 メニュー･･･[2014年11月28日]



うしうし会 満月ブルースです。何か美味い物の匂いを嗅ぎ付ける・・・そんな能力を持ってると思ってる満月ブルースです。お店は『すずき』お店あれ??お店の写真なかった事に気付き!!ちゃんとお店画像をUP ビールあれ??ちょっと反省ビー･･･[2014年11月27日]



･･･って ハグキと くちびるの間にはさまるんだよね～。はさまるとさ～なかなかとれないし、これって 私だけかなぁ?かぴちゃん心の声老化で お顔がたるんできたからでちゅかね～?うしうし(^.^)まあ そんなこんなで うちの姉ちゃん･･･[2014年11月26日]



うしうし会 満月ブルースです。外苑前とか表参道とか・・・まったく縁が遠い場所だったのに～友達の店が出来て通ってますねぇ～ビール ビール お通しあん肝この盛付けはいいですねぇ～だいたい寝かせえるけど・・・新鮮な盛りつけで美味しさ倍･･･[2014年11月26日]



うしうし会 満月ブルースです。今回は立ち喰いそばを探そうって歩いて見つけた!!お店お店『山一』お店 お店 店内 私は・・・なんでって事を口走ってしまいました。立ち喰い蕎麦屋さんなのに・・・頼んだのは!!これ ラーメンセット(ご飯･･･[2014年11月25日]



以下から正解を選んでください。     ぶたぶた     いぬいぬ     ねこねこ     うしうし                                                               ･･･[2014年11月24日]



･･･あるの!うしし(^.^)脂肪はね かぴちゃんはころってちてるのが可愛いんだから 減らしちゃだめなんでちゅよ～。だから かぴちゃんは悩みは 無いの。姉ちゃん ごめんね～、うしうし(^.^)。[2014年11月24日]



うしうし会 満月ブルースです。どうしてもって事ではないんです。そうなんですよ!!どうしてもって事じゃないんです。今日は〆食べてないなぁって思ってたら・・・飛び込んでました。お店は香港屋台『G-1』前を通って気になってたので～お店･･･[2014年11月24日]



･･･びさせるといかんからて黙ってたらしいわ‼︎菌はいなくなってるみたい♥︎*◡̎⃝♡॰ॱ✧˖°よかったぁ～♩て事は、後はこの髄液の色がなくなれば…やね(o´罒`o)ニヒヒ♡うしうし(*´艸`*)[2014年11月23日]



うしうし会 満月ブルースです。ラゾーナを見渡すと気になるお店発見いろいろあるからフードコートもいいもんですねぇ～最近行かなかったのですが・・・篝に行ってから行こうって思ってました。お店『ぴょんぴょん舎』お店 盛岡冷麺このあっさり･･･[2014年11月23日]



･･･在日教師の実態「ルーズベルトに与うる書」現代かな文  [硫黄島 市丸利之助 少将]反日・反自民スレだけ立て続けるHi everyone!(もろきみ)そしてジーパン刑事(うしうし)[沖縄県知事選] 無所属新人で前那覇市長の ･･･[2014年11月22日]



･･･すよねうわあ 真面目すぎる うわあ うわあなんか恐ろしいことを書きたい だめな自分をさらけ出したい 小学校の時 お母さんに作ってもらった短歌で賞取りましたこれはひどい うしうし明日は模試です結果書きます[2014年11月22日]



うしうし会 満月ブルースです。最近はお寿司屋さんもローテーション入りしてるお店川崎の魚浜より品数は多いですねぇ～お店は『魚浜 福富町店』店内 ビールと札(メニュー)ここは札にオススメが書かれてます。 刺盛り あん肝冬の定番今年何･･･[2014年11月22日]



･･･校行かずにバイトだけはしっかり行くニートのような生活)街はイルミネーションですクリスマスかあ、、、(:​D)|​￣|_​明日は朝から動くぞい!サークル2連チャンだぞい!うしうし!あでゅ～～～[2014年11月22日]



うしうし会 満月ブルースです。みなさん世の中には不思議な事がいっぱいあるんです。あたなたの知らない世界もあるんです!!うむ??知らないのは俺か??今回は『浜崎家』これはコメント書けません。なんで??食べた記憶がありません(^_^･･･[2014年11月21日]



うしうし会 満月ブルースです。今回はちょっと変わり種ネタです。満月家ではちょっと変わった食べ方します。。。秋刀魚の酢漬け秋刀魚を三枚おろしして・・・お酢・砂糖で味を整えて・・・秋刀魚をダイブ出来上がり ここまでなら何も変わらない･･･[2014年11月20日]



うしうし会 満月ブルースです。最近は新橋に行かなくなって・・・知らないお店が増えて開拓がしないとって!!行ってきました。お店『闇市ジョニー』店内 ビール お通し メニュー メニュー キムチ レバ焼きこれはサッと炙って食べて下さい･･･[2014年11月19日]



うしうし会 満月ブルースです。最近、気になってたお店に行ってきました。蕎麦屋さんで飲むっておやじの飲み方でもそれが似合う年齢にもなってきたので～お店は『たか』お店 お店 店内 店内 メニュー ビールお通し いわしのすみれこれは冷･･･[2014年11月18日]



･･･merry高いけど本当いい😜💓竜也さんありがとうございます!やっぱ毎回染めてもらおーかなぁ💭悩む悩む悩む来月はエクつけたいからなぁー!やりたいことたーくさんある♪うしうし。今日からまた学校がんばしょ❤️ドロン[2014年11月17日]



うしうし会 満月ブルースです。飲む予定だったのに・・・いきなりキャンセルになって・・・体調悪いって事なので・・・体調はしょうがない。って帰る満月ではありません。そうだぁ～『炙』に行こうって行ってきました。ビール シメ鯵美味いです･･･[2014年11月17日]



うしうし会 満月ブルースです。店構えって雰囲気あるとなかなか入れない満月です。なんで入れないか??いつもいっぱいなんですよねぇ～今度でいいかぁって・・・高そうなお店は入れません(^_^;)お店は『鳥彦』お店 ビール店内はちょっと･･･[2014年11月16日]



うしうし会 満月ブルースです。お寿司屋さんも行きつけがあると・・・なかなか冒険しなくなりますねぇ～って事で行ってきました。お店『祭』お店 店内 ビールとお通しビールを流し込んで準備OK あん肝冬はどうしてもあん肝食べるますねぇ～･･･[2014年11月15日]



うしうし会 満月ブルースです。市場って本当に美味いし最高って思ってる今日この頃質も量も最高ですよね。今回は『川島屋』お店 看板 店内 店内 今回は中落ちまぐろ定食本まぐろ定食か悩んだのですが・・・今回は中落ち定食これは美味くない･･･[2014年11月14日]



･･･っけえ、きょうてえ」の舞台になってるところ、幼少時に住んでいたところなので妙に嬉しい。元々遊郭みたいな区画なんだけど、スナックが多くて廃墟みたいな感じだったよ。うし～。うしうし～。おやすみ～も～[2014年11月13日]



だんだんと舞台の会場に近づく。忘れ物はないか心配ですが、楽屋入って支度してG.P.すればもう、本番。まだまだなところもたくさん、もっともっとなところもたくさん、けど、やっぱりみてもらわないと。やるだけではく、人に見てもらわないこ･･･[2014年11月13日]



や、やばい電話が止められる第二弾!!ヤベーぜ電気もガスもリーチかかってるぜ支払いの用紙が10枚位貯まってるぜっったく!借金取りみてーだな?ちきしょーー(笑)あやうし過ぎるぜおれのじんせーもうもううしうし[2014年11月13日]



うしうし会 満月ブルースです。近所の商店街の中のお店Lロード・・・桜本商店街お店は『新駒』お店本当に昔ながらの中華屋さんって感じ 店内まさにって感じですよね。昭和の香り満載 メニュー ワンタン麺とチャーハン ワンタン麺本当に昔な･･･[2014年11月13日]



Latte nail atelierラテ ネイルアトリエ自爪に優しい丁寧な施術オーダーメイドのカラーはナチュラルさりげない かわいいアート皆様のこだわりをお爪に詰め込んで毎回ワクワクしていただきたい。そんな想いで作ったネイルサロ･･･[2014年11月12日]



･･･は落ち込んで、あとは立ち上がるだけです。ヽ(´▽`)/時間が掛かってもいいの。っていう独り言。なーんて、日記帳に書けば良いね(笑さてと…やり残したことを終わらせうよう。うしうし!またの![2014年11月12日]



うしうし会 満月ブルースです。何事も初めって大変ですよねぇ～始めるまでも大変だし、初めても流れに乗るまでも大変11月10日オープン初日に行って来ました。お店『炙』お店メニューメニューどれくらいのペースで変わるのか?わかりませんが･･･[2014年11月12日]



仕込んでおいた株が、爆上げのサインを見せた今週決算発表があるので、爆上げが期待できるうしうしp(^_^)qがんばれ～、爆発するんだ～～～個別株のささやかな楽しみですねところで、「貧困OLから資産6億をつかんだ「金持ち母さん」の方･･･[2014年11月11日]



･･･たらなんか言ってたけど思い出せないT_T『神戸牛食べて!!』って言うと『神戸牛(ぎゅう)??牛(ぎゅう)??』って言ってたから牛(ぎゅう)がわからないのかと思って牛牛(うしうし)!ってなむさんに言ったけど『神戸牛(うし)?･･･[2014年11月11日]



うしうし会 満月ブルースです。冷蔵庫の中にあるだけで料理作れる人は・・・想像力もあり料理上手お店は『すずき』ママさんにお願いして・・・座ると勝手におつまみを作って出してもらってます。行く度に楽しみです。ビールああああああれ???･･･[2014年11月11日]



うしうし会 満月ブルースです。話には聞いてたし～娘の高校も近くにあったので!!１回行こうって思ってたのにチャンスがなく～お店『からし麺 大雄』お店 からし麺(中)チャーシュートッピングチャーシューたっぷり 真ん中に辛の元 麺スト･･･[2014年11月10日]



うしうし会 満月ブルースです。突然ですが・・・明日、11月10日に友達がお店をオープンします。バンド仲間でもあります。宣伝もかねてのご紹介６日に仲間内でプレオープン写真多くなりますがご了承ください。コメント書くと長いので～今回は･･･[2014年11月09日]



･･･んはBOXで調合する時って、どーやってます～??あたいは今までよく調合する物、回復役Gとか素材玉とか、Aボタンを長押しでチャリン♪チャリン♪ってやってたんですが、フレのうしうし情報で、『下パネル連打すると超早ぇ!!』って聞･･･[2014年11月08日]



･･･イト削られて結構落ち込む…(._.)ショック。。。もう世代交代か～用済みか～って感じ。(。-_-。)来月の7日もカットなんだろーなー(。-_-。)まあ来月からがんばろ。うしうし。とりあえずね、むかつくww本当潰れちゃえばい･･･[2014年11月08日]



うしうし会 満月ブルースです。最近、家の近所に定食屋さんがなくなって・・・淋しい思いをしてました。『えびすや』さんが閉店したのがツライそんな事なので自転車でふらふら目的は家から10分くらいのお店お店『東山食堂』ジャニーズの少年隊･･･[2014年11月08日]



ちょっとずつだけど自分が成長してきた気がする(*^^*)徐々にでいいから自分の価値をあげてこ!なんとなくうけるからのせたwおやすみ(*^^*)[2014年11月08日]



･･･トロスト!!!イーストと間違えたかな?ロストってなんだ?(結局南って言えてた♡) 【11/6 ビギイベ横浜 2部】宝探しミッション(`∵´) 牛系!うしーけい!うしけいうしうしうしうしうしうし!うしーけい!!うしうし!!う･･･[2014年11月07日]



うしうし会 満月ブルースです。立ち飲み屋が増えた最近ですが・・・本来は立ってっていうと立喰いそば屋さん今回はそんなお店お店『がんぎ』お店 店内 メニュー ビールとお通し 秋刀魚のなめろうなめろうって酒に合いすぎますよね。美味すぎ･･･[2014年11月07日]



･･･´p_q`)wwwwラブラブキッチンミンシルさん:ユノさん後ろから見るとゴリラが混ぜてるみたいですね(^-^)!!宝探しミッション(`∵´) 牛系!うしーけい!うしけいうしうしうしうしうしうし!うしーけい!!うしうし!!う･･･[2014年11月07日]



･･･モニターをチェックしてニヤっとしたり肩震わせて笑ったりwww必ずチェックするのwww必ずチェックwwwyunhonho【ビギイベ11/6 2部】借り物探しユンホ「うし!うしうしうしうしうし!うし!」tvxq218tvxq【･･･[2014年11月07日]



･･･6 2部】わがままユノアシスタント(5歳)とチャンミン先生(26歳)分着 @yunhonho  ·  47分 47分前【ビギイベ11/6 2部】借り物探しユンホ「うし!うしうしうしうしうし!うし!」千分着 @yunhonh･･･[2014年11月06日]



･･･0点満点中8点w(˘∵˘) …やさしい、だとおもたのに…@mtavcxoqt206【11/6 ビギイベ横浜 2部】宝探しミッション(`∵´) 牛系!うしーけい!うしけいうしうしうしうしうしうし!うしーけい!!うしうし!!う･･･[2014年11月06日]



うしうし会 満月ブルースです。ネットで拝見して・・・ラクトフェリンでダイエット ちんすけさんのブログで拝見して!!*名前出してごめんなさい。どうしても食べたかったのですが!!なかなかタイミングが出来なく(^_^;)時間だけが過ぎ･･･[2014年11月06日]



女神様を目指すのだ!!!!と、体鍛え中wwwwwお尻の皮膚破けそwwwwwww腹筋と背筋頑張ります!!明日も朝走るのだ＼(^o^)/何事もやらなきゃ変わらないからね!!よーし!!女神様がんばるよぉ＼(^o^)/[2014年11月05日]



･･･すよ…最強様っ!!!@MEEGz0322: ユノ遠くから『牛系～牛系～』って叫んでて他のも持ってたけど牛鍋つかみに狙い絞って前に来た時に思い切って『牛ー』って出したら『うしうしうし!』って指差してくれて#ビギイベ横浜初日昼･･･[2014年11月05日]



･･･ 完全寝起きテンションで幕をあけたビギイベ ユノ遠くから『牛系～牛系～』って叫んでて他のも持ってたけど牛鍋つかみに狙い絞って前に来た時に思い切って『牛ー』って出したら『うしうしうし!』って指差してくれて@MEEGz0322･･･[2014年11月05日]



うしうし会 満月ブルースです。『親の説教と冷酒はあとで効く』って本当に実感してるこの頃冷酒は飲み過ぎるし・・・今回は日本酒好きにはたまらんお店お店は貝と地酒専門『かいのみ』お店 店内システムセルフで時間制限なしの飲み放題 お通し･･･[2014年11月05日]



うしうし会 満月ブルースです。ご近所で美味しい焼き鳥屋さんって評判だったので～行ってきました。お店は『Bamboo!』お店 ビール メニュー メニュー レバー・つくね・ハツ・ねぎま・かわ美味しかったですねぇはつもとってのがなかっ･･･[2014年11月04日]


