
･･･だ。海外投資や不動産など複数の投資を経験した事がある人は、詐欺案件ではないという事が理解出来き、詐欺案件で無いと言うだけで価値ある案件と思うのは私だけだろうか。(笑▶︎わくわく皮算用このような情報を得る事が出来たので(もち･･･[2014年12月30日]



･･･で行ったなーデジパかけて髪の毛がチリチリになった。笑７月たくさん有休とって引っ越した!休みを引っ越しについやしつつ友達に会いつつ…バタバタしてたなー８月新居にて新生活!わくわくな毎日とは裏腹に…職場でトップを任される日が来･･･[2014年12月30日]



今日は、お母さん弟と焼肉♡わくわく(((o(*゜▽゜*)o)))わくわくとろけてとろーんで(^O^)♡美味しかった～♡結局お母さんに払ってもらった( ;´Д`)おごる しないとなぁ…。しないと って思ったらダメだけど日頃の感謝 ･･･[2014年12月30日]



今年もあと2日となりました。今日は、友達に会いました。わーい、ご近所さんがまた、増えました。うれしい。仕事終わりの映画とか、家飲みとか、夢がふくらみました。わくわく。近所に友達がいるって、とっても心強い。それで、私の調子が悪いの･･･[2014年12月30日]



･･･税) お子様連れ歓迎のコンサート6月29日「ままあのコンサート」 コンサート出演１０月２６日花のミュージアムフローリィコンサート出演 音あそびイベント４月１３日「音ってわくわく♪」音あそびイベント⇒ご感想紹介１１月２８日親･･･[2014年12月30日]



こんばんは早いもので2014年もあと1日お正月の準備にばたばたです。明日は久石譲のジルベスタコンサート昨年はお休みされていたので、今からわくわくしていまーす!オーダーアレンジも先日28日になんとか、最終分のお渡しがおわり、ほっと･･･[2014年12月30日]



年末整理で持ち込み多数!!わくわくキッズは大量在庫大歓迎!!明日も買取しています、持って来てくださいね今日は水玉ベビーカーのご紹介!!やっぱりかわいい      アップリカ ラウラ シートもベルトも傘も、全部はずして洗濯～ 油も･･･[2014年12月30日]



･･･テッチイデー VOL.19 /日本ヴォーグ社ハンドメイド雑貨のお仕事BOOK 「好き」を「仕事」にする!/マイナビNEW!1年中使える通園通学BOOK 入園入学から毎日わくわく/日本ヴォーグ社NEW!はんど&はあと･･･[2014年12月30日]



･･･どらいぶいこーって笑夜中ですよ。もうすぐで日付変わる頃ですよ笑まぁ、楽しかったけども。嬉しかったけども。笑親が寝てるの見計らって家出てどらいぶ参加してきました。どきどきわくわくでした。🚗🚗🚗🚗明日は、高校のときの友･･･[2014年12月30日]



･･･移動する時、少しだけ酔っちゃって頭痛かっけど薬飲んだら治ったからよかったそして入場～園内の入り口で人が集まってたから見に行くと大道芸人さんが芸を披露してました大道芸人 わくわくブーブさんあまりのすごさに足が止まって、最後ま･･･[2014年12月30日]



･･･んとか目的地に到着し、zepp tokyo見てきました!!あ、本当に見てきただけです。笑近くに用事があったのでちらっと見ただけです。←行列に並ぶの苦手なくせに行列見るとわくわくしませんか?非日常な感じにテンション↑↑↑↑目･･･[2014年12月30日]



こんばんは、まーくん♪です。注文を受けたイチゴのパック詰めをしています。少し余裕がありました明日はイオンモール福津のわくわく広場に出しまーす。お近くの方、寄ってみてくださいね♪[2014年12月30日]



YouTubeにアップしましたぁわくわくの道～作詞作曲 Yuki[2014年12月30日]



･･･たことなかったけど達広さんのはすき。あん肝だいすき❤︎お初。おはぎ❤︎❤︎あら、これもすきー。子持ち昆布もカラスミも初めて。まだいろんな引き出しがあるのかしらって思うとわくわくしちゃう。でも定番ももちろん美味しくて、雲丹と･･･[2014年12月30日]



実は大掃除って言うのが大好きな私です。今年は特に優れものの道具を買いましたのでわくわくしながら窓ふきにかかりました。家の中で一番気になっていて、一番難関だったのが吹き抜けのはめ殺し窓です。今年はケルヒャーの窓用バキュームクリーナ･･･[2014年12月30日]



けどこれたぶんインフルエンザでしょ…(^○^)関ジャニ∞の明るさといきものがかりの明るさわくわくするー(^○^)セカイノオワリのよさを感じたくていろいろきいてるけど結果的にいきものがかりにめっちゃハマっているというなぞ(^○^)･･･[2014年12月30日]



･･･、レッドカレーとガパオガイを掛け、そこへパクチーをドサーっ!こんな組み合わせ、お店に頼んだらブッ飛ばされそうなモンですが、こういうトコならやりたい放題!ヘ(゜∀゜*)ノわくわくしながら席にもどり、スプーンをざっくり入れて、･･･[2014年12月30日]



･･･を買っちゃった★ずーっとずーっと前から欲しかった!これー!だーいすきなブランドのMARC BY MARC JACOBS◡̈♥︎これ持って早くガクとパパとお出かけしたい♡わくわくー!(*´◡`*)♫[2014年12月30日]



･･･征は、楽しくてやめられません。 お金とけんかしても、遠征はします!(笑) そして、奇跡のAcoustic Twilight Tour ホールでのライブは初めてでした。 わくわくしてました。 アリーナと違ってとても新鮮で、 ･･･[2014年12月30日]



･･･んだよね女優は引退してからでもできるしこの子はスケーターとして良いものを沢山もってるから勿体ない!2～3年前初めて望結ちゃんの演技を見た時それこそ素晴らしい才能だ!ってわくわくしたものですあの音楽の解釈や表現力は女優業の影･･･[2014年12月30日]



･･･休っすーーーーヽ(≧▽≦)ノ職場に入社してから１０ウン年、７連休は初めてだったりする(*´∀`*)初詣と買いものは確実に行くとして、あとは何してすごそうかなぁ。うーん♪わくわく～(〃ω〃)[2014年12月30日]



20歳、何でもできそうな気がしてわくわくし、不安や恐怖よりも理由のない自信が勝り、夢多くまだ青臭かった僕の20代。そうしてかくかくしかじか、時には座り込むことも多かったけど激しく…韓国は元日に一斉に歳を取るので、この年末に振り返･･･[2014年12月30日]



･･･みんなのおすすめの本はどんなの?本じゃなくても誰かのおすすめすることやモノって、おすすめしてくれた人の感性を垣間見たような気がして、「知る」ことが何より好きな私はとてもわくわくする。みんなを全部吸収して、私にしたいのです。･･･[2014年12月30日]



･･･したすでにモニターで、受けていただいた方もいるのですが、体の痛みが緩和したり、良縁を引き寄せたり…と、様々な変化が起こっています2015年が、あと2日で、スタートしますわくわくして、今年こそッと思われる方には、かなりおスス･･･[2014年12月30日]



･･･イト料金)この近さでこの値段・・・大満喫!!イルミネーション噴水ショー(3パターン有り)この他にもLIVEコンサートなどもやっていました!!この場に居るだけでも幻想的でわくわくしちゃうのに♡大満喫しました( ๑˃̶ ॣꇴ ･･･[2014年12月30日]



･･･!!≧(´▽`)≦早速おさいふの中へ入れよ～っとo(〃^▽^〃)o昨日今日と可愛いもの日だったんですな～１２月つっぱしりすぎて、ちょっとお疲れモードの心と身体に、優しいわくわくエネルギーを注入してもらいましたぁ～!さて、今･･･[2014年12月30日]



･･･ても活発でドックランでもお友達作りに夢中ココちゃんのんびり過ごすのが大好き二人はとっても仲良しなんです^０^たくさんお友達作ろうね Pethotel Airport  わくわく体験できるかも?ほのぼの空間ハッピータイムスト･･･[2014年12月30日]



･･･ります～気持ちばかりが焦ります～お読みいただきありがとうございましたm(__)mモデル事務所エ－ス所属 結婚相談所パール ブライダルメンター土肥 あゆみモデル達の楽しいわくわく日記はこちら[2014年12月30日]



こんばんは今年もいよいよラスト1日ですねーー⤴︎⤴︎子どもの頃はこの時期わくわくしたものですが大人になってからは単なるひとつのイベントにしか感じられない今日この頃…歳ってとりたくないですね( ´△`)アァ-笑さて、当ブログも今回･･･[2014年12月30日]



･･･ヶ月前東京行って以来だなー、て言っても今年の5月まで12年住んでたから第2の故郷みたいに感じてる部分もあるし、実際妻の実家あるし買いたいものとか会いたいひととか想像してわくわくしてここ数日も、もちろん今日も楽しみにしてさっ･･･[2014年12月30日]



･･･TOUR2014～一期二十一会～@日比谷野外大音楽堂14日 アメスタ「長谷川愛の愛ちゃんねる♪」24日 武器屋桃太郎 卒業公演～メガネの歩く道～@O-EAST25日 「わくわく!アリオ橋本★ステーション 」ライブ@アリオ橋･･･[2014年12月30日]



･･･&SHOPお馴染みのロゴも入っています・選抜缶バッチ ☞ １２月のカンガルー選抜メンバー２２名から   どのメンバーが入っているか分からない!!!   どきどきわくわくな缶バッジです(^o^)/   ※メンバーの指･･･[2014年12月30日]



･･･が熱は下がったようだ。 ２０１４年上半期のMVPはぼちぼちダーツ部でしたが、下半期のMVPは? やはり４０杯達成のキングてっしーか? 出席率ナンバー１のかっちゃんか? わくわく&ハセゴリも捨てがたい。イベントはもち･･･[2014年12月30日]



･･･(O_O)(O_O)(O_O)(O_O)お疲れ様!とかって乾杯してるのかな?震ででで、バクステ企画に宮玉キタ━━━(゜∀゜)━━━!!!エイベはやってくれると思った!!わくわくわく≧(´▽`)≦わくわくわくて、まだ予約して･･･[2014年12月30日]



･･･に、頑張りました!あとは、あ、９月に本格的な舞台を、レディべスを見に行けて、和樹くんをお初♪♪そして、１２月に、車買い換え～～～、新車ぁ～～～♪♪やっと慣れてきて、愛着わくわく～(*^▽^*)とにかくいろんなことが、あった･･･[2014年12月30日]



･･･のけで、あずきに逢いに行ったんだっけ来年は、落ち着いてしっかりお祝いするから勘弁してねそんなあずきちゃん、今は私の隣で熟睡中ですあずき、君のおかげで本当に何気ない毎日がわくわくドキドキに変わったよ2回目のシーズンも一緒に楽･･･[2014年12月30日]



･･･～♡シェフ•ミッキー 予約いつもしあわせをありがとう♡マイ•フレンド•ダッフィー 予約大好きすぎてうるうるしてました♡リロのルアウ&ファン 予約S席 最前中央でわくわく♡ワンマンズ•ドリーム 予約クリスマス&amp･･･[2014年12月30日]



こんばんのあーおなべはこんでカラオケ用の準備してテーブル配置して踊りの練習してみんなコスプレ!わくわくどきどき忘年会１９:００から朝までエンドレスっ!!!今年の1年しめましょっいGIRLS NEXT PHIでまってます[2014年12月30日]



･･･で埋もれてしまうな」と冗談を言われたりして…。 確かにホワイトクリスマスに相応しく『雪が白い』ということに感動し、なぜ、神はこんなに美しい世界をお造りになったのだろうとわくわくしたりもしていたのですが…。 そして、クリスマ･･･[2014年12月30日]



･･･stayのカマチョちゃん来月の２０日までお泊りです何度もお泊りにきてくれているので スタッフとも仲良しとっても元気に過ごしてます～ Pethotel Airport  わくわく体験できるかも?ほのぼの空間ハッピータイムスト･･･[2014年12月30日]



･･･書館で予約したけど結局取りに行けずじまいで…そしたらブックオフでたまたま見つけてラッキー!とてもいい買い物をしました( ◜◡◝ )同じバイト先の人にもオススメ!を貰ってわくわくしながら読んだのですがやっぱり面白かったです!･･･[2014年12月30日]



･･･が決まりました家からとても近いところで、職場の雰囲気も良さそうなところです♫友人の紹介で面接までしていただくことができて、友人にも職場の方にも感謝でいっぱいです。今からわくわくしています(*^ー^)・Hiromiさんのメー･･･[2014年12月30日]



･･･んが、もらってきた珍しい物を本日は紹介します。パスタなんですが、普通より少し茶色ですよねこれ、全粒粉のパスタなんです。今から、茹でて食べますが、どんな味なのか未知なのでわくわくしてますさて、今年も残すとこ明日で終わりですね･･･[2014年12月30日]



･･･。まあ、そのおかげで自由に生きてるし良いのか悪いのか微妙な所。まずノロ神様が釣りなんてできないもんね。太公望じゃあるまいし。明日は年末恒例エジプト特集するのかな?年末はわくわくする番組が多いから好き![2014年12月30日]



下の歯茎が部分的に白く盛り上がっている!これは、いよいよ歯が生えてくるのでは…わくわくですが、同時に不安です。虫歯菌を排除する闘いのはじまりですもんね。夜中授乳してるし、どうしたらいいんだ…フッ素をとりあえず塗布してもらうべきか･･･[2014年12月30日]



･･･しか見た事なかったけど、下におちてくるのも、一気に会場がカラフルになって すごい可愛かったです♡JWにも Snow Manは出るみたいなので、うちのマミーは ものすごくわくわくしてます(笑)[2014年12月30日]



･･･化を止めてしまったら終わりだ。イチローさんは毎年バッティングフォームを変えるらしいですね。すなわち、安住は、ない。僕はあと何回脱皮したらいいのだろう。・・・考えるだけでわくわくしてきますね。笑ビジネスの世界に足を踏み入れて･･･[2014年12月30日]



･･･スターで本当に毎日楽しいし、こっちまで輝きをもらえるようです。最後の最後まで、そのあともずっとついていきますよ!笑そして素晴らしい日生劇場!!日本で一番ファンタジックでわくわくする劇場だと思います。とっても見やすいし響くし･･･[2014年12月30日]



昨日、無事仕事納めしてきました。2014最後のみおのひです。2014年もあと1日かあ本当に1年て早いね、今年のことを振り返りつつ、来年の挑戦に向けてまたわくわくしています!頑張るぞ!とりあえず年が明けたら鬼切丸の稽古にも合流する･･･[2014年12月30日]



･･･ょっとモヤモヤを吐き出したい完全週休二日。もちろん祝日休み17時半定時の残業して19時前帰宅。かたや私週一休めればいい。祝日は出勤17時定時だけど19時に帰れたら早くてわくわくする。早出は当たり前。この違いを知っていながら･･･[2014年12月30日]



12月27日はクリスマスカップ2014に参加してきました!!!毎年楽しみにしている大会のひとつ!!埼玉までの道中もわくわく♡たくさんの選手のみなさんととても優しいスタッフのみなさん!!ドキドキしながらも楽しく参加してくることがで･･･[2014年12月30日]



久しぶりにネイルなんかしちゃって.ドキドキ.わくわく.うん…嬉しすぎて泣きそうwやばい♡[2014年12月30日]



･･･夢は、自分のビジネスを始める前の土台となる、自立した大人となるための「人間力」を身につけるための大人の学校を創ることです。2015年にそれを形にするため、この年末年始もわくわくしながら志事をする予定です(^o^)v私がなぜ･･･[2014年12月30日]



･･･れ変わって4月からスタートしたいなそのためには新学期から学校の勉強も頑張らないといけないけど先生方にもたくさんお言葉貰ったから頑張れるなによりも専門が楽しみすぎて本当にわくわく未知の世界って感じもするけどその中で目立ってい･･･[2014年12月30日]



･･･うと思っております^^年明けにはEiko先生と新春着物市にも繰り出す予定で超楽しみ～!なんとか着れるようになったら、まずは銀座にでもお出掛けしてみようかなぁ…♡と、妄想わくわくのこの年末。。あー、Dressであれ着物であれ･･･[2014年12月30日]



こんばんは。皆様、今年も大変お世話になりました。ブログやハテナスペースにて昨年よりも、聖子ファンの皆様とたくさんの交流をさせて頂き、大変充実した聖活ができた一年でした。私事としましては、今年は初めて聖子さんの夏コン(Dream&･･･[2014年12月30日]



･･･すけど。笑年末のラーメン屋さんは混みますね😭ラストの4時まで働いたこともあり、昼夜逆転しました。笑さて、2014も残すところあと2日。2015がいよいよ始まりますね!わくわく(((o(*゜▽゜*)o)))今年はフィジカル･･･[2014年12月30日]



･･･産に是非～。ただ、この石鹸、あと(白)と(緑)があって、新年には(白)を使用予定なのよね。下手すると、三年連続で石鹸大賞?いやいや、ここは殿堂入りかな～などど、今から、わくわくしております。それでは、最後に、殿堂入り石鹸を･･･[2014年12月30日]



･･･*゜▽゜*)o)))おつまみとかもほしいよね!!(((o(*゜▽゜*)o)))外だから水筒にお湯入れてきてお湯割りとかだとあったかくて良さそうだよね!!冬の遠足みたいでわくわくするー!(((o(*゜▽゜*)o)))ラジオは･･･[2014年12月30日]



･･･博士心理試験大金塊江戸川乱歩熱もあったあった!少年探偵団どれ読んでも面白いししてやられるんだよね～全部読みたい～そしてもっと言うなら子供の頃に読みたかった～多感な時期にわくわくしたかった～・大沼紀子真夜中のパン屋さん午前1･･･[2014年12月30日]



･･･日目はやっと休日≧(´▽`)≦朝はゆっくりして昼からschool tripに参加!!farmers marketへ連れて行ってもらいました(´∀`)いろんなものがあってわくわく楽しかった(*^▽^*)果物、野菜、チーズ、食･･･[2014年12月30日]



･･･つもありがとうございます。palm☆cosmos(パームコスモス)のお～わくです今日、サロンの大掃除をしながら、いらしてくださった方々のことや、サロンで繰り広げられた、わくわくのことなど考えました。ありがたいことに「素敵な･･･[2014年12月30日]



･･･!1月!家にいただけ!TSUTAYAで色々借りるオーソリティーのあれこれにうんざりし始める2月!上記と同じシールドvsワイアットに感動 バティがそこそこ出ることで抗争にわくわくし始める3月!wrestle-1を初めて見に行･･･[2014年12月30日]



･･･か。皆さん、本当に遠くから来て下さるのですが、インドはこれまでで一番遠いんじゃないかな。本当にありがとうございました!Ayaさんの沢山の可能性、これからの夢など、本当にわくわくしますね。色々な絵を描いていただけたらいいです･･･[2014年12月30日]



･･･育園にもお伺いし、交通安全教室やクリスマスのうたとおはなしで、園児のみなさんとうたったり踊ったり、楽しい時間を過ごしましたそしてしだみ古墳とのコラボレーションは、大きなわくわくとチャレンジでもありました他にもたくさんの出会･･･[2014年12月30日]



･･･キ使見ながら年越す予定!!✌️ガキ使大好き～😊💓というよりお笑いが大好き!!!来年はよしもとのお笑いライブに沢山行ってみたいな～♪来年もやりたいことが多すぎて今からわくわくしてる💓来年はもっとみんなと会える機会が増え･･･[2014年12月30日]



･･･当にスッピンじゃ外歩けない感じの肌になってきたから、これ一本ささっと塗るだけで綺麗に見えるからいいね!やさしさやさ、今日はレコ大をお家でゆっくりみましょ。レコ大誰かな～わくわく♥︎[2014年12月30日]



･･･ポーツ」ってなんだかとってもリアルですね。(高校ラグビーもめちゃ面白い…)高校サッカー選手権!最初からすごく面白い試合をみることができて12日までが楽しみで仕方ないですわくわくわく!*************劇団SPACE･･･[2014年12月30日]



●わくわくコットン栽培団 2014活動報告はコチラ↓10.26 いよいよ植える いわき万本桜植樹祭 / わくわくコットン栽培団10.26 山を登り穴を掘る いわき万本桜植樹祭 / わくわくコットン栽培団10.26 山の朝 いわき･･･[2014年12月30日]



･･･の好きです♡大自然を舞台に男女の恋。そこへ馬が絡み…予測不可能なストーリーなんだとか。評論家曰く…面白い狂ってる鋭い矛盾型破り痛快いとおしい…だって。意味わかんないけどわくわくして来ました(*^ー^)V[2014年12月30日]



今年の最後の患者様は誰だろう?少しドキドキワクワク[2014年12月30日]



初めて来た土地は遠ければ遠いほどなんだかわくわくするのは自分だけかな?途中、茅ケ崎の駅で電車のドアが開いた時にサザンの音楽が流れていたことに感動した!15時ごろに着いてとりあえず開演までの3時間何をしようと考えていたんだけど結局･･･[2014年12月30日]



プレ花嫁の皆様のブログを見ながら発見*photo propsを作ろうかなぁと考え中♡このミキシーボさんの素材がとてもかわいいです♡http://www.mikiseabo.com/index.html わくわく♡[2014年12月30日]



･･･で今はLINEだけです。来年からはテスト1ヶ月前になるので部活も参加しないですし、🐱とも全く会わなくなります。少しさみしいですね。でもテスト明けご飯食べに行くので少しわくわくしている自分がいます。気の合う男友達ですね。私･･･[2014年12月30日]



･･･弾いていて微笑ましかったです🎵残念ながら今日は時間がなく、そのまま実家に帰ってしまうので少しだけボウルを我が家に迎え入れて、あとは来年のお楽しみです❤️これから本当にわくわくします😍💕[2014年12月30日]



･･･されて、今まで来ました。それが、私が選択した私の役割なのですよね～マスタークリエイターやアシュタールと約束して来た使命なんですね。自分の役割に徹することが一番魂が震えるわくわくがあると思います。どうぞ、お一人でも多くの方が･･･[2014年12月30日]



･･･とも美しい色をしたカクテルだった。 「これは何ですか?｣思い切って聞いてみると「貴方を夢の国へ連れて行く魔法のカクテル。さぁ、今日は存分に楽しむ事ね!｣なんだかキモチがわくわくしてきた私はカクテルを飲んだ。ーーーーーーーー･･･[2014年12月30日]



買っちゃった(≧∇≦)?今年頑張った自分へのご褒美的な?すごい評価高いから、毎年欲しいなーと思ってたんだけど、ついに買ってしまいました?早く使いたいな!わくわく(≧∇≦)今日、かなは今年最後の出勤です!!今年一年ありがとうござい･･･[2014年12月30日]



･･･ないことなんて、何一つありません。もし、制約が何もなくなったら、すべてがうまくいくとわかっていたら、どんなことを自分に体験させるだろう・・そんなことを考え出すと、何だかわくわくしてきます。ここで重要なことは、上手下手は関係･･･[2014年12月30日]



･･･ル４５分の小劇。「ノーチャブ」は仕事の無い人の意。ドヤ街で暮らす人々が遭遇するある事件を通じ、人間らしさとは何かを軽く問う物語。コンパクトで次の展開が読めそうで読めないわくわくする流れだったが、最後がちょっと軽かったか。[2014年12月30日]



美肌マインドとは、・自己尊重感が高い・自立している・わくわくする目標、生きがいがあるというものですが、これらが備わっているということは美肌でいられるだけでなく、ダイエットも成功しやすくなります。世の中には、・何をやっても健康体重･･･[2014年12月30日]



･･･掃除をしていた土曜日の午前中ピンポーンとチャイムが鳴りました宅配便です!とのこと。あれ?なんか楽天で買ったっけ主人が受け取ってくれた箱を見ると、差出人が主人で私宛の荷物わくわくしながら開けてみると…なんだろーー主人はニヤニ･･･[2014年12月30日]



･･･いう訳で、船で猿島に渡ってきました!砂浜から延びる、桟橋がいい感じです。上陸して早速こんなものが・・・エンジンのカムシャフト的な何かでしょうか?職業上こういうのを見るとわくわくします。猿島といえば戦時中は東京湾を守る要塞と･･･[2014年12月30日]



お出かけプランのフレンチデザインを元気いっぱいのビタミンカラーネイルでジューシーなカラーでわくわくしましたお出かけプランマツエクと同時で¥10800(税込み)成人式用のマツエク&ネイルもご予約受付中!↓↓成人式プランまつ･･･[2014年12月30日]



･･･かけしました(ノД`)そこからPに車を停めて電車で海浜幕張に向かいました٩(๑❛ᴗ❛๑)۶乗り換えいっぱいでバテバテでした。笑駅からは人だらけ!けど会場に近づくにつれてわくわく!!ʕ•͡•ʔ♪入場やクロークやグッズやらで中･･･[2014年12月30日]



やぁ、みんなぁ(^ー^)ノくまくんだよゆうがたまえに、おうちをでたんだぁ。ひさしぶりに、くるまだよ。どんなであいがあるのかな?もう、わくわくだよ＼(^o^)/[2014年12月30日]



年末年始わくわくするよね(^^)♡イベントだーいすきだけど大晦日お正月はメインイベント!しかし明日は旦那さん夜中までお仕事だからひとり年越しなの(´･_･`)さいきん凜ちゃんの登りたい病が凄すぎるから私の大切なぬいぐるみたちを置･･･[2014年12月30日]



･･･ん。ですが、まとめの締めくくりですからかきますよ。【１２月】★モラロジー表彰式作文コンクールの表彰式です。１２月上旬。少し早めのクリスマスソングを。★子どもセンター  わくわくファミリーコンサート一緒にうたってくれた子ども･･･[2014年12月30日]



･･･クスウェル「また会いたい」と思われる人の３８のルール 吉原珠央増山超能力師事務所 誉田哲也ビジョナリー・カンパニー４ ジム・コリンズ日本ビール検定公式テキストはなぼん わくわく演出マネジメント 花井裕一郎600万人の女性に･･･[2014年12月30日]



･･･、美しい素敵で斬新な演出!お花とドレス、ほんと素敵だったなぁ(๑´ω`๑)誘ってくれた友達に感謝しながらこれからも、舞台を観に行きたい!と改めて思ったよお勉強にもなるしわくわくするし(*´ `*)人間で良かったって実感する･･･[2014年12月30日]



30日ですねあ～元旦までわずか!!どきどきしますね～わくわくしますね～お雑煮たべて～お節を食べて～食べることばっかりかいな!!とノリツッコミいれる私です妹の赤ちゃんが今日産まれました!!実家は大忙し協力しなければー忙しくなりそう･･･[2014年12月30日]



･･･ちと大賑わいの忘年会も開きました。職人さんたちからは、「 面白い仕事に加えてもらって本当に楽しい! 」「 リフォーム前とリフォーム後の想像がつかない仕事に、作る側なのにわくわくしています 」など、素敵な言葉がいっぱいでした･･･[2014年12月30日]



･･･もう終わるので一年を振り返ってみようと思います。今年は年明けからイロイロとありましたいろんな気持ちを味わったけど、それも経験。さすがのわたしもダメージででも楽しいこともわくわくもきゅんきゅんもそれでプラマイ０やなぁそのおか･･･[2014年12月30日]



･･･廣浩司記念劇場〒1100001東京都台東区谷中3-19-503-3823-1481http://www.tonogeki.com/即興演劇何が起きるか分からないどきどきわくわく皆様に素敵な時間をお届けします是非見にきてくだ･･･[2014年12月30日]



･･･る。マネージャーにも、職場の仲間にも)最高のシナリオ。来年は一番の友達?友達以上の人とたくさんの映画とUSJに行く約束もしてる。やらないといけないことがありすぎて来年はわくわくしっぱなし!笑今年はつまらん地元にいるからしん･･･[2014年12月30日]



･･･いますありがとうございました11月後半から12月いっぱいにかけて、お仕事はお休みさせてもらったのでその分、来年はしっかりと活動していきたいと思ってますそして、ドキドキ、わくわくすることもたくさん楽しみます!そのためにはまず･･･[2014年12月30日]



･･･学生になってから、年末は親孝行がてら、母と東京観光(お正月のお買いものを兼ねた)をしています。確か、東京駅やら浅草やら上野やら。築地は毎年行っているのですが、行くたびにわくわくです。今年はあらかじめ、どこの何が美味しいのか･･･[2014年12月30日]



日曜日高速に乗り、雪化粧した伊吹山と養老山脈が見えてくるとわくわくしてBGMはT.Rexこちらへおじゃまするのは2年ぶりかなメジャーな池へ到着するもだ～れもいなくて嫌な予感は的中1匹もなんにも釣れなかった～～～だから今日こそ釣り･･･[2014年12月30日]



･･･が、1階完結型をあきらめたことで、叶えられたことがたくさんあります。なによりも、いただいたイメージ図が、申し訳ないのですが一階完結案でもらっていたイメージ図よりもずっとわくわくします。そんなわけで、間取りは予定通りに決定し･･･[2014年12月30日]



･･･ようさて、数え日とは?この時期になると子供たちは、お正月が待ち遠しいと指折り数える時期。大人たちは、あと何日でお正月?と差し迫ったバタバタした感満載。大人は焦り、子供はわくわくする。皆さんは、どんな2014年でしたか?今年･･･[2014年12月30日]


