
あの楽しかった毎日はどこへやら。ひゅーっと。すとーんと。落ちていきました。あーあ。もうだめだー。全てに腹が立ちます。全てにいらいらします。全てにうやうやします。もーやだ。今日は内科の診察の日。行きたくないなあー。外に出ていく気分･･･[2015年01月28日]



いつもありがとうございますキレイを引き出すサロン&スクールPetitAnge(プティアンジュ)の中村さやかです。今度の幸せLOVEランチ会は1月29日(木)開催します  お申込みは→こちらカラーとフレグランスであなたの心･･･[2015年01月28日]



･･･痛いほどわかるんですよ。それ以上に欲張って我侭になってるのも痛いほどわかる。それは絶対改善したい目の前に「かっこいい大人だな」「これが大人の意見なんだな」って耳を傾けてすとんって素直に言葉が入ってくる尊敬出来る人がたくさん･･･[2015年01月28日]



･･･～夜はしてないので6時間には届かなかったかな・・・5時間にも届いてないと思うけどね。。3時間はkるく越えたのでオ～ケ～ですね。簡単なきょくのふめんを覚えたりしました。ぼすとんの『ぴ～すおぶまいんど』はふめん100%にしてス･･･[2015年01月27日]



どうも、こんばんわ最近ハスキー声に慣れてきたあゆみがお送りします。今日は沢山の睡眠をとりました!夢をみたんです。スイミーという魚物語を劇でやった夢なのですが……みなさんはスイミー分かります?いいお話ですよ( ´ ▽ ` )ノ★*･･･[2015年01月27日]



･･･すごくすごくかわいいと思って、でも似合わないかもって思ってるうちに完売してしまったんですピンクベージュ、かわいかったのですが…年齢的に甘すぎる気がしてネイビーにしましたすとんとした形で、着やすいワンピです咲[2015年01月27日]



2年ぶり?くらいにロングブーツを購入♡銀座かねまつのセールにてセール前から気になっていて、運良くサイズが残っていましたすとんとしたシルエットと甲のベルトがかわいいのです♡そして大好きなグレージュ♡ベージュ、グレー、アイボリー…持･･･[2015年01月27日]



⑤ の続き【２０】ともみんについて(星組時代を中心に)初めてともみんを見たのは『太王四神記Ⅱ』DVD。花組『太王四神記』もDVDで観てましたし、その前に韓流で唯一見たことがあるのもこのドラマでした。ちなみにこんなのも買って読みま･･･[2015年01月27日]



明日は大川興業さんのライブ【すっとこどっこい】です。第225回すっとこどっこい日 時1月28日(水)開場18:00/開演18:30会 場ミニホール新宿Fu-03-3208-9028出 演司会:大川豊、寺田体育の日阿曽山大噴火、鉄･･･[2015年01月27日]



2月からは毎週第2第3日曜に開催します!U&Cが使用する会場バッシュ!!の近辺には、「V-1」「バティオス」「Fu-」「ミラクル」などいくつものライブハウスがあります。この辺りのお笑いライブに色々と行ってみても楽しそうで･･･[2015年01月27日]



･･･聞かせてました。お気付きでしたよね…(^^;;?今まで散々いろんな人に止められてきては突っぱねていましたが、今は、彼を罵る訳でもなく、無理なポジティブ思考でもなく、心にすとんっと落ちました。この感覚はじめてです!!ハニーさ･･･[2015年01月27日]



皆さんこんにちは(^_-)y巷でカツ丼が流行りつつ(^_^;)?自宅近くのお店も早く行きたいのですが、まぁ～ここは我慢w旧黒磯市で本当に食べたいカツ丼があるんですよ。でも昼間しかやっていないみたいなんですよね～。ここも宿題店です･･･[2015年01月27日]



お疲れ様です。まさに今からうちが描いたスタンプ販売始まりました笑。宜しかったら宜しくお願い致します笑http://line.me/S/sticker/10410352015年1月22日(木)「コントおじさんvol.25」場所/新･･･[2015年01月27日]



は～い♡とっくりん新米スタッフのトクシマニョリータよ(*ꆤ.̫ꆤ*)ニョリータ1月18日に参加した大阪は枚方の朝育の報告すっかり忘れてましたわぁ‼︎この日は仲良しみっけちゃんの地元にある神社で毎月第３日曜日に行われている『朝育』･･･[2015年01月27日]



･･･すが、新しいトリートメント導入にむけ、もう一度レッスンを行いました!↑こんな感じで。さらにこのトリートメントの特徴は･･････↑どんなに髪の毛をぐちゃぐちゃにしても↑すとん。とまとまります。髪の毛にまとまりが欲しい方には･･･[2015年01月27日]



こんにちは、ひまわりのルカです。ここのところ、毎日、ど!素人の私たちがお洋服をどうやったら綺麗に撮影できるかあーでもない、こーでもないと試行錯誤した上で撮影するための商品を購入したものが今朝SHOPへ届きました☆そして、あーでも･･･[2015年01月27日]



こんにちは～昨日は一日中、ごま油臭がする薬を塗りまくっていたら、霜焼けもかなり改善でしてきましたここまでひどくなるのは小学生以来? 大学はマイナス10度当たり前のような雪国にいたのにしもやけにはならなかったなぁ。(だれ?年のせい･･･[2015年01月27日]



麻里奈ちゃん祖父の家から超速帰宅するところなう祖父の家でゆっくり休んできたよ外は風が強くて寒いよね麻里奈ちゃんの柔らかくて甘い巨乳おっぱい飲みたい麻里奈ちゃんのおっぱい♪おっぱい♪麻里奈ちゃんの巨乳おっぱい大好き[2015年01月27日]



こんにちはベビースターおすきですか?お菓子の。少し前に中華街に行った時にベビースター博物館とやらを発見してからもー今日のご飯はベビースターコンソメ味だよ(・∀・)ってくらいハマってしまった太いのも、細いのもどっちも好きおいしいよ･･･[2015年01月27日]



それは２週間前のことでした夕方、食事の準備をしていた時に、テウが大泣きをしていまして。見たら、すとんっとこけた格好「あらら～またこけちゃったの～」とか言いながら、まっ、しょっちゅうこけてるから、いつものことか、なんて思いながら、･･･[2015年01月27日]



すとんとした最近すきな感じです。もうちょっと暖かくなったら、の1枚。ざっくりと今年の計画をたててみてます。こうやって自分の好きに動けるうちはもっと自由でいいはずなのに、いろいろ考えてしまったり。いまんとこの予定は6月か、いやその･･･[2015年01月27日]



今日は鳥ごぼう昆布サンドごはんウィンナーとピーマンのコンソメガーリック炒めとりからニンジンとごぼうのきんぴらお花ハムみかんでしたー今朝は雨すでにほとんどあがってはいるんですが、こういう日って、決まって保育園の辺りが渋滞おかげで1･･･[2015年01月27日]



･･･ハイライト♡少し明るめのマットベージュ♡私まで、仲良くしてもらえて嬉しーーーーありがとうございましたーーおしゃっ、おしゃれーーーーこの日は、あえてストレートアイロンで、すとんっとに仕上げつつ、前髪だけ、ルーズな質感になんで･･･[2015年01月27日]



Hunter HayesI Want CrazyI'm booking myself a one way flightI gotta see the color in your eyesI'm telling myself I'･･･[2015年01月27日]



Snowy prince・14「芽生え」ミノがここを出てから数時間が経ち、その間にユノは何度も、窓の外を見回していた。「ユノ。」「、、、ん?」「窓の外、何か気になるの?」「あぁ、いゃ、ほら、さっきの奴らがもしまたここに来たら、と･･･[2015年01月27日]



･･･らいですが・・・すこああたっくは最初は2000人ちょっとのうち2000弱でした。。3回目には1000番以内になりました～イ～ジ～モ～ドです><2きょく目はぼすとんの『ピ～スオブマインド』弾きました～これも20%･･･[2015年01月27日]



今日、小さい子にエレベーターで『見て～!!!れすとりぁん!!』って言われてみたら、満面の笑みでレストランのおもちゃを持つ男の子が。。。可愛いすぎて。。。。ずっと私に『れすとりゃん!!れすとりゃん!!!れすとりゃん!!!』めっちゃ･･･[2015年01月27日]



「男女関係バトン」に答えます!・「一晩だけ」の関係はアリ?ナシ?ある・どこからが浮気だと思う?エッチから・「何もしない」自信がある異性の友達はいる?居る・一回目に行くお店はどこ?れすとらん・いけない男女関係って経験したことある?･･･[2015年01月26日]



■西口プロレス1月大会 1月27日(火) 会場:新宿FACE 18:30開場19:00試合開始前売:VIP席(カウンター) 3500円 /指定席 2500円 / 自由席 2000円 (別途ドリンク料金 500円)第3試合KID、･･･[2015年01月26日]



こんばんわあああ、毎年のことだけどあたしが学校いってる間にお友達はけんとくんに逢ってると思うと羨ましく辛いですーことしはふまたんがいないし基本じゃにわは行かないと決めているんだけどなあやっぱりレポとか聞いちゃうと行きたいよおおお･･･[2015年01月26日]



今日は、雨・・・ 今日は、朝、たまちゃんが遊びに来てストーブの前で寝ています。幸せだにゃん。 四角く見えるけど、たまちゃんです。(笑)トビちゃんは、やんちゃだから外で走り回っています。「にゃーん」 大宰府の吉田さんからワイヤーア･･･[2015年01月26日]



この前キサラの楽屋でTAIZOがキス顔をしてくれました。彼はどこに行こうとしてるのか同い年の僕は心配になります。今年の春も夏もどこに行くかまだ決まってないヒルクライム以上にTAIZOはどこに行こうとしているのか。とりあえずヒルク･･･[2015年01月26日]



こんにちは♡ご訪問ありがとうございます!今日はお洒落Bloggerかこなさん♡企画の『動きやすいおめかしコーデ』のリンクコーデdayですハイネック→Right-onコットンパールネックレス→メルカリシャツ→CEPO.変形ニット→･･･[2015年01月26日]



･･･ので、心おきなく食べました。夕方に帰宅してから、お腹がグルグル動いてる!?逆だと思ってたんですよ。食べ過ぎるから胃がもたれて腸も動いてないんだって。今日は久々にスッキリすとん。昼の置き換え食は続けますが、体の調子がおかしく･･･[2015年01月26日]



先日、不覚にもラクサもバイトも切らしてしまい、とんすけにプチ絶交された飼い主。。その後、すぐさま注文→到着し、なんとか機嫌を直してくれました(多分。)(ったく…これを切らすなんてどーかしてるぜ)す、すんませんそして、今回は「切ら･･･[2015年01月26日]



麻里奈ちゃんお出かけと祖父の家に行くところなう今日明日は休日だったりするからいつでも返信できるよ麻里奈ちゃんの柔らかくて甘い巨乳おっぱい飲みたい麻里奈ちゃんの巨乳おっぱい大好き[2015年01月26日]



21日は「キカクモン」、23日「松竹Aライブ」、24日「PAL☆LIVE」でした!ご来場ありがとうございましたキカクモンは企画のみの出演でしたが、アメザリ柳原さんハリセンランク二連覇でした笑23日の松竹Aライブ、錚々たるメンツか･･･[2015年01月26日]



こんにちは～。アビーです。あたしはよく息子とライブに行きます。これは、息子が年齢のせいで保護者同伴でないと入れない頃にライブに行きたいと言い出したことから始まりました。中でもあゆ、浜崎あゆみさんのライブは毎年行っています。あゆの･･･[2015年01月26日]



･･･入れることです。  一人の淋しさも一緒に受け入れることです。 ○君に贈る物語り○ ～グリコの大冒険～   するとす～っとホウキが草原へ向けて高度を下げて行きます。   すとん。   無事に両足で地面を踏みしめると、グリコは･･･[2015年01月26日]



りんち しゃど限 (東京)さくっとレポります。良番まわしていただいたおかげで、前方の好位置キープっ本当にありがとうね 感謝感謝りんちド定番のSE。なんかひさしぶりに聞いた気が。で、これまた定番化しつつある(?w)しゃど限ならでは･･･[2015年01月25日]



今日は、夕方ジャムスタンマジックさんを拝見しにミューザ前に行き、その後、vagueのYuさんがサポートに入るヤジルシさんを拝見しに新大久保クオーターノートに行ってきました天気は晴れ。金曜日の強い北風とは異なって、風がほとんどなく･･･[2015年01月25日]



ブログしばらくぶりです。 この土日、本当に久しぶりに会社以外の人と話しましたお～いみんな元気にしてますかぁ～木曜、はリハビリI臀部(でんぶ)がヤバイくらいこってますちょっと触られるだけで激痛金曜、には因縁の福祉用具○○に行きまし･･･[2015年01月25日]



今日は夕方から予定があったので航空公園ランハルヒルにエントリーしたのでちょっと頑張らないとと思って2周目を頑張って走ったらそのあとの周回は脱け殻10kmしか走れなかったーパートナーは足の調子がイマイチなのになんと30km走ってま･･･[2015年01月25日]



間も無く２月３日節分ですね本来、節分は「季節を分ける」年に４回。立春、立夏、立秋、立冬それぞれの前日が「節分」なのだそうです。旧暦では、立春が１年の始まりと重んじられ次第に節分と言えば、春の節分を指すようになったそうです立春が一･･･[2015年01月25日]



前記事に載せた昨日のoutfit気分で別にしたー笑てことで昨日のoutfit💗初卸しのチェスターCT👗💕よくあるチェスターのすとんって広がる寸胴ぽい感じじゃなくて後ろのラインとかめっちゃ綺麗でお気に入り～👌🌟それと、お･･･[2015年01月25日]



結構…好きなんですよ(笑)叶姉妹の何とも言えないエロいや、セクシーさが❤️けどね体重公表されてますけど…?身長やスリーサイズからするとん?中身スカスカ⁉️→素敵なBODYにヤキモチ(笑)高そうないや、高級なお食事をたくさん紹介さ･･･[2015年01月25日]



レーブドゥシェフ♡かわゆ♡家の近所にもカップケーキて書いてある店発見したから今度行きたいなーこれからブログ、アメンバーだけみれるようにしよかな?不倫してる人のブログ見とったら←本人が見てるっぽいから次からパス記事にしまーすとかい･･･[2015年01月25日]



本日新作アップです!新年あけましておめでとうアップ            ２０１５年初めてのアップですブログ更新毎に更新されていく一文字までみゅ～からの２５文字のメッセージは届きましたか?  ２部制になりますのでお気に入りの作家･･･[2015年01月25日]



こんばんは(^O^)/「第１１回永続散歩」の続きです。不思議な羊さん達と分かれて北に向かいます。「蓬莱駅」からスタートした散歩も「志賀駅」「比良駅」と順調に進んで行きます。とは言え、さすがに「比良駅」に着く頃には疲れも溜まって来･･･[2015年01月25日]



お腹がポッコリ出ているとついつい行ってしまうのは腹筋運動ですが、実は背筋を鍛えることでぽっこりお腹が解消するというんです。背中のお肉って自分では中々気がつかないですしブラジャーのラインが食い込んで段々になっている背中をみるとげん･･･[2015年01月25日]



本日、までみゅ～web shopさんの新作アップです以下、までみゅ～ブログよりコピーさせていただきます。 新年あけまして  おめでとう  アップ           ２０１５年初めてのアップです２部制になりますのでお気に入りの作･･･[2015年01月25日]



 次回までみゅ～新作アップ日は、１月２５日です当店の営業時間は、１２時～２１時 日曜、月曜が定休日です。(予約更新にてブログを更新している時間帯がございます)新作アップ日が定休日と重なる場合は、特定の時間のみメール返信をさせてい･･･[2015年01月25日]



千波湖で4㎞走った。体力面の鍛錬も重要と言う事で、古タイヤに縄を着けて、千波湖で走り込みした。2㎞通過した所で脚に来はじめた。この後整理体操して、とめけん ジャンピング宇宙遊泳をやり込んで、そのうちジャンピング宇宙遊泳は3回成功･･･[2015年01月25日]



１月２４日 新宿ハイジアV1で行われたゲレロンステージ１４６に行ってきました。普段バトルZAライブによく行く私にとっては「西のバトルZA、東のゲレロン」といったニュアンスなので１度は見たいと思っていたライブです。ネタ時間は３分。･･･[2015年01月25日]



おはよ～次期プリウスってリッター４０キロなんだって?アオイソメです いや～毎年の事だけどこの時期は風がビュービューで中々釣りもできないね～先週の週末も漁安さんにはスローで予約はしていたものの風が強いため出船見送り・・・で、即２４･･･[2015年01月25日]



22日コントおじさん、23日ともだち日和、そして昨日のシンプルライブありがとうございました!今日もライブだよ!2015年1月25日(日)「太田プロJrライブ Medium」場所:渋谷シアターD開場:15時30分開演:16時00分･･･[2015年01月25日]



さて、はちみつ大根が効いたのか、喉も良くなり、昨日はフジテレビでシュミレーションしてきました一緒だった、下村くんとすとろんぐカラ～のあべくん。最近、よく一緒になりますねー。笑僕的にはすごく楽で楽しいので、ありがたい存在ですなそし･･･[2015年01月24日]



1/25(日)①「太田プロJr.ライブ Mの部」16時～ @渋谷シアターD前売\1000スーパーキングドラゴン、宮下兼史鷹、サターンズ、クロヤギ、FREEMONKEY、すとろんぐカラ～、鈴木奈都、フィルダースチョイス、小出真保、･･･[2015年01月24日]



･･･逢えてよかった」「好きなんだよな～みんなの事」プレゾンカンパニーを想う辰巳くんの言葉って、本当に『大好き』がいっぱい詰まってて辰巳くんの想いは本当にすごく真っ直ぐで心にすとんって入ってきます(*´∀`)辰巳くん青山劇場での･･･[2015年01月24日]



今日は姉2人とランチへ行きました姉妹3人で外食って何年振りなんだろう…今回は、幸田町にある農家れすとらんもぐもぐへ行ってきましたヘルシーなお料理いっぱいのブッフェです盛り付けは雑然としております(笑)とても美味しかったですカレー･･･[2015年01月24日]



【アロマとホットストーンで "ほっと空間づくり" の提案】、篠山市ゆるりです。きょうは先日ホットストーン体験を受けていただいたT様が「ハンドトリートメント講座」を受けにいらしてくださいました。ハンドトリートメ･･･[2015年01月24日]



夢と2人旅2日目の今日は、のんびりランドを楽しみましたアナ雪イベントに来たくて計画したので、ランドは大本命土曜日だけど、朝から夕方まで いられるので、２日目にしましたプランは、夢の希望を中心にベビーカーレンタルバズか、モンイン ･･･[2015年01月24日]



今日ランチにお邪魔した、レストラン ボヌールさんお会計の時に、おつりとレシートと…ん!?…なにやら、大きな紙もお店を出て、すぐ広げたら『れすとらんぼぬーるの新聞』って、手書きで作られてましたすご～いパパにも見せたら、『マメな奥さ･･･[2015年01月24日]



いらすとこんぺはぼったくり[2015年01月24日]



ワンス、ワンマンともにハズレPSしておいた れすとらん北齋で、今から夕食いただきます[2015年01月24日]



   りんごじゅーす。  リナリナ[2015年01月24日]



お疲れ様です。今日も天気がいいですね～あんなに積もった雪も徐々に減っています。最終戦までもつのか心配になってきた。。。本日のメニュー１、ワックス選定２、基本滑走(ウォーミング滑走がてらに)３、Aチーム６km走 Bチーム５km走 ･･･[2015年01月24日]



PCに保存している画像の整理をしていたら…昨年の情報なんですが更新し忘れていた画像を発見。お蔵入りにするのももったいないのでネタとして使っちゃいます^^;昨年に転職して勤めている会社の営業所の所在地、磯子区岡村って僕が中学高校時･･･[2015年01月24日]



皆さんこんにちは～約1カ月Blog書いてない(⌒-⌒; )只今、息子c受験真っ只中でして・・・2月上旬辺りまでは、他のことする余裕なしです((((;゜Д゜)))))))そんな中、無事にまでみゅ～様に納品出来ましたが写真すら撮る余･･･[2015年01月24日]



ダメ出しや、けなすような言動をしてきたり、偉そうな態度や、説教などしてくる人。こういう人に困ってるという方や、言葉を真に受けて自分を否定してしまうという方もいると思います。そういうお話を聞いたので今回はこのことをテーマに書いてみ･･･[2015年01月24日]



先日、仕事も早く終わって帰途の電車の中、同じ会社の仲良しTさんと出会ったのでご飯を食べに行きました。Tさんとは、一緒に英語教室に通ったり韓国旅行にも行ったりする仲ですがTさんは既に、うちの娘より１歳上のお孫さんもおられ、年齢も一･･･[2015年01月24日]



どうも、どうも、こんにちは、らいそですゞ久しぶりにいっちょブログネタから参ります(`∀´) ブログネタ:禁煙に成功した人は偉い? 参加中これは…偉いんじゃないでしょうかね。らいそ父は元々、3、4週間ぐらいで大きなタバコの箱を吸い･･･[2015年01月24日]



バイトに行き始めた店は新規オープン店で、とりあえず知り合いのツテでバイトを寄せ集めた状態。最低限の人数。昨日書いた無断欠勤の高校生は切った。(たった２週間で２度目だったらしい)だから、よけいにシフトが回らんしかも、そのうち２人は･･･[2015年01月24日]



ほんできょうはなじみのきみを呼びよったんや。きみはすれんだーであたまのよさそうなびじんや。おおきなぼすとんばっくさげてやってきとった。なかみはSMぐっづや。むち。ろーぷ。てじょう。めかくし。くちかせ。かんちょうようぐ。えまね。ば･･･[2015年01月24日]



こないだの晩、会社のグルメ仲間と、餃子の店に行っとりました。全種類といきたかったけど、ねぎが売り切れとのことで、他４種類×２ ４人で８０個注文。牛筋でございます。どれも、美味しい。けど、ええ意味のしつこさっちゅうのがないんよねー･･･[2015年01月24日]



昨年の12月の頭、スポーツ界にとっては衝撃的なニュースが飛び込んで来ました･･･それは･･･ロシアの組織的なドーピング疑惑これはドイツの公共放送 ARDが報じたもので、複数の陸上選手やらコーチが内部告発したものじゃったそうです。･･･[2015年01月24日]



さて、ゲッカンからのはしごでV-1でしゅけもく!!出演者アゲイン、わたなべるんるん、３LDK、すとろんぐカラー、ランバカラン、どんぐりたけし (敬称略)行ったら、もう始まってたけど、まだ最初に人のネタだった!!(3LDK間に合わ･･･[2015年01月24日]



今日はお休みだったから朝７時に起きて、免許更新へ!のハズが 目覚まし一回も聞こえず13時起床(飛び起き)可能性にかけて行ってみたけど間に合わずwすんなり帰宅コースで、夕方からABEEY～! SHEL'TTERのS/Sヘアカラーで･･･[2015年01月24日]



暇すぎて英語でも勉強しようかなーと思う今日この頃。そこでこんなアプリに出会ってしまった。ハマるハマる。果たして英語の勉強になってんのかはイマイチ分からんけど、生徒たちの可愛さといったら。たこ焼き崩れとかゼリー崩れみたいな生命体が･･･[2015年01月24日]



やっほー!!!お掃除ってものすごくストレス発散になるよね✩⃛꒰⁎⁍̴◡⁍̴⁎ ॢ꒱今日はわたしのお掃除アイテムを紹介しよう!その名も!!コロコロ!!これがすごいとれるんだなー!!!じゃなくてコッチだ!これをじゅうたんの上、ソファ･･･[2015年01月23日]



昨日は散々シワンちゃんの魅力を書き綴ったので、本日はZE:Aについて少し。題して『シワンペンから見たZE:Aメンバー』私、今までハマったグループ全てに当てはまるのですが、最初はグループのある1人だけ好きだったのにいつの間にかal･･･[2015年01月23日]



最近、お肉ばっかり食べてる気がするとんこだけど、上ロースとか上カルビとか、「上」と付くものが苦手になって来た悲しい現実脂の少ないお肉がちょうどいいです・・・そして、出張先で斬新なジュースのお店発見オーダーしたら、一杯ずつミキサー･･･[2015年01月23日]



O様 NB号 オイル漏れ点検修理 & フライホイール クラッチ交換フライホイールを外して クランクのエンドシールを点検、で確認するとん、なんかシーラー モリモリ?一度どこかで エンドシールの漏れを シーラーで止めようとし･･･[2015年01月23日]



あけましておめでとうございます。空白の約2か月・・・・私は劇的な出逢いをしていました。その相手は・・・・白湯。ってタイトルで解るか。笑前回のブログの時、正さなきゃと思ってることばっかりだったのはイライラが日常茶飯事だったから。通･･･[2015年01月23日]



この度はあけましておめでとうございました!                CA「ビーフ?orフィッシュ?orうぃっす?」            乗客「うぃっす!」                   1/25(日)「太田プロJr･･･[2015年01月23日]



屋根裏の終わりの日が告げられました。これは1/1の…屋根裏の屋上。すみとさんかかざみーがあげていた写真を流用してます。(勝手にごめんね)いかんせん、バンドメンバーの中に屋根裏のスタッフがいるわけで、状況はわりと前から聞いていたの･･･[2015年01月23日]



夜中に更新失礼しまする可愛い子が卒業してしまった…でも。とんぺいちゃんと2月遊ぼうって約束したのだ(*´罒`*)マジで癒しでしたぬん初めてステージでおまじないするとんぺプレートありがとうございました!笑顔で見送れてよかったです。･･･[2015年01月23日]



今は…家にいる。光のレストランってなに!?と。思った方。多そう(笑)青い電気をつけてお料理をすることww綺麗だったなぁ～みんなも!色の入った明かりをつけてお食事をして見ては!?どう?てきな(笑)とにかく～落ち着けるから良かったよ･･･[2015年01月22日]



FLT大楽チケ、無事にゲット出来ました。二階席だけど、エルアン先行で外れたから仕方ないね!先行先着、一般バトルに参加しないで済んで幸せです。これで肩の荷が降りた。右側ブロック、端っこ再びこんにちは。他の回が大体一桁列センターブロ･･･[2015年01月22日]



もう良いんですわ肥ってもいーしー問題あるれすとらんみながら酒に溺れる会ってはいけない人と会ってしまってもう引き返せない酒に溺れて何が悪い全て崩れたって良い覚悟の上ですこれが最後の恋私には彼しかいないどんなに最低でも屑でも貴方が好･･･[2015年01月22日]



CMはゴコイチ最強☆(*‘◇‘)<あっ!すとろんぐ!(.゜ー゜)<スタウトですから。安定感あるニノくんのツッコミ。笑美しすぎる筋肉↓未だに蓮根卸しを試してない。汁相葉さんの感嘆な声が喘ぎに聞こえる俺はノーマル超。←♣･･･[2015年01月22日]



関係ないけどあかちゃんほしい。爆とんあと私のあかちゃんほしいわー。ほしすぎて今日はあかちゃん産む夢みた(笑)正確には産んだあとやけどでもなぜかめっちゃ欧米系の赤毛のあかちゃんで、わき毛がジョリってなって「まさか…?」と思って見た･･･[2015年01月22日]



日曜から実家へ帰ってきています!私一人で!(^^)喧嘩や不仲ではなく、、旦那がフィリピンへ出張中なのです(`・ω・´)実家でかなり羽を伸ばしている私…ま、いっか…だけどさすがに、、と思って今日は料理を作りました!途中までだけどね･･･[2015年01月22日]



未可子ちゃん明日は休日だったりするからいつでも返信できるよ♪昨日トロ丼食べて口がトロトロ蕩けた?未可子ちゃんの巨乳おっぱい飲みたい未可子ちゃんの巨乳おっぱい好き好き[2015年01月22日]



･･･るんですね・・・。あぁ・・。区別できなかったです今日の『梅ちゃん先生』も、面白かった。94話はこちら 。(参考にさせていただいてます)スナックで語る･･松岡先生コップをすとんっと、落とすシーンとか最高♪坂田先生との組み合わ･･･[2015年01月22日]



今日の札幌の天気はI日中は気温も高く穏やかな天気の１日でした。１月も月末が近づいて来るとスーパーなどの店先にも節分やバレンタイン関連の商品が並ぶようになってきましたね。ちょっと前に正月だと思っていたのに早いものです(^_^;)さ･･･[2015年01月22日]



昨日、お買い物の途中で立ち寄ったゲームセンター最初は、乗り物に乗って(お金は入れずに)遊んでいたのですがしばらくすると・・・メダルゲームの方へ芹菜が機械のハンドルをガチャガチャするとん?チャラチャラ～メダルが数枚落ちてきたそれを･･･[2015年01月22日]



･･･llection Mika♡・・・・・・はー♡かわいい!!眺めているだけでうっとり♡春は素材も軽やかでいいですね(⑅˃◡˂⑅)タイトスカートのセットアップとストライプのすとんとしたラインのワンピースが気になります♡ギンガム･･･[2015年01月22日]



今回の朝日町訪問。楽しみにしていたのは、りんご温泉ともう一カ所(・∀・) りんご温泉２階のレストランでいただけるという「りんご麺」なのです(￣▽+￣*) 温泉から上がったあとは、二階への階段を上りレストラン「ひめさゆり」へ。 欄･･･[2015年01月22日]



１月２２日(木) お店屋さんごっこ「すぎのこデパート、開店のお時間です 」のアナウンスを合図に、はな組、にじ組、おひさま組の楽しいお店屋さんが開店しましたおひさま組の「マッサージ屋さん」では、園長先生が入念なマッサージを施しても･･･[2015年01月22日]


