
･･･けたとき、どんなに可愛くてもハーネスをつけていたらお仕事中。そっと見守ってくださいね。貫井ドッグ郎 「犬は見ている」ほのぼのと始まったお話が徐々に不穏な方向に…ラストはぞくっ。どれも面白くて、このアンソロジー、いやワンソロ･･･[2014年12月27日]



･･･きてほわっと熱くなりました改めて日本人であることの意味を感じました海外へ旅する度に  日本の良さや日本人の素晴らしさを感じていますいつもレポートを読み始めると足の下からぞくっとしますとても丁寧でそれぞれに脈々とつながる感じ･･･[2014年12月27日]



･･･けで勝ち続けていく、っていうのが大変爽快でした。体の大きい白人に勝っていくのは容易じゃ無かったでしょうね。 妻夫木聡やっぱりいい男っていうのはかっこいいなぁ。亀梨和也もぞくっとするほど、かっこいい男でした。  高畑充希が父･･･[2014年12月27日]



･･･に、黒田、広島復帰!の文字が????????再度メイン画面に戻って、確認しました。ま、まじっ・・・カープファンが毎年願っていた、「１５」の復活!その瞬間、おやじは背筋がぞくっと。カープ、本気なんじゃ。来年こそ絶対に!!!!･･･[2014年12月27日]



･･･頃の写真です:『レス・ザン・ゼロ』(１９８７)西海岸のお金持ちのお坊ちゃま役麻薬売人で稼ぎ、友達を中毒にしたあげく男娼として売る、という蛇のように冷酷な男を演じました。ぞくっとする冷たさ凄みがあって、かっこよかった。『マネ･･･[2014年12月27日]



海賊王に、オレもなる!…かいぞくって、なに?ドクロさん、はっけーん![2014年12月27日]



その２です󾁓Let Me see①②ぞくっとするようなハーモニー(∩˘ω˘∩ )♡自分が歌ってない時は直立不動で目をつぶるユチョン。お地蔵さんみたい(笑)󾁓In Heaven①②またもやお地蔵さんユチョン登場(笑)スクリーン･･･[2014年12月26日]



･･･らいでしょうか〕 と、いろんな視点角度からカウンセリングさせていただきますが最後はやっぱりお客様の一声!!ばっちりですできまります  その言葉をいただくといつも嬉しくてぞくっとするのです                  ･･･[2014年12月26日]



･･･す。そんな今日のお題。死霊と生き霊の温度の違いです。霊が、現れますと霊気が漂うので温度は、確実に下がります。その場の空気が一変したり、感じ取る方でしたら鳥肌がたつ背中がぞくっとする、冷や水をかけられたように寒いなどをとにか･･･[2014年12月26日]



姉はいなかったし 次女は嫁いでたし 女の子の事は言わなかった耳元でシュワシュワ音がしたり、突然ぞくっと鳥肌がたったり目の奥が痛くなったり 急に泣けて来たり霊という言葉はタブーだったし怪しい人の時代生きにくかったなぁそれでいておば･･･[2014年12月26日]



･･･姉さんからの子達は部屋の中へそしてシュウママからもディズニーシ―のおみあげを頂いちゃってm(__)m申し訳ない家は何にも持っていかなくって・・・パパがピー姉さんに頂いたぞくっとするものジャンヌにのせたら・・・・動きが止まっ･･･[2014年12月26日]



･･･は、話題を変える、心の距離を置くなどブロックして!そのほかにも、あなたの身の回りに近づかないほうがいいスポットがあります。人間の本能として、「嫌だな」と思ったり、背筋がぞくっとする場所があれば、危険信号。早めに立ち去るよう･･･[2014年12月25日]



明日は夫の三回忌あたしがわは あたしと ちちだけが出席。母は いやな思いをするのが嫌だからとの理由で 欠席。いまはじまったことじゃないから。夫がせいしをさまよって こわれてしまっているあたし一人残して ふうふ二人で途中帰ってしま･･･[2014年12月25日]



･･･も個撮状態になったり…では、サンタは、超・超久しぶりに…みきぴょんこと、磯野 未来ちゃん自己紹介中に合って、超びっくりされた嬉しいね…お誘いサンタみきぴょんのこの角度、ぞくっとするんだよね…お人形っぽくってかわいい私服と水･･･[2014年12月25日]



･･･う。傲慢になってないか、いつも自分に問いかけている。わたしはただ、生まれてくる物語を読める形で届ける翻訳装置だ。自分の体を借りて別の人が語り始める。それから醒めた時の、ぞくっとする感覚。え、いま、わたし、何書いた? わ、こ･･･[2014年12月25日]



･･･余儀なくされた枕が濡れるのに不思議を感じたのは 何故だろうそうだ涙が 上に流れて行ったからだドラマのように 格好良くは いかない耳の穴に入って行く水滴は 結構えげつないぞくっとするそんな自分に ゾクッとする身震いがする熱が･･･[2014年12月25日]



･･･２個も隠してしまった……( ・(ェ)・)おめでとうございます!!クリスマスイブに生まれるという、天使な境遇……。゜(T^T)゜。あなたの全てが好きです、大好きです……(ぞくっ……(゜ρ゜))かつてコハルちゃんは言いました。･･･[2014年12月24日]



･･･?」と訊ねました。誰も彼も尋ねているわけではないです。そうしたら、「娘が、７年の７月７日」の七夕生れです」と返って来ました。私も、この奥様も、腕をスリスリしていました。ぞくっとしたからです。新しい発見です。私とつながりがあ･･･[2014年12月24日]



･･･仁美さんもいらしてて生歌も聴けました!!安定の楽しさでした♪ただ去年と違うのはダンスだけじゃなくアクションもあったのですよ!今年は!そんでもって歴代を振り返る演出とかもぞくっとしました!やっぱ俺スマイル好きだわ。3回公演の･･･[2014年12月24日]



･･･た。  鳥辺山心中今回初めて観た「爪王」は、鷹匠と鷹、狐とがからむ、幻想的というか民俗学的(笑)というか、躍動的な舞踏劇で、よかったです。なによりも鷹に扮した七之助が、ぞくっとするほど神秘的で美しかった。    「お祭り」･･･[2014年12月23日]



･･･は特に・・・。一言ひとことが胸に刻み込まれていく気がしました「終わりなき夜」のラストでシンバの声を掴まえ、その生存を知るシーンでの「彼は生きておる」「時は来たれり」にはぞくっとしました言葉だけではなく、登場場面では客席が爆･･･[2014年12月23日]



･･･まギィのからだのしたに組み伏せられる手を伸ばされて、柔らかくなったそこをむりやり立たせるように仕向けられて・・「お前のせいなんだからな」耳元でそっと注ぎ込まれるセリフにぞくっと背筋に震えが走る「欲し・・だろ」僕はこくりと頷･･･[2014年12月23日]



･･･長@モリアーティー@ホームズとワトソンもうかーわーいーいーーーっ!!!!かっこいーいーーーっ!!!!!!ホームズの靴裏の模様も分かったし、私の待ち受けにもなったし←満足ぞくっ!!(*´д`*)hshs帰りにレストランで「横･･･[2014年12月23日]



少し前になりますがBRECKを滑りながらスーパースター達をみてきましたっめちゃくちゃでっかいパイプも一般公開され滑らさせて頂きましたっキッカーも 横流ししただけでぞくっとしましまがとても良い経験が出来ましたっ☆"イベン･･･[2014年12月23日]



･･･浴びてる気分♡でも、時間が経つごとにギャップがありまくりな事が判明し。もー、本当におもしろい方なんです(∩´∀`)∩♡でも、かなさんが踊ると場の空気が変わるの。すごい ぞくっ てするのです。あーんあこがれるー(´ω`)♡で･･･[2014年12月23日]



･･･めて、日本人のイルミネーション好き!やっぱり駅は混雑してましたけど、なんとか写真は撮れました。感じはわかりますかね。さて、イルミネーションも撮り、一路帰宅。なんか背中がぞくっとするので、熱をはかったら３７度３分ありました。･･･[2014年12月22日]



･･･んでいたら小さい男の子が勢いよく「ダン!」と走ってきて走った方向を見るとだれもいなかった…その指導員はすごくレーカンをもっているそうなのでたくさんの怖い話を聞きました…ぞくっとしましたー全然レーカンをもっていない人もいかに･･･[2014年12月22日]



･･･、この「Sleeping Beauty」は、一番おもしろかった!と思います。一見、無差別に行われたと思われる殺人事件が、過去の出来事とだんだん絡みあっていくところなど、ぞくっとしました。法廷でのシーンも多く、映画を見ている･･･[2014年12月22日]



･･･血の筋が流れていて、それを見て、私は、思わず、あろうことか、「美しさ」を感じてしまった。首筋に流れる赤い血をぬぐい、その血がついた手を眺めるゆづのその流し目に、表情に、ぞくっとするまでの「美」を感じてしまったのだ。もちろん･･･[2014年12月22日]



･･･拶をした。 キヨヒメは、それを聞くや否や、「バナイラン、おふざけでないよ。娘の生命がかかっているというのに、結婚もクソもないよ」と、目を吊り上げて怒り出した。これがまたぞくっとするほど魅力的だった。キヨヒメも、むーみぃ姫も･･･[2014年12月22日]



･･･g offended.Just the thought of eating broccoli makes me cringe.ブロッコリーを食べるのを想像するだけで体がぞくっとする測定基準But as I got olde･･･[2014年12月22日]



･･･DVD化されるということもあってか、カメラが複数台入って、後ろのビジョンにもよく映ってましたが、ステージ下から見上げるアングルが多く、何とも言えないかっこよさというか、ぞくっとする妖艶さが出てたように思います。クリスマスら･･･[2014年12月21日]



･･･うな…ビミョーな気分だわ。ええい!夢でもどっきりでも構わないわ。もう離さないわよっ!例え嫌われてもリュージについていくからね。覚悟しなさいな。おっほほほ～!』(a-a)ぞくっ[背筋に悪寒がしてきた…](´∇`)《誰も締めな･･･[2014年12月21日]



･･･は濱田さん以外考えられない～っっっ登場から空気が変わる変わるナイト軍団も客席も虜にしてしまう危険だけど誘惑されてしまう魅力クロエを意のままにした後の恍惚の表情同性ながらぞくっと!!女王は再演でチャーミングな女王っぽさとLI･･･[2014年12月21日]



･･･てるけど結構、想像すると楽しいね-----プリンセス トヨトミの世界でも大坂の陣の時にトヨトミの末裔が逃げた秘密の通路がね今も大阪にそっと残っているとかそういう話は何かぞくっとするね歴史なんて、その時の権力者の都合よく捏造･･･[2014年12月21日]



R2Eのベース、かなり好き好きすぎて、聴く度にぞくってする明日もしかしたらライブハシゴするかもやからお金多目に持っていこ夜ご飯も作って行こう![2014年12月20日]



･･･さえ思いました。「奥さんを失いたくない」と泣くわりには、全然大切にしてない…(・_・;)その一方、エリカが涼太に「私を好きになってもらえませんか?」と言うシーンは背筋がぞくっとしました。殴っても殴っても跳ね返ってくるサンド･･･[2014年12月20日]



穴ぐら鍼灸師モグラです。最近、患者さんに言われてぞくっとしたこと。いや、いい意味で。「もぐら先生に触れてもらうと、体にお湯が流れる感じがします」という言葉。なんだか、その患者さんはそう感じてくれているようで。あまり意識をしたこと･･･[2014年12月20日]



･･･リアスコレギュラーの周りのかたのパス回しのおかげだね。「あはははは」って笑い声が少し枯れ気味でしたね。もしかしてジャニワのお稽古でかな?ちょっとハスキーな声が色っぽくてぞくっとしたけど(こいつ)まだまだ年内大事なお仕事控え･･･[2014年12月20日]



･･･のが、案外大変、だったかと説明していたが。今回もその八百屋、になっている。奥行きが出ている感がとてもいい。日中、こめかみもドクドクとし、すかさず、内服液を所望し。そう、ぞくっと来たのは、初日への高揚感と武者震いのそれかと思･･･[2014年12月20日]



･･･ルでもそれが感じられます。それにしても、イクオの手の血が気になります。美月の服の赤も象徴的だし。それに対して、小栗さんの竜哉と並ぶとなんか緊張感を感じます。 並べて見てぞくっとしました。作品内でもあまり混じらない二人だけど･･･[2014年12月20日]



松田翔太CM。これって凄いセクシー毎回見るたびにぞくっ★とします。ううう。こんな感じでキスされたら・・・間違いなく落ちるな。ノエル[2014年12月20日]



･･･はちゃおあすだ!ってことで。でも次回はしんぼうたまらんかもです。(^^)そう、彼女の欠点は、ダンスがすごすぎてHじゃないねって書いた気すますけど、盆まわりで見た流し目はぞくっときました。こりゃやばいですよ!!(^^)てな実･･･[2014年12月19日]



･･･わかっているのに、それでも、僕はギィを求めてやまないここにきてからの、狂おしいぐらいの熱情にうかされたような穿ちではなく、それはとても甘くからみつくような、そして、僕をぞくっと震わせおののかせ、あえぎが口をついてほとばしる･･･[2014年12月19日]



･･･gei Ponomarenko; Free Dance + kiss&cry (HQ)(※画像お借りします)徹頭徹尾完璧。フィギュアスケートを超えたものとして ぞくっとしてしまう。そして、今年のバルセロナ。天使が神･･･[2014年12月19日]



こんばんは!ここのところ、本当に寒いですね。昨日は夕方にぞくっと悪寒があり、「きゃー、とうとう風邪っぴき?」と戦々恐々としていたのですが、熱燗をいっぱい飲んだら、治りました。酒は百薬の長以前にジョージ・クルーニーの奥様のアマルさ･･･[2014年12月19日]



･･･習したんだね!!それだけで感動した。弾き語りなんて、とても…。出会ったばかりの彼を思い出した。初カラオケの時の彼を思い出した。目の前で弾き語りをしている彼の顔を見たら、ぞくっとした。うわぁぁあ、この瞬間に死んでもいいと思え･･･[2014年12月19日]



･･･にファイナルは、ひとつひとつ丁寧に指の先までキレイに滑ってたなぁと思いました。前半の仮面を取るような振り付けと後半のまた仮面をつけるような顔をなでる振り付け好きだな～。ぞくっとするよね～この衣装の方が私は好き技術面もすごい･･･[2014年12月19日]



･･･!内容的にはやっぱり犯人はこの人の義父だなと思った!インタビュー受けてる息子自体川に放り投げられたことあるとかヤバイ人だったんだろうなースピーカーから出てきた証拠品とかぞくっとするわ…最後のしたい偽装のやつは、男間抜けすぎ･･･[2014年12月19日]



･･･きなくなるから。あっ、そうそう。最近･･･ぇちぃもしてないから、流れや入れる位置も忘れたわ(笑)高い授業料でも支払いに行くかなー。なんて書いたら･･･sensui=ふぅぞくっになっちまうかな。なぜか、sensui=キャバ ･･･[2014年12月19日]



･･･もらえるなんて…本当に、本当に!!!魔法のよう(; ▽ ;)なんて、ありがたい。家を出ると、改めて実家の素晴らしさを感じます。やっぱ母強し。主婦最強。助けられてます。かぞくって、あったかい。感謝感謝。当分住み着きそうなわた･･･[2014年12月18日]



･･･すさまじい生命力。アイ子の育った境遇がかなり悲惨なんだけど、まったくもって共感できない。でも、嫌悪感も感じないのはやっぱり桐野夏生の上手さなのかな。1小節目のラストが、ぞくっとさせるものがあるけど、それに慣れてしまうと、他･･･[2014年12月18日]



･･･グが終了し、お芝居部分もどんどん細かくついてきております。人間の心理の深いところがさらけ出ざるを得ない、そんな深いシーンがちりばめられています、必見。ふとしたところで…ぞくっとしたりするんですよ。見逃せないなあ。さてさて。･･･[2014年12月18日]



･･･の』は確かに怖かったです。2012年にでたもので、最近の絵本ですね。怪談えほんシリーズとして出ている一冊。このとき私は20歳だというのに、はじめて読んだときはたまらず、ぞくっとしてしまいました。絵本ですから、子供が読むもの･･･[2014年12月18日]



･･･てみると 冷たいと言うよりは悪寒と言った方が適格な表現だと思いますよ私は何度も 霊や妖怪を見てきましたが 姿を感じた瞬間の悪寒の度合いによって 霊か妖怪かの判断をしますぞくっときた瞬間の悪寒にも 感じる重さが違うのです ・･･･[2014年12月18日]



少し前に体調を崩しまして。あ、ハハが、です。それでも決して休めないのが育児でして。元気な息子さんに幼稚園を休んでもらうぐらいなら行ってもらってゆっくりしたい…とフラフラしながらお弁当作って自力送迎を選択です。(わかるでしょー)な･･･[2014年12月18日]



･･･黄昏vs政府vsルパン一味ルパン一味全員集合はとっても嬉しかった。やっぱりキャラクターに愛着わく…ただ「アレスターは歴史の表舞台から姿を消すのだった…」っていうのは少しぞくっときたというか、アレスターまじで何…他のルートや･･･[2014年12月18日]



･･･なる。秘書さんがかっこよかったし。メールが誤りでよかった。心配性な小説家さんは伊坂さん本人がモデルかな?とか思ったり。笑でもGは出してほしくなかった…読みながら想像してぞくっとしてもた。マントをひるがえすヒーローかっこよか･･･[2014年12月17日]



･･･ラスドームに閉じ込められた珊瑚や巻貝。或いはドアノブや取っ手、照明など。このお店には自然界の有機的な美しさと無機質な中に潜む美が見事に融合しています。外からこの棚をみてぞくっときちゃったもんねーweddingとvintag･･･[2014年12月17日]



･･･んなキャラは男の人はどうでもいい   なんか、もっと自分のことを違う角度でみてもいいんじゃないかなって」ユイ「すご～い」(声がうっとりしてるよ～)有吉「最後に布川君からぞくっとするようなことを言ってくれる・・」ユイ「あ、大･･･[2014年12月17日]



･･･揃えたような短編集でした。こんなにも目を開けながら夢を見る、夢に浸る経験はしたことがないと感じる、不思議な読書体験でした。空色の屋根裏部屋に住む彼をまた発見したときにはぞくっとしたなぁ。最終章に出てくる王女様のセリフが心に･･･[2014年12月16日]



･･･す。英語だから何言ってんのかわかんないのもあるけど。←がんばれうわっ、っていうきもちになるものがたくさんあります。こういう人たちの頭の中を覗いてみたいですね。わたしも、ぞくっとするものがつくりたい。そのうち。いつか。死ぬま･･･[2014年12月16日]



風邪が流行っているようですね。ぞくっとしたら熱い番茶に梅干と醤油数滴、すりおろし生姜を加えた梅醤番茶や水溶き本葛粉を鍋で練った葛練りを頂くと体が温まります。娘のお弁当は大根人参蒟蒻ステーキ 梅酢白味噌ソース豆もやし生姜炒め人参入･･･[2014年12月16日]



･･･つしか俺はそこに、希望の光を見出していた。「さあ……どうします?直くん。 『司狼さんのモノになります』って言えば、楽になりますよ?」首筋に指を這わせながら耳元で囁かれ、ぞくっとする。この『司狼さん』の傍にいれば、俺に安寧の･･･[2014年12月16日]



･･･って。もちろん、それが多様性というものなんだろうけれど。そういう多様性の末路って、どこかでは考えられているんだろうけれど、なんだか知らない間に変わっていっちゃいそうで、ぞくっとする。俺も、その中の一人なんだけど。いま、ビジ･･･[2014年12月16日]



ダイアン・レイン 48歳個人的にすごく好きな女優さんすごく色っぽいと思うの特にこちらの映画の彼女年下の彼にはまっていってしまう所なんてすっごくリアルでぞくっとします。洋服を着ていると普通の人にみえるんだけど脱ぐと一気にオーラが(･･･[2014年12月15日]



･･･し外国のお店も出張のとき行ってた。それ知ったのは10日間が過ぎたあとで。でも病気のことなんて考えもしなかった。その病気のライブに出演してきたっていうブログを読んでなんかぞくっとしてネットで病気のこと調べたら色々自分に当ては･･･[2014年12月15日]



･･･、荒事となるや見得・にらみは見事でした。やはり、時々何を言っているか聞き取れない判らないところがありましたが……。玉三郎丈は、魅惑的で美しくて、あまりの色気に女の私でもぞくっとしたぐらいでした。  [2014年12月15日]



･･･もビックリ!次の周期は、何か変化あるかな!?あまり期待しすぎず、卵ちゃんが出てくるのを待とうと思います。所で昨日、ヒヤっとしたことが2回あって、1つは思い出しただけでもぞくっとします。昨日の朝、夜行バスが着いてから、クリニ･･･[2014年12月15日]



ぞくっとする表紙、顔は好みではないけど、このコスチュームとアングルたまらない。ジャケット羽織ってるところとか。[2014年12月15日]



･･･見えたってええもんちゃうし、それをどうにか出来るんやったらええけど、ただ見えます感じますってのは、だから?って感じかな感じるに関しては、肌で感じる(さぶいぼ出たりとか、ぞくっとするとか痛くなるとか)場合もあるし、特定の部分･･･[2014年12月15日]



ぞくっとしませんか???私のブログ読んでくださってる方は向上心があって目標や夢が明確な方もいらっしゃるのではないだろうか??ただ目標を明確にと言われ月収100万円!と目標設定してもそんなに稼いだことがないからそこから得られるライ･･･[2014年12月15日]



･･･っているもの 参加中ども^^/冷え冷えの北海道。どんだけ重ね着な年末。(^-^;今買うか迷ってるものネタ。まず一つ目、変わったチェック柄の厚手のストール。首回りと肩からぞくっとすることの多い季節、あったかーいストールで、ち･･･[2014年12月15日]



･･･(久々)太ロスザンナ家恋雨られたい鈴あったこと気付かなくてびっくりぱんださんすごい楽しそうオルウェイズお立ち台ほしー近すぎるいけめんか!ニューラブ何度聴いてもイントロでぞくっとするあれこそがビトウくん反った!ギターソロのあ･･･[2014年12月15日]



･･･ 何より一番爆笑したのが、土曜日の次の내가 너의 곁에 살았다는걸 を歌い始めたときでしたこの曲がとっても好きで、ヒヨルさんがピアノで前奏をひき始めた途端鳥肌が立つほどぞくっとしたんですが、途中で前奏をやめたヒヨルさん前奏･･･[2014年12月14日]



こんにちは(^-^)東京や関東地方はまるで別世界晴れて☀寒いよでもでもでも家の田舎何て、寒さと雪⛄が半端ないよああ、ぞくってきますね晴れて☀たよ今日、クリニック行ったら貧血で、ヤバいかな外より中のほうが大事だよひざは、命にはかか･･･[2014年12月14日]



･･･や表情が可愛いし。最後はとにかく笑えました。小日向さんは、ロックハートという、謎な酔っぱらい方や動きをする男なのですが、優しそうなオーラだからか、正体を明かす所は、一番ぞくっとしました。。個性的な5人でする、ポーカーを真剣･･･[2014年12月14日]



･･･てもらってやったことがあるんですが、その時は面白かった。ど田舎の雪の降るハウスで暖炉の前でみんなでやったときは、雰囲気も出て、「夜マフィアが来て、1人殺されました」、とぞくっとする映画のような取りまとめ女の子のナレーション･･･[2014年12月14日]



 子供達は習い事が終わって、遊びに行った土曜日。地道にお仕事をしていたらなんだか、すきま風?ぞくっとした。ふと窓に目をやると ↑うげっ!吹雪いてるじゃんよΣ(･ω･ノ)ノ!急いで洗濯物を取り込んで、しばらくすると ↑あっさり晴れ･･･[2014年12月14日]



･･･イライトとしては、個人的な趣味もありますが、本編ラストのバラード、「ドガとバレリーナ」でした。さや姉と須藤凛々花ちゃんの2人による静かな歌い出しの何とも言えない緊張感にぞくっとしてしまいました。そして、サビへのドラマティッ･･･[2014年12月13日]



･･･、キュッと引き締まる男の表情が本当良かったです♡普段は優しく元気でちょっぴりおばか(笑)な丸ちゃんが、真面目な顔で、しかもちょっと狂気にも似た冷やかな表情してるだけで、ぞくっとしちゃいます♡そういうの大好物なので、そんなの･･･[2014年12月13日]



･･･の聞くもの大概が非日常で、脳は活性化されてる気がしてます。(気がしてるだけかもしれないけど)「この辺りは盗賊が出るから気を付けて」と言われたのは生まれて初めて。(「とーぞくって!アリババか!?」と突っ込むも、ガチの話だった･･･[2014年12月13日]



･･･ないんで合わせて１人にしてもよかったんではないでしょうか?とにかく戦争は怖いってことです。どうもタイチロウ一緒に頑張って行ける人と今後も頑張って行きたいですナツメです。ぞくってするやつが本格的に始動しはじめました。頑張りま･･･[2014年12月13日]



･･･みしていました。当時の本屋さん。すみません…(。-_-。)で、そのうち、エンジンの最強はなんだろとか考えてるうちに、ジェットエンジンに興味が出たんですねぇ♪( ´▽`)ぞくっとします。入り口、出口、田口。そっ。それが入り口･･･[2014年12月13日]



･･･てた車が左右に揺れる動きをしだしたのです。ただでさえ、距離近いのに何を余計な動きをするのか!、同時に「この人は今ので怒ったのか?またはまともな人間じゃないのか?」と急にぞくっとしました。それから、前の３台の車が無事追い越し･･･[2014年12月13日]



･･･`*)みんなすごいレベル高くて勉強になるよノミネートされたSS全部保存してしまった(゜∀゜)コーデや撮影方法、撮影場所は今後参考にさせてもらお落選しても満足よ見た瞬間にぞくっとしたのがクール部門のもじょふ。さんという方のS･･･[2014年12月13日]



･･･○吾郎ソロ前のVTRの5人がかっこよすぎてかっこよすぎるつくった人天才。みんなしぶくきめてるトコが使われてるのに慎吾くんの笑顔がいいよねなんか慎吾くんの笑顔ってちょっとぞくってすることあるもん。○ラッキーさんジャンクション･･･[2014年12月13日]



･･･て感じがする曇りの日どんよりした感じ嫌いじゃない雨が降る夜は大好きそれと午前３時に車が一台も通らない交差点を眺めるのも好き人が居ないのに点滅し続ける信号は想像するだけでぞくっとする怖いとかじゃなくて……矯正器具で歯茎が痛く･･･[2014年12月13日]



･･･痛ってもんじゃないぐらいからだが重くって、ベッドに沈み込みそうでも・・、倒錯的っていうか、この痛みのなかに、ギィがいてくれるみたいな気がして・・、その・・、なかに・・・ぞくっとする部分もあって、胸中複雑・・と、ギィがいきな･･･[2014年12月13日]



･･･る筈なのに、妙な浮遊感に襲われた。目を開くこともできず、浮遊感に身を任せる。｢ PSO2の世界へようこそ、諦めの悪い和野さん ｣少しだけ聞こえたその声に、ちょっとだけ、ぞくっとした。[2014年12月13日]



･･･洗い、うがいを忘れずにしてください。睡眠をしっかり取り、半身浴や足湯、湯たんぽ、靴下の重ね履きなどで下半身を温めるようにしてください。もちろん、背中も冷やさないように、ぞくっとしたら背中に乾いたタオルを入れるようにしてくだ･･･[2014年12月13日]



･･･東京公演の模様ですが、京都市交響楽団のガーシュウィン"ラプソディー・イン・ブルー"そしてチャイコフスキー交響曲第5番、いずれも何度も鳥肌がたつほど、ぞくっとさせてもらいました。素晴らしい演奏に感謝!♪ ･･･[2014年12月13日]



･･･こんな時間に (;▽;) 今日は学校終わって即家に帰って gone girl 見に行きました✌️R15 なんですが その意味がよくわかる映画でしたね。(笑)でもとても ぞくっ とするラストでなんとも言えない怖さがある映画で･･･[2014年12月13日]



･･･た事件ってことでフィクションより重く感じるけど展開もリズミカルだし見やすかったです。まさに、お話しします、ってかんじ。初期はこれを小さい劇場でやってたのか、と思うと妙にぞくっとした。ʕ•̫͡•ʕ*̫͡*ʕ•͓͡•ʔ-̫͡-･･･[2014年12月12日]



･･･さんってNのためにの役がぴったりで、他の人なら多少は役の印象が残るんだけど何故かこの人だけはNのために以外のテレビでは性格悪そうに見えないからまじですごい』余談ですが、ぞくっとした目つきで思い出したのは、莫逆家族でのこのシ･･･[2014年12月12日]



･･･した、すっごいうなされてた」「え・・、あ・・」揺さぶられて、いきなり深いところから呼び戻されて・・、ここは、どこああ・・、ギィがいる「悪夢でもみたのかよ」「悪夢・・・」ぞくっと震えが走ったあ・・・「かすかな声でさ、お兄ちゃ･･･[2014年12月12日]



･･･が取れず、こりゃやばいと、薬飲んで、ベットに移動して数時間昼寝しましたそしたら、少しは楽になりました。よかった絶対、月曜日からの自転車通勤やわ～ 汗かいたもん。 んで、ぞくっときたもん。やっぱり着替え持っていかないとだめだ･･･[2014年12月12日]



･･･する方だ。そして相変わらず、ふんふんと読んでいて一見整合性がとれていそうなことに矛盾があることに定評のある綾辻行人…(私が勝手にいってるだけ)犯人の動機を聞いて、思わずぞくっとしました。複雑ではあったけど、「十角館」に次ぐ･･･[2014年12月12日]



･･･世界観が楽しめるうわ～ 本当に映像、浮き出てる。右も、左も、正面も。すごいね!ダンダンダン ダーダダン ダーダダンってテーマソングきくと、映画「ジョーズ」と同じくらい、ぞくっとするね。鑑賞後は、桜木町駅のみなとみらいとは反･･･[2014年12月12日]



･･･番目に。よく見える席にランクアップ。上原さんの演奏は、ピアノの鍵盤の上で踊っているよう。本当に楽しそうだ!ベースのアンソニー、ドラムのサイモンとの掛け合い、緊迫感あってぞくっとなりましたよ。全11曲、満腹です。グッズのTシ･･･[2014年12月11日]


