
･･･末モードの我が家ですが、子供たちはサンタさんからもらったプレゼントで遊んでます。今年のプレゼントは、いろいろ悩みました～。クリスマスの日の朝。こーなるよね。  包装紙。びりびり。まー、クリスマスだし目をつぶろう。息子には、･･･[2014年12月28日]



おはようございます☺昨日は早く寝たのでこんな時間に目が覚めてしまいました!ので、、、先日なぜか写真貼れなかったクリスマスの記事を最近粘土にはまってるので。びりびりに破く(笑)こちらも(笑)ミニカーマニアなので喜んでましたそして昨･･･[2014年12月28日]



･･･がにもうわかるかw笑顔の写真がとれました＼(^o^)/プレゼントたーくさんあり大興奮の娘!!去年はプレゼントみてもきょとんて感じだったからそこも成長を感じました☆自分でびりびりやぶいてあけてあけての催促がすごすぎました写真･･･[2014年12月28日]



･･･の先輩ママ達に“がんばりッ"と お尻叩かれて頑張ったこともあったけど…突然、勢いのある嘔吐されてしまって…慌ててお姫さま抱っこしたのはいいけど…まぁー…絶賛 びりびり中足の裏が特にそういえば、ピアニカって何て呼ん･･･[2014年12月28日]



･･･なってきてそろそろ切り替えの時期かな?というお子さんも。テープタイプで最近うんちが漏れちゃったりするんですーなんて声も。うちのちびっこのオムツ替えを参考に(笑)サイドをびりびり破いて脱がせることができる点に「へーーー!!」･･･[2014年12月28日]



･･･商戦始まりでもらったカタログの切り抜きが出てきたのです。あー、放置してたー(汗そうそう、コラージュ講座に行ったあとくらいでキミもコラージュしたまへ。と気になったページをびりびりやらせたんだったー。そのときのことは、あな吉さ･･･[2014年12月27日]



･･･ないの(笑)普段はもう、ケージの中には入らないんだけどトイレがしたくなると、入っていくから、誰かがトイレシーツ持って急いで置くの(笑)だって、シーツ置いておくと、それもびりびりにしちゃうんだもん・・・・。それでも可愛い可愛･･･[2014年12月27日]



･･･要なことなんですね・・・    とても心地よさが伝わってきます    リラックスされているご様子でよかったです☆星香         Mさまより         左手がびりびりしたので、びっくりしました。         ･･･[2014年12月27日]



パパは今日から冬休み～朝からベロベロに剥がされた障子を...びりびり～!たっのしいー♪とりーとじゅー。４枚きれいに剥がしてくれました。それを外のパパに渡してスポンジでのりをおとしてもらって。更に乾いたら白くペンキで塗ってもらいま･･･[2014年12月27日]



･･･ネルギー入れてもらったら 車にガソリン入れてもメーターが 満タンにならない感じ? 漏れている感じ?  いいえ漏れてません１トンくらいはいるようにドクドクと入ってくる手がびりびりでなくざ～っと音を立ててエネルギーが流れてきた･･･[2014年12月27日]



･･･家のクリスマスプレゼントはとにかく大量‼︎小さいものから大本命までいくつあるか分からないくらい、とにかくラッピングが大変でした。せっせか夜なべしてラッピングしても一瞬でびりびり破かれる。後始末も含めて我が家のサンタは健気で･･･[2014年12月27日]



肉体変容のエネルギーワークと自己浄化のワークを同時に受けていただいたYさまからのご感想です。全身の細胞が小刻みに揺れるようにびりびり全身にエネルギーを感じて顔が痛くなりました。顔にたまっている恐れや不安、自己否定の感情を浄化して･･･[2014年12月27日]



･･･のパトロールをしている男性と出会う。休憩所でつい横になって眠る美女だが、その彼女の体をまさぐる男性。必至になって美女は逃げるが、組み敷かれてしまう。そして、彼女の皮膚がびりびりに裂けていく。慌てて逃げる男性。剥がれ落ちてし･･･[2014年12月27日]



･･･li加藤栄梨です今年最後のレッスンでーす久ぶりに会えた子もいたりで嬉しかったです前半はママと遊ぼう大きい子はそり遊び～わーい小さい子もタオルの上でくるくる～大胆に新聞紙びりびり～あらっ、可愛いみのむしさん発見うちの長男もお･･･[2014年12月27日]



･･･バンスかなり便利ですよスピードは15段階停止ももちろんリモコンで出来ます。今回(と言うか去年もですが)とても気になったこのプレゼント開封の仕方豪快すぎ!プレゼントぜんぶびりびりに包装紙を破って開けてたんだけどもっと丁寧に開･･･[2014年12月27日]



･･･もうやめよう白米たべよう12/26 15:05差し入れの今川焼きにゃう12/26 18:09ことし最後の運動をしてくるԅ(¯﹃¯ԅ)12/26 18:40あゎ～。太ももびりびり了12/26 20:58>>もっと･･･[2014年12月27日]



･･･! 最初は、イブ当日にレッスン?とも思いましたが、結局は何の予定もなかったので、楽しいイブとなりました。 この後、このメンバーではしゃぎまわっていたら、エルサのドレスがびりびりに今度は違うのを買おうかとも思いましたが、やっ･･･[2014年12月27日]



･･･ず大きく一回深呼吸してください。両手の平を天(上)に向けてください。写真のハート形の光明を見ながら両手の平の指先に神経(意識)を集中してください。しばらくすると指先が「びりびり」してきます。腰痛の人や腕の上がらない人や背中･･･[2014年12月27日]



･･･いがすっかり浄化されるイメージをするとなおいいです。これ、かなり効きます。スッキリしますよ～。火事になりそうで出来ないという方は、思いのたけを紙に書いて下さい。その紙をびりびりに破いて、ぽいっと捨てて下さい。それとは別に、･･･[2014年12月27日]



･･･ムは、ジンジャートニックとクランベリージュースのホットドリンクで、コーヒーではありませんでした。私は自他ともに認めるかなりの生姜好きではあるのですが…これはきつい一口でびりびりしびれるほどの強さで、飲みきることができません･･･[2014年12月27日]



･･･。。。。。。「陽気ちゃん」に対抗し わたしのは「玉ちゃん」です。夕べの瞑想時に出てきた白い粒子。わたしのは煌びやかに光はしないのですが^^;身体の振動が長く ふわふわやびりびり等。変性意識トリップに近い感覚。このまま 体外･･･[2014年12月27日]



･･･ろんなことを考えておそらくは受け取らない・・・でしょう。それが赤ちゃんだったらきっと出されたもんは食べ物かと思ってうけとったり或るいは価値なんてわからないからうけとってびりびりにやぶりすてるかもしれない。なんの罪悪感もなし･･･[2014年12月26日]



･･･ました!25日の朝にサンタが来てくれたことを確認したら、さて、七面鳥の丸焼きの準備。6kgほどの小さな七面鳥でも焼くのに3時間半かかります。たくさんのプレゼントを包装をびりびり破りながら順番に開けていってみんなが笑顔に包ま･･･[2014年12月26日]



･･･1階のクリスマスツリーの場所に行きたい息子。だらだらと夜中2時半まで起きていた私にとっては早過ぎる起床となりました。1階に行くとプレゼントが置いてあり大喜び!興奮気味にびりびりと包装紙を開けていく。「わぁプレイモービルだ!･･･[2014年12月26日]



･･･れるような感じで下から上に持ち上げられるよう感覚がして、びっくり!!!今まで、たくさんお参りをしたけど初めてのことでした。「先生、皇大神宮にお参りしたら 身体中の皮膚がびりびりして、 持ち上がる感じになったんですよー! レ･･･[2014年12月26日]



･･･ず大きく一回深呼吸してください。両手の平を天(上)に向けてください。写真のハート形の光明を見ながら両手の平の指先に神経(意識)を集中してください。しばらくすると指先が「びりびり」してきます。腰痛の人や腕の上がらない人や背中･･･[2014年12月26日]



･･･松を見掛けるようになり、仕事とか掃除とかお蕎麦とか、やり残したことに方を付けていく六日間、勝負です。今更師走です。10月くらいからゆったり過ごしてきて、三ヶ月くらいのんびりびり～と過ごしてしまったので、こりゃもう年が開ける･･･[2014年12月26日]



･･･とケンカ中だけど、素敵なクリスマスにする!」と誓いママサンタはやっと眠りにつきました。クリスマスの早朝、待ちきれなかった子供たちがプレゼントを発見!ラッピングペーパーをびりびりと破り、笑顔があふれ、その瞬間ホッとし、サンタ･･･[2014年12月26日]



･･･ターテイメント性に富んでいたし、なおかつ前二人の魅せるテクニカルな演奏は非常にエネルギッシュなものであった。彼らの放つ一音一音からスリーピースとは思えないほどの熱量が、びりびりと伝わってくる。一人一人の持つパワーがユニゾン･･･[2014年12月26日]



･･･きに好きなだけ、自分だけが聴ける機械が送られたというのは、ごく自然なことのように思います。25日の朝。サンタさんからと、家族からのプレゼントに喜び狂いながらラッピングをびりびりと引き裂く音に、ニコニコしながらそれを動画で撮･･･[2014年12月25日]



･･･まだ夜中で起きたら怒られるかもと思ったらしく、大人しくお布団でゴロゴロしてた模様と～さん&か～さんが起き出した6時過ぎに、大きな箱を抱えて、わくわく起床～早速、びりびりっと包装紙を開けて、はいっ、この笑顔～やったぁ･･･[2014年12月25日]



･･･ンサーさんが色んな角度から引っ張り、スパッとなるんじゃないか」松「それか良知くんが本番までに体を鍛えて」良「ケンシロウのようにww」加「全部脱げちゃうんですか?パンツもびりびり?」太「そこは観ていただいてのお楽しみ」本題の･･･[2014年12月25日]



･･･～」だって。そんなまーくんにも、泣いてばかりのさーちゃんにも、ちゃんとサンタさんは来ました良かったね～サンタさん以外からのプレゼント朝起きてプレゼントを見つけ、包装紙をびりびりに破き「うわぁぁぁベルトだぁぁ」と物凄い笑顔の･･･[2014年12月25日]



･･･んと赤ちゃんの頬をくっつけてみせるページがあるんですが、いつか私に頬をくっつけてくっついたってしてくれるのかなーとワクワクしてます。あとこれ。このシリーズのじゃあじゃあびりびりが大好きなので、これでばいばいの練習ができると･･･[2014年12月25日]



･･･ど…私たちが 帰るときには、「 また 遊びに来てね 」いろいろ 悩みながらもガムシャラに ポジティブに生きてる 友だち。話せて、会えて良かった💓次は 年明けてだ。右足びりびりなうNOW疲れてぐったりなうNOW[2014年12月25日]



･･･会読み聞かせ絵本「ばばばあちゃんのクリスマスかざり」(さとうわきこ 作)「まるまるころころ」(徳田之久 文)今日はみんなで新聞紙あそびをしました(Yくんは睡眠中)まずはびりびり～AちゃんAOちゃんたちお姉さんコンビはじゃん･･･[2014年12月25日]



･･･持ちは間違いないのに言葉に出来なくて涙があふれるもどかしくてもどかしくて「君のことが大好きなんです」濡れてにじんで読めなくなった四つ葉模様のきれいな便箋涙が止まらなくてびりびり破いて捨てた何度も何度も書いては丸めて書いては･･･[2014年12月25日]



･･･ラッピングしたのだが、慣れない人間がやってもなかなか上手くいかないもんですね。1時間かけて何とか見える形に巻いたが、中がぐしゃぐしゃだったのは内緒。かなり失敗したので、びりびりに破って欲しいのに、下手に知恵の付いた6歳の娘･･･[2014年12月25日]



1月23日にアップした新月のメッセージ の続きです。新月の瞬間は、歯医者に行くときにバスの中でした。新月のちょうどの時間の少し前から、体がいつもの３倍もびりびりと感電しはじめて、命がけで(←この部分うそ)受け取ったメッセージです･･･[2014年12月25日]



･･･ませんクリスマスソングのBGMを聴きながら…そり遊び～ヤッホー乗るのも楽しいけど、引っ張るのも楽しいよねあら、意外に引っ張り役の方が人気ハハハ～これも大盛り上がり新聞紙びりびり～わーいきゃー大人も子供も大興奮ですこの教室は･･･[2014年12月25日]



･･･ン・ジャン・ピエ・ド・ポー(以下サンジャン)だ!が、見えてからが長い。まだかな、まだ着かないのかな。そればかり考える。道がアスファルトになると一歩踏み出すごとに足の裏がびりびり痛む。丘越えのダメージおそるべし!いつもは「芦･･･[2014年12月25日]



･･･格:540円(税込、送料込)あとは擬音語の絵本車はぶーぶーぶー♡とかって赤ちゃんに話しかけると喜ぶんだって(๑´◡`๑)【楽天ブックスならいつでも送料無料】じゃあじゃあびりびり改訂 [ 松井紀子 ]価格:648円(税込、送･･･[2014年12月25日]



･･･徹夜でラッピングしたそうです。全部プレゼント!!こちらのお店、ラッピングとかしてくれないから包装紙を自分で買って自分でしなくてはならないという。。めんどくさい。。すぐにびりびりにして捨てるけどね(°∀°)b そういう文化な･･･[2014年12月25日]



･･･工のお菓子☆ いつも買っているタイプのチョコ。かわいいので個人的に好きでしゅ♬カレンダーの前でサンタが逆さ吊りにされています(=⌒▽⌒=)毎年クリスマス前から、ネットがびりびりにされてチョコが一つ二つ減ってしまうのです・・･･･[2014年12月25日]



･･･んとも会うのは恐らく最後。本当にこのタイミングで会えて嬉しかったし、お礼も言えて良かった今回の健診では「くだもの」という絵本を貰い、また絵本増えた!本当は「じゃあじゃあびりびり」を配ってたんだけど、既に持ってることを伝えた･･･[2014年12月25日]



･･･カルキャンディのヘッドホンと共に楽しく出勤しております!*\(^o^)/*昨日は仕事上がりにエステに行き、家族へのクリスマスプレゼントを選び、それから地元の整体へ。電気びりびり当てて貰ったから、体が少し軽い!今月は本当にい･･･[2014年12月25日]



･･･ず大きく一回深呼吸してください。両手の平を天(上)に向けてください。写真のハート形の光明を見ながら両手の平の指先に神経(意識)を集中してください。しばらくすると指先が「びりびり」してきます。腰痛の人や腕の上がらない人や背中･･･[2014年12月25日]



12月24日ってもう数字見ただけでわくわくするね。電気屋さんとか楽器屋さんで物を買うとクリスマス包装しますか?みたいになるからあえてやってもらって家でびりびり破くのがちょっと好きです。いろんな想いがざわめく人ごみで今日も僕は元気･･･[2014年12月25日]



･･･ー、プレゼントの準備もOK!!!明日の朝のたかくんの反応が楽しみだな～(*´˘`*)♡ちなみに次男くんにはやっぱり絵本をプレゼントすることにしました!↓じゃあじゃあ  びりびり  にしました(^^)あんまり絵本を読んであげ･･･[2014年12月25日]



･･･院もあったけど全部飲めないから意味ないもっと早く言ってくれればといわれ紹介状を書いてもらうことになりました。愛情不足か…一人で私も限界走り回るの止めようと服引っ張ったらびりびりいった…病院がこども病院でうちにはいくことない･･･[2014年12月25日]



･･･して、お腹をこちょこちょすると声を出して笑う。座らせてあげてオーボールを右手に持たせると、左手でも持ち両手でバンバン。長男が泣いてたら次男もつられて泣いた。じゃあじゃあびりびりの本を真剣に見てた。"12\21“昼･･･[2014年12月24日]



クリスマスイヴ～(≧▽≦)息子へのプレゼント、主人が用意してくれてました絵本の『じゃあじゃあびりびり』来週主人が来たら、主人と息子のふれあいタイムに読み聞かせお願いしよー(*^.^*)来年からは、枕元にプレゼント置いてあげないと･･･[2014年12月24日]



･･･た車に。マップ関係は横に～!そうチャンのX'masプレのLEGOduploはパズル達と一緒に\( •̀ω•́ )/パズルはチャック付きのファイルに。そうチャンがビニールびりびりにしちゃったから、バラバラに人<;)これ･･･[2014年12月24日]



･･･、当日はやはり気になったのか早めのお目覚め。。。そして、プレゼントがあるのを発見!!起きよう起きようといわれ、まだ暖房であたたまっていないリビングへ。。。一気に包装紙をびりびりに破いて、でてきたのはアンパンマンのレジのおも･･･[2014年12月24日]



ふくらはぎがむくむ先々週あたりからむくみだした同時に左足の裏だけ数歩あるきだすとびりびりって、痛む。この関連性はいかに?最近の私。そういえば、貧血便秘適度なウォーキングが体調不良によりできていなかった久しぶりの肩甲骨付近の張りも･･･[2014年12月24日]



･･･家や詩人や翻訳家以外の何物でもなかった。古川さんはしゃべっている人物そのものになっていたし(小説を書いているときはあんなふうになってると思う)、詩人のつむぐ言葉は世界をびりびりと震わせた(ストーリーもメロディもなくても世界･･･[2014年12月24日]



･･･ら指、足のしびれ、知覚鈍磨、疼痛に悩んでいます。 経緯２００３年１２月４日頃  右足かかと、膝の上直径１０センチ程度の範囲 右手親指甲側 の部位で表面の感覚が無く触るとびりびりする。２００３年１２月中旬 左膝下やや内側 こ･･･[2014年12月24日]



･･･。寝ぼけた顔で「何あれ!?どうしたのあれ!?」と驚いて起きてきました(*^m^*)私のニヤニヤに何か気付き、「パパにもサンタがきちゃった」ってもう一度部屋に戻り包装紙をびりびり。めっちゃ喜んでくれました良かった～～三男が「･･･[2014年12月24日]



･･･ず大きく一回深呼吸してください。両手の平を天(上)に向けてください。写真のハート形の光明を見ながら両手の平の指先に神経(意識)を集中してください。しばらくすると指先が「びりびり」してきます。腰痛の人や腕の上がらない人や背中･･･[2014年12月24日]



･･･リーム。本当は義父母にもう１つプレゼントをと思っていましたが間に合わなかった～。息子たちは「開けてあげようかぁ(*^^*)♪」と、みんなに声をかけて プレゼントの包装をびりびり開いていましたよ～☆[2014年12月24日]



･･･と丹田に子宮に意識を向けての動作、大切ですねそして舞那ちゃん、まやこちゃん、生徒さんたちによる舞を見せて頂きました蓮の舞なんだかもう…素晴らしいを、うっとりを越えて魂にびりびり響くものを感じます。休憩では舞那ちゃんがエロス･･･[2014年12月24日]



･･･正なタグが含まれてますとかで保存できず消えた…そして書く気失せた…。笑不正なこと書いてなぃけどなー笑とりあえずライブは楽しすぎて久しぶりに聞く生歌に鳥肌たって、白タンクびりびりにやられてりんごちゃんと一緒に初めて参戦できて･･･[2014年12月23日]



･･･今日から待ちに待った冬休み♡ほとんどがバイトだけど頑張っちゃうよね😀笑そして、今日ばあばが久々に帰ってきて派手派手なルームウェアをくれた😊💓ちょうど、ルームウェアびりびりに破けてたんだよね笑ありがとーう(´-ω-`)･･･[2014年12月23日]



ふぅ無事に今日も一日終わりました。風邪の症状ゎ…この寒い時期に汗がダラダラ喉ゎイガイガ何故か右手の薬指の第一間接から先がびりびりと痺れ未だに治らない何だか嫌な感じ…[2014年12月23日]



･･･が到着するより前にシーについていたカル、一足先にフライングして並んじゃいました(^^)暖かなハグで迎えてくれたミニー!カルの着ていたスティッチのパーカーに「スティッチがびりびりしてる!」とアロハのあとビリビリする可愛い仕草･･･[2014年12月23日]



･･･けていると生理不順は改善するかもしれないなと思いました。嬉しい発見です。これで二回目の体験ですが、あおいさんのエネルギーが身体中巡っているのがより分かる様になりました。びりびりしてました(笑) 特に、滞っていた関節部分の血･･･[2014年12月23日]



もう年末ですね～～～今年のイベント出店も終わりのんびりびりびりです。2014年多数イベントに出店してまいりましたが本当にたくさんの方々に足を運んでいただきありがとうございました。お客様と直接お話ができたり、喜んでいただける姿を拝･･･[2014年12月23日]



･･･まで出て…入り口は、市役所の壁面!!光りのアーチの中を抜けると…公会堂でのプロジェクトマッピング 10分ごとにやっていて…２回もみちゃいました(*´ω`*)水中とか、紙びりびり…とかが好きだったなぁ…バラ園もキレイだったし･･･[2014年12月23日]



一年で最も日が短いこの季節。外は金曜日の教室時に真っ暗ですね。光を使った工作をしました。使う素材のメインは牛乳パック。その表面をていねいにはがし取りました。びりびり、びりびり。とても手間のかかったこの作業。大きな子の方が意外に苦･･･[2014年12月23日]



･･･かり調子が良くなるまで、外では遊べません。室内でプラレールしたり、絵本を読んだり、お仏壇の鐘を打ち鳴らしたり・・・(段々、パワーアップ)ソファーに登って、以前あっくんがびりびりに破った障子。トキが寒く無いように応急処置をし･･･[2014年12月23日]



サンタさん来たお兄ちゃん!サンタさん来たよやったーびりびりやったーふふふ～ん他にもプレゼントいっぱいママにもサンタさん来た(・∀・)ぬくぬくブーツとオサレチョコ夢中よかったね(´∀`)[2014年12月23日]



･･･ら指、足のしびれ、知覚鈍磨、疼痛に悩んでいます。 経緯２００３年１２月４日頃  右足かかと、膝の上直径１０センチ程度の範囲 右手親指甲側 の部位で表面の感覚が無く触るとびりびりする。２００３年１２月中旬 左膝下やや内側 こ･･･[2014年12月23日]



･･･息遣いとハーモニー日頃ガツガツ気味の私ですがこのときばかりは ゆる～りとろとろとろ～シータ派おりんが響くたび、音も声もより精妙に変化していきます。脳波も変わってからだはびりびりびりびり～静かな時間、やさしい周波数に包まれま･･･[2014年12月23日]



･･･だるまー!止めさせるのが大変だった(笑)そのくらい楽しんでるみたい!おとうさん、おかあさん、ありがとうございます♪ヽ(´▽`)/最後は福岡の新鮮野菜が包まれてた新聞紙。びりびりーーー!きゃーーーー!!と楽しんでおられました･･･[2014年12月23日]



皆様 カレンダーが赤の日しゅーくじーつでーす❗️仕事終わってから気づきました笑そしてここで!クイズです❗️←突然すぎる!笑びりびりびーーーんどんちゅーエバエバフィーンって聞こえて ちょけて歌ってたんですがすごーいいい歌詞の洋楽❗･･･[2014年12月23日]



･･･ず大きく一回深呼吸してください。両手の平を天(上)に向けてください。写真のハート形の光明を見ながら両手の平の指先に神経(意識)を集中してください。しばらくすると指先が「びりびり」してきます。腰痛の人や腕の上がらない人や背中･･･[2014年12月23日]



･･･の声楽二重唱を鑑賞しました。とても素敵な歌声に、子どもたちよりも、お母さんたちの方がうっとりしていたようです赤鼻のトナカイクリスマスソングに合わせてみんなで行進したよ!びりびりのうた ～ サンタが街にやってくる ～ あわて･･･[2014年12月23日]



･･･ん。。。ふくろうさんは。。。みんな。。。てつがくしゃのようなのですっっ。。。でも。。。足の爪がすごい。。。遊んでいるのか。。。狩の練習をしているのか。。。皮なんか。。。びりびりにしてしまうのです。。。野生では。。。敵はいな･･･[2014年12月23日]



･･･がらキャラ行って本屋さんでクリスマスプレゼント買ったよ～ヽ(*・ω・)人(・ω・*)ノままからのプレゼントは絵本を2冊です(*ノ3ノ)んー結構迷った25日の朝にあげよ～びりびりに開けてもいいけど中身もびりびりになったら泣い･･･[2014年12月22日]



･･･て、家では、かぼちゃとあずきが一緒に煮てあるのを食べましたっ!!!美味しかったっ!そして、お風呂はゆず湯にはいったよ!ゆずをね、ぎゅーって搾りたくなって、 しぼったら、びりびりしたよっ!やっちまった!笑ひゃんんんん( *◯･･･[2014年12月22日]



･･･*´ω`pq゛✩ 今日は接骨院に行ってきたよ( ´ー`* )♩いつもより早めに行ったんだけど着いたらすごい混んでたの( ˙-˙ )今日はすごいほぐされた感あった!電気のびりびりもいつもより強く感じた乁( ˙ω˙ 乁)おわっ･･･[2014年12月22日]



･･･ス仕様だったので息子へのクリスマスプレゼントかな?と思い開けてみると。。。息子の誕生日&クリスマスプレゼントでした✧*。٩(ˊᗜˋ*)و✧*。⚫︎じゃあじゃあ びりびり→赤ちゃんの絵本なだけあって分かりやすそう♪⚫･･･[2014年12月22日]



･･･にも・・・・・・・ あんまりお写真に撮ってなかったんですが、たくさんのプレゼントをお持ちいただきありがとうございましたクリスマスまであと少し子供たちなど『わあ』と喜んでびりびり包装紙を破ってワクワクしてくれることを願ってま･･･[2014年12月22日]



･･･全員永遠に解散 自由にせよ 」 そう命令してたね 」 φ(・・;)・・・・・・・・・ 「春駒経で使役されてた みんな 解放してたね 解放し終わった後 持っていた春駒経 びりびりに破いてたね さく 意味わからなかったねでもそ･･･[2014年12月22日]



･･･け取って その後 春駒経 春駒訓に「 全員永遠に解散 自由にせよ 」 そう命令してた 」「 春駒経で使役されてた みんな 解放してた解放し終わった後 持っていた春駒経 びりびりに破いてたさく 意味わからなかったでもそれ破い･･･[2014年12月22日]



･･･ず大きく一回深呼吸してください。両手の平を天(上)に向けてください。写真のハート形の光明を見ながら両手の平の指先に神経(意識)を集中してください。しばらくすると指先が「びりびり」してきます。腰痛の人や腕の上がらない人や背中･･･[2014年12月22日]



･･･上の人気ランキング等を参考にしてみました♡しろくまちゃんのほっとけーきだるまさんががたん ごとん がたん ごとんいない いない ばあいないいないばぁあそびじゃあじゃあ びりびり特に「いないいないばぁあそび」はこの前会った5･･･[2014年12月22日]



･･･されている日なのです 生まれ変わり始まりの力としてこのパワーは最適ですこの1年を振り返って 後悔すること、反省することがある人は紙に書き出してください 書き終えたら紙はびりびりに破いて 捨ててください真っ暗闇のマイナスが ･･･[2014年12月22日]



･･･だったら、マイクだって必要ないはず…。と、その前にカムカムミニキーナの『G海峡』を観た私は思ったのでした。(G海峡はマイク無しで演じておられました)あまりの音量に、耳がびりびりしちゃったよう。でも楽しかったです。観劇はお金･･･[2014年12月22日]



･･･を借りただけ)あとはずいぶん前から買ってあるが放置したままの障子を張り替えることと、うちのイサムノグチの類似品照明のちょうちん部分をつけかえること!(おばけやしきなみにびりびりだったが、どうすればよいのかわからず今年やっと･･･[2014年12月22日]



･･･む。(いたずら多し)  ◇寝返りができるようになった。 ◇友達ができた。 ◇よく舌を出すようになった。 ◇好きなおもちゃと絵本おもちゃ→木のガラガラ 絵本→じゃあじゃあびりびり その他→くまのぬいぐるみ ◇抱っこひもがビョ･･･[2014年12月21日]



･･･だの紙なのに。破ると分かるんですが、お札は破りにくい紙でできていました!!後日、銀行で新しいのに変えてもらいます。２つにやぶったものは交換OK。３つ以上は難しいみたい。びりびりに破かないでね。(笑)若返りのピラティス倶楽部･･･[2014年12月21日]



新聞紙や、折り込みチラシをびりびり。かき集めて、踏み踏み攻撃。[2014年12月21日]



･･･えていくかな!楽しみ。 かえってから、疲れたマナちゃん。夕方から寝てしまう・・・。じんちゃんも。。。その間に。我が家にもサンタさんが来てくれたよ!!! 今年はラッピングびりびりしなさそう。去年はビリビリしすぎてストレスでし･･･[2014年12月21日]



･･･そしたら東京では雨降らなかった今日はアイドルジェネレーションvol.22 あいじぇねクリスマスSP!!に出演させていただきました!来てくださったパティシエさん、応援電波びりびり飛ばしてくださったパティシエさん、関係者の皆様･･･[2014年12月21日]



･･･なら、出てけ!といってから、現実に。やはり家がもぬけの殻になってる可能性があり、こわかった。特に大切な、エロえろDVDとか、パソコンとか一瞬で破壊されてそうだし。手紙もびりびりで捨てられ・・。ありえるんだよ、ほんと。ただで･･･[2014年12月21日]



･･･想像を膨らませていたらこんなカレンダーになりました。と、いう説明があります。どんなイラストも好みの外れがないデナリさんなので今年も楽しみにしていましたが、中味を見て脳がびりびりしびれるような感動を覚えました!色と良い構図と･･･[2014年12月21日]



･･･達軽くディスられてる感じでとても嫌でした。泣まぁそれでアリーナ入りました😍😍テンション上がりました!きゃあああみっくんやっとあえる😭😭4連うちわをマジックテープびりびりしてたらそれ見て同行さんに引かれました😭😭･･･[2014年12月21日]



･･･る許容範囲を超えてしまってる…両手いっぱいで大丈夫か?タクシーで帰るとか宅配便に頼もうか…など頭に浮かんでたが…友人に持ってもらったりして歩く選択をしたぁー手がじんじんびりびり…腕がもぎれるんじゃないかと思ったわーすこしは･･･[2014年12月21日]



紬姫でーす!服が静電気びりびりして辛いです、ハイwwwそういえば、なぜ、いつも顔の下半分を晒さないかといいますと思春期に少年からー大人にー変わるーなんでニキビ酷いんだよね(滝汗)wwwいつかなくなれやっ!。笑机が....きたねー･･･[2014年12月21日]


