
大人への第一歩ー!あっきーと発表頑張ったよーんワンカルコンビネーション。みんな春からよろぴくっ![2014年12月28日]



･･･なる方は、こっちも見てね「すべてはひとつ、すべては愛」まりんの日記(涙の訳もわかったよ。。。確かに泣いた。うぅ)まりんさん、今日は本当にありがとうございました～またよろぴくっす宇宙人との会話はヒ・ミ・ツにほんブログ村[2014年12月28日]



･･･歩身を引いた。「うっそだ～!」でもまぁはぐいっと肩を力強く抱いて、俺を引き戻す。「おいっ」「あいつらできてんぞー!」すぐに大笑いし出して楽しんでる様子のしょおくんの声にぴくっと反応した。"できてる"でき･･･[2014年12月27日]



･･･まる!(日本酒のCM風に両手を挙げて)オトコ･マエさんの男前さに(敬礼)(･ω･)ゝ伏し目がち～コミュショー疑惑～わたしもだよ男前さん敬礼ユノヒョンに顔近づけられて眉毛ぴくって挙げてるところに注目～～～(ホミンペンさん騒い･･･[2014年12月26日]



･･･づけを交わした。彼女の首筋にキスをして、髪をなでた。彼女は緊張しているみたいだ。「大丈夫だよ 安心して」優太は、彼女の気持ちも愛撫した。軽く幸子の肩を撫でてみた。幸子はぴくっとする。それを見て、安心した。続けていいと思った･･･[2014年12月25日]



･･･うかな…)A 目覚めといったらキス!B 手堅く肩を揺する ★C 歌を聴かせていい目覚め(肩を揺すって起こすのが一番早そう)「ニナさん!仕事ですよ!」大きく肩を揺すると、ぴくっとそのまぶたが動いた。崇史「んっ…」(あ、目を開･･･[2014年12月25日]



･･･‼︎と、激しく動き回ってます元気なのは何よりなんだけどちょっと激しい…。「うおっ‼︎」って声出るぐらい。お腹丸出しにして目で見えるかな～と思って主人と見てたら、ぴくぴくぴくっっっ!!!もこもこ!!と初めて目で見えて、大興奮･･･[2014年12月25日]



･･･女は泣いた。 自分が情けなくなった。守るといったのに自分勝手になってしまったから。傷つけてしまったから。 でも、新しい彼女がみれて俺は少し嬉しかった。ちっちゃな喘ぎ声やぴくっとした瞬間を。しかし、こんなものは俺の自己満にす･･･[2014年12月25日]



･･･芻しながら、見様見真似でスタート台にスタンバイする。・・・スー、ハァー。スー、ハァー。「ピッ」「とおうっ」勢いよくスタート台から蹴り出した私であったが、上空で一瞬、腰がぴくっとのけ反ったのが自分でもわかった。  ドバチコォ･･･[2014年12月25日]



･･･。まあちゃんは横顔がすごく美しい!♡私まあちゃんの目好きなんだよね♡♡ぱっちりくりくりお目目で羨ましいなって思う*あと素敵なこの道をの「素敵な」のワンシーンでさ。眉毛がぴくっぴくって動いてるのが可愛かった♡みやちゃんは声ち･･･[2014年12月24日]



･･･思ったが。振りかえったが姿無かったので後ろ髪引かれつつ、その場を通りすぎた。あの猫太郎はすごいねこたが伏せた瞬間私が背中を撫でたい衝動にかられて手を伸ばしかける実際は、ぴくっと腕が動いただけなの。(でも意識化では撫でていた･･･[2014年12月24日]



･･･ーガニックレストラン/カフェLAPAZ内装もかなりこだわりがあっておしゃれ～♪プライベートでも遊びに来たい!シカがいたり!ピクちゃんとレモンを飾っていただきました♪うれぴくっ☆素敵なパーティーの後は...E社長おすすめのC･･･[2014年12月24日]



･･･なっちゃん。だらだらしすぎなのでは。。?(-""-;)あまりにだらだらしているので本日はなっちゃんめんてなんすなのだっ(ノ≧∀)ノ♬とお伝えすると ぴくっ。。と反応しましたが すぐさま あまんじます。 ･･･[2014年12月23日]



･･･中指立てる。民「最初モノマネはいってたよねー」和「トシちゃんもMIXしました」【星野源 /自分以外の曲 /弾き語り】途中で本人も出て来てくれると思いますってMCに民生がぴくっとする。そのとおり曲は「MOTHER」イントロで･･･[2014年12月23日]



･･･笑) あとは、毎日体力が尽きてたり凍り付いてたりするナメクジばかりで。 一年の内、体調がいいのって春と秋の各１カ月ずつくらいかな、っていう話をして。 右手が時々、勝手にぴくっと動いて食事とか作業がしにくいっていうことを書い･･･[2014年12月23日]



･･･をし出迎えてくれました。( ´艸`)この後たくさんらぶらぶしちょっと落ち着いたらまた右のお耳が下がりぷるぷるーなってたので点耳薬いれる?と聞くと 点耳薬大嫌いなっちゃんぴくっ。。とし悪玉なっちゃんになりました。・(-ω-`･･･[2014年12月22日]



〈ジェジュン、ユノから… 本当に離れる気なのか?〉ジェジュンの手がぴくっと揺れたのがユチョンにはわかった〈ユノをそんな簡単に諦められるの?〉 「簡単…本当にそうできればどんなに楽だろうね あのマンションを出て、もう…幾日にもなる･･･[2014年12月21日]



･･･け言ってるってことは、まさかとは思うが、○○に会うために京に来たとでも俺に言おうとしてやがるのか?」「おお!ようわかったのう。まさにそれじゃ」(ええ!?)土方さんの眉がぴくっと動いたような気がした。(わ、私が何か言ったほう･･･[2014年12月21日]



･･･りに腕が回された。「俺は挑発には簡単に乗ったりしないけど…」柔らかく引き寄せられると、今度は軽く背中に体温が触れて、長めの髪が耳元をくすぐった。そのくすぐったさに思わずぴくっと肩が跳ねる。「俺はいつでも○○を大切に思ってい･･･[2014年12月20日]



しゃっくりがとまりません、まめこさん…笑ぴくっぴくって、お腹見てても、わかるぐらい呼吸の練習だとか、なんだとか、横隔膜痙攣させで、ゴミ出そうとしてるとか…ぴくっぴくっを見て、爆笑してたら、子宮口を、ぐりぐりっとされて、いてててて･･･[2014年12月18日]



･･･ど…笑)スタイルがメッチャいい!ディスコでなくても妊……強制終了!翔ちゃん、スパッツじゃなかったのね?チツ!←ヲイ!翔ちゃんの、(笑いを取ろうとする時?笑)片方の眉毛がぴくってなるの、企んでるなって、好きです!にのちゃん…･･･[2014年12月18日]



今ね‼︎今ね‼︎布団入って身内とLINEしてたらお腹に違和感あってね。ぽこぽこ…ぴくっ…みたいな懐かしいアレを感じたの‼︎そう…/// これ胎動だ～♡17週に突入して200gにもなればそろそろかな～って思ってたんだ♡やっぱ胎動感･･･[2014年12月16日]



･･･は、智の突起へと行きついた、。心と裏腹に反応する、身体、、。最悪な気持ちの中、東郷の愛撫によって身体が勝手に気持ちよさを伝えてくる、、。そして、その身体は勝手に反応し、ぴくっと跳ねるのだった、、。智「、、っ、、、、。」そん･･･[2014年12月14日]



･･･てる方なら、もうお分かりですよね!!そうです、眉毛です♡♡わたしの好きな眉毛っていうのは、①キリッとしてて細い眉毛②爆笑したときのハの字眉毛③しかめっつらの波打つ眉毛④ぴくっと動く眉毛この4つなんですけど、さっきのは③です･･･[2014年12月06日]



･･･ビを観ていると、明日の予報は雨だとキャスターさんが言っていた。(雨かぁ、残念。せっかく裕介さんのお誕生日なのに…)「明日晴れたらいいのに…」その言葉に、小鳥邸のみんながぴくっと反応する。(え…。さすがにお天気は…)そう思う･･･[2014年12月01日]



･･･ちゃうし。今回はもう無理かと思ってた」「チケットもらえて、ラッキーでしたね」「うん。 …最近オレ、なんかついてるんだよね」「!」(裕介さん、まさか気づいてる!?)思わずぴくっと反応してしまう私を、悪戯っぽい目で裕介さんは覗･･･[2014年12月01日]



･･･飾って食卓へ。真っ赤なミニトマトを一口パクッと食べて先の一言である^^vほぼ平らげて、最後まで残しておいた１個を「食べていい?」来たーーー!!港で仕掛けを落とし、うきがぴくっと動いた瞬間に似た感覚^０^)vしてやったり(笑･･･[2014年12月01日]



･･･持ちわかるぅー??あぁー学校いく時間にならないでほしい!笑怖いわー٩◔̯◔۶テストの点には期待しないでおこう。笑てゆうか、みんな!涼夏のテストの点期待しないでねっ♡よろぴくっ♡⌒(*^∇゜)v笑今日からまた学校頑張るぅ(♡･･･[2014年11月25日]



･･･♪  あっ!これから超絶メールをプレミアムな感じにしたいからねっ ブログで同じ内容書かないことにした! 今まで書いてたのって感じだけどそこは気にしないでくんろー。 よろぴくっ♪  てへぺろ☆ それでははは。  質問コーナー･･･[2014年11月20日]



･･･するんですコミュニケーションが取れてる気がして嬉しいですーー!特に最近午前中の動きが激しく、お腹が波打って仕事に集中できないこともあるくらいです。しゃっくりもよくして、ぴくっぴくって定期的に動いてるのもかわいすぎますあとは･･･[2014年11月15日]



本日のテーマ写真:２人だけの結婚式俺が死ぬその日まで…一生守るから、ずっとそばにいてくれ…カタン…と、音がする思わずウンスは、体をぴくっとさせてその身を硬直させたヤダどうしよう恥ずかしすぎる…今日は…その…絶対しちゃうのよね…再･･･[2014年11月13日]



･･･の内をあかしながら懸命に勝負に挑むそんなウンスの姿に呆れ笑いだグーを出す時は、口にぐっと力を入れる。パーを出す時は、目を大きく見開く。チョキを出す時は、小さな鼻のアナがぴくっと動くそんなウンスの攻撃パターンを、すぐさま読み･･･[2014年10月25日]



･･･ってた生き物のお話～!ママとお買い物行ったんだ*それで、服のお店で可愛いと思った靴みてたの試しに履いて合わせてみたりして、もとの位置戻そうとしたらね黒くてちいさいのが、ぴくってうごいたの!!Σ(・ω・」)」ぎょ焦ってよく見･･･[2014年10月24日]



･･･!今回も本当に楽しくやっております★早く完成が見たいってやつですなっd(￣ ￣)♡みんなはもうちょっち待っててねー( ´ ▽ ` )ノ11月26日発売8thシングルよろぴくっ♡あ、なんか大矢さんが自撮りのスペシャリストみた･･･[2014年10月15日]



･･･ん?許してじゃん?あとはあとー髪が伸びた伸びるのはやすぎ写メは切る前だけどね。切った後の載せろって思うじゃん?でも今載せちゃったじゃん?許してじゃん?どうでもいいか。 ぴくっあとはあっこれがあった情報解禁だ≪劇団チームオダ･･･[2014年09月29日]



･･･gt;ペンライトも綺麗だったよ☆<o:p></o:p> 来年のメーテレ秋祭りでも<o:p></o:p>アンドゥコールよろぴくっ🎶<o:p></o:p&gt･･･[2014年09月28日]



･･･て!カーテンでいい感じに光が回って最高のシチュエーション。ガラス越しに娘を、私も負け時と入院バックに忍ばせたmarkⅢでパシャパシャ!!!シャッター音って、赤ちゃんってぴくっ!!!ってものすごく反応するんです。だから、ガラ･･･[2014年09月28日]



･･･!私のお給仕とニヘイさんの中野来れる日が、かぶりーみんするといいなー( ^ω^ )♡伊東方神起さん伊東さん、いたwwwお給仕入った瞬間、伊東さんいて、笑ったww後でよろぴくって、本当だったのねwwさすがーーーーー!でも、そ･･･[2014年08月07日]



･･･たの?」『人がいるのに、こんな密着して・・・』「○○ちゃんとなら、僕はいつでもくっついていたいんだけどな」ユウトくんが私の手にスッと自分の手を重ねてくる。(・・・っ!)ぴくっと反応してしまい、体が跳ねる。腕がユウトくんの腕･･･[2014年08月04日]



･･･。 子供の頃正面衝突したことが何回かあってそれがトラウマで触るのも無理、 見るのも無理、 ヴィジュアルも無理…。しかもあの生物、死んだふりみたいのするでしょ  まったくぴくっともしないよね   役者だなー    その演技に･･･[2014年07月22日]



仙石みなみです(丿^ω^ヽ)!  昨日も今日もすごく鳴り響いてるカっっミナリ! 怖いですね～～(;_;) みなさんっ大丈夫ですか? みーこはなる度に、心臓がぴくって上がってました>_<! 雷、ダメよぉ～ダメダメっ笑 ･･･[2014年06月26日]



･･･のハルナンデスの若いセトリと比べるとですね、、、負けてない(⌒▽⌒)HAHAHAお祭りですねー、体育祭ですねー、とりあえずそんな感じでアゲアゲにいこうと思うのでー!よろぴくっ。【本当にあった怖い話～スタジオ編～】今日、早く･･･[2014年05月30日]



･･･大阪LOVER大好き。そしてUSJいきたすぎるーー今回はこんな衣装にもチャレンジスポーツできなそう笑大阪の前に、6/1(日)16:00～秋葉原ソフマップ AM館8階よろぴくっちhttp://www.i-one-net.co･･･[2014年05月18日]



･･･になったとおもう!成長できたかな?あーっめちゃ長文!読んでくれてありがとう(*^o^*)がんばってここまで読んでくれたんだから、コメント残してよねーっ(=゜ω゜)ノよろぴくっ[2014年03月17日]



･･･てのやってますので、よかったらチラ見しにいってちょ☆私がサポーターズキャプテンやらせてもらってる「たも屋のおしおさん」について、ささやかに書かせてもらってますーー☆よろぴくっ!!http://mimika.oshiosan･･･[2014年03月10日]



近いっ!!笑こんばんは!元気担当ユースケです( ´ ▽ ` )ノUstreamぶりーってさっき画面であったばかりだね!笑さーてっ!!今日のUstream観てくださった方、本当にありがとうございますv(^_^v)♪今日は、前回の反･･･[2014年01月28日]



･･･ね。もう、無理っす。目の前のこと、目の前の息子達のことで.....精一杯。いい経験、させて頂きました。ってことで.....今日発売されたらしい、【偽悪のすすめ】を、よろぴくっす。じゃ、夜散歩に行ってきま～す![2014年01月21日]



無事出産の報告をもらったゆうちゃんと可愛い可愛いベビーちゃんに会いにいってきましたも～たまらなく可愛かったっとってもハンサムなベビーちゃんで時々手をぴくっと動かす新生児ならではの動きがたまらなかったです赤ちゃんっていつまでも見て･･･[2013年12月24日]



･･･1番いいのは満員電車ですね。重力で自力で立っていなくても大丈夫ですから四方に囲まれた方々の背中だどをお借りして‥こくんっっ!!たまにあるよね。足ががくってなったり反動でぴくってなったり‥ちょっぴりお恥ずかしいわたしなりの寝･･･[2013年11月22日]



･･･でしたけど。。。笑長いお題にしては良くできたとゆうことにしようっっ!!!!１１月２９日のmimika主催チャリティーイベント♪お待ちしまくってるからねっっっ!!!☆よろぴくっっ♪次回の☆★おまけコーナー★☆は!!『ゆるゆる･･･[2013年11月13日]



･･･0人!!!そして、、いっちぃより年下キターーーーーーーーーーっ『スマトラ』メンバーの登場で反応したあなた⁈そう、あなたよーーーーーっいっちぃは見逃さなかったから!身体がぴくっとしたの見たから!でも、みんないっちぃより背が高･･･[2013年11月03日]



･･･あたしのことかも?!」って思ってるかもしれなぁぁぁぁい♡まあそしたら集まるっしょ。てかそろそろはっちゃけナイトやりたいわ～P.S.B.L.T.発売中～。水着でーす。よろぴくっ。☆10月16日発売 PASSPO☆ 11thシ･･･[2013年09月25日]



･･･今日12:00からはGROOV'IN ON THE ROAD DJ高橋克典さん&秋谷綾乃だよーぉ(*^o^*)/~聴いてねっっ(((o(*゜▽゜*)o)))よろぴくっす～ぅo(〃^▽^〃)昨日久々に食べたSUBWA･･･[2013年09月07日]



･･･は夜の9時に寝て深夜11時1時4時に目が覚めます今日は早起きで5時30分起床暑くなる前に朝のお散歩に来ました近くの公園でひと休み足を芝生に下ろすと感触にびっくりして足をぴくっと上げますこの動きを何度もしていて可愛い蝉の鳴き･･･[2013年07月28日]



･･･すでに……。YouTubeにはMVのショートバージョンがアップされているので、、、バッチリとチェックしたってね!http://youtu.be/BC1rzFQSBrI宜ぴくっす☆チェイ(^_-)Vそして、明後日!28日(日･･･[2013年07月26日]



今日深夜1時55分～MBS「女の子宣言!アゲぽよTV」オンエアです＼(^o^)/是非ご覧くださいまし ♡♡ よろぴくっ＼(^o^)/8月2日、8月16日そのだ金曜ナイターイベント出演7月28日エモーション撮影会@大阪毎週火曜日 ･･･[2013年07月24日]



･･･もちょっと幸せが足りない…なぜなら…ラブラー♡ちゃん不足みんなに逢えるのを楽しみに今日わとあるLessonを受けてくるよまた詳細わまた教えるから…毎日ブログチェックよろぴくっアヤちゃむよぉーーりっʕ̡̢̡⌯͒•ɷ•⌯͒ʔ̢･･･[2013年07月22日]



･･･シェアお願いします→詳細←－－－－－－－－－－－－－今週の土曜日初台でのライブがあります♪1部OPアクト↓初台↓P.A.R.M.S1部の物販途中参加っていう流れですよろぴくっ(*ノωノ)－－－－－－－－－－－－－んちゃねん･･･[2013年07月18日]



･･･明演出がマジで凄い!たまげたぜよ。早くソナサポのミンナにも見てほしいわぁーーー!気になる番組の放送は8月10日(土)!こちらもお見逃しなく♪♪ピューv(@_@)vー!宜ぴくっす☆ではでは!雑誌取材!本日も楽しんでくるわっ!･･･[2013年07月16日]



･･･!!笑ガッツリメイクの俺はワンマンから見れるぜえー!みんなでこの姿の俺にも会いに来てくれなーっ★今月29日はAsh OSAKAでセッションライブがあるから、そちらもよろぴくっぴー♪[2013年06月25日]



･･･iaさんに行ってきたょ～今回は、Dollciaスタンダード+たまご肌コースをやりましたʕु•̫͡•ʔु ✧美顔器で顔の筋肉を鍛えてあげてリフトアップさせてるんだぁぁ～!ぴくっぴくってなって、気持ち良かったなぁぁ～٩(๑❛ᴗ･･･[2013年06月21日]



･･･--------のびおさん☆八月の公演楽しみにしててくださいね*\(^o^)/*♡--------------**-------------次はーーーーもえかさん♡よろぴくっ♡![2013年05月28日]



･･･のポインセチアを私が受け継ぐことになりましたぁ普段の素の私と、妖精のポインセチア、二つの顔ができたよぉみんなに楽しんでもらいたいなサンダーソニアと一緒に登場した時はよろぴくっ♪♪芝浦キューブ出発してからすぐにオーディション･･･[2013年05月24日]



･･･ェェエ!宮崎のソナサポ!今回出逢えてホントに良かったよ。(照)またすぐに戻ってくるからなぁー♪♪俺らは今夜のライブのことは絶対に忘れないからねん☆ミンナも忘れんなよ!宜ぴくっす。ピューー(￣*￣)V明日は鹿児島!ガッツリと･･･[2013年05月21日]



･･･ぁ～4時限目くらいだったかな??健康診断の後だったのか、みんな裸足だったんです。出席番号順にならんで、体育座りをして、みんなで次の指示をまちながら話してたら、左足がぴくぴくってしたんです。ちょうどそうですねぇ、小指とくるぶ･･･[2013年05月07日]



･･･ポWEB SHOPPINGにて販売開始※(一部店舗・商品を除く)詳しくはオフィシャルHPまでhttp://pomipomi.jp/皆さん是非、手にとってみて下さ～いよろぴくっ[2013年04月24日]



･･･h.nicovideo.jp/animepia/liveニコ生だねー(^ω^)みんなチェックしてイベント、ライブのこととかお話します。あとはお知らせがあるかもねーんよろぴくっなちゃーん[2013年04月23日]



おやすみべいびー。４/２２に急遽KNUライブ出演が決定しました!再び、怪傑トロピカル丸さんの定期公演にゲスト出演させていただきますよー。よろぴくっ。明日もたくさんのハッピー溢れる一日になりますように、、、。んまっ iPhoneか･･･[2013年04月21日]



鍛えてます。心音です。足、、、、ではなく～ちゃんと、膝を付けて、コロコロです。お腹がぴくっぴくなります。腕もぴくっぴくなります。S字に反る癖がある心音は、果てしなく猫背で挑みます。よく、起き上がれなくて潰れます。ゔーーーーーーっ･･･[2013年03月27日]



･･･く桁外れにすべてが小さい。針は売っているもので一番小さそう。ラインに付いている白い球はラインの僅かな動きを見る為のもの。棒が横向きについているがタナゴが針に触れると棒がぴくっと横にねじれる動きをする。仕掛けの値段はピンキリ･･･[2013年02月27日]



･･･目を開けろ!右手上げてみろ!」と医師が大きな声でノリさんに呼びかける。「奥さん、手を握ったって!奥さんやで!頑張って握り返せ!」涙が出るほど大きな声で呼びかける。親指がぴくっと動いた気がした。膝が上がった気がした。術後に撮･･･[2013年02月13日]



きょう・あしたゎ大阪でHello!Projectコンサート!あさってゎ大阪で個別握手会大阪3日間よろぴくっその前にいまからお仕事!!!目さまして頑張ろっと[2013年01月25日]



･･･わったこととかありますかー?気になるの木っ꒰ •ω• ꒱゜+。:.゜ஐ♡なんか最近面白いカメラのアプリ見つけたよお!!ヨロピクピクヨロ発売まであと!ーーー6日ーーーよろぴくっ!iPhoneからの投稿[2013年01月24日]



･･･ポイント』が必要となります)♪ 2013年の生一発目は～あーんぷるぷる アップルパインでよろちくびっ あ～んな話や、こ～んな話しちゃうわよっなんで、皆さんコメントもよろぴくっAndroid携帯からの投稿[2013年01月04日]



ステージ横からの一枚♪きゃぁぁぁぁ(*^^*)明けましたぁぁぁーーー!!!!!2013年もいっぱい思い出作ろうぜぃっっ!!!!!今年もよろぴくっ!!!!![2013年01月01日]



･･･は変わりますが、、、世の中はもうすぐ、クリスマスサンタさんに頼むもの決めました⁇遥はねーーー、、、、、教えなーい笑きたら写メ載せますねっそれまでお楽しみトナカイさんよろぴくっ早くこないかなー??んぢゃ、明日に備えて!おやす･･･[2012年12月22日]



今日は4着着るので着替えでバタバタ...少し落ち着いてみんなのお腹減った～の声にぴくっ今日はしっとりチョコレートケーキを焼いてきたのだちょっとしっとりしすぎて失敗しちゃったかな?と思ったけど、みんな美味しいって食べてくれましたヽ･･･[2012年12月16日]



･･･煮やしたオカ子さんはついに家の中へ。ちょ、ちょっとオカ子さん!視線を感じたのはそっちじゃないぞ!どうにかするって一体どうするつもりなんだろうか・・～二時間後～どうやら、ぴくっこ狩りからおっさんが帰ってきたようです被せて処理･･･[2012年11月24日]



･･･全体的にマイナス1cmしたの!!!かおでマイナス1cmは大分減った!きゃー♡しかもお肌のエステもやっていただけるため、お肌の調子ばつぐん!居心地もいいから毎回爆睡して『ぴくっ』ってなって起きて恥ずかしい笑清潔感もあるしスタ･･･[2012年11月13日]



･･･(￣▽￣;) 夢日記つけたらおもしろいことになるかもしれない(`・ω・´)   小さいときはよくスーパーマーケットの中で恐竜に追いかけられて食べられる瞬間によく背中からぴくってなって飛び起きてたなあ…(;´д`) それが結･･･[2012年11月12日]



さっきまで起きていたちぇるが…抱っこしてあげたらすやすやと眠り始めたよぉ～。:+((*′艸`))+:。ワンちゃんでも眠りに堕ちる前ぴくってするのね(笑)私もよくなる(笑)そして、ちょっとイビキかいて寝てますレディーなのに(笑)可･･･[2012年11月09日]



･･･ョンも上手いんです。20年以上のベテランなんですね。で、EMS。低中周波で筋肉をほぐす、と。ほぐしながら、筋トレまでやってしまう、と。しかし、これまたすんごい。ぴくぴくぴくっ!と!つる～ドS度は、一撃級だ(笑)部位を変えな･･･[2012年10月30日]



･･･集しますぱにゃにゃんメンバー(今泉宏美・今井華・寿るい・鈴木あや・日菜あこ・てんちむ・ろみひ)に聞きたい質問したいことをこのblogのコメント欄にコメントくださいっよろぴくっ(………)[2012年10月03日]



･･･までにしますかね。大きくなったら、ミドルネームのケリーと呼びますかね。赤ちゃんっていつまで赤ちゃんなんだろう?｢マルマルモリモリ｣、存じ上げてますよん。歌ってあげたら、ぴくっとしましたよ!飲茶はJing Fong Rest･･･[2012年10月02日]



･･･=´∀`)人(´∀`=)(=´∀`)人(´∀`=)サポートメンバーはドラムは安定のMAKOで、ベースはex.DragonWAPPPPPPERのNagisAくんです☆よろぴくっす☆[公式]Twins☆義-yoshi-グルっぽ･･･[2012年09月22日]



･･･るなと思うアーティストいますか?A、いる!勝手に思うだけだけど、でも私だからなのか、ハスキーな人の歌声がすき。好きなミュージシャンは大体ハスキー。ハスキーな声聞くと耳がぴくっとするよ。あとは、歌詞とかメロディの展開の仕方は･･･[2012年09月12日]



誕生日のコメントありがとうございます!!けど、100件まであと半分です。おめだけでもOKですし、おたんじょでもOK!!なんでもいいからよろぴくっす!!ちなみに今日これもらったー!!チームからもらいました!!中身内緒!!!!!今日･･･[2012年08月21日]



･･･きちゃいそうでしたが・・・←実際、潮の香りと穏やかな海面をぼーっとみているだけでもなんだか楽しいのぼーっといろいろかんがえたり(←仕事です!)そうこうしているとぴくぴくぴくっ!!キタ━━━(゜∀゜)━━━!!!ようやくひか･･･[2012年08月19日]



･･･えば、いつの間にか母の友人のバイオリンケースの中にゴロンと入り込んでいたこともあったな(笑)。G.Addictのソロとか、キャラソンとかオレのCDを聴かせると、ちょっとぴくっと反応する姿も面白かったな～(笑)。今までお盆は･･･[2012年08月13日]



ついに明日わ撮影会(((o(*゜▽゜*)o)))もおすでに予約してくださったかたどうもありがとうございますまだまだ予約受付ちゅ ですよ～٩(๛ ˘ ³˘)۶♥予約受付わコチラよろぴくっAndroid携帯からの投稿[2012年08月11日]



･･･(*꒪ั❥꒪ั*)⁾⁾今夜はラジオで皆にも会えるしねコメント、有難うございます(*^^*)!是非LIVE遊びに来てね꒰ू ऀ•̥́ꈊ͒ੁ•ૅू॰˳ऀ꒱ ͟͟͞  ̊よろぴくっ( *๑•̀д•́๑)」Stay Strong.･･･[2012年08月07日]



HELLO  TTKCれぽしまーす   Nono☆Meik☆AIRIちゃん☆Miaちゃん☆ NonoMeik、いつも面白くて大好き↑↑これからもよろぴくっ AIRIちゃんはJENNIの時も仲良くしてくれましたぁー↑↑ありがとう(･･･[2012年08月02日]



･･･連続撮影会、よくあることです     (笑)スカイツリーのしたの商店街で一部は撮影するから楽しみぁーっ(*/ω＼*)   みなたん来てちょっ^ー^)人(^ー^   よろぴくっ    あいのん。[2012年07月29日]



･･･ことで!またよろしくお願いしまーーーす!!明日からはAlliesストリートライブWEEKが始まりますっ!!Twitter、アメブロで告知するので、見逃すなよぉ～!!よろぴくっ!![2012年07月01日]



･･･遅く起きた朝考え始めた我々ご一行。「こどもの国」っていうのあったよ!と見つけてくれたゆうこりん(宮本裕子氏)。でもってその中に動物園があるとか!かんちゃん動物園と聞いてぴくっイキタイ!的なねてなわけで行ったもののこんな感じ･･･[2012年06月12日]



･･･たが楽しい日々を過ごせましたまた…上海蟹が美味しい季節にお仕事ないかしら笑PS ピカルの定理、観てくれてありがとうございました毎週のコメント、楽しみにしてます今日もよろぴくっぴ笑[2012年04月18日]



･･･られるのが嬉しいな～浅野ワールドをしっかり堪能したいと思いマスそんなワケで今日の稽古場女子出演者とあやちゃんこと堀江あや子女史(左)とマッシュこと升田智美女史(右)よろぴくっ[2012年04月16日]



･･･ように喜んで下さっているそうです本当に嬉しいことだよねそしてガッツリ系女子が好きって方が100%!?これは予想外なんかみなさんとは本当に仲良く出来そうな気がするっ笑よろぴくっ笑[2012年04月08日]



･･･、 端末がない方は、番組HPで何となくの雰囲気がユーストリームで見れるのでそちらから見ってね♪(´ε` ) 番組HP http://endan.tv/       よろぴくっ(^_?)?☆     [2012年04月07日]



  嘘をつくと眉毛がぴくって動いちゃうから すぐにバレちゃう…うん。   あ、どうもオイラです由地成美です`・ωW          実は私…、    平安じゃなくて 江戸時代から参りました。         …と。    エイ･･･[2012年04月01日]


