
･･･ーorzショック…そしてそこからの、LIVEたーいむ!うん、気を取り直してね!(`・ω・´)最初はmoveだったかな!あ、うた上手くなった?きがする??しょうくん、はやぴくん、良くなったね!!たかてるさんは通常運転ね!うん･･･[2014年12月28日]



･･･にあざといんだからっ!!(￣*￣ )ぐぬぬ...たかてるくんの回答、「俺がつくる」!不覚にもかっこいー!と思ってしまったww実はたかてるくんけっこう好き(笑)あと、はやぴくんのおだいば。なんかね、高校生ぽくてかーわいっ☆そ･･･[2014年12月27日]



･･･マリ姐に呼ばれてるんだよね?」 直継「まあな・・・ほら、バレンタインだし」 おっと直継さらっと言ってくれるじゃないですの!! 余裕かこの野郎!!!!! しかしその言葉にぴくんと反応するミノリとアカツキちゃん。 シロエは昔テ･･･[2014年12月27日]



･･･って作ろう～それより今日は震えがひどいのです。今日は眠いのに気分はハイテンション。へんてこです。でも気分いいから楽。震えのひどさは朝起きたときから。それとからだじゅうがぴくん、がたんするやつ。携帯打つのがちと大変。でも先生･･･[2014年12月27日]



･･･ってくれました(-^□^-)ランでも元気いっぱいあそんでいましたヾ(@^▽^@)ノココアくんカメラは苦手でしたフゥちゃんとお揃いのお洋服で可愛かったです(-^▽^-)はぴくん初めて遊びに来てくれましたとっても元気いっぱいで･･･[2014年12月27日]



･･･きごと…ぼんやりとわたしは思い出す。「例外なんてなんにだってあるよ」そう言ったのはわたし。わたしの家の台所のコンロで食後のティータイムのための紅茶を淹れてた友だちの肩がぴくんと痙攣するのが見えた。ガラスポットの中でお湯が沸･･･[2014年12月27日]



今日は子供たちと家でゴロゴロするつもりが一日病院のことで終わりました先々週、体調を崩してた次男。食欲あまりなく、当然うんぴくんもあまりでてませんでした。体調よくなってからもたくさんは出なくて薬飲んだり浣腸毎日にしたりしてました。･･･[2014年12月26日]



･･･した方がいいじゃんって。前髪センターをポンパドールするの似合う!!垢抜けた!!なんかね、うん、すごくいいっ♪すっごく良かったのでぜひともこれをつづけてほし～☆あと、はやぴくんの髪型も!かわいさアップしてた( ´艸`)‼︎も･･･[2014年12月26日]



･･･♪もおクリスマスも終わって一気に年末モードだただ、ただ、早い。時間ばっか過ぎてって心がついてけてないよーう。。クリスマスは焼き肉連れてってもらったー❤️❤️👆このあっぴくん可愛すぎる笑おしゃんだしとっても美味しかったしち･･･[2014年12月26日]



･･･p;いただきもの&手作りオヤツ&交換したプレゼント まりもは自分達のオヤツってわかってご機嫌 プレゼントの交換(ワンコの鼻ツンでプレゼントを決定)、ちゃぴくんプレゼント包装はがしチョコちゃんのナデナデして～･･･[2014年12月26日]



･･･ば愛梨ちゃんo(^_^)o笑バイト後でパンくれたの★おいしかったのだ!愛梨のとこのパン好き!(笑)この日はお互い泣きそうになる話したっけね⁉︎(笑)まぁ私はこの前のたかぴくん話だよねw(笑)全部聞いてもらった!話しながらう･･･[2014年12月26日]



今日はChristmasでしたね!私は別れたいって強く思っていたかれぴくんとイオンにベイマックス見に行ってきましたいく寸前までずーっと行きたくなかった。゜(T^T)゜。けど、まんまとハマらされていったら、ベイマックスちょうおもし･･･[2014年12月25日]



ゆっぴくん23歳前祝いってことで前からゆっぴが行きたいって言ってた焼肉屋さんサプライズで予約してたの＼(^_^)/かえってメモ書きいくつかしてその通りに従ってもらったり初めてしたけど成功。www2人でお出かけ久しぶりや～❤︎ぷり･･･[2014年12月25日]



･･･•.¸¸♪ゴールドかわい!さやか夜から予定ありでストーンつける時間なかったのが心残り。でも喜んでくれてよかったたた～✩°。\(ˆoˆ  )/来年も試験練習お付き合いよろぴくん♥️みんなよいクリスマスを•*¨*•.¸¸♪[2014年12月25日]



･･･れました前日に作ったアップルタルトも好評いただきまして作った甲斐がありましたーうれぴーきのう食べ過ぎたせいか今日は全く食欲がありません笑新年会はSHIORIちゃんのかれぴくんもー楽しみAOIsalon & art ･･･[2014年12月25日]



･･･部屋へ用事に行って  あっ!忘れてたっと思い部屋に入ると 皆 ちゃんとお家の中へ二階にくぅちゃんとねねちゃん三階には もこちゃん あれ何やら目線が…いつもはこんな ちゃぴくんともこちゃんですが 昨日はももちゃんがちゃぴくん･･･[2014年12月25日]



･･･すーっごく綺麗な形なの!!マジで!!wしかも体つきもいい感じで、もう、うふふwが止まらないー!!(笑)しかもね、あのシーンでルシウスが立ち上がった時、ちょっとだけお尻がぴくん!って動いたのーーーwwwきゃー(〃∇〃)お尻ぃ･･･[2014年12月25日]



･･･姫パラレル/Star☆T/あぃ♡かちゅ ほか*:..。♡*゜¨゜゜･*:..。♡*゜¨゜゜･*:..。♡*゜¨゜･*:..コメント返信( ´ 。•ω•。)っ⌒♡。☆けんぴくん☆ありがとう( *´ー`* )けんぴくんのテレパ･･･[2014年12月25日]



･･･ざいます。参加してくれた子たち。ルーク&ナイトくん。空&虹くん。ノア&アルくん。まりも&もずくちゃん。チョコくん&花ちゃん。ちゃぴくん。あんちゃん。うちのチェリー。今回の幹事、じゅん･･･[2014年12月24日]



･･･ら、早退しても構へんよ?後はフォローしとくから』・・・誰のせいで・・・心の中で彼を責めながらちらりと先輩の方を見やると、私の反応を待っていたかのように目が合った。それにぴくんと肩を跳ねさせた私に先輩はぷっと吹き出し、仕事に･･･[2014年12月24日]



･･･す。今日は、ずっと富士山がこんな感じで素敵に見えてましたクリスマスイブスペシャルドックディナー2日目はもうあっという間に一皿目を食べ終わり次が待ち遠しくて仕方のないちゃぴくんです(笑)元気なちゃぴが見られて幸せなひとときで･･･[2014年12月24日]



･･･審査員へのアピールと思われる演技…私はファントムがクリスティーヌを地下室にいざなう姿と解釈しておりますが…「おいで クリスティーヌ」 (妄想、お許しを…)手を広げ眉毛をぴくんとあげる表情…この時の羽生選手の男の色香にゾクゾ･･･[2014年12月24日]



･･･´∀`)ノ12/23 14:21[集めてるものある?]  「動物の森シリーズ」のカードと、「ベビスターらーめん」の応募券(￣Д￣)ノ12/23 14:24#pigg とぴくん家の畑を、くれおが漁っていましたヽ(´Д`;)ノ･･･[2014年12月24日]



･･･きとの違いは野菜が少なくてメリケン粉だらけでも美味しいよ～ダゴってそういうことらしい。うな丼濃い味はやっぱりもう苦手かもたまには高速で帰るよ寒くなったしね。我が家のちゃぴくんちぎり絵のモデルになりました♪今日はクリスマスイ･･･[2014年12月24日]



･･･と、同時に、束フィッシュ!予定外の釣れっぷり!楽しくてたまんない。小刻みシェイクがいい感じ。くわえただけの、もやっとしたあたりも取れた。聞き上げも、もやっと。もちろん、ぴくんが多いけど、集中してられたから、もやっとが分かる･･･[2014年12月23日]



･･･ 開けると雪が積もってました。山はまだ 真っ白になってなかったけど周りの 道路や運動場が真っ白になってたのがわかったのか 驚いてました皆、覗き込むように見てました。ちゃぴくんは 怖い物を見るといつもサッシの真ん中に隠れます･･･[2014年12月23日]



さて、気を取り直して息子のことを書こうと思います♡今日やっとしっかりモリッとした←wうんぴくんが朝イチ出たので普通食にチェンジ‼︎カレーご飯(人参.玉ねぎ.じゃがいも.鶏ひき肉.ひじき)豆腐のオクラと小松菜とひき肉のあんかけバナ･･･[2014年12月22日]



･･･でお家に入りなさーいっと言って隣の部屋に行って 30分後 暗くなってたので戻って電気をつけてみると二階の部屋に三階の部屋にあれ組み合わせがおかしい…いつもは 二階にちゃぴくん夫婦三階にももちゃん くぅちゃん ねねちゃんなの･･･[2014年12月22日]



･･･して、ご神体の周りを綺麗に清浄した上で、夕方の参拝をして、神主としての一日の仕事が終わる。暁良は毎日、毎日、変わらない日々を過ごしている。「・・・なんだ、暁良か・・・」ぴくんと男の感情に連れて動く耳を見て、その耳が紛い物で･･･[2014年12月22日]



昨日 体重測定しました。皆 沢山食べて寝る前です。くぅちゃん前回86g少し 太ったちゃぴくん前回92g まぁまぁOK次 もこちゃんっと いきたい所ですが ちょっと不安なんで ももちゃんを先に前回86g ちょっと太ったけど OKお･･･[2014年12月22日]



はああああああーーー。あつっ・°・(ノД`)・°・今日、日本からお迎えの方(だれ)が朝早くゴールドコーストに到着したんだけど、極寒の東京から来たからびっくりしてた(((( ;°Д°)))) 息子、暑すぎでちょっと調子悪くなって熱･･･[2014年12月17日]



･･･覗き込むみるみる そのほおを染めていくミニョがそらした首へと顔を埋めて唇がふれるぎりぎりのところで口を動かす「言えよ 隠し事はしないと約束しただろ?」くすぐられたようにぴくんと体がふるえる「ぁ・・・キ・・・」「キ?」 その･･･[2014年12月07日]



･･･ナスの肉詰めこれは私の分ですが旦那さんは肉詰め×6個食べてますリクエストのとろろご飯もしました妊娠前は雨でも何ともなかったのになぁ不思議ですそして初しゃっくり一定間隔でぴくんぴくんしてましたしゃっくりしてる時の、肩?とか?･･･[2014年11月29日]



･･･舌が強くなる。それがそのまま持続しなくて、焦らされているのかと形のいい丸い頭を、すがるように抱きしめた。「ま・・ さき・・・ もっと・・・」くすぐるように耳に触れると、ぴくんと揺れる身体。「出そ ・・ もっと強いやつ・・・･･･[2014年11月27日]



･･･く抱き締めてするりとスウェットの中に手をもぐりこませる。「ちょ、智くすぐったいって」「いーじゃんちょっとくらい」ふざけてケツを揉んでた指をツツって背中に滑らせるとカズはぴくんと身体を反らせた。「やめろって明日早･･･」「オ･･･[2014年11月26日]



･･･も張りの調子は変わらず時に張る感じこの週数ならまったく張らないことはないらしいし、とくに心配することはなさそうだけどさっきの胎児ちゃんのひゃっくり、かなり子宮口のほうでぴくんぴくんしてたのですが…;降りて来てるのかな;?で･･･[2014年11月21日]



･･･現れるだろうか……下手に探し回るよりここで待ち受けた方が固いか、では、しばし……俺は力を抜いて、おとなしくイムジャの胸に抱かれた夜も更けたころピチャピチャ、という水音にぴくん、と耳が跳ねあがった猫の耳というのは、人間よりも･･･[2014年11月19日]



･･･当たんないじゃないですか。当たっても「そりゃ当たるよ笑」みたいなガチガチくらいしか経験ないし。。でも、ぱちんこパチスロって当たる経験してるからつい期待してしまうのが脳をぴくんぴくんさせてんでしょうねぇorzわたしも今月は前･･･[2014年11月17日]



･･･」 袈裟を着た女はようやく珠理奈たちに気が付いた様子で、こちらを振り返った。主人も同様にこちらを見遣り、半ば助けを求めるような視線を寄こした。「美柳明音さん、ですか」 ぴくんと体を震わせて驚きを表し、目を見開いて肩を強張ら･･･[2014年11月07日]



･･･!↓ここをクリック↓『にゃん☆ぴーす』～千葉保護猫の家族探し～始めたばかりでまだ全員は載っていませんが７人のボランティア宅にいる保護猫達を随時紹介していきます。↑『しろぴくん』『ひげちくん』はうちにいる子猫です( ´艸`)･･･[2014年11月05日]



･･･げました。顔のパーツが全部左によっちゃった子。つまり、ヒラメさん。鯛はぁ?ねぇ鯛はぁ?アラ汁すすりたかったよぉ?でも、お刺身と煮物にしてもらって美味しくいただきました。ぴくんぴくんしてるのを「死後硬直まだなんだね♪」って言･･･[2014年11月04日]



･･･くりするのをよく感じると聞いていたのですが、Babyのしゃっくり、とても長い気がするBabyのことだと元々の心配性がさらに強くなります…。おヘソの下あたりで、30分近くぴくんぴくんと動いてるのですが、大丈夫なのかな～?それ･･･[2014年10月20日]



･･･前髪を撫でた。「リーダー」そう呼んでも、彼は自分の事だと思わない。「リーダーが… 俺だけがいいって言ってくれるなら… させてあげてもいいよ…」幽かな声で囁くと、彼は耳をぴくんと動かして俺を見つめた。その小さな顎を少し傾けて･･･[2014年10月20日]



･･･ルモアくんpeavyマントくんアポくんねりっくくん ドラゴンくんokabe-hiroakiさん生田くん白毛のヒロくんくらっちくんやなぎーぬちゃんサトルくんむぎくんアルっぴくんちょっぴギャラクシーくんありがとういいねもありが･･･[2014年10月14日]



･･･てきたの!その時のメイクは～最近薄目が来てる♥カラコンもフチなしのハーフっぽいのがお気に入りなんだ～❤❤特に何をしたわけでもないんだけど相変わらず可愛い可愛いあおいのよぴくん❤❤❤❤あーもう写真貼りきれないじゃん!次の記事･･･[2014年10月11日]



･･･ふふ、なにそれ。…くくっ」おいらは、翔ちゃんから一旦体を離すと今度は翔ちゃんの両肩に手を置き鎖骨の窪みあたりにぴったり鼻をくっつけてクンクンと匂いを嗅ぐ。翔ちゃんの体がぴくんと動く。「……ん、おいらも翔ちゃんの匂い、好き。･･･[2014年10月05日]



･･･( ^ω^ )水沢まいです前回の記事にコメントくれたあずもてゃんokabe-hiroakiさんpeavyくん綺羅ぷりんぴーちゅんわんわんくんタイくんみるきーちゃんアルっぴくんギャラクシーさんやなぎーぬちゃんあぶらみぶっちく･･･[2014年10月04日]



･･･綺羅きらやなぎーぬちゃんはーちゅんくらっちくんpeavyくんokabe-hiroakiさんハイパーワンダーくんタイめろんくんエルモアくん春くんterrapinさんアルっぴくんTAKEHIROくんギャラクシーさんあぶらみぶっ･･･[2014年10月03日]



･･･ど、北海道出身の勝っちゃんはスケート出来ますか?りのは学校の授業がスキーだったなあ!けどお父さんにスケート教えてもらったから、少しは滑れるよう!( ^ω^ )25 かなぴくんかっちゃぁぁぁぁんかなぴです (^∇^)かっちゃ･･･[2014年09月22日]



･･･かりんちゃん、練習生のももかきらりのいるチーム♡勝手にダンスキレキレチームだとおもった!まずはマロニエプラザ感謝祭&道の駅まつりでのステージ!さのまるくんとかんぴくんのバルーンハウスとか道の駅のすてきな名物とかで賑･･･[2014年08月23日]



･･･ぃす▽・x・▽   全然はるってよんで(`・ω・´)・早速はるくんって呼ぶことにしたよ!→さぁや俺のこといろんな    呼び方するよな(`・ω・´)   陽稀君とかーよぴくんとかー   はるくんとか!いつもありがと!   ･･･[2014年07月17日]



･･･500+1d ¥500【Special GEUST】HOMEY【Chance Act】MieSaKuBRITZ⚡︎【Act】アリルソラモユートTAISUKE高野伸一よろぴくんっ♥️そして、アリルさん。アコースティックワンマ･･･[2014年07月15日]



あゆみっぴと、アラカのリングがオソロでした夏になるとアラカ付けたくなるのお洋服に合わせて、リングの色をチョイスして楽しんでます今日会った、昔から知り合いの方にね、雰囲気が変わった!大人になった!目つきが変わった!ってすごく嬉しい･･･[2014年06月17日]



･･･は、連盟チャンネルにご入会頂ければ、タイムシフトが見れます!http://sp.live.nicovideo.jp/watch/lv173920022?frompcよろぴくん♪[2014年04月23日]



･･･)｢▽はやぴ 以外に呼ばれたことのあるあだ名はありますか?▼大森なので「おーも」とか!▽私はあまり愛想がよくありません。なので、いつも笑顔で周りの空気を柔らかくするはやぴくんを凄く尊敬します。はやぴくんの笑顔が沢山の人を幸･･･[2014年01月28日]



･･･が一番気分転換になる日によって違うかな・・・・学生時代、長期休みのときの宿題などは最後まで溜めるタイプでしたか?・絶叫系は乗れますか?・何フェチですか?・友人に毎日すがぴくんの良さを話しているのに全然わかってくれません( ･･･[2014年01月15日]



･･･なんも気にしないww▽至福のひとときはどんなときですか?▼仕事終わって、風呂入って、オフトゥンにダイブしたとき!シルバーアクセを磨いてる時!あとはLIVE!!▽私ははやぴくんぐらい髪が短いのですが、ベリーショートな女子はど･･･[2014年01月10日]



･･･がすき(照)赤羽にある、京介ってとこが大好きです。「パンチパーマ」来年も頑張ります(`・ω・´)①Twitterフォローしていいですかwww②まありぃっていう名前にすがぴくん独特のあだ名つけてほしいです!w以上2点ですー!･･･[2013年12月31日]



･･･んは。初コメントです!!質問なんですが、現在BAは募集していますか?履歴書を送ったら見ていただけますか?↓是非、応募してるので履歴書おくってみてください(=゜ω゜)ノみぴくん。さんネイルかわいいです♬↓ありがとうございます･･･[2013年12月12日]



･･･のっそpick up】でしたぁ～～っっ♪♪次回の☆★おまけコーナー★☆は、【today's★mimika】でいきたいと思いますっっ♪mimikaスナップ～だよーー☆よろぴくん♪★☆★☆★☆★☆★☆★ps. mimikaのお･･･[2013年11月25日]



･･･メジャーデビュー!そのあとは達成してから考える!Q.何 フ ェ チ ですか?＼(^o^)/♡A.匂い!香水とかシャンプーのいい匂いがするとついていきたくなる!笑Q.はやぴくんは何か香水など付けてますか??A.つけてるよ!右･･･[2013年10月21日]



最近、さとぴくんあんまりブログ更新しないからメッセ送る習慣なくなった(*_*)笑ブログ更新されると嬉しくなります(*°▽°*)Paranoid Personality 聴きましたよー!壮大ですごくかっこいいー!!ギターソロ哀愁漂･･･[2013年10月03日]



･･･トモデルのみんなとプリ撮ったから載せるねーん平田さん&りみちゃんかわいすぎるぅ小4と中1なんて見えないよねLOVEモデルLessonでも一緒だからこれからもよろぴくんぢゃこりからJAZZいってきまーす[2013年09月19日]



つづきだよん∩^ω^∩テキーラガールのせりなちゃん、あいみん∩^ω^∩メンナクひぴくん∩^ω^∩ここでもけーきにゃむバースデーあと祝いすき∩^ω^∩★･.。*†*。.･☆･.。*†*。.･★･.。*†*。.･☆･.。*†*。.････[2013年08月29日]



５歳になりました８月はふっちゃんとはっぴくんとたけくんと僕の誕生日この前BBQで食べたよ[2013年08月17日]



そうめんはそこまで好きくないあー坊ですまだリリースしたわけではないんやけど、I WISHも出たしそろそろ新曲どんどん作っておかなきゃなぁ…って珍しく早めにぴくんってなってます(笑) 夏休みの宿題は!ギリギリタイプやったけど!早め･･･[2013年08月15日]



･･･ハマっとるー!!結ぶだけだし簡単～♡うほほ!引き続き質問募集しておりまーす!下の記事にコメントくださいな♡↓コメント募集中まってますー(((o(*゜▽゜*)o)))よろぴくん!ついったー♡@saika0518♡saika♡･･･[2013年07月13日]



LOVEハート\(//∇//)\一日中楽しかったね!てかMCで俺と耀矢の話出されるとは思わんかったヽ(● ´ ー ` ●)/笑ちょっと恥ずかしかったーヽ(● ´ ー ` ●)/笑仙台よろぴくん♪(´ε` )iPhoneからの投稿[2013年05月21日]



･･･重なって咲く花なんですよ☆きれいでしたねぇ(^O^)ステージもたーっぷり8曲やらせていただいて、みなさんいつも以上に楽しんでいただけたと思います。お、奥に下野市の「かんぴくん」( ´艸`)物販でもみなさんと久しぶりにお話し･･･[2013年04月20日]



さーー本日は渋谷eggmanにて、BANDスタイルでライブしますっ!!HAPPY NEW YEARカードも新発売っ!!じゃん♪チェックよろぴくん☆さーーー!!!はりきってくどおぉーーーぃ!!!▼mimika▼■2013年1月22･･･[2013年01月22日]



･･･自分の城にかえってきて←夜からいきなり新年会遅れて行ったけどもりもりたべてプリ撮りたいってゆってみんなでプリクラたのしかったなーからのカラオケ完全もりあがりすぎたw笑ちぴくんは完全オフモードwあー、とても楽しかったCand･･･[2013年01月09日]



･･･ゃぱん。がいこくのおかねを、うったりかったりの、なうでやんぐ～な、かいしゃです!!!さっそく～ぱちり。ににににん。しゃちょうさんが、おでむかえです!きいろいのは、とらりぴくんです。そして、しゃちょうさんとともに～ぱちり。に･･･[2012年12月06日]



･･･azzie/※先ほどお伝えした通り、先行への申し込みには、メルマガへの登録が必要ですよん。このイベント、速攻、売り切れになっちゃう感じの予感がするから抜け目なく応募よろぴくん♪♪PS.昨夜はハジメノヨンポのお台場Zeppワ･･･[2012年10月13日]



･･･とロングどっちが好きですか??ビール嫌いですが、呑むならASAHIっす!女性の髪型はどっちも好きですよ★☆フュージョンいくらしましたか?買った時は20万です(^^)☆ひぴくんってロン毛と短髪どっち派ですか?(^_-)～☆自･･･[2012年10月11日]



･･･おさんミニーちゃんさん8chan714さんまりぶーさんRumiさんみーこさん美香☆さんKumikoさんぇのぞぅさん不明しらゆき姫さんyukittyさんayumixさんとぴくんさんゆう29さんみぃさんいずみさんハッピー&am･･･[2012年10月01日]



きょうのしあいご。ついさっきのはなし。燕太郎をみつめる、視線が。背後からの、視線が。・・・。・・・。!!!!!とらりぴくんだ!!会いたかった～会いたかった～会いたかった～YESきみに～【スタッフ注】とらりぴくんと燕太郎の関係は、･･･[2012年08月31日]



･･･思う:)*▼20 ■無題読んでないものゎ全部読みます★コメ返ありがとぉございます:-)あ、季節とか関係ないんですか!!!!私の中でゎ秋と言えば茶色とかオレンジなんですがぴくんとかつけても平気ってことですか?ありんこ 201･･･[2012年08月31日]



･･･うが出来るまで｣そんな思い出とともに、いざロケへ地元にあれ道の駅でかんぴょうグルメ探したりこんなかんぴょうバーガーとかもあったりかんぴょうのマスコットキャラクター｢かんぴくん｣に出会ったり実際にかんぴょうを収穫したりかんぴ･･･[2012年07月08日]



明日はATOMでメンナクひぴくんが作った雑誌シブヤストリートスタイルのイベントをやっちゃいます遊び来る人はディスカウントゲストとるから名前と人数入れて連絡下さいゲストとれば誰でも\1000で入場できるでみんな遊び来てや～DNA～･･･[2012年06月06日]



 今夜新宿アクシスでひぴくんと一緒にDJだで   まだ予定決まってない人は遊び来てね    >※新GENRE!!!!>Main>【アニソン×V-POP】 >Sub>【House×RB】>E-S･･･[2012年03月19日]



･･･のトレーナーやってて一見、外見も中身もオカマちゃんに見えるんだけどれっきとしたメンズくんです。あだ名は健康オタクひでこれからちょいちょいこのブログに登場してくるのでよろぴくん。さっ前フリ長くてごめんね。(誰のせい)全身古着･･･[2012年02月20日]



･･･ープレゼント!あやめはBlack フロアでDJだよーんっヾ(@^(∞)^@)ノハードhaouseなビルボード回すよーっ!wちなみに!今日のゲストはナックル看板モデル!ひぴくん!みんな遊び来てねーっ!!![2012年02月11日]



･･･か?あと値段も教えてください!!ラージでチェーンは大体60cmですね!値段はトップが10万前後、チェーンはスタイルのなんですけどちょっとわかんないです(´・ω・`)☆ひぴくんは財布何つかってますか?それとダンヒル、ディーゼ･･･[2012年01月18日]



  さぁー今日は新年一発目のDNAだぜ 今夜はメンズナックルひぴくんもDJするでい  遊び来る人はゲストとるから連絡してな´∀`)   DNA (club atom) ～平日にして500人規模を動員するモンスターPARTY～ 5･･･[2012年01月05日]



･･･クープ摂取します。最後までモチベーションアゲアゲ&疲れ知らずでトレーニング出来ます。ウエイトトレーニングでスランプ気味の方には超オススメDEATHにょ。何だか「ぴくんぴくん日記」みたいな内容ですみませんDEATH。･･･[2011年12月13日]



･･･ラ冬っぽく作ってみました(*^o^*)キラキラキラキラりんd(￣ ￣)ブログに書きたい事いっぱいあるよ(*^o^*)みんな書いたら読んでやってね( ´ ▽ ` )ノよろぴくん(^_－)－☆iPhoneからの投稿[2011年11月18日]



･･･イニシャルグッズって何でこんなに惹かれるんだろ～～   JUICY ROCKってゆうインポートジュエリーなんだけど値段も高くなくてかわいいのばっかりなの   今回はかれぴくんのイニシャル買っちゃった  きもいでしょ  てか･･･[2011年09月26日]



   昨日からずっと彼ぴくんと一緒にいました～～   いろいろあったけど                  私たちはお互い大好きだから不安も多いし大変だけど   言いたいことは言って本能のままに行こうって結果になった笑   大好･･･[2011年09月15日]



･･･ので…   今日なんかプールの授業なかったのに…    まだ夏休みの感覚が抜けてないのかな(^o^;       そういえば今日知ったんですが寝てるときに脚とか、身体がぴくんってなるのって疲れてるからなんですね   たまに･･･[2011年09月08日]



･･･行くの～!?楽しそういいな今日の服はKaiLaniのトップスLagunaMoonのインナーSLYのショーパンミエルクリシュナのバッグCHANELのウエッジ見て見てーかれぴくんにクロムのゴムもらったのではでは～[2011年08月26日]



  昨日はねエリカちんとかれぴくんとごはん食べて  ドライブしてエリカんち泊まり行ったの  でね、今日はお昼からしっくといのこと久々に会えてね  夜はまたエリカと合流してごはん食べてるの[2011年08月20日]



昨日買ったこちらの時計は～Tendenceの時計でしたー★★実はこんな色でした!!時計はごっついのが好き!車もごっついのが好き!笑かれぴくんと一緒に付けたい笑[2011年08月09日]



･･･事を言いつつも、今回の件で皆様の「愛」を感じましたDEATH!!明日から極力更新していきますんで、これからもよろしくお願いいたします。ちなみに関本大介は約１ヶ月以上も「ぴくんぴくん日記」の更新サボっているぞ。少しは騒いであ･･･[2011年08月03日]



ちゃお今日も暑いよぉ(･∀･)溶けそう。こないだほずにゃむとお祭り行ってきたあはんすっぴん乙そのあと渋谷のアクシス。ひぴくんとかのDJみてきたほずにゃむひぴくんカップルいろんな意味でまぢ最高(笑)からの今月19日にソールシスター･･･[2011年07月17日]



ハローッ!!今日から七月(((o(*゜▽゜*)o)))もう2011年もあと半分かーっっ後半戦もマイペースながら突っ走るんでよろぴくん♪( ´▽`)書くの遅くなっちゃったけど、おととい久々に女子会した～♪いつも一緒だけど、意外とゆ･･･[2011年07月01日]



･･･笑ここでゲットhttp://saku-koma.jp/product/detail/963?adcd=0000hhwbbp20110608p963今日からのむぜ!!よろぴくん!!バイビーiPhoneからの投稿[2011年06月28日]



･･･いますDEATH!!本人が告知しないだろうからオレっちが告知しておこう。余計なお世話だとはわかっているのだが………オレっちもブログのネタが無いもんでねっ!!っつ～か、「ぴくんぴくん日記」更新しろよな。[2011年06月23日]



･･･たので二人誘って行ってきましたん日曜日の代々木公園。。。もうエンターテイメントですわ(笑)面白すぎる(笑)子供たちもきゃっきゃ遊んでたよ８月６日に発売らしいです!!よろぴくんで夕方までかかったので急いで帰って実家に行きまし･･･[2011年06月22日]



･･･崇太郎さんのチョコを食べちゃうのかい(笑)きゃ～  ∧ ∞ ∧ヾ(o`∀´o)ノ゛クイッ  (   )   しーJ   クイッ      んで貯金箱も持ってきたんでよろぴくん⊂(o`∀´o)⊃我羇道物販で品を購入してくれた･･･[2011年04月12日]



･･･16:03>ドキドキした?笑 えぇ、もちろん(*・ω・*)3/29 16:08>むちむちおねいさんいました?笑 そこまで見てないです(*´Д`*) >ぴくんぴくんってなった?(笑) なりました(´;ω;`･･･[2011年03月30日]


