
おはよー(っ´ω`c)♡ほんじつもさむすぎくん(´･ω･`)今日は2日ぶりの静岡だよー!!!!眠い目をこすって今日も元気に頑張ります♡♡♡元気奮い立たせます!♡ぶるぶるぶるー!!!!クリスマスのプリクラはり逃げっっ!じゃーねー![2014年12月28日]



きなこサンが警戒しながら凝視しています 視線の先には…セレブ玩具で遊ぶ赤子♪ 先日友人に頂いたセレブ玩具木の歯固め部分をひっぱるとぬいぐるみ部分がぶるぶる仕組み 赤サンは夢中になって遊んでいるのに対しきなこサンはなんだか引け腰な･･･[2014年12月28日]



･･･まさか半年でこんなに貯まるとは思いもしませんでしたよ(￣ー￣)  (￣ー￣) ちゃんと買ってたらと思うと身の毛もよだちます。(;°皿°)  。(;°皿°)  がくがく ぶるぶるざっと計算したら７万くらいありました(￣▽+￣･･･[2014年12月28日]



･･･も終了。昨日は夕方はクッキーの病院にも行ったし、なんだかとても疲れてしまいました。帰宅後も調子悪くて、主人の作ってくれたおでんを食べるあたし。「今日はずいぶん寒いね」とぶるぶる震えるあたし。体温を測ってみると、一瞬にして3･･･[2014年12月28日]



･･･思った。それもそのはず……ラッキーは１週間前に死んだのだから生き返るはずがない……ラッキーの体は酷く痩せ細り肉が全く付いていないガリガリ。しかも、もう死んでしまってる。ぶるぶるとラッキーの体が動いたときは、当然驚いた。今か･･･[2014年12月28日]



 働く女性の夢を叶える!黄金の食事法３６５日メール講座はこちらおはようございます、上原まり子です。寒い日が続きます!この年末年始はまた大きな寒波が来るとか・・ ぶるぶる～～～ でも! 寒さに負けず元気に年越しをしたいですね!  ･･･[2014年12月28日]



･･･いよ、だったらまけろよ、とツッコみつつも、ちょっと欲しい。あとはハート缶いりクッキー。クッキー、何枚入ってるんだろう。まさかの２枚だったりして。うーんありえるありえる、ぶるぶるっ。リングノート&ブックマークもなかな･･･[2014年12月28日]



あっちゃん(*^^*)まだ起きてるかなあ今外で書いてるよぶるぶる((⛄))今ね✨塩カルビ弁当と餃子!(*^^*)食べちゃった(*^^*)いつもは食べないんだけど年末位いいかなあってマスクとマウススプレーしてるし寒い((⛄))よー･･･[2014年12月28日]



･･･コッでイ・ソジンがくる前に家あちこちを整理する細心さを見えた。兄であるイ・ソジンより先に精選家に到着した弟(妹)農夫オクテギョンはマイナス16度という(のは)精選寒波にぶるぶると震えた。 引き続きどんどん育ったミンキに挨拶･･･[2014年12月28日]



あー、さむさむさむ。寒いから鼻水たらーってなるよたらたらー体の芯から冷えますね。ぶるぶる早く風邪治さな!てか、全然風邪がよくならない!体ずーっと怠いんだよねー( ˘･з･)だるーぅ。むにゃ[2014年12月27日]



･･･かった(笑)駐車場は満車まさかの河川敷駐車場に停める羽目にここ、おはらい町には近いけど、猿田彦さんから離れて不便、なにより河を吹き抜ける風が強くて冷たい((´д`)) ぶるぶる表参道はめちゃ人混みなのにここはやっぱり………･･･[2014年12月27日]



クスリが効いているのかポツポツは増えてはいません病院に行っておいて良かったけど右側全体がピリピリすごく痛く寒気ぶるぶる、今日は安静にしてました激痛がおさまらず入院するケースもあるという帯状疱疹我慢強い(痛みに鈍感な?)私も経験し･･･[2014年12月27日]



今日、がお友達と喧嘩をしていました。 氷のように冷たい青空の下で、ぶるぶる震えながら言い合いをしていました。 私たちは外出をするところで、たまたま先に家をでたがお友達に会って、言い合いになっていました。 車の中で一時間ほど待った･･･[2014年12月27日]



･･･なって、メンバーが気の毒とか可哀想とかは全く思いません。そんな事もわからないのか、凶暴になるに決まってるじゃん、と思います。興奮している場所での集団心理は怖いのですよ。ぶるぶる。後は、評判が凄く良い太鼓。スジュも太鼓を披露･･･[2014年12月27日]



･･･りさちゃんととあるブランドのビジュアル撮影をしたよ♡そして、クリスマスは私がサンタさんになる!ということで、母とともに買い物にいってきました。最近極寒すぎてやばいです。ぶるぶるしちゃいます。そして、昨日は久しぶりに夜中、お･･･[2014年12月27日]



･･･リスマスはおじいさんと^^(笑)今Happy New Year :)#パク·グニョン先生#ドンへイトゥクくんインスタ訳) …運動したから今日は来ないでください。寒いのにぶるぶる震えないでください!!!シンドンくんインスタ見･･･[2014年12月27日]



･･･シン利用に制約がないのでキャビ60分でもいいといえばいい。ジェルなども使い放題なので痩身や美顔に効くメインマシンだけぎっちり100分できますまだ体力が余っていれば無料のぶるぶるマシンとか骨盤椅子をご利用頂いてますが大体の方･･･[2014年12月27日]



伊香保の水沢うどんのお店にいきました。とうりを右に左に山道は雪があって危ない危ない」リンゴ園のわきを通り、橋を通りまた山道を登ってエンジンぶるぶるうどんの街につくと大澤屋さんすぐわかりました。大澤屋さんはあるぴぐともさんのブログ･･･[2014年12月27日]



･･･。なかなかいい感じで走ってるでしょ?お目目に雪が付いてるよ。しかもお顔が曲がってるしなぜかぺろんちょお鼻に雪を付けて走るっ新雪の中をもぐるのは良いねぇ。お顔に雪が付くとぶるぶるっとして雪を落とします。猫背なあんちょび。2号･･･[2014年12月27日]



･･･走って直ぐに暑くなりいつも以上に汗をかき、走った後さらに冷えるという。ライトアップされた東京駅が綺麗でした♡だけどもものすごい人、人、人仲通りのイルミネーションは諦め、ぶるぶる震えながらけやき坂を散歩して昼間に用意していた･･･[2014年12月27日]



･･･き(笑)   また明日も続きます   夜は一歩家を出ると…。凍りつきそうなくらいに冷え込んでいます   インフルエンザが流行っているようなので気を付けましょうね～   ぶるぶるしちゃう毎日でございます(笑)        [2014年12月27日]



･･･!来てくれた方ありがとうございましたっ!すごい寒かったのに最後まで待っててくれて嬉しかったよう…(つω･`。)☆みんな風邪引かないでねーーー!!あ、ガクブルでサインとかぶるぶるしててごめんなさい(笑)今年の前夜祭は棚橋弘至･･･[2014年12月27日]



寒いーよおー😫😫毎日ぶるぶる。昨日わだあーりんとお買い物で銀座でトリーバーチみる予定だったんがネットでみててしっくりこないしこの前いったときもあんましこれや!ってやつなかったから結局MKにした😋👌エリカ様ドラマでMKの物･･･[2014年12月27日]



･･･は卵を育む時期なのかな・・・。クマノミが住むイソギンチャクの底や壁に産み付けられてて、マクロで撮影すると、卵というより稚魚の塊・・・ 親クマノミが、新鮮な海水を卵の上でぶるぶるってして送り込むの。わたしも今はアパート暮らし･･･[2014年12月27日]



再来月決済(引き落とし)される額が100万超えました。。。ぶるぶる。気合いで仕入れしたから、引き落としが怖いっす。でもまだまだ仕入れます。カード上限マックスまでいってみます、それから考えよ。[2014年12月27日]



今日も寒い1日ソラもお散歩行くとき、玄関出てすぐは若干ぶるぶる…そんなソラの一番好きな場所あったか毛布でぬっくぬく超リラックスそして、暖まったら…時々毛布を自分で外してさらにリラックスこの後、また自分で毛布を器用にかけ直してまし･･･[2014年12月27日]



･･･ぐレオ君(・∀・) 本当ぴったり(笑)貫録ある背中だねwwさて、以前からきになってたこちらもGET❤最初からこちらにすればよかった(〃∇〃) はい、ゴーゴーマウス以前のぶるぶるマウスは今はあまり活躍してないのでwこれ、便利･･･[2014年12月27日]



･･･怪物のお腹の中だって言うの?…」シエルは上空に静止して下界をじっと見据えたそしてガバッと大きな口を開き…凄まじい火炎を下界に向けて吐き出した四方がゴッと炎を上げた地表はぶるぶると震えて大きく揺れ出したのである「あっ!」麻衣･･･[2014年12月27日]



･･･ー✨笑かなり寒い((⛄))今暖房つけたよ✨あっちゃんの仕事納めは何日かなぁ俺は特にないけど✨(*^^*)来週は月曜火曜休めるよー‼ヽ(*´▽)ノ♪今震えながら書いてる‼ぶるぶる((⛄))今日も歩いていかなくちゃだから 準備･･･[2014年12月27日]



･･･んプレゼントキャンペーン』カートくんはたまさんがopeningの歌がお気に入りでopeningが終わると満足してアニメは見ないとゆーwwww商品はーーー(*´ー`*)♡ぶるぶるカートくん♡ぶるぶるジェーンちゃん後ろの紐を引･･･[2014年12月27日]



･･･女の子ウィーク明けで、ヤル気満々の彼女に急かされベッド。普通じゃイヤ～、とのことで、(二日酔いに苦しみながらも)おし ばりをし、口 枷を装着して差し上げる。更には小さなぶるぶるも装着し、焦らし系のさわさわ、ペロ ペロを。と･･･[2014年12月27日]



･･･)今日も、更新頑張るぞ～!今日は、なつりずさんの体重測定の日前回、まさかの4kg超えのメタパピさん!今日はどないやろ?なつりずさん!ダイエットしてました^_^名付けて「ぶるぶるダイエット」方法は簡単皆さんのお家のパピ's…･･･[2014年12月27日]



･･･も怖くて怖くて、ただしっかりと胸に抱いていた。呼吸が苦しくなってからどれくらい呼んでたんだろう。しばらくしてから恐る恐るいぬをおろしてみると、ヨロヨロと起き上って身体をぶるぶるっとさせたのでようやくほっとした。怖かったー。･･･[2014年12月27日]



･･･てくれたのは、『GUTS!』『迷宮ラブソング』『誰も知らない』のスペシャルメドレー♪♪まずは『GUTS!』から(*´∀`)♪この待機してる出だしから既に可愛い嵐さん♡♡ぶるぶる身体を揺らして……カメラ目線な松潤と……相葉ち･･･[2014年12月27日]



･･･…という辺りで目が覚めた。気づくと、私は炬燵で寝ていた。夕べも飲みすぎて、帰宅後に入浴したことまでは覚えているがそれ 以後は不明。外は凍てつくほどの寒さ。ああ、夢の中でぶるぶるしたのは、この気温のせいか。しかし、やみーのあ･･･[2014年12月27日]



･･･都さむっっっっっ!!!!!!」と、驚愕致しました……。東京よりずいぶんと寒く感じるのはなぜなのでしょうか……?なんというか、腰から、下半身からズンとくる寒さです・・・(ぶるぶる)さてさてさゆさん、先ほどから今年読んだ本をチ･･･[2014年12月27日]



･･･まっしぐらだ!と焦った旦那。笑電話かかってきて、『外にでなさい!歩きなさい!』って怒られる。運動不足になるだの、わちゃわちゃ言われてしぶしぶ行ってきたよ。笑寒かったー。ぶるぶる。そしてねー、帰ってきてねー、バナナチョコマフ･･･[2014年12月27日]



12/27(土)晴れ 7:40 スタート生駒山トレランコース(ボルダーコース北側、約32.0キロ)を3時間43分51秒で完走今日みたいな歳も押し詰まって更に飛び切り寒い日に山へ走りに行こうなんて普通は考えない。こんな時に走りに行･･･[2014年12月27日]



mamaが こんなかわいいニット帽を買ってきてくれましただがしかし被ると即ぶるぶる一瞬で外れるので、この撮影で出番は終わリ(笑)あららブログをまとめてみる[2014年12月27日]



･･･のはひとつなくなることですがひとつやふたつなくなったってたいしたことございやせんつらいことを始めるのはひとつ増えることでおまけに増えたことがつらいことだなんておーーーーぶるぶるダイエットのために大好きな甘いものをやめるかジ･･･[2014年12月27日]



(お題に一言ボケて byアメーバ大喜利)あさりさんのボケをもっと見る[2014年12月27日]



･･･ために、占師になりました。当たろうが当たるまいが、お客は喜ぶし、お金もたくさん儲かるし、占師ってもう最高。でも、株に手を出してこの通り」ケラケラ笑います。お花畑の前で、ぶるぶる震えているのは、ブタの奥さんです。「聞いてちょ･･･[2014年12月27日]



･･･朝から撮影会しています六花亭のお菓子ありがとうございます今、野外の撮影が終わってスタジオに移動している所です寒い中の会いに来て下さってありがとうございます(*^_^*)ぶるぶるスタジオに着いたらお昼ご飯です３部と４部と、ク･･･[2014年12月27日]



･･･なやつですねーオレって。(NHKドラマじゃなく、アマチュアちゃんの意味ね)ところで、みんななんでこの日にいっせいに飲みいくんすかね?このタクシーつかまらない感じとか外でぶるぶる震える感じとかそーゆーのも含めてイベントなんす･･･[2014年12月27日]



･･･い物、夜の買い出しすましてきた!正月に向けて、いろいろ買ったよ!家帰ってきてから、愛犬の散歩!パピちゃん、寒いのに御機嫌で駆け回ったよ!wよかったね!それにしても寒い!ぶるぶる!😨💦明日は、大きな本屋に行くので、雑誌買･･･[2014年12月27日]



昨日の年賀状書き…結局、深夜2時に仕上がったぁー筆ペンでの文字と同じ姿勢での書き込みで…手はぶるぶる!!足腰はぷるぷる!!食器類の洗い物では落とす落とす…しっかり持てなくて手からするりと抜け落ちる…歩けばふらふらとあっちゃこっち･･･[2014年12月27日]



しんいちろうです先日、家族で宮ノ瀬のクリスマスツリーを観に行きましたこの寒さもきっといいんだよねぇ…とぶるぶるしながら子供に話しかけ眺めていました(笑)町や街のクリスマスツリーは平等な灯をくれます少し話は変わりますが…21歳のク･･･[2014年12月27日]



･･･、試合みたときは、ゴールのシュートがめっちゃ★かっこよかったぁーーーうんうん・・迫力あってーーえへっ★女子サッカーだょんでも、さむいなぁ・・冬のスタンドは・・たぶん・・ぶるぶるぅ・・かぜひきそうだょぉ・・休むと・ほかの日に･･･[2014年12月27日]



･･･こうね」「イムジャが落ち着け」「……うん、そうよ、そうよね。そうなのよ、私がまず落ち着く、そうよね」何故なの。握ってるこの人の手の中で、自分の手が汗でぐっしょり濡れて、ぶるぶる震えてる。どんな大きな手術をしたって、今までに･･･[2014年12月27日]



･･･ュアポップのリフレを受けるご主人さまにはオーソドックスに全身リフレと耳エステを体験して欲しいところですが…ピュアポップでは今の季節フットリフレを特におすすめしています。ぶるぶる振動する温かいお湯に足をつけると足の裏がふわふ･･･[2014年12月27日]



･･･にどうでもいいことですが、最近妖怪ブームですよね。私は昔から日本妖怪が好きです。その一人を紹介したいと思います。最近ずいぶん寒くなりましたね(´・_・`)寒気を感じて「ぶるぶる」って体がなったことありませんか?それは、『ぶ･･･[2014年12月27日]



･･･「アタシは生粋のプードルちゃんよ」ボールが大好きなアグは、公園でサッカーボールに夢中ミトン「クンクン、風がいい匂い～」アグと家族のミトンは、おっとりマイペースペッパー「ぶるぶるぶる～～っ」体をブルブルするペッパーを激写(°･･･[2014年12月27日]



･･･ゃんちゃん。かわゆい 次～、ジンソクくるくる回ってポーズ。かわゆす～。 衣装を間違えないかとの質問に、「僕の服はみんなには合わないんです。」 確かに。みじかい。細い。 ぶるぶるチワワ。 きゃわいい。 決まった～。 jジンソ･･･[2014年12月27日]



･･･早速行きますね。はいどーん!がっつの一番最初ですこの時点で、Σ(~∀~||;)あんど、(///∇//)な感じです意味わかったかな…。まぁ、とりあえず、進もう起き上がってぶるぶるいってるおおちゃんがかわいすぎます(〃∇〃)ま･･･[2014年12月27日]



･･･申し訳ありませんでした(泣きながら太ももたたいてます)私のおばか!本当にびっくりしたんです。くりびつ。あんなに可愛らしくてでお上品でお若い方がTOKYOにはいるんですねぶるぶるぶるぶる。TOKYO恐るべし。またひとつTOK･･･[2014年12月27日]



･･･なんつう可愛さなのかしら…!こいつら!(呼び方やめなさい)三十路の人たちですか!全然見えないよ!どうしよう!(うるさい)さとしの首の傾げ具合がいちばんかわいい←この後にぶるぶるしながら立ち上がる天然はもう…(字面がなんかや･･･[2014年12月27日]



･･･胎動はバリエーションが豊富で•キックかパンチ?ボコボコ系•内側から撫でてる?コチョコチョ系•体当たり?どすんどすん系•寝返り?体勢かえた?うにょーん系•おしっこしてる?ぶるぶるバイブ系•しゃっくり?規則正しくピクピク系など･･･[2014年12月27日]



･･･UYZがステージライブの場に参戦してから丸2年が経ったのです☆☆☆初めてステージに立った日持ち歌2曲貰った時間15分喋りの時間約10分殆ど喋り(°_°)!!!!あの日のぶるぶる忘れない。ライブに無知な俺ら用語を言われて『わ･･･[2014年12月27日]



･･･家族が仲間入り予防接種を打ち終えて、我が家のシナモンくんと初めてのご対面生後4ヶ月のトイプードルのモコちゃん寒いのか?シナモンを見て「なんだこの生き物」って思ったのか、ぶるぶる震えてた怖いのはシナモンも同じ見てください、こ･･･[2014年12月27日]



どーも電車のホームでぶるぶる震えて電車待ってるすっちゃんですよ(笑)今年もクリスマスは独り身でした(笑)何年ぶりかにクリスマスイベントから外れた気がします(笑)とりあえず24日は今年最後という、名古屋港の花火みてきました!んでも･･･[2014年12月27日]



おはようございます😊✨今日も寒いですね…!!⛄️❄️毎朝、起きたら まず その時の気温と最高気温を見ます👀最近寒いです…数字を見るだけで、ぶるぶると震えるくらいな寒さ😢💭ここまで寒いと お散歩もちょっと嫌になります😱(･･･[2014年12月27日]



アメーバがぶるぶるくれんが本日、土曜"水戸さん"ワラッター♫♪♬花の都/コロムビアミュージックエンタテインメント\2,500Amazon.co.jp[2014年12月27日]



･･･はっ!」と気づいたのがなんと我が駅より遥か先『佐貫駅』だった…当然上り電車はなく、タクシーなんていうものに乗るお金もなく、泣く泣く歩くことに…👣いやぁ寒いこと寒いことぶるぶるぶる結局3時間くらいかかって家に着いたのが4時･･･[2014年12月27日]



･･･・山小屋－７℃5℃10%Good morningきょうは、仕事なのだぁ( ^.^)( -.-)( _ _)(-_-)zzzきょうは、最低気温更新ですね～めちゃくちゃ寒いぶるぶるぶるぶる暖かい格好でお過ごしくだされそう言えば･･･[2014年12月27日]



･･･勢うどんと赤福ぜんざいというおかげ横丁での定番中の定番をいただきましたおかげ横丁の中に猫ちゃんのオブジェ❓かモコちゃんも不思議そう❗当日は寒くて寒くて、途中モコちゃんがぶるぶるすることも。大きいワンちゃんと会いました。おか･･･[2014年12月27日]



･･･の方が座っておりまして。本当すごいんですよ!!長身で髪がすんごい長くて!!自分はすぐに、あー!あの方だ!と見当ついたので、緊張と、寒さと、ピーチコークの持つ手の冷たさでぶるぶると震えておりました･･････ (*´Д`)=･･･[2014年12月27日]



･･･私も エンジンをかけ直して アクセルぶぃーん 頑張ろうと思ってます1月から 整体教室通うわけで同時に Adew高松校 も開くわけでそして  瞑想 も始まるわけでエンジンぶるぶる絶好調 するつもりですなので これっくらいで ･･･[2014年12月26日]



･･･夕方、無事に誕生したとのこと。感動です。次は本当に自分だ。わたしのまわり。今妊婦多め。昨日まで自分入れて7人だったけど7-1=6今日でトップバッターに繰り上がり。うー。ぶるぶる。でも・・早く抱っこしたい♡[2014年12月26日]



･･･(*^^*)笑食べ放題だったからお腹しんだ笑はるくん作    笑笑本当きもいわ。笑エビ嫌いなのに食べさせられるし、←エビ焼いてる時、僕を食べてぇ～!ってなんかエビ掴んでぶるぶる振ってなんかやってきた。笑笑本当この日ばかにさ･･･[2014年12月26日]



･･･さすぎて体が弱いのではないかと心配・・だけど、気が強くシーズーのわりには、トイプードルのように飛び跳ねてますwチビなのに、人が来ると吠えまくり!元気です!!蘭も寒くて、ぶるぶる震えてお気に入りのフリースにくるまってます～[2014年12月26日]



風邪ひいちゃった…(。-_-。)あこぷこと草野亜希子です。やっちまったよ(。-_-。)お熱出ちゃった…(。-_-。)朝起きた時から「今日はやけに寒いなぁ～!」なんてぶるぶるしてて。体があったまらない時は、熱いシャワーを浴びると一･･･[2014年12月26日]



･･･着いてきらきらやべー(((o(*゜▽゜*)o)))て感じヒールはミスった!笑終始こけそうだった!しんごくんいなかったら転んでたな、うん観覧車並んでる時がクソ寒くてずっとぶるぶるしてたんヒートテックにTシャツにカーデ1枚とか･･･[2014年12月26日]



･･･寒さと運動神経の鈍さに耐え抜くためにあめばの神が与えた試練である・・・  さあ、やってきましたよ～(￣▽￣;) 早くも、雪だるまになりながら言う台詞には迫力がない…  ぶるぶる どうよ?( p_q) めっちゃ、うれし～ 感･･･[2014年12月26日]



･･･、昨日も夜心臓がいきなりドキドキして、目がクラクラして、またしても脳梗塞ではないのかな?などと思うほど、やばい状態になりました。つーか、息ができなくなっちゃうというか、ぶるぶる震えとか来ちゃっていましたよ。実は、おとといの･･･[2014年12月26日]



･･･いて、お店に入れたのが１２時１５分。寒いところを並ぶので、タイツの上にスパッツ、タートルにセーターと防寒万全のワタクシでしたが、新婚くんは超普通のサラリーマンスタイル。ぶるぶる震えながらお店に入店♪一番人気の海鮮ドンブリ。･･･[2014年12月26日]



･･･行ってみたら、まあ足の下が寒いのなんのって。一応スリッパもあったんだけど、はいてこなかったら余計冷たくてね、３人で寒いな寒いな言ってました。そうでなくてもさみーのに……ぶるぶる。写経をやるところの隣に茅の輪が置いてあったん･･･[2014年12月26日]



おとぎんです、久々の投稿です(`・ω・´)b年賀状書いて寒い中ポストに投函してきて、寒いからぶるぶるしながら帰って来てさ布団にくるまろうとしたらこれですよこれ:(´◦ω◦`):がっつり布団とられた(´ºωº`)ひでぇ…さみぃお…･･･[2014年12月26日]



･･･ンフルって診断されてずっと寝てたんだけど昨日の夜から熱下がって今日病院行ったら2日後から普通に生活していいって～♩らんらん久しぶりのインフルは寒気がとにかく酷かったね!ぶるぶる震えてた。昨日の夜?かな、バイトの月曜日いつも･･･[2014年12月26日]



RITZが美味しすぎるー2袋も食べたそして納豆でも最近の太りよう好きな人に会えないじゃないか!ぶるぶる今日も☃です寒い冬は痩せやすいんじゃなかった?太る一方ですけどー❢コーンスープ飲みたい体は飢餓状態になると蓄えようと必死になる･･･[2014年12月26日]



身体が大丈夫やからトレーニングしてその後はブルブルや!ケアは大切や!でもこいつは少々使い方間違えると、その振動がやばい方向へ行くからご注意を!てぃろりろりん世の中、インフルエンザが流行りだしましたが…手洗い、うがいを忘れずに!そ･･･[2014年12月26日]



･･･ーンペット ベリーとまほコレ～魔法☆あいどるコレクション～でしたどっちも娘が欲しがってた物だから大喜びッスプーンペット ベリーはカップに入る小さな動物のおもちゃなんですぶるぶる震えて動くのでスプーンですくってカップに入れて･･･[2014年12月26日]



･･･喉に悪さするらしく・・・昨日は仕事中から寒気と節々の痛み、鼻と喉の奥が詰まったような感じで苦しみました。帰ってからは生姜湯飲んで～フリース着込んで～コタツに首まで潜ってぶるぶる震えてました。しかし、風呂に入って温まって少し･･･[2014年12月26日]



昼過ぎから、寒いです。時より、雨がみぞれに変わり、思わず…寒いー!!昨日は、クリスマスにも限らずケーキを買い忘れていたので、夜、遅くに、近くのコンビニにはしりました。売れ残り…が、けっこうある。明日になったら、特価になるのかしら･･･[2014年12月26日]



･･･とか、自分を慰めつつアップを始める。しかし、寒い。２週間前より確実に寒い。しかも風が吹き抜ける。手がかじかむ。玄関岩のガバで懸垂したり、忍者返しの飛ばしをやってみたり(ぶるぶるして取れん)。だけど、暖まらない。体ガチガチ。･･･[2014年12月26日]



･･･   ほんでまた、安定のドヤ顔ねwww  この癖なおそwww聴診器でのんぴパワーを注入中。  牙狼剣さすよーーー!!!今度こそーーー!!!  キターーーーー!!!!!剣ぶるぶるしとるよーーー!!!  うぇーぃヾ(@°▽°@･･･[2014年12月26日]



･･･日もお腹が爆発しそうです。笑○チャイラテ○ホワイトチョコレートマカダミアクッキー○ホットサラダラップホワイトチョコレートマカダミアクッキー初めて食べたけど美味しすぎて!ぶるぶる感動してた( ºωº Ξ ºωº )笑おかげで･･･[2014年12月26日]



･･･真冬には、コタツに入ってないと、足が冷えて冷えて、耐えられない状態の私。おうちで、PC向かってお仕事してると、足先寒くて、たまりません。1４時の今、１度だってさ。う～、ぶるぶるぶるぶる。それはさておき、先日のクリスマスイブ･･･[2014年12月26日]



･･･もの?出たいもの? が ある?? と 思いつつ(汗)   ( のちに 出てきましたが～^^; )   最後に登場した みこ鈴?   それをならして下さった時は 下半身にぶるぶるぶる～ってきました    あの鈴のお話も 聞い･･･[2014年12月26日]



･･･れたてん助実は すっごくビビリーなてん助トリマーさんに抱っこされただけで 怖くてしがみつてヒーヒー鳴いてるのいや～そんな姿も愛おしいビビッて立てないの立てたと思ったら ぶるぶる 震えが止まらないのトリマーさんにも「きっとお･･･[2014年12月26日]



･･･っき買い物いったせいか、家に帰ったら悪寒がしてしんどかった。なぜかアメリカの病院だと入浴は禁止されている。体温を高くしちゃいけないみたい。毛布かけて寝ていても体が芯からぶるぶる震えていて、こっちの方がやばいと思ってお風呂は･･･[2014年12月26日]



年末だし、混んでると思ったら空いてた  けど…。カウンセリングの前になったら、少し混みだしてやっぱり、ざわざわしてきて、手がぶるぶる(涙目よー)診察終わって、来年も宜しくお願いします。←挨拶間違ってるww来年も通う気満々?な痛い･･･[2014年12月26日]



こんにちは今日は明るい日差しながら、寒い日思わず、ぶるぶるして外出しました。さて、表題の件2014年も残りわずか。ちょっと名残惜しいですね2014年皆さんにとって、いい年でしたかそれとも、悪い年でしたでしょうか私の場合、50%ま･･･[2014年12月26日]



今日は天気がよくて気持ちいい～愛犬の散歩も兼ねてペットSHOPへ❗いつ見てもキレイ✨風が少々冷たくてぶるぶるしてる。お出かけ用のコートも着てるけど高齢者だから仕方ないよ。遠くに九州のやまなみが見える❗正月にはもっとはっきりくっき･･･[2014年12月26日]



･･･に長女と孫３人に我が家に泊まってもらい、翌日無事病院へ連れていくことができました。 その日、本能で分っているのか、車中、病院の待合室、診察台に乗せられるまで、このヒトはぶるぶると震えていたそうです(孫３人の面倒を見るため、･･･[2014年12月26日]



今朝、ここ最近のうちで一番寒かった気がする。顔が凍るかと思ったくらい(笑)こんな時こそ、人肌恋しい(笑)じゃないけど、人にくっつきたくなります。うぉうおーぅ♪おしくらまんじゅう押されて(`∀´)泣くなっ♪おかげさまで…今日もTh･･･[2014年12月26日]



･･･スープを熱く語ったり、まさに当時のコピー「正統派異端形」を地でいく中村。蛾を乗せたまま、あんな真剣な表情をしていた歌舞伎役者がかつて存在したためしがあるだろうか。 心がぶるぶる震えまくった。 [2014年12月26日]



皆様こんにちは!暖房つけないと死にそうなレベルです。いや、少しも寒くないわぁぁぁ～[2014年12月26日]



･･･回くらい昨日ぼやついてましたそしてお気づきでしょうか、スクショしたら写り込んでしまいました(びくびく画面左上に刮目して(ご注目)いただきたいではもう一度ひゃーあれはー(ぶるぶるわかりましたか?82になりました☆*:.。. ･･･[2014年12月26日]



･･･インストラクター30代40代働くママのためのファッションスタイリストLiCA よしなみりかです。今朝も元気に部活にいったおねぇちゃん。したの子は熱は下がったものの、鼻がぶるぶるいってるのです。それなのに、なぜかかまない。な･･･[2014年12月26日]



子供は風の子と言いますが子供は寒くても外で元気に遊びます。大人は寒くてぶるぶる。どこも同じなようで帰ろうよー!!やだよー!ってやり取りを何件か見たな。そういえばですが水曜日のニコニコ放送で澤田選手と昔の柔道の頃の話になってすっご･･･[2014年12月26日]


