
･･･、だったらまけろよ、とツッコみつつも、ちょっと欲しい。あとはハート缶いりクッキー。クッキー、何枚入ってるんだろう。まさかの２枚だったりして。うーんありえるありえる、ぶるぶるっ。リングノート&ブックマークもなかなかい･･･[2014年12月28日]



･･･が加わると窮屈だわ…。わたし、出ましょう。そうかなぁ…。おいジョルジュ、外は寒いだろう、こいよ。おいら風の子、天真爛漫♪寒くなんかないよー!はこなんか…。キュークツさ。ぶるっ。[2014年12月28日]



･･･かなかいい感じで走ってるでしょ?お目目に雪が付いてるよ。しかもお顔が曲がってるしなぜかぺろんちょお鼻に雪を付けて走るっ新雪の中をもぐるのは良いねぇ。お顔に雪が付くとぶるぶるっとして雪を落とします。猫背なあんちょび。2号くん･･･[2014年12月27日]



今朝は熱が下がり、元気いっぱいだった娘ですが、お昼前からやっぱり不調…夕方身体がとても熱く、歩くとフラつく、ぶるっと震えるので、救急病院へ。熱は39.3度。わたしにしがみついて眠ったまま…ですが、診察が終わると、ムクムク元気に…･･･[2014年12月27日]



･･･今この瞬間にもすでに未来は開いていて、またあっと言う間に、新春講演会がくるのでしょうね、きっといや、だめだめ、もうちょっとお待ちくださいませ。来年のスケジュールをみて、ぶるっとする前に、まだあさってまで、為すべきことがある･･･[2014年12月27日]



･･･を育む時期なのかな・・・。クマノミが住むイソギンチャクの底や壁に産み付けられてて、マクロで撮影すると、卵というより稚魚の塊・・・ 親クマノミが、新鮮な海水を卵の上でぶるぶるってして送り込むの。わたしも今はアパート暮らしで白･･･[2014年12月27日]



 明け方ぶるっと身震いすると温もりを求め、もぞもぞと動き出すミョンファあったか～い …お母様? 心地好い温もりに顔を埋めつい、呟いた 俺は、お前の母では無いぞ 優しく腰を引き寄せ肌けた肩に布団をかけてくれるえ?  誰? 寝ぼけ眼･･･[2014年12月27日]



･･･くて怖くて、ただしっかりと胸に抱いていた。呼吸が苦しくなってからどれくらい呼んでたんだろう。しばらくしてから恐る恐るいぬをおろしてみると、ヨロヨロと起き上って身体をぶるぶるっとさせたのでようやくほっとした。怖かったー。尋常･･･[2014年12月27日]



･･･オルゴール、万華鏡などなど、それぞれテーマをもった民芸品がありますお散歩は楽しいけど、やっぱり長くいられるような気温ではありません。゜゜。゜。さぶぅ(((*゜艸゜)))ぶるっっ[2014年12月27日]



朝の浦安。東京メトロ東西線浦安駅を降りたら、外気の冷たさに一瞬体がぶるっと震えました。しかし私は目的の病院目指して、歩き出しました。東京ベイ浦安市川医療センター。三週間前の昨日、私が救急搬送された病院です。今日はこの病院に、救急･･･[2014年12月27日]



ぶるっときちゃう寒さだね～～マスクの中は鼻水とヨダレが…(笑)さぁ～こんな冷気なんかに負けないでシャキッと行くよ‼️今日は土曜日仕事納めの方達も多く街は何時もと違う賑やかさだと思うけど自分のお仕事頑張ろうね‼️お仕事の方～あと少･･･[2014年12月27日]



･･･ナリティにもなるし。」 凛の案を花陽が送信しているのを見ながらスマホの画面に目をやると、もう午後5時。辺りも少し暗くなってきたみたい。 かなり冷えてきて、凛が猫みたいにぶるっ、と体を震わせた。 ～3年生～ クリスマス･イブ･･･[2014年12月27日]



･･･人でもやっちゃいますでも寒い中にいるのはもともと好きじゃないですが、苦手です。先生にはそんなことはないって言われたけど、外気が冷いことで、チタンが冷えてよけい体が冷えてぶるってなる感じ…もしくはぶるってなった時に背中が違和･･･[2014年12月26日]



･･･ーーー!!!!ばかじゃねーーーーの!!!!仲良しごっこかこの野郎!友達なんていねーよ!ぼっちだくそっ、あるのは上辺だけの仲良しごっこだクソ野郎!!偽善ぶりやがって、偽善ぶるってなんだ、偽善は善のにせものなのにさらにぶるのか･･･[2014年12月26日]



･･･、、、どこか旅行したいなぁ、、何処行こう～～～    日光へ、、2泊3日で行った話しがはずんでる、、(-^▽^-)   今日も、冬空、、、風の雲が、いっぱいいるよん  ぶるっさぶっ  今日は、買い物あきらめたよん、、、 年･･･[2014年12月26日]



･･･わかりあえる」ことなんて出来ない。っていう真実に 遇わされて、「ほんとうに ひとり なんだー」と、広ーい大地に ぽーんとほったらかされた気持ち になって、おそろしさに、ぶるっと震えて、、でも足元を見てみると、立っているわた･･･[2014年12月26日]



今朝、ここ最近のうちで一番寒かった気がする。顔が凍るかと思ったくらい(笑)こんな時こそ、人肌恋しい(笑)じゃないけど、人にくっつきたくなります。うぉうおーぅ♪おしくらまんじゅう押されて(`∀´)泣くなっ♪おかげさまで…今日もTh･･･[2014年12月26日]



朝の空気がピーンとはりつめてぶるっときました。本当に毎日寒いですね。今朝「、私の絵本箱」の本を見返していたらなんと欠番が!(>_<)ということで「 １５ 」の番号で絵本を紹介します。今年もあと1週間。いろんなことがあ･･･[2014年12月26日]



･･･ャッター音もねこまんまのよりは静かなので・・・パチリっあらまぁ♪大きなカラーを付けられたことまもなくころんしゃんは診察室から出てきましたが・・・出てきたとたんにぶるぶるぶるっ待合室に飛び散る・・・およだっみなさんに『すみま･･･[2014年12月26日]



･･･なさまごきげんよう。玉依でございます。昨日から北海道に入りました。慣れていてもあまりの寒さに体を縮めてしまう今朝でございます。霊魂が依りつくときは異常な温度低下となってぶるっと霊気が走るのですけどもこれでは、何がぶるっとく･･･[2014年12月26日]



･･･A。。。友人宅のワンコなのですが。。。まーブサイク。その名もブサ!!!しかし人懐っこいっちゅーか、落ち着きがないっちゅーか。。。。静止画が撮れませんでしたいやお前の手がぶるってるだけやろ!!![2014年12月26日]



夜勤あけー!さむーいですね。ぶるっちょっと撮りためた写真をちらほら^ ^はぐちゃんみたいってお友達にもらった仲間たち★叔母さんにアタルのデグーグッズももらいました^ ^ええ顔桑の葉でっかいのいく!と、思いきやちゃんと小さくちぎっ･･･[2014年12月26日]



･･･EL ルージュアリュールグロスクリックリニューアルしてクリック型の容器になっていた近所の化粧品屋で済ませてたらCHANELのグロスすら開けられなくなるとこだった  ぶるぶるっしかも13番なんてめっちゃ明度の高いピンクだし1･･･[2014年12月25日]



･･･るように付けました。しっかーし!大きい塊が口に入ると飲み込めず、おえーってなってもどした…ちょっとづつ噛み砕く練習が必要だね。練習練習そして、午後はご飯を食べながらぶるぶるって身震いを何度か。???って思って観察してたけど･･･[2014年12月25日]



･･･gt;_<午後から習い事の振替三昧で、娘はよく頑張った♡先生と一緒にケーキとお菓子を食べ先生から、クリスマスプレゼントを頂いた♪昨日、帰国したばかりで日本の寒さにぶるっとしてしまうけど、明日は、アイススケートの短期教･･･[2014年12月25日]



･･･クリスマスモードっBRAFTのともたろーさんこれも束の間。。リハ始まるとそれどころではなかったみたい…帽子はいずこへ～こんな可笑しい人だけどねパフォーマンス始まると別人ぶるって鳥肌立ちますマジメにかっこいいです～笑オンとオ･･･[2014年12月25日]



初演、再演は舞台を生でみることがなかったけど、映像は随分前からチェックしていた、CSで。再々演は念願の観劇で、一発目に歌われる「ケガレのテーマ」の曲の演奏に入りだすとぶるっとくる。しかも、今回はオケピが入っているわけで、開演前か･･･[2014年12月25日]



ぶるぶるっ。。マスクにマフラーでグルグル巻きになり冷風にさらされる肌面積がどんどん少なくなる今日この頃。食べ過ぎて重いっ。みんな～、ケーキとシャンパン漬けになってるかしら?数日後から、またピラティスして一緒にしぼりましょ‼️安心･･･[2014年12月24日]



･･･たいなややこしい存在に信者になられても、向こうさんも困るばかりやろし、やめよし・・・」千年も生きた、物の怪と陰陽師が澄んだ星の降る空を見上げる。完全に二人の姿が消えて、ぶるっと暁良は寒さに身を震わせた。～ 続 ～[2014年12月24日]



23日は、龍くんとクリスマスパーティーしました始めてのお子様シャンパン。シュワシュワにぶるっと震えましたが大好きだったようですチキンはそこそこに…ケーキ作りあーやんと生クリームまぜまぜ…イチゴのサンタさん最後は、プレゼント交換健･･･[2014年12月24日]



･･･いてあった!!震えたよね!!!!(笑)とある年には冷蔵庫からビールを取り出して置いておいた(お父さんにばれないように)そしたらなんと・・・飲み干してた!!!!!(爆笑)ぶるっぶるに震えたよね!!!!でも、その次の年にお父さ･･･[2014年12月24日]



最近、寝る前にオイル塗ってるからか、肌の調子がすこぶるいい感じ～!♡すごぶるって古い?笑朝のスキンケアにも取り入れてみたら、化粧崩れもないし、やっぱり保湿が大事だと感じさせられる今日この頃、、、♡ちなみにおすすめのオイルはこやつ･･･[2014年12月24日]



まず、第2回京大実戦かえってきた・・・。数学 63  偏差51、9国語 48  偏差51、6英語 55  偏差48、7物理 42  偏差51、8化学 54  偏差63、7計320   偏差53、4京大工学部工業化Cまさかのあと偏･･･[2014年12月24日]



 こんにちはぁ、門倉です。うぅぅ、ぶるっちょさむさむ・・・ WEB連載のお知らせですっDMMニュース「週刊門倉経済ニュース」の第14回がUPされました毎週、経済の時事問題について論考していますので、興味がありましたら、是非お読み･･･[2014年12月24日]



･･･ん。高杉やったら避けてくれるじゃろうと思ったが…どうやらわしの買いかぶりすぎじゃったか""………その言葉、すぐに撤回させてやる"高杉サンはぶるっと頭を振って雪を払うと、雪合戦に参加すべく龍馬サ･･･[2014年12月24日]



･･･ゃ。ウラでボランティアやってる人かもしれない。それは素敵やん?ウラで暴力団やってる人かもしれない。それはやっぱり怖いでしょ。でもやっぱりね、心理学的に人が見てるといい人ぶるってのがあるらしい。というか目があるだけでちゃんと･･･[2014年12月24日]



身体が寒さに慣れてきたのか、風が吹いていなかったからか、気温はマイナスなのに以前ほどの寒さを感じません。背中がゾクゾクするような一瞬ぶるっとする寒さはあるんですが、寒くて外に出られないということもなく、普通に外出出来ましたからね･･･[2014年12月24日]



･･･活を続けてたら、自然と捻くれた性格になった。そして、日々のなか一瞬一瞬に刺激を求めるようになった。今日も俺は、朝起きて、学校にむかう。。冬の今。雪が降る。玉「さむ、、」ぶるっと凍えて、電柱を避けようとしたとき、、そう、その･･･[2014年12月24日]



 最近、ちっとも遊んでなかったどらちゃん  久しぶりにぶるんぶるんしよう  チョーク引っ張って…  ぺち  しょるしょるしょるしょるきゅるきゅるぶる  ぶるっぶるっぶるっ  きゅるきゅるるるるり  ぶるっぶるっぶるるるるるるるる･･･[2014年12月23日]



･･･   写真が順番狂ってる、、  ちょっと、、手がすいた時間に、、えへっにつける、おやつを   おしゃべりが、はずむよ～～～ん  明日が、息子の誕生日だけど、明日待つと、ぶるっ、、真冬がくるかもって  今日は、まだ，風がない･･･[2014年12月23日]



･･･からある｢力餅食堂｣チェーンの店舗が残ってますよ。古い電気屋さんの看板に、これまた古い円盤型の電灯。この写真だけ見たら、とても平成に撮ったものだとは思えませんね。｢ぶるぶるっ、寒いなぁ。こんな日は家の中に上げてほしいなぁ｣･･･[2014年12月23日]



今日も薪が燃えています。薪ストーブの暖かさには毎日感謝しています。✨旦那さんが毎朝せっせと火を付けてくれるので、寒さでぶるっとくることもなく朝から温活生活を送らせてもらっています。有難う!![2014年12月23日]



･･･す(;´Д`)お次はほんのり薄らクリスマスご飯。。今日も明日も明後日も。。旦那君が毎年クリスマスと大晦日はウキウキしてるんでw市販のチーズフォンデュがしょっぱくて三人でぶるっときながら食べましたw娘はんプレゼント獲得に向け･･･[2014年12月23日]



･･･を…与えてくれるように、祈っています…^_^何年も変わらず、美しい声を奏でるリュウイチさん…。年々…凄みを増してくる、楽器隊…。音が、天井から降ってきた時には…感動で、ぶるっ…と身体が震えます…。これからも、最高のバンドで･･･[2014年12月23日]



･･･殺したら、この子まで死んじゃうじゃないですか」「じゃあ・・・なんで、ここから落ちて死んでいたの?」慧樹が震えるような声で尋ねる。彼女の後を追って、縁から下を見下ろして、ぶるっと身を震わせる。まあ、慧樹なら落ちたところで、危･･･[2014年12月23日]



･･･げたりする準備運動も含まれています。バランス感覚が大事な動きや、肛門周りを引き締める動きもあります。４曲目の「なでなでボーズ」の曲では、脚を、前や横に振り上げたり、ぶるぶるっと揺らしたりする動きが入っています。普段の生活で･･･[2014年12月23日]



u～～～ん北海道、日本海側、・・・ア地コ地で雪が凄い事になっておりますね(ぶるっ)関東も寒いですが晴れ&風でカピカピ(乾燥)ですが首都圏もいつ雪が降るかチョッと心配です。(首都機能麻痺)それに備える訳ではありませんが・・･･･[2014年12月23日]



朝から撮影★1本目は岬さんと菅原樹里亜ちゃん♡みんなプラチナム★わいわい楽しくみんなで撮影したよ(*'U'*)そして2本目はロケ!日が落ちてきてガクガクぶるぶるっ。寒がりしばさんには強敵の寒さラストスパート!移動してあとちょっと･･･[2014年12月23日]



こんにちはぶるっくりωです*･ω･)ノみなさん、いよいよあしたはクリスマスイブですが予定は決まっていますかわたしぶるっくりωはきょうもあしたもあさってもイーグルボウルでがんばります(`･ω･´)キリッイーグルボウルではクリスマス･･･[2014年12月23日]



･･･って来ました。今年は豪華LED青が綺麗でしたよ～しかし寒いし、風が冷たいしウー誰が誰だか?マスクしたままだし。・°°・(>_<)・°°・。木の飾り付けも手がぶるってブレブレだしそれでもはしゃぐ親子、、、良かった･･･[2014年12月23日]



･･･ないため、血行不良に陥りやすく、その結果として冷え性になってしまうことがあるのです。そのほかにも筋肉は運動を行うことで、身体の熱を生み出す役割もあります。寒い時に身体がぶるっと震えることがありますが、これは身体の熱が寒さに･･･[2014年12月23日]



さんびぃよぉ～°･(ノД`)･°･朝から地吹雪全開ですよ(´･ω･`)明日は人を呼んでクリスマスパーティーの予定なので料理の下ごしらえをしなくちゃなのだ(≧ω≦)b腰が痛いからほどほどに頑張ろうp(^-^)q</div i･･･[2014年12月23日]



･･･印象は無かったのに、いつの間にこんなに仲良くなったんだが。「私は恋人自体がいないですからね」「好きな人はいるけど、無理」ああなにやらため息をついています。おまけに携帯がぶるっときた。携帯を開いてメールを確認する。『クリスマ･･･[2014年12月23日]



カツンカツンと自分のたてる足音だけが響く夜の駐車場。いくら建物の地下とはいえ、これだけ冷え込みが激しくなってくると車から降りた途端に一気に体が冷気に包まれる。思わずぶるっと身震いをして今までハンドルを握っていた手に息を吹きかけた･･･[2014年12月23日]



･･･した。すると目の前に美しい女の人が立っていました。「えっ。」グリコはびっくりしてしまって、思わずルルシュを蹴ってしまいました。「イ、イテテ。ひどいよ～。」ルルシュはぶるぶるっと身体を震わせました。[2014年12月23日]



･･･ます♪ロングリード忘れた!残念じゃ～仕方なく伸縮リード全開⤴⤴アポロは、運動場や草地よりも気になる場所が…。突撃GO～伸縮リードではたどり着けない‼リードに止められぶるぶるっとカーミングシグナル何でやねん俺は❗行かねばなら･･･[2014年12月23日]



･･･もらえることだなぁ入院いやいや言いつつありがたいことだ。そして速攻張り止めの点滴がバージョンupバージョンupしてまもなく副作用がでてくるでてくる収まってきた手の震えもぶるっちゃって(∩´﹏`∩)火照りもすごい!こう…ぐあ･･･[2014年12月22日]



 こんばんはぁ、門倉です。「ぶるっちょさむさむ」な日が続きますね・・・・皆様、くれぐれもお風邪などお召しになりませぬよう、お身体ご自愛くださいまし。meは、けふは１日、執筆の仕事をしておりました。クリスマスシーズンなので、BGM･･･[2014年12月22日]



･･･番日が短い・・・のかな?俺んちはかぼちゃ食べてゆず?湯にはいってきました。これからだんだん日が長くなるそうですが、まだまだ全然寒いっす。(((( ;°Д°)))) がくぶるっすよww俺の地域のほうはこれからインフルとか流行･･･[2014年12月22日]



おはよぅござぃます(*￣Oノ￣*)いい天気なので洗濯しますかねぇちと(´0ノ`*)土手行ってくら～ダイ君ぶるぶるっと!富士山見えてるけどヽ(゜◇゜ )ノうっすらだなぁ～わかりにくいw洗濯物干してると(*￣Oノ￣*)なかよく玄関前･･･[2014年12月22日]



今日はええ天気やったけどめっちゃめっちゃ寒かった(￣O￣;)仕事…終わりにちと寄り道した(笑)寒いのに…まずはぶるっとしたわ(笑)それから…ホットワイン♫身体…温まるぅ＼(^o^)/[2014年12月22日]



･･･て窓の外を見れば先程の羽根を思わせるような白い雪が街を覆い始めていた「………さすがイブ生まれ……」壊れた砂時計でさえ美しいものに変えてしまう雅紀布団の外窓の傍は殊更寒くぶるっと身震いしてしまうごそごそと布団の中に戻り眠って･･･[2014年12月22日]



こんばんはー!!!ぶるぶるぶるっ…。寒い～!!!凍えるぅ～～～(@_@)北国の花菜地方の本日の最高気温がマイナス5度とか…もう本当に冷える今晩は早目のクリスマスパーチーの我が家…。仕方がないので食材の買い出しに外に行って来ました･･･[2014年12月22日]



･･･￣;)でも慣れてるのかな～、ブログやインスタも普通に更新してるし・・・・。こっちで同じくらい降ったら・・・・・あわわ・・・!これからもっと寒くなるのかと思うと・・・ぶるぶるっ!お仕事５連休な私。幸せな毎日を過ごしております･･･[2014年12月22日]



･･･か足とかの輪郭なぞるように光の線が波打ってて…デジデジしてるの!!(これよね!きっと!デジデジって!あ、そういえばMCで相葉さんがデジデジを再現してた(笑)身体ぶるぶるぶるっ!ってふるわせてた(笑)絶対違うって言われてた(･･･[2014年12月22日]



･･･どこなのさっ。「そうそう、そんな感じ」気持ち良くなったモコさん。んなーーー!!近い近い!!いやあ。目の前でやられると、迫力ありますな。(￣▽￣)そして、これまた目の前でぶるっ毛づくろい始めてくれました。かぁわいぃー(親バカ･･･[2014年12月22日]



･･･ほうが心配だ。 本当は、ご飯だって作りたいくらいだ。 この前来た時と、同じジャージ、 この前来たときよりも、少し伸びた髭。 まだ二十代なはずなのに、少し老けて見える。 ぶるっと、K子は体を震わせた。 分かってはいたけど、ま･･･[2014年12月22日]



･･･最高!創くんの フグ毒での死にっぷりw最高だよねwそこからの 死人ダンスのいじられっぷりああいうのやらしたら 祐也か創くんというとこですが悔しいけど 創くんの ぶる・・ぶるっ・・・ぶるぶるぶるぶるぶる((((;゜Д゜)))･･･[2014年12月22日]



･･･だけは嫌なんデス。。。さて、久々の更新なのにグチグチとすみません。寒いデスがお元気デスか?たまごろうはもう無理なんデス・・・・・・・寒いのって本当に。。。ちょっと背中がぶるっとしたり、くしゃみをしただけでパブロンを飲んだり･･･[2014年12月21日]



･･･、、、あと１日、、、前日の夜、こたつの中でテレビを見ながらただただ、明日の楽しんでいる自分と彼女を想像しながら心地よくうとうとしていた。はっ、、と目覚めると深夜2時半。ぶるっと寒さが走った。あぶないー。このまま寝てたら風邪･･･[2014年12月21日]



弘前で四ッ柳先生の初診を受けるために、今日弘前近くの温泉宿へ行く予定が、昨日からまさかの鼻水ダラダラ。熱はないので薬など持って出発したけど、心春ちゃんぶるっと震えること数回。唇も青くなってきて家に引き返した!唇はすぐに赤くなった･･･[2014年12月21日]



 ブログネタ:関西人じゃないのに関西弁使う人周りにいる? 参加中私はいる派!本文はここから関西人じゃないのに関西弁使う人周りにいる?いるいない日本列島がぶるっと冷えあがっています・・・  チャップイ!!こんな季節に花が見たいと・･･･[2014年12月21日]



･･･今年も 我が家の歴史では 一、二を争うほど波瀾万丈的 時間経過だったけど来年も この流れからして 今年以上に波瀾万丈薄氷の上の綱渡りてき スリルが味わえそうな予感がしてぶるっと 悪寒が走ります[2014年12月21日]



･･･グ(..)        つぶやきがブログになる24LOG昨日の雨で寒さが恐怖でしたが、あれ?拍子抜け(..)かなり寒がりな私でも大丈夫。某イベント中も、後半は寒くぶるぶるって思いましたが、全体的には身体づくりにはよかった･･･[2014年12月21日]



･･･のを感じられます。それはとても強い浄化のエネルギーであり何かを即されているようなそのようなエネルギーにも感じます。私はそれをとくに首の後ろあたりで受け取りときおり身体がぶるっと震えるほどです。多くの方々がどうようの感覚を受･･･[2014年12月21日]



･･･(;´Д`)ノヽ(;´Д`)ノヽ(;´Д`)ノヽ(;´Д`)ノヽ(;´Д`)ノ楽しみにしてろ!楽しみにしてろ!楽しみにしてろ!楽しみに...大好き発言しといて最後はどSぶるってwwwwwいつも隣にいるから見なくても描けるっ･･･[2014年12月21日]



･･･出したら恥ずかしさより懐かしくなっちゃった♪今日はまだコーヒーだけで食事とってないけど、、、買ってきたこれで少し早めの晩酌です自分へのお疲れ様も込めてね(笑)ばばあ手がぶるっちゃってうまく撮れてませんねけしてキッチンドリン･･･[2014年12月20日]



･･･勤終わりの帰り、9:00頃だったにゃろうか知らず知らず口にペットボトルのお茶を運んだら、キンキン冷え冷えのシャーベット状のお茶を飲んでしまった。身体がちょっと固まった。ぶるっと。いやー初めての経験さ[2014年12月20日]



こんにちは、腸太郎です  ぶるぶるっなんちゃって今日は少し暖かいですね最近、寒すぎなので～■□■□■□■□■□ ■□■□■□今年も残すところわずかほとんど山には行けなかったが来年にむけて、登った山をキーワードにいろいろあった一年･･･[2014年12月20日]



･･･っている。この12月はびっくりするほどキャスティングする現場が続いており、うちでゆっくりすることがない。とうとう、本当に風邪の模様を感じたのが3日前の打ち上げ時。背中にぶるっときた。ああ、葛根湯、葛根湯。と六本木のネオンの･･･[2014年12月20日]



alohaぐっすり10時間近く寝たから目覚めスッキリ(・∀・)朝一にラナイに出たら風がちめたかった((>д<))やっぱり今年は寒いわねぶるっと震えたので(((( ;°Д°))))次男爆睡の間にサウナに走りましたで只今･･･[2014年12月20日]



･･･らの写真・・・ 腰まで積雪で電車も止まって車も出せない～ってそれを思えば雪のない生活してるんだから動けないなんて言ってられないんだけど雪国育ちなのに、寒さに弱くて・・・ぶるっちょ ブルブルです雪・・・東京もきっと積もる日あ･･･[2014年12月20日]



･･･なかったからね(>_<)もちろん、参加する側はスリリングでもあるしチャレンジングだろうなぁ…しかし聴いていて、感性が重なっていくと、なんかゾクゾク…身も心もぶるっとする…なんとも言えない感覚!素敵な空間とミュー･･･[2014年12月19日]



･･･errine de crêpes aux pommesりんごが一番おいしい今の時期にわざわざもってきたデザートなのですが、冷たいテリーヌにさらに冷たいアイスクリームに「ぶるっ 寒っ!」という正直な感想も。たしかに。[2014年12月19日]



ピアス開けたいけど、スタジオいくの面倒だからセルフでやろうと思ったが、ニードル器具高いしピアッサーにしよう。とか思ったが、今思うと自分で開けた事なくて怖い。中学生の時に開けようと思って買ったわいいものの、自分でやる勇気がなく、友･･･[2014年12月19日]



雨に打たれ…お店で強い冷房にあたり…ぶるっときたので…家に帰りました忘年会だったけど、ここで無理してはいかんという判断でなので、昨日はヨガからの串むすびで終了しましたぁー串むすびでは天ぷらセット衣が厚ぼったくてもたれました←そし･･･[2014年12月19日]



･･･せないレベル。ああ娘よごめんね痒かったのねあああああ…その耳クソは、一枚撮らせてもらいたいくらいの2㎝強の細長いカタマリでなんかもう、ワサビのような。所々黒いし。うう、ぶるっ(￣Д￣;;あれでよく聴こえてたないろんなこと聴･･･[2014年12月19日]



･･･け)Σ＼(￣ー￣;)はいっ 今年もでましたっ このPOP春日さんのイラスト仕様で5年以上は使ってますな一番働いている 足立さんはストレッチをかねての雪かきよう働かれますぶるっ!米子松江境港安来 外構 ガーデン エクステリア･･･[2014年12月19日]



･･･つづけたり好きでもない人のお世辞いったり、好きでもない人間関係を壊さないように必死になることに目を向けたり生きがいにしてるうちはモテない自分であり続けます。( ￣っ￣)ぶるっああ・・怖い(((゜д゜;)))あなたはあなたの･･･[2014年12月19日]



1.トイレトイレは寒い。トイレに向かう道中も、ちょっと寒くなる。最後の砦、パンツを下した瞬間に、尻が寒い。放尿後、体が熱を奪われて、ぶるぶるっと寒くなる。。。だから、さむいので、我慢しちゃう、、、ナンバー1.なんとなく、今、そう･･･[2014年12月19日]



･･･だっけ?と、ふと気になり、半日以上考えても出なかったので釈然としないまま床についたのですが、寝てて突然思い出した。即、DVDひっぱりだして確認。『うぽって』の第7話、『ぶるってみまって』で、ふんことしぐちゃんが作ってました･･･[2014年12月19日]



こんにちはぶるっくりωです*･ω･)ノきのう、おとといと雪がすごかったですが、みなさんは大丈夫でしたかわたしは電車は遅れていて、道路もすっごい混んでて遅刻しそうであせりましたε=ε=(((´っ・ω・)っ天候がわるい時は早めの行動･･･[2014年12月19日]



･･･耳がついているように見える。しかも、その尻尾を嬉しそうにブンブン振っている。(こいつさぁ……可愛すぎるよな…)あろうことか、無意識に男を可愛いと思った自分に悪寒が走り、ぶるっと身震いをした。慣れというのは怖いもので、この奇･･･[2014年12月19日]



 こんばんはぁ、門倉です。17日、18日とハイパーウルトラぶるっちょさむさむの中、meの講演を聴きにきてくださった同志社大学の学生の皆様、ありがとうございましたこちらは今出川キャンパスのクリスマスツリーですっBRICs経済研究所･･･[2014年12月18日]



･･･PANさんのライブをみさせていただきました!    すごいかっこよくって    上の方の席からみさせていただいたんだけど   迫力すごかったなぁー!     なんかぶるぶるって体が何回も震えたもん!     すごい刺激もう･･･[2014年12月18日]



･･･深いもんやなって思った!もっと知りたい(´･_･`)笑授業がその後あって途中退出しちゃったのが悔しくて(´･_･`)(´･_･`)今日は田辺で統計の見方みたいなかんじでぶるっちょさむさむが聞けましたふああ可愛いいやっぱ話し･･･[2014年12月18日]



こんばんは～2回目の更新です。今日もぶるっと寒い一日でした。雪も降ってますーマフラー巻き巻きダッフル…UNIQLOパンツ…しまむらバッグ…しまむらハリスマフラー…UNIQLOワゴンセール500円靴…コンバース脱ぐとニット…GUイ･･･[2014年12月18日]



がくぶるっと寒すぎる[2014年12月18日]



･･･おおおおくっそーーーくっぅぅぅぅぅぅぅそぉぉおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおもうこのシーンは何度リピしたことか。。。。剣士 利家。 ぶるぶるぶるっ。。。。バシャーーーーーーーッ「おゆき殿はただ。･･･[2014年12月18日]



･･･ないと、、見えないような雪が、、数秒チラっと(-^▽^-)    誰も気づかないほど、、   やっぱ、、冬だなぁ    田んぼに溜まってる水に、、うっすい氷が張ってたよぶるっ   雨だったら、どうしょうって、、お天気でよか･･･[2014年12月18日]


