
･･･ハ～ンて感じ。笑それがね、今日は片腕ではなく、両腕をあげてのWセクシートライアングルにグレードアップしたんです!もう、私は息を飲むばかりよ!!ていうか、息も出来ない!?わなわな…よ ワナワナ…!!そんな自分が恥ずかしくて、･･･[2014年12月28日]



･･･からビミョーな気持ちで終わる切なさ。(最後まで浸らせてよ～ZIPのいけず)ちゃーららちゃーらちゃーちゃちゃららーら(  ;∀;)わたしの感動ポイント③おおのくんの挨拶でわなわな。東京ドームまつりっ でいっ!(*^-^)/＼･･･[2014年12月28日]



小学校2年生から6年生の仲良し10人グループ!最初はわなわなボーゲンだったみんなも、午後にはゴンドラで山頂から最後はみんなしっかり外足にのれて安定感バッチリ!パラレルになりそうな子もながーいトレイン｢午後はゴンドラいこっかー｣と･･･[2014年12月27日]



何年ぶりに年賀状書いてますこれ観ながら。。んふふ大人なクレヨンしんちゃんみたい笑これまた肉体美だわぁーლ(ʘ▽ʘ)ლわなわなもぅっ目だけ肥えて困っちゃう(⌒▽⌒)[2014年12月27日]



･･･にゃっとしちゃったmeでふ♪ゴージャスなファーが なで肩をふんわりカバー。って、ファッション誌の記事 みたいになっちゃった。おい、まぢっ ふっ、ふざけんぢゃねぇよって、わなわなしたmeでふ。だって あっかいくちびるもまぁる･･･[2014年12月27日]



･･･がした。 「ちょっと待て!」 僕はため息をついた。 誰に命令してるかわかってんのか? 仕方なく足を止めた。 「僕は自分に見合う奴以外には触れさえしない」レイの声はいまだわなわなと震えている。 僕は薄ら笑いを浮かべた。 「つ･･･[2014年12月27日]



･･･した。わたしです(∩´﹏`∩)社長から謎のチャイナ服をお土産でもらいましたよ(∩´﹏`∩)ピンクでかわいかった( ´ ▽ ` )ノ着る機会が…ないわな(´゜ω゜`)!!わなわな(´゜ω゜`)年末でライブも残り一本となりまし･･･[2014年12月27日]



･･･「この無法者たちが、大量の日本の若者を死地に追いやる」を読んで欲しい。2014年6月10日、国会で行われた質疑で、「私はアジア版NATOなどと言った覚えはない」と、口をわなわな震わせながら、いつものようにヒステリーを起こす･･･[2014年12月26日]



･･･「この無法者たちが、大量の日本の若者を死地に追いやる」を読んで欲しい。2014年6月10日、国会で行われた質疑で、「私はアジア版NATOなどと言った覚えはない」と、口をわなわな震わせながら、いつものようにヒステリーを起こす･･･[2014年12月26日]



･･･)馬→今おわた、仕事の人らと飯いってい?私→飯作ったよ馬→、、、ごめん、もう行くって言ってもうた私→じゃあ聞くなや!!馬→ごめん、電池切れそう!私→(￣ー￣)怒ワナワナわなわな寝てないし心配してたし軽く飲むとかいって4時に･･･[2014年12月26日]



わなわなする。わなわな(´nωn`)わなわなwana wana(´nωn`)wanna wa…な゛ーーーーーっ!!!!!んでもない♪和くんじゅてーむ(vωv*)[2014年12月26日]



･･･に置いといてくれたら…と願ったりするのは虫が良すぎるのでしょうかや○ざのおっさんに正月から八つ当たりされた三年前のことトラウマになってて…思い出す度 悔しいわ震えるわ わなわなわなわな…これ以上人間嫌いになるような客が新年･･･[2014年12月26日]



･･･ッチを両手で１個押し込んで、それを飲み込む前にもう一個を押し込んだ。途中で喉に詰まってやばいって思った。でもなんとかなって、そのまま過食を続けた。やってる間に手がすごくわなわなしてた。なんでこんなことをしなきゃいけないんだ･･･[2014年12月26日]



･･･ないわけじゃないのに手が空いていることを嫌味っぽく言われたり、メールで遠回しに言ってきたり、態度に出されたりする。今日はね、その人にさきは冷たい人だもんねーって言われてわなわなしちゃったよいい加減傷つくわぁ…でも!嬉しいこ･･･[2014年12月25日]



パパサンタからは まだ何も届いていませんでした。なのにベタベタしやがって。わなわな わなわな 怒りが…。そして今夜、忘れちゃいけないものが。あなたをローストしたい。こてつより ブヒを込めて。[2014年12月25日]



･･･、ちと太ってた方がイメージとして合ってるかも。おバカ返上なるか、っていうのはもうフジさんくらいかもねえ(笑)来年でさじしんから7年経ちます…(笑)美味しさのあまりに足をわなわな…おいおいおいおい、35歳男性…。変な人なのか･･･[2014年12月25日]



･･･リア充的な経験のなさで、なにか勘違いしている奴も若干いたが、俺の予想通りの展開に、その場が一気に混乱する。それで、 「き・・・貴様等ああああああああ・・・」 池田さんがわなわなと言うが、 「一緒にクリスマスケーキを食べて下･･･[2014年12月25日]



･･･色々検討した結果、ハイブリッド型のこちらの加湿器に決定右の数字が現在の湿度を表示してくれます。加湿器つける前はナントっ!湿度32%でした!((((;゜Д゜)))))))わなわな…通りで乾燥感じるわけだ…肌に良い湿度…60～･･･[2014年12月25日]



･･･。まだ粉々のガラスがそこらじゅうにあるのに・・・もうたべようとしている。なんていい加減な片付け方なのだろうと・・・一度に気に入っているもの二つも壊れてショックなのにもうわなわなが止まらず・・・そんな中宅急便。義母からのクリ･･･[2014年12月24日]



･･･、「みちのくひとり旅かぁ・・・」と呟いたとです。看板を見上げればスタンドは「ESSO」の文字・・・まさか・・・「ここで一緒に～♪」ならぬ「ここでエッソに～♪」ってかと、わなわな震えた瞬間だったとです・・・ぷるん。肉球バナー･･･[2014年12月24日]



･･･サーです。そんなこんなで、凰稀さん率いる宙組と、柚希さん率いる星組。トップの退団公演行きたいの!けど宙組チケットもうないの!全日ないの!どうにかしてチケット画策しよう。わなわな今の気持ちとしては、りかさんの最後のステージ生･･･[2014年12月24日]



･･･臀部から背筋、後頭部へとなぞるように蟻走感を感じ、ふたりはすぐ後ろに階段があると知らずに後ずさり。すぐさま背後の段の存在に気づき、パニックを起こしてその場にへたり込んでわなわなと震えだす。そんな無力なふたりの様子を見て影は･･･[2014年12月24日]



･･･やっと会計のお仕事も終わり税務署に提出(税理士さんがね✨)手元には。。。税金の払い込み用紙が。。。消費税が８%になっただけで❗❗かなり高額の税金どぉ～こから出すの???わなわなしている私ヤバヤバ来月からは、お洋服、ひたすら･･･[2014年12月24日]



･･･ ながっ!!---------------------------------------------------------そして、何人かはマルに襲われたっwww  わなわなわな～(ノ´▽`)ノオオオオッ♪マルパラダイス･･･[2014年12月24日]



･･･ほらこれでどうだ??』『ん…凄くイイじゃぁミンはこれ!!』『おぉ…お前腕上げたな…』『だって…ユノの個人授業ったら半端ないんだもの』『チャンミンが夢中にさせるからだよ』わなわなわな…これ見てイイやつ!?『あ…ユノ…キッチン･･･[2014年12月23日]



･･･!」口を挟みそうになった勝を龍馬は手で制した。「岡田以蔵、わし、そして、武市瑞山。その首謀者の名前は天草四朗」「なんだって!!天草四朗!!」常軌を逸している話に勝は唇をわなわなとふるわせているだけだった。「先生は天草四朗を･･･[2014年12月23日]



･･･、観音様で座ってブログ中。Masumiさんのメルマガふむふむ。(リアクション遅っ!)まーでも、実践。お泊まり中のドベでも実践。発散。なるへそ～～。気付かずにやってたり、わなわなさせたままになってたり、自覚ありだな～。意識し･･･[2014年12月23日]



･･･に越してきて、初めて洗い物してるんじゃないかなぁ。どうしたんだろう?旦那さんの心の内はわからないけど、私にはサプライズなプチプレゼントでした★いつも『こんのやろー…!(わなわなわな)』と、思うことが多々あるけど、今日のこの･･･[2014年12月23日]



･･･てー。"夫「ちょっとーひょっとして、君たちも宇宙人にチップ埋められてない?ちょっと耳のとこら辺見せて!」まめ心"お願い!多感な時期の子達なのよぉぉ。わなわな…"長女「でもさー、本当に宇宙人って･･･[2014年12月23日]



･･･ャーズコスプレ記念に貼り付けときます。(↑なんでやねん!by嵐そっくり!仲里依紗と!←そっちかぃもっちり感がたまりまセブンただのイケメンただの眼帯した松潤食べてる口が…わなわな…←特に下唇異常☆安心したらモーレツに眠気が出･･･[2014年12月22日]



･･･のまわり以外はすべてバカでいていただきたい。そうじゃないと..オレが際立たないやん」..って全部教えました。いまや・・わたしが説教くらうありさまで。12/13  怒りにわなわな震えて12/18  情けない・・って さめざめ･･･[2014年12月22日]



･･･でホテルとかであの汁で濡らしてるだろ  雨漏りのごとくそんなことないだろうと思ったらやっちゃったよ。このお母さん凄い!!!画像はlivedoorのほうに載せるのでみてねわなわなこの場合10万払えば掃除してくれるだろか[2014年12月22日]



･･･なって言ってんだろ!なんだこの日にちをまたいだ嫌がらせわ!他にやることないのかあのババァ共!……血圧が…血圧の薬飲んでるのに血圧が上がってきたぞ!」私は怒りと興奮で手がわなわなと震えてきた「気を静めるためにちょっとスロット･･･[2014年12月22日]



･･･を読んで愕然となりました。(↑クソ長LINE攻撃失礼いたした(合掌まさかのホームの東京で?何だか胸の奥がシクシクと…辛い様な悲しい様な寂しい様な…なんだ、この気持ちは…わなわな…もう、アレですよね。←ナニ?マナー!マナーが･･･[2014年12月22日]



ciaoあせるうーーーわなわな。。。明日お休みっになってるからまじいろいろ 今日 手配しとかないとメリクリにまにあわないなっしーーーーーお仕事関連 も そうだけどまわりのひとたちへの メリクリプレゼントも まだ 半分しか用意して･･･[2014年12月22日]



･･･わーっと叫んだり歌ったりすることで気持ちを整理整頓しているんだと思うんです。何に怒って、何に腹が立ってるかはすでに分かっていて、でも誰かに、何かに当たらないと、ふつふつわなわなしたこの気持ちが収まらないから、ぶつけるという･･･[2014年12月22日]



･･･レベル代から50に上がりましたでも作りたいのはまだまだ先です(੭ु´･ω･`)੭ु⁾⁾なぜかゾルバンだけは出ます他のネームクリスタは出ないのにゾルバンは出ます(^_^)わなわな…とりあえずフレに送りつけました←そして兼ねて･･･[2014年12月22日]



･･･んだバリエーションを発注しましたが、ほとんど使わないと思います。しかし、いつかは使う可能性もあるわけで、ここでの数千円の損失は微々たる誤差で、DIY自体のコスパにはかなわなわないと思います。さて、ユニットバス裏の水道管の交･･･[2014年12月21日]



･･･がぁ～でてきた瞬間の顔がTHE:相葉雅紀顔で(笑)←当たり前なぜか吹きだしてしまった私 (*゜ー゜)そして犬童監督と壇上センターへ私の目の前にまーくんが、まーくんがぁ～わなわな ４列目センター席はとても近かったのです。ここ･･･[2014年12月21日]



･･･る罠。体調戻る&年末年始突入で呑み食いする機会増える罠。だもんでLIVEDVD観ながらフラフープしてるけど気休めだよって鏡の中の贅肉が囁いてる気がしてならない罠わなわなわなあい わな びぃーういずゆー とぅないと!･･･[2014年12月21日]



･･･の場で海に投げ捨てたのだそんなはずは… そんなはずはないのだ!テヨンの携帯が鳴った!!!着信の相手 “テム兄さん" という表示が出た誰よりもテヨンが驚いているわなわなと震えながらテヨンを睨みつけるテムもう遺伝子検･･･[2014年12月21日]



･･･が長い‼︎今日もNMBの写メ会あるけど、行けないし、まぁ～券がないから元々行っても雰囲気楽しむだけやったけど笑バイト中にきみにゃんから電話があって楽しかった話聞くたびにわなわな震えます。行きたいなぁーってあかん!年末一旦大･･･[2014年12月21日]



ciao今日は MOREさぶいーーーぶるぶるメリクリプレゼント GETしなきゃだわよの 毎日 わなわなーーー仕事関係のは 用意したなっし✨メリクリカードのみ GET✨自分のでほすいのはこんな スタイルの TOP✨と香水ボトル✨こ･･･[2014年12月20日]



･･･。だからかなあ…めっちゃ風邪が悪化しておりまする。夜中に真姫ちゃんのお迎えです。あーんかわいい♡投票したものがこう形になるのは嬉しいものです!!!!!くまになりたい…(わなわな)多重人格のXFDきたあああああ!!!!しゃ、･･･[2014年12月20日]



･･･像すらできませんけど３位は エイトとのことでエイト ３位 おめでとーーーーーーっとにかく 私は すごーい人たちを追いかけまくってるって ことですね来年も 初回GETに わなわなしながら追いかけますっ今日は朝から 平ちゃん先･･･[2014年12月20日]



･･･く見たい。フルアニメーションであのストーリー見たい。多分、ゴロゴロ転がるwあと、泣く。ゲーム通りだとしたら、とある泣く部分あって、そんなんアニメーションでやられたら…(わなわな)ケイゾウとユキっぺを思うだけで、込み上げてく･･･[2014年12月20日]



･･･に売っているかわからない!助けて花江さん花江さんは私の診断してくれた方です。で、あまり無理なく手が届き、失敗しても傷が浅い冬用ニットから。ピンク天下のUNIQLOです。わなわなそわそわ色物にまだ慣れません。人間はオートパイ･･･[2014年12月20日]



･･･とか。でも、乳歯の神経が死ぬと、歯が黒ずんでしまうそうです。もー、それを聞いた私はとてもショックで、忘年会も１次会で帰ってきてしまいました。なんか保育園へ対する不信感がわなわなと。。。集団生活だから仕方ないことだし、幼稚園･･･[2014年12月19日]



･･･で、リース風アレンジを作りましたお料理もそうだけど、こういう作業に没頭できる時間って好きだなぁ。不器用なりに、なんとか形になってうれしかったぁそして、最近のこと。朝からわなわな震えが止まらない(´･_･`)気管支炎の薬の副･･･[2014年12月19日]



･･･現実を受け入れたら 受け入れただけ悔しいという思いが湧き上がる【悔しい】って なんでしょうね悔しさを味わえば 味わうほど歯を食いしばり 手をギュッと握り身体中に力が入るわなわな くる・・・ とよく言いますが そのような状態･･･[2014年12月19日]



み豆たん、何を考えているんでしょうかね目の前のおやつを前にわなわなしているぽみ豆。かわい過ぎるやろ～o(≧▽≦)oもうちょっとで豆夫が帰って、くーるーヾ(@゜▽゜@)ノ[2014年12月19日]



ciao会社の年賀状まだ できてなくってわなわなーーー(￣_￣ i)なんども修正お願いしてる あーーーん日常自分の ヘアスタイルとかある程度 みぎれいにできてるとまともな仕事自分が できるなっし! 髪の毛ロングだから巻いてないと･･･[2014年12月19日]



･･･になついてるし。何だかんだで、人が好きなジバニャンLOVE。ケータとジバニャンを、真面目に(笑)見て考えてたら、ケイゾウとフユニャン要素炸裂な予感のする映画が、怖い…(わなわな)人と人外の組合せLOVE人間MOKOどんぴし･･･[2014年12月19日]



･･･田教子(のぶたのりこ)さん☆気功アロマレッスンのお仲間浅野ゆみこさん☆美枝子さん☆お二人とご一緒して現地で、教子さんとも合流し、拝見して参りました♪会場に入って感動で、わなわな、、、(笑)フラッシュなしでしたら、お写真OK･･･[2014年12月19日]



昨日は人生で久しぶりにひざからわなわなするくらい悲しいことがあった。僕の勝手な思い込みもあるのだが、悲しいのと驚くのと納得するのが綯い交ぜになった感情だった。仕事の手を止めると、どうしても考えてしまうので、忙しくてよかった。毎日･･･[2014年12月18日]



･･･た(笑)そしてやはりイタリアに行き(帰り)ます。冬は海外逃亡します。この目標(?)を実現する為に２０１５年夏までにむっちゃ頑張る。。。絶対来年の冬は脱出してやる・・・・わなわなあと!髪の毛切る!!!!!!!!(これもう３年･･･[2014年12月18日]



･･･、、、、れかな........ひれさんヾ(@⌒ー⌒@)ノうんヾ(@⌒ー⌒@)ノあ、そのね!ひれさん好きだよ!?!!うん!そのなんていうか!みいこその!本命りゃ、、、たなわなわなりゅー、、、、、りゅーじゃん!?だからその交換･･･[2014年12月17日]



今度の日曜は これに出演させていただきますベリーダンスじゃなくダラブッカで。永田先生の生徒として今から緊張でわなわなしてます。発表会から更にレベルUPの楽譜を渡され、嬉しいけど泣きそうです。ひとちゃんは出られないけど このメンバ･･･[2014年12月17日]



･･･起こした行動は、このメールを証拠として残しておこうという冷静な判断。女性は頭の中に何本も回路が同時に走っていて、冷静な回路と、激情的な回路を同時に持つことができるのだ。わなわなと震える手で旦那のケータイから証拠のメールを自･･･[2014年12月17日]



･･･デは再び横になって悪びれもせず言った。レイはがばっと起き上がってジョンデの顔をのぞきこんだ。「泣き虫だって知ってたのか?」「うん」「どうしてそれを言わなかった?」レイのわなわなと震えた声に危険を察知し、ジョンではベッドから･･･[2014年12月17日]



･･･は…舞台からも顔が認識できる位置にいた。なんと、家族の席の隣には、牧師様の奥様が、手を叩き喜んでいて…出口を塞がれていた。逃げる事も叶わなくなった我が家族の背中だけが、わなわなと震えているようで…私は、会場から逃げ出した(･･･[2014年12月17日]



･･･素材でデザインしたのは宝船。写真がいまいち良く見えないのですが、まさにお正月～な感じです。皆様ホントにすごい実力。お互いが刺激になって…いやいや、心の中は皆様ドキドキ、わなわな…だと思います笑でも、クリエイティブな作業の時･･･[2014年12月17日]



･･･最終戦で結実させてしまうっていうのが、すごすぎる。わたしに足りないもの、両方から見せつけられた。わたしが封印してきたこと、教えられた感じです。まったく理由のわからない、わなわなくるような慟哭に見舞われていたんだけど、その正･･･[2014年12月16日]



･･･、ものすごい嫌悪感がふつふつ湧いてきました。その時私は、しっかり「No」を言うんだ・・・、と自分を励ます一方、このドロドロした感情を自分では何とも処理しきれず、しばらくわなわなと怒りのループの中に身を置いていたのですが、そ･･･[2014年12月16日]



･･･東日本に払っていました。でも、それよりも何よりも・・「お金は『大事なこと』につかう」。『大事なこと』、時間です。「年間100万ペソ近い交通費!?」と定期券を買うたび手がわなわなしました(セレブじゃないかった)が、やむなし。･･･[2014年12月16日]



･･･待たせしました。」お菓子やコーヒーや紅茶を置きその場を離れようとした時だ。誰かがアイチの手を掴み訪ねた。「ねえ、休憩時間一緒に回らない?」アイチは目をキョロキョロさせてわなわなとした。「え・・・えっと?こ、困ります・・・」･･･[2014年12月16日]



おはようございます☁最近寒すぎて寒すぎて震える毎日でございますよ、、、わなわなディズニーから更新してなかったので久々につらつらと。ずっと気になってた神さまの言うとおりみたり父上にいたずらされたり(かわいい)ちゃいぴーがーるずで体･･･[2014年12月16日]



･･･しかなく、それ以後は忠庵先生の漢方薬しかないとの事に御座いまする」「何と・・では蘭方の薬が無くても、お福の心の蔵は持つのだな・・」「それが・・」 と口ごもり、涙目で唇をわなわなと震わせ、はっきりものが言えず、顔を伏せるお外･･･[2014年12月16日]



 公共体育館で活動していたときは、特に宣伝を行わなわないでも、会員の紹介だけで生徒は集まっていました。週1回しか活動していませんので、それだけで十分です。 寺子屋トランポリンでは経営が成り立つほどの人数を集めなければなりませんの･･･[2014年12月16日]



･･･もハズレがありません。ドラゴン タトゥーの女は原作ミレニアム(スウェーデン映画)を忠実にリメイクしたものです。くどいようですが、ゴーンガールはカップルで観るとよいよ～ わなわなこの映画を観て女は怖いという感想が多いのですが･･･[2014年12月16日]



･･･つもり……?」帰宅後、開口一番に母が嘆いた。瞳孔の開いた縋るような眼差しが、はるひを捉えて離さない。今にも卒倒してしまいそうな母の雰囲気は、室内を一気に侵食していった。わなわなと震え、おぼつかない足取りで、ゆっくりとはるひ･･･[2014年12月15日]



･･･はり切ないね。つかさ、石田三成を持ってくる日野さんの胸ぐら掴んでブルブル震えたいわい…史実の人物はズルい。仁かよ!仁での坂本龍馬に、私と父は振り回されたんだからな…!(わなわな)私は歴史に詳しくないけど、大好きなんだからな･･･[2014年12月15日]



･･･いやいやいや(°Д°;≡°Д°;)」って言いたい気持ちを飲み込んで、「ありがとう^^」って言うようにしてる。お礼言っちゃったらこっちのもんだから(笑)褒めて貰った時は、わなわなザワザワしながらでも受け取ってみることをオスス･･･[2014年12月15日]



･･･…翔ちゃん…いいじゃないの」「いいよ…」「…ぷっ!」「…ぶっ!」「あひゃひゃひゃひゃ!」「あはははははははは!」「しょーちゃん顔～」「お前だって…あー腹痛い」…俺の拳がわなわなし始めて、隣を見ればカズも身体を震わせてる。カ･･･[2014年12月15日]



･･･小坂さんのお相手を知るために、KABA.ちゃん演じる俊彦さん(トッシー)のお店に行く凛香さん、麗さん、滝口さん!小坂さんが、それぞれ紹介しているんですが、滝口さんだけ、わなわなとしながら、自分で名乗っています!!このときの･･･[2014年12月15日]



･･･小娘など、願い下げだ」「な、何よそれ!!私だって、そんな古くさい格好した人…じゃなかった、神様なんて…お断りだわ!」結紀が売り言葉に買い言葉、で憎まれ口を叩くと、神様はわなわなと両手を震わせる。「古くさい…この格好はダメな･･･[2014年12月15日]



ciaoわなわなわな(。>0<。)わたしばかなっしーーーうっーーー ばかっ Y(>_<、)Y今さら あわててるなっしーーあーー タイプ打つ手も わなわな今やっとWebでの 英明たま ライブ 申し込みしたな･･･[2014年12月15日]



･･･言われ「は?」と言い返す。(強気)数日後、コンビニでなんかへんな猫みたいなのが、ちょろちょろしているのをみつけて「ようかいうぉっち」と書いてあるパッケージ商品を手にしてわなわなと震える。もう12月なんだな。[2014年12月15日]



･･･ていく。｢千波っ!｣俺は、千波の両手をぎゅっと握る。｢私は・・・!私は・・・!汚れてる・・・!!汚れてるの・・・!!｣千波は、何かに憑かれたように、叫び声を上げた。唇がわなわなと震え、身体が冷たくなっていく。俺は、千波の身･･･[2014年12月15日]



･･･て、固まってしまった医者としても、優秀で、優しい私の、がさがさな、かかとに出来た水ぶくれを見られるの、恥ずかしいなぁ   痛いんやったら、行き!       治してもらわなわな、こっちも、うっ        とうしいわそや･･･[2014年12月14日]



･･･と足を止めました。「なっ、なんだこれはぁぁっ!」 悲鳴を聞きつけ、リードは急いで玄関へと駆けつけます。すると、ライルとアリスがワインまみれになって帰ってきていました。 わなわなと震えるディーは二人へと視線を落とし、歯をガチ･･･[2014年12月14日]



･･･ん「だからアメリカ人がたくましい女の人を選ぶっていうのは、そこなのよ。日本人っていうのは、か弱くて、子犬みたいに目をウルウルさせて、ポメラニアンみたいにしてさ、ブルブルわなわな震えている子を「ああ、かわいそうだな」って同情･･･[2014年12月14日]



･･･一瞬にして公園から自宅の二階へ移動してきたのだろう…翌朝、瑠奈は母親の驚いた声で目覚めた。「る、る、瑠奈! あなたって娘は…、なんてことを!」瑠奈の部屋の入り口で母親がわなわなと震えている。「もう、なによ朝っぱらから…」言･･･[2014年12月14日]



･･･プリキュアベストイレブンはどう出るのか!?ルージュの蹴り出したボールで試合再開!》ー観客席ー「ひっでぇ……。お祭り騒ぎの試合なのに、なんであんなボロボロにするんだ……」わなわなと震えるちく。ハッスルが落ち着かせた。「ま、ま･･･[2014年12月14日]



･･･一視聴者のぴょんこよりとてもドラマのあるフラワーアレンジメントの授業でしたよねー。d(￣^￣)ぴょんこ、完成品を見た時、度肝を抜かれました。「天然か?天然なのか?」と、わなわな震えておりました。会場の微妙な空気も、その場に･･･[2014年12月14日]



･･･た。「俺も今ないんだよ」「子どもじゃないんだから千円とかじゃないだろ?」答えはあっさりだった。欲しい金額すら聞かれなかった。言ったけど返ってきた答えに身体の力が抜けた。わなわなしてる。癒えた感じがしなかった。でも、しばらく･･･[2014年12月14日]



･･･ントカードを姉からもらうという。他力本願、、、ちがうか。『すみません、これ交換できますか?』とポイントカードを渡すだけでこんな立派なアップルパイが我が手に、、、。と若干わなわなしながら(脚色)いそいそと帰ってきました。いや･･･[2014年12月14日]



･･･上がる♡それでさ、、、、ケーキを食べながらお話してたら。あれ……孤独なのは私だけ??(涙)結婚してる子は1人だけど、他の子もみんな結婚へ向けて着々と準備をしている。。。わなわなわなわなわなわなわなわなわな(震)最近、当方ブ･･･[2014年12月13日]



･･･良い(￣▽￣)笑イルミネーションも綺麗だし寒い冬にはホットチョコレートが体に沁み渡りましたそのまま中目黒に移動して今年から始まった目黒川青の洞窟に行ってきたよー!!人がわなわな居たけど、想像以上に綺麗だったから大満足気にな･･･[2014年12月13日]



･･･てた。ピアノは前回よりもだいぶマシになってて、初めのはじめの1音目から間違えて、引き直したけど、でも、だいぶ弾けたよ。転んだり、ミスタッチを何度もしたり、指ももちろん、わなわな震えたけど…。前より、良く弾けてた。一歩ずつ、･･･[2014年12月13日]



･･･‥暫くして温室から あの方の気配が消えた屋敷を見ても 薔薇に身を置いても何処にも居なかった散ってしまった‥‥‥‥その事実が 俺の身体の中を駆け巡り何処にも出口がない俺はわなわなと座り込んでしまった涙が次から次へと溢れだし首･･･[2014年12月13日]



･･･い。」男の冷ややかな目は自分を突き飛ばした男に向けられていた。沈黙を守り続ける男にもう一度口を開く。「なんだい、田沢。一体どういうつもりで…」男を突き飛ばした田沢は肩をわなわなとふるわせ、何かを呟いている。「…しろ…再生し･･･[2014年12月13日]



･･･きなんじゃん!双葉と洸は元々両想いだったんだから、なんやかんやでくっつくのはわかるし、いいんだけどさぁ～…事情わかっていたとは言え冬馬きゅんがぁああ～…(涙) …と終始わなわな…(しろめ)男のヒトの弱さって女の弱さとはまた･･･[2014年12月12日]



帰ってきてから急いで作業...わなわな超特急でつw昨日は家に居なくて手がつけられなかったのでこんな感じになりました半目はワンエイティの流用ですあとはディフューザーの固定と補強!どうにか間に合いそうですね、よかった久々に力作ができ･･･[2014年12月12日]



･･･けーちは私の傍らでそっと習得していたのです。発作のマネのマネ。あの時、ほんっとにすごいな、子供って、と思いました。よく見てる。しかも、臨機応変に嘘をつくことまで出来る。わなわなわな。すぐに病院の主治医に電話し、もちろんマイ･･･[2014年12月12日]



･･･ーティスト司会進行:嶺脇育夫、吉田豪バニビのCD購入特典会は11:30～LIVEは15:35～です。ぜひ来てください～!当日券も出ますので(^ ^)腕相撲もあるらしい…わなわな。そしてワンマンまであと6日なの!(毎日Twi･･･[2014年12月12日]



･･･限にゼミ生から「大島優子に似てるって言われません?」と言われ(断じて似てねえww)師匠の授業で、隣の机に座ってた男子学生が「っきしゅ」てくしゃみしたのがかわいすぎて心がわなわなし「豚汁作るから今日はもう帰りまーす」というふ･･･[2014年12月12日]



･･･に、検索してるんか…ヤバい、ちょっと転がるわ私…例え後付け設定かもしれなくても、構わない。今のご主人様に正体…本名も能力も隠したままとか…ケータの事、大切にし過ぎ…!(わなわなまあ、過去のトラウマから、もう二度と…って、あ･･･[2014年12月12日]



･･･水分もアカンかったから2日ほど頭が痛くてしんどかった。なんか医学が進んでよくなったんでしょうかね?絶食5時間過ぎると、以前やった糖分カットダイエットみたいな、なんか体中わなわなわな震える感じが襲ってきた。おお、こんなんやっ･･･[2014年12月12日]



･･･ースター等での無重力状態を経験しているからでございますね(^^)しかし、でございます!!ワタクシ、その、『地面に叩きつけられ、その後まで』を、夢で見るのでございます!!わなわな…勿論、ワタクシはお化けでも、ゾンビでもござい･･･[2014年12月12日]


