
E komo mai!さてさてみなさんお待ちかね!12月メニューの発表です。前置きはなしでコレです!!!  ◆クラムチャウダーポットパイ◆アボカドとサーモンのタルタル◆カリフラワーとブラウンマッシュルームの温サラダ◆ライムクーラ･･･[2014年11月10日]



さっきさ娘が、「学校の道徳の時間にね、植村花菜のトイレの神様流れたよ、感動したわ～～」なんてトイレの神様…懐かしい…とても悲しい歌だった気がするだけどあったかくてそこには愛にあふれた家族の姿私「懐かしい～～、すごく感動する曲なん･･･[2014年11月10日]



･･･お問合せください!こんばんは。お悩み相談コーナーです。八王子市在住・主婦Yさんのお悩みです!『私、虚弱体質なんです・・・ぐすん』それは、大変だ!子育てだって、若いうちにさっさと終わらせないと、体力がもたない!それに、仕事と･･･[2014年11月10日]



･･･期は初めて。 あ～ぁ、ここも落葉。さっきの麓から ちょっと山に上がってきたのかな～。 屏風岩が縦の模様。横の模様は川の流れで～。高低さはないけど、素敵な川の流れでした。さっさ  今度こそお宿へ出発。(^O^)/  [2014年11月10日]



皆様～お疲れさまでした最初に、すみません研究の結果どうやらちゃんの、スマッホは、10日から、が～んと読み込みが、遅くなったり、いいねを、押したのに押せてなかったりこうやっておそうか(^-^)ウソウソそれで、なかなか、皆様のところ･･･[2014年11月10日]



･･･度は整い、朝晩ストーブに暖かパジャマに布団は布団乾燥機でぬくぬくのちょこクジラです今からこんなんで冬本番乗り越えられるか本気で不安ですからの～～～ハイサイ～～～い～や～さっさあ～いやっっと、きたら常夏沖縄っっ沖縄より新婚ホ･･･[2014年11月10日]



お疲れ～っス♪ひさびさに土日恒例ターキー味噌ラーメン画像でも♪今回は、キングサーモンのヅケと自家製イクラをトッピング♪♪極上〖鮭の親子味噌ラーメン〗!!脂こってりのキングサーモンをヅケにする事でさっぱりさせ尚且つ旨味は濃厚に(￣･･･[2014年11月10日]



こんにちは。ずっと昔のお話ばかりをUPしていてサボっておりましたおちゃちでございます。| 壁 |д･)皆様…覚えてます?で、ログインもままならない状態で居たのですが、久しぶりにチャック…じゃなくてチェックしてみると私の大好きなさ･･･[2014年11月10日]



タイトルに意味はありません。今日虫が多いねー。本当に嫌だー。さっきさー、チャリ乗ってたらめっちゃ顔についたしそして、昨日の夢にもまーちゃん出てきたー握手会で推しになっちゃうって本当にこれだよねー(笑)なんかさ、昨日帰るときバイバ･･･[2014年11月10日]



･･･に留まっちゃうって…そういう側面あるもんねただそういうちょこちょこっとした軌道修正さえしあっていくことが出来るならその人といたいけどねぇ～それでもダメなら…って感じで…さっさ、さっさとはい次、はい、次…って考えは意味がよく･･･[2014年11月10日]



･･･うこうしていると他の延縄船が帰ってきました!御近所の延縄漁師さんにどうだったか聞いてみると・・・「沖はバタバタだし魚は食わんし出ない方がよかったわ!」と、言われました!さっさすが親方だぁ(>_<)沖がそこまでバ･･･[2014年11月10日]



予定まるっきり狂っちまったぜ通販の服届くの遅いお金の計算狂ったぁ～…どこで狂ったんやろ?(*_*)とりま、さっさ用意しますか!お風呂入ろっ!(*_*)[2014年11月10日]



･･･ビルの4階にあります。宏さんがアルバ産の白トリュフを二日前に持ち帰ったというのとで白トリュフづくしの会に呼んでいただきました!蟹たっぷりのスープ宏さんが個室に来てくれてさっさくスリスリん?ワイングラスに?これはアルコールの･･･[2014年11月10日]



飲んでぇ～、飲んでぇ～、飲まれてぇ～、飲んでぇ～っと★先週金曜日の仔熊酒USTは楽しんでくれたKA?まっ、俺様が企画したUSTに面白くないコンテンツはねーけどNA!だひひ!ここで、仔熊酒USTってなんぞYA?とゆーご新規手下ちゃ･･･[2014年11月10日]



だめだー低体温東京 玄米で検索権兵衛まあまあだったのでさっさか歩いて西新橋へ縁楽というとこもち米梅干し。。。。文句はいえませんなんせひもじいので[2014年11月10日]



･･･るように感じます。写真は私が見ている時はお利口な せいは です。おバカさんなので高度ないたずらはできないと思われ 失敗はたいていおもらしです。アザラシと激似なので次女のさっさが写真を比べました。似ているでしょう(笑)寒く感･･･[2014年11月10日]



前後しましたが先週土曜日のお弁当をばwワタシはお休みですので、旦那さんのお弁当のみ。この日は前日から仕込んで用意しておいたので朝はらくらくでおかずの支度が終わりました。で、二度寝(爆)っていうか、調子いまいち(風邪のおかげで)だ･･･[2014年11月10日]



･･･、最近は犬を見たらリード張ってる～とか、そういうのが気になってしかたないです。 本日の数枚。丘にある極少グランドでボールではしゃぐあずきさん。ぴょんこぴょんこ♪すたこらさっさ～～～♪  おしまい♪[2014年11月10日]



1週間半。少しずついい感じ♡かさっかさも感じなくなってきたよところで昨日ジョギングして来ました。2キロほど走りました。やっぱり膝はまだ衝撃あるなぁ。それより今日は筋肉痛だぁ。引き続き走りまっせ!秋だね。[2014年11月10日]



私に湿度を、潤いを!!からっからのかさっかさです、あいあむランサー☆↑…偶像名乗ってる女子がこんなこと言うのはd・・・(゜ρ゜)その干からびる寸前の私が突発的に行きたいと思った場所。献血さらにカラっカラになってしまうなんて突っ込･･･[2014年11月10日]



･･･わけですが、何mもある布を巻いたり、後で洗濯して干したりと色々と面倒でありました。晒しを常用している寺嶋由芙さんはさぞやご苦労されているんだろうなあ、と思ったのでしたとさっさー(゜ω゜)11/8 15:14まんが日本昔ばな･･･[2014年11月10日]



･･･に絶望を覚える＼(^O^)/男も女も(笑)はいっお昼でごんすすっかりお腹を空かせながら炭酸水を飲むヽ(゜◇゜ )ノそして雪見だいふくを食すあ～お腹空いた～(σ・∀・)σさっさっさっ入入入入【公式】華雪グルっぽ[Amebaグ･･･[2014年11月10日]



9/13の保育園のようすです。 今日もげんきなナナさ～ん(-^□^-) すたこらさっさ～ ナナちゃんのお気に入り、エド。(´0ノ`*) 嬉しそう♪ 「エド～!あたしと遊んで!!!」 レオンさんも、風ちゃんと、びゅーーん 「今日は･･･[2014年11月10日]



･･･たこれが一番きれいで華やかだったかも天国で喜んでくれてるといいですね最後の仕上げに額に入れてもらい、花文字が完成私の描いてもらった文字は、こんなかんじになりましたこれをさっさっさ～と手を止めることなく描いちゃうのがほんとに･･･[2014年11月10日]



･･･だからスッピンだけどデコメしましたよ～カテーテルは取れてないから尿意はハンパ無いですけど５日ぶりに立ったので、付き添いが三人(笑)でも付き添いなんて必要無し(笑)一人でさっさかさっさかシャワールームに歩いて行きましたよ皆さ･･･[2014年11月10日]



･･･、行動力があります。５月に、私、講師の先生をお願いして「アロマな姫のお茶会」を開催しました。そこに参加されて、そのあと、ご自分でアロマオイルをやブレンド液などを買って、さっさか復習されて、「色々、作れました」と。普段も、過･･･[2014年11月10日]



15年間続いた・・・週刊少年ジャンプのNARUTO終わってもうた切ないねwピーちゃんの買い出し 歳なのかお腹の調子が悪いのか最近食欲がないので(;´▽`A`` 乳酸菌と豆乳ヨーグルト購入～久しぶりにココイチのカレー喰いたいと・・･･･[2014年11月10日]



おはようございます今日はとても暖かいですねこの２週間の週末は色々なところに行って、色々な人に会えたとても充実した週末でした。結婚するカップルにも２組もいて、ハッピーなオーラーをたっぷりもらいました!高校時代の友人の結婚式は、久し･･･[2014年11月10日]



～あなたの方向性を読みとく名前リーディングのご案内～ 自分の今の状態を客観的に把握したい うまく動けないモヤモヤの原因を取り払いたい! 今の自分に必要な方向性を教えてほしいそんなあなたにオススメの個人セッションです 名前リーディ･･･[2014年11月10日]



･･･!昨日はなんと22時過ぎに落ちた٩( ᐛ )وたまには早く寝てゆっくり起きる日があってもいっかね₍₍ ◝(●˙꒳˙●)◜ ₎₎てなわけで沢山寝ました、ありがとう(?ではさっさっとおきてやることやらなくちゃね!みんなも頑張ろ･･･[2014年11月10日]



･･･ました特別…とは。使う生地をお客様自身がお持ち込みされたからいつもの体験教室には何度もご参加頂いているので、生地はお任せしちゃいましたきものの端切れをジョキジョキ切ってさっさか摘んで一生懸命葺いていきます。手慣れいらっしゃ･･･[2014年11月10日]



･･･な子たちかもしれません。▼1日に7、8匹は確実に見かけるのです。この毛並みの良い茶トラは事務所の周りが縄張りのよう。しょっちゅう見かけます(*^^*)人の顔を見るなり さっさか逃げていったり、にゃーにゃーと鳴きながら擦り寄･･･[2014年11月10日]



･･･過ぎに小腹が空いてきた～ので、ひらめいた(❁´◡`❁)頂いたレモンがいい色になってる(˃̶͈̀௰˂̶͈́)وレモンケーキを焼こうと言う事でいつものごとく、バターを使わずさっさっと作れるレモンのパウンドケーキを焼きました。つ･･･[2014年11月10日]



･･･格闘した自分達を慰め合うママ達(笑)そんなこんなであっという間に週末がおわり…今朝の保育所。向かう途中は｢ママ～だいすき～｣とか言ってたくせに!お友達にあった途端、急にさっさか支度し、サクッと先生への挨拶を済ませて、遊びに･･･[2014年11月10日]



朝から排卵検査薬みて、早期妊娠検査薬だと勘違いしテンションだだ下がりの私です今日も排卵検査薬はガチガチのはんの早期妊娠検査薬は……昨日のがこれ一応濃くはなったかな?しかし、さっきさらお腹が不穏な痛み、モヤモヤトイレ行ったらうん?･･･[2014年11月10日]



･･･IZにはあるんです大海36台設置してるんです大海さらに北斗も お前はもう打っているしーさーのワンフレーズウチナーグチ(沖縄弁)コーナー【夏によく使う言葉】 ちゅーやあちさっさやー    ↓ 今日はあついね～ちなみに寒いとき･･･[2014年11月10日]



おはようございます(・∀・)眠くて…眠くて…辛かった(。-_-。)ローストビーフ八角焼玉子焼きウインナーきんぴらかぼちゃコロッケもずくの味噌汁はぁ…また一週間頑張ります(^O^)/ さっちさんのお料理をもっと見る[2014年11月10日]



･･･とにホームページ用に撮らせてもらいました。あたしが撮った写真でもふつうにモデルさんみたい。美人って、すごいわーまん中の絵はお友達の絵です。彼女はプロなのにうちに来たときさっさっ、と描いてプレゼントしてくれました。彼女の人柄･･･[2014年11月10日]



･･･っちゃカワ…かわ…可愛いよ!!」遠山くんにも褒めて頂けました!「有難うございます!!」そう微笑むと「それ反則」って。私何かしたでしょうか?ぼやけて誰の顔も見えません。「さっさあ、次へ行くか!」「ぷぷっ動揺してる…」「そんな･･･[2014年11月10日]



おはみん☆☆寝落ちしそうだからさっさっとコメント返しー(*^^*)ブログ「[コメント返事]」>もとやんさんやっぱり食わず嫌いはダメかー(笑)もう正月まで2カ月ないですね(^-^;早いなー>MONKEY JUNGLE(･･･[2014年11月10日]



またまたご無沙汰してます。このたびは総本部になったコンパラ豊川(愛知県)から４名のゲストをお迎えすることになりました正直来られるまでどこが総本部とか知りませんでしたが笑今回は呼ばれたほうで幹事じゃなかったんですが、都合もあって皆･･･[2014年11月10日]



･･･💕💕さてさて、明日はどこの国に行くでしょ～か!ヒントはボンジュール✋♡だよ!今からHotel向かって今日は疲れたし素材のcheckとアクセ集めたやつのレポかいて仕事さっさ終わらせて寝よ♪CANDYからの投稿[2014年11月10日]



土曜日に観劇前にスマホの電源落として終演後に電源入れたらなぜかメールボックスにあった送受信のメールが保護も含めて全部綺麗さっぱり消えていた。電源落としただけなのに?今までのメール、全部残ってたしひどいこと言われたメールも証拠とし･･･[2014年11月10日]



･･･」を用いてしまったのだ。その後の放送では、ISSAが怪我を完治させるまでに1年半もの時間を要したと、回顧していた。(トピックニュース発)ISSA ISSA ISSAほいさっさお猿のカゴ屋だ ほいさっさ～♪放送禁止用語ぐらい･･･[2014年11月10日]



まずは、メンバーの皆さん、お疲れ様でした。セトリ予想をいい意味で裏切られました。(笑)パフォーマンスは所々ずれも見られましたが良かったかと。やっぱり気になったのはMCですね。パワーは十分伝わってきますが・・・やっぱりMCが・・・･･･[2014年11月10日]



･･･～q(^-^q)いつもながらトリミングから帰ってくるとお疲れモード…(^o^;)しおんがトリミング中にママとパパは夕飯のカッパ寿司へ♪寿司屋って長居する感じではないからさっさか食べて出るとまだまだお迎えには早すぎる(笑)だ･･･[2014年11月10日]



･･･ロなオモチャたちがディスプレイされているっ❗そして 鉄人28号っ❗それにマジンガーZ zzzzz～っ❗❗❗そして「リカちゃんタウン」リカちゃんはドレスアップしてましたとさっさぁ～っ何とか腰も持ちそうなので「せたが屋」に並ぼ･･･[2014年11月10日]



･･･ /爆。もはや自己満れべる(・∀・)いつか最前列へ。。。うぬぬ＼ ちーむディズニーの一部 /この日さ、けっこう雨でさ、アイドルのファンの方たちとかお目当てのアイドル見てさっさ帰っちゃったりとかしてうちらのショーの時お客さん･･･[2014年11月09日]



おつかれなって今日は御仕事が早めに終わったのでMJ５R evolutionやりました開始早々、【国士無双】和了できました先に二件リーチ受けてたから私も…「全面戦争だー(ノ´▽`)ノ」って言ってリーチしたこの【国士無双】のおかげか･･･[2014年11月09日]



何となく今日も、コタツにいたら寝てました。昨日の夕ご飯さつまいもご飯を冷凍しといたやつ、など。トマトは庭で採れたんだよヒマだからチラシをみて、丸つけた明日買いに行くのだ。これ↓んばーーーーーんどうしたらいいの!パニクる。(本当に･･･[2014年11月09日]



･･･またまた喰種でっす(b'Д') CCG多めたきじゃわわわーーー画像加工バンザイε٩(º∀º)۶зところでー明日音楽会なんですねー中学最後の!!「大地の歌」歌いますよやっさっさーやっさっさー ですよーwwあー最近ほんと受験だ･･･[2014年11月09日]



「BLUE  TREE」から、歩いて3分位かな冷麺食べに行きました最近のハワイは、少し湿気があり蒸し暑いので食べたくなりました「yu  chun」の冷麺さっさりしていて、これまたいけてました今回は、行ったことのない所に行くがテー･･･[2014年11月09日]



･･･久自然観察の森へたったかたぁーヾ(〃^∇^)ノここに来るのは 久しぶりですバードウォッチングが出来るポイントへ到着そーっと 覗いてみたけど鳥さんは お留守でしたすたこらさっさーと歩いて到着したのが  素敵なお家お家にの中に･･･[2014年11月09日]



･･･まったようで一気に消えましたガックリ。めんどくちゃいわぁぁぁぁ気を取り直して。昨日はプチBeatyDayお天気が、だんだんとくずれるとのことだったので、用を終わらせたらさっさかと帰ってきましたおかげでの出番が来る前に帰って･･･[2014年11月09日]



･･･しい)デビクロくんゲットに悪戦苦闘久しぶりのゲームセンター超緊張いた、いた!デビクロくんほぼ初心者にしては思ったより簡単にデビクロくんをゲット任務完了したら振り返らずにさっさっと帰りましたようこそ、我が家へ!デビクロくん左･･･[2014年11月09日]



再びどうも( *´艸`)さっさっと書いてくよー\(*`∀´*)/こーんな撮り方してくれるのは、もう完全に彼しかいないっ♡あんだけメイキングではやめろやめろいうてたくせに、自ら自分を押し付けちゃうんですから(´∀`*)反応がノリノ･･･[2014年11月09日]



やばいやばい、とってもワタクシゴトだけどやばい😂いま私、LINEのトプ画がこれなんですけど。これをちょっとフィルタ変えたやつ。その画像はもう消したからないんだけど。そしたらさ、さっきさ、「トプの写真ひなた?」って言われた←←←･･･[2014年11月09日]



こんばんは。今日はおでかけ予定が、雨で諦めることになり、その代わりにオープンと同時に立川ルミネに行ってユニクロにダッシュ!ヒートテックなど大量購入しました。ルミネカード10%OFF中なので、昨日お昼すぎに行ったら並びたくないほど･･･[2014年11月09日]



･･･てましてだったんだーけどぜんっぜんそんな感じなし🙅きっと お互い インスタの動画を 見ていたからだろう。笑居酒屋で飲んでから、あもんちゃん家で、宅飲みした～～♪ゆなはさっさか寝やがったから2人で朝の７時までずーっとお話し･･･[2014年11月09日]



と、言うわけで 珍しく昼間っからdogbowlへ行って来ました店に入った時は5人程で、「空いてる、ラッキー」と思っていたら、10分程で、5,6人、また10程で、5,6人、とどんどん人が増え、ピークで30人位いたかな?集中した練習･･･[2014年11月09日]



晩ご飯は手抜きメニュー『お好み焼き』にしました簡単だし、材料費安いし、ダラダラしたい日には最適～、快適～子供たちはお好みソースとマヨネーズと青のりをのせますが、私はそれプラスたっぷりの刻みねぎとかつお節が必須お好みソースのこって･･･[2014年11月09日]



･･･辛気くさくって脱走、以前、ドラマの記事でも書いたけど年寄だからって、おとなしくして、そんなこと喜ばなくちゃいけないのか?ま、このじいさんもそういう心境なんだろうすたこらさっさ、とはいかないけどよたよたと、あてどなく歩き出す･･･[2014年11月09日]



今日は久しぶりに富山料理の「酒菜と炭 てりや」さんに。ここは美味しいお魚がリーズナブルに食べられるのでとってもいいお店。しばらく行かないうちに休日は家族がお食事にくる素敵なお店になってました。いいお店だと着実にいいお客さんをつか･･･[2014年11月09日]



今日は床屋やってました、澄です(^○^)朝から昼過ぎまで…メンズさっぱりさっぱりめ長いめゴリゴリ短いめまぁ正直、言いますと…今日メンズしかしてないよね!笑そんな日もたまにはあります(。-_-。)雨もあってか夕方からお暇でした泣ご･･･[2014年11月09日]



･･･られる回数が増えてきた手島です。(その度笑ってます。)先日のお休み代々木八幡へと足を運びました。と、いうのも友人がセレクトショップを開いたので秋冬の服を買いに、スタコラさっさ。新しい服を着る時って、《ロングから、バッサリ!･･･[2014年11月09日]



つい先ほどまで肘をドライヤーにぶつけて悶絶しておりましたなんであんなに痛いんでしょうね今日は変なお天気でした足元悪い中ご来店ありがとうございますひなちゃん 今日もかわいいちょんまげスタイルあまりお散歩に行かないそうですがワンコは･･･[2014年11月09日]



･･･たのは…真子ちゃん唇かみすぎじゃなかろうか?口紅とれちゃわないのかな(´･_･`)?安パイ選択し過ぎて、今の時間新幹線乗ってます。あと2時間早く帰れたな…(。-_-。)さっさ、明日は仕事で、明後日仕事明けて鳥取行くでー✈️･･･[2014年11月09日]



･･･)✌三( ✌'ω')✌うえい!可愛すぎるよぉぉ!彼氏にミギーストラップ自慢したら、欲しいって言われたから、今度見つけたらミギーのガチャガチャ回してくるぜ( ･ω･ )♡さっさそく、アイポンに付けてやりましたぶらぶらして邪魔･･･[2014年11月09日]



･･･ビ ５００gカワハギ ５尾???ちょっと買いすぎたかな??なんせ新鮮な魚が安い!お値打ちスーパーなので、ついつい買いすぎてしまうんです。で、知り合いのイタリアンシェフ『さっさん』にお願いをして洋風魚介鍋 『アクアパッツァ』･･･[2014年11月09日]



アッシュグレージュポイントはエッジのきいたカラーリング「アッシュグレージュ」アッシュにグレイっぽさとベージュの柔らかさをプラス!!ばさっとさせたスタイリングに相性バッチリなこのカラーは赤味が大っ嫌いなあなた、外人っぽい色になりた･･･[2014年11月09日]



楽しみにしていたたてしな藍での和食こぢんまりした旅館なので人にはほとんど合わない料理の支度ができるまでこちらの待ち合いで抹茶を飲んだりもできるお食事どころはすべて個室先付とオリジナルカクテルピンクのが白ワインと巨峰を会わせたオリ･･･[2014年11月09日]



また異常が出てしまったので、別アカで新しくブログ作ります、１２月過ぎに復活予定です!!ゆゆ名古屋アメブロ旅行業モデルにえええええええトカなんやらで検索すると出てくると思うので、いないと思いますがまたゆゆのブログ見たい方はそちらか･･･[2014年11月09日]



さっさむいこれは夏だなって思ってしまう[2014年11月09日]



天気が悪いなか、地元群馬のキングオブパスタ行ってきた!11時の時点で混んでた。帰るときには雨が本降りになってきたのに入場規制。人だらけ。早目に行ってよかったー!斜め先の広場ではお菓子?のイベントやってた。暖かかったらソフトクリー･･･[2014年11月09日]



･･･む→説明し合うってお題らしい。…どの記事も気にならんわ!!仕方なく、１番内容が分かりそうなロケット事故の記事に。でも、一面なので、めちゃくちゃ長い!いち早く記事を決め、さっさかさっさか読めるラファエラは、記事を読み終わり、･･･[2014年11月09日]



昨日初めてしっかり観ました。リアルスコープがあまり面白くなかったので、ちょっと変えてみました。そうしたら、意外と面白くて、びっくりでした。ネプチューンの番組ですね。プロの農家の人を呼んで、野菜を紹介する番組でした。観たのは卵とご･･･[2014年11月09日]



怒涛の更新だって、忘れそうだからでは、いってみようタイトルが何気にエロいお料理コーナーそして、エプロンの付け方ひとつとっても個性溢れるユノさん胸元から下に、装着するのが好きだとか。アンナミラーズの制服みたいっすね夜の回は、先生が･･･[2014年11月09日]



･･･いとねぇって言いましたよ明らかに私のことですよねぇ私も今回ばかりは かなりの勇気を振り絞りましたっあのお店の中 に。たいていのとこは お一人様でも 行けますけどね(笑)さっさっメニュー見て何にしようかな?いえ決まってますで･･･[2014年11月09日]



･･･んだ⁉お笑いのネタですwネガティブじゃないよポジティブMEN隊リーダーだよ🎵新川だよ🎵いやぁもうね目がね重いのね主羽主羽しゅぱしゅぱよ❗笑っ明日も早起きやから今日はさっさ寝るよ😱寝れるかな?寝れないね😅いや寝る‼絶･･･[2014年11月09日]



今美容院だよ。カラー中ザンス二ヶ月振りなので伸びた伸びた。髪の毛邪魔だな～と思いながらも疲れきっててこれなかったわ。短くなってさっぱりさV(^_^)V今日の夕飯何にしようかな?この前休みの前の日に作った空芯菜～ニンニクたっぷりね･･･[2014年11月09日]



こんにちは。実験レポートでスワール数の算出をしたところ、とても良い値が求まって歓喜している しーです2日くらい悩んでいたのに、さっきさらっと解けました! これまでの時間は何だったのかというのは置いておいて、一安心です。残る考察は･･･[2014年11月09日]



･･･れまで、ここまで力いっぱいに掃除をしたことはありませんでした。  うちの母親が入院したということもあるのですが、  ある日、トイレ掃除をしたときに、いつものように、軽くさっさっと掃除をするのではなく、  めいっぱい、隅から･･･[2014年11月09日]



休日の麺活です。桜台の美志満さんで【塩まぜそば】を限定でやっているとの話を聞きつけ伺ってみました。到着時、開店前 PP GETヾ(@°▽°@)ノ開店時シャッターズ６名 すぐに満席になり外待ち発生。美志満さんは、塩が美味しいので、･･･[2014年11月09日]



本社出張から帰ってきました。頼まれていたピアスを持参して3人に買ってもらいました。又、『こんなの!あんなの!』と注文されたので、せっせと作って渡したいと思います。自分の作った物に値段が付くなんて不思議な気持ちですね。パーツ代プラ･･･[2014年11月09日]



お待たせいたしました!にゃむさんから届いたんです!メッセージ付感謝して(涙)マステいっぱいでクリスマスカラー♪(玩具とチリカミは違います!)裏もマステいっぱい!私なんてただのジュースの箱で送ったのに(^_^;)ゴメンなさい(&g･･･[2014年11月09日]



４「……っ」 彼女が僕の名を呼ぶ高い声で、僕は我に返る。 何故彼女がここにいるんだ、いや、何故高峰結愛が存在しているんだ。 夢かどうかを疑っているうちに、彼女は近付いていた。次の瞬間、彼女は1歩前に出たかと思うと、いきなり僕の首･･･[2014年11月09日]



･･･れたよエミわ翌朝早起きの用事があるから０時★で上がる予定だったのに…パパ様が来るの遅いから０時半★まで働いた同居人にもゴメンね疲れたねと言いながらパパ様わ置き去りにしてさっさ先に上がらせて頂き帰ったよふくりゅうえん困ったも･･･[2014年11月09日]



昨日の夜(*^^*)弟君…顔が真剣…(笑)そして、パパがどうしても弟君の髪の毛をさっぱりさせたいみたいで朝から二回目の散髪～今回はパパに任せてみましたお兄ちゃんは…弟君の為にかけてくれたテレビに夢中です最後に泣いちゃったけどお兄･･･[2014年11月09日]



･･･*:'゜☆.:*:'゜♪.:*:'゜☆.:*:・'゜♪.:*:・'゜☆.:*:・'゜♪.:*:先週はクラス分けがありました(`・ω・´)ゞビシッ!!やっとこさ!やっとこさっさ!Bクラスを抜け出せました脱出。゜ヽ(゜`Д´゜･･･[2014年11月09日]



さっきさ、ニュースで昨日のスケートの事やってた正直ビックリしちゃった怪我大丈夫かなうち羽生結弦オシだったのに。。。.........................................................･･･[2014年11月09日]



※ずっと室内にいるのでだいぶ色白ちーちゃんです(笑)毎朝１０時位に二人のスタッフが来てさっさかさっさかと体を拭いてくれますもちろん全身です記録に残したかったのですが、『なにしてんのよ、スマホなんてテーブルの上に置いときなさい!』･･･[2014年11月09日]



･･･。。笑そこはともかくさやちゃん、イベント成功おめでとうーー*\(^o^)/*♥️♥️♥️その後、秋葉原で飲んできました。ゆきはビールと梅干しサワーかなり飲んでしまった。さっさんは、ホット烏龍茶飲んでた。かわいい。。。さっち･･･[2014年11月09日]



香名子KIOfficial こんにちは。最近の朝食。大根とお野菜のミネストローネ目玉焼きパン  です。さっさっと感の朝食もおいしいと思います。[2014年11月09日]



おはようございます(*^o^*)サンデーモーニング、みなさまいかがお過ごしですか?o(`ω´ )oゆうは、、さっさむいです、、そして、おなかすいたーこの間お姉ちゃんと食べに行ったおにく。おにくのタタキー!渋谷にある焼肉屋さん名物･･･[2014年11月09日]



さっさっ、みんなに朝の挨拶しましょ。さくたん姉貴に挨拶しましょらんちゃんは餌の時間の集中力はすごいから💧じゃあ次は長男坊!もも太挨拶しよーなに?この距離感。さくたんのときは、近寄って来たのにもも太のときは、巣に行ったり来たり。･･･[2014年11月09日]



･･･の」そこであきちゃが「山村美沙サスペンス」をうまく言えていないという流れになり、実際に一人ずつ言うことに。餅「山村美沙サスペンス」柏「山村美沙サスペンス」茶「やまむらみさっささぷぺんす」私にはやたらと「さ」が多く聞こえてき･･･[2014年11月09日]



昨日は、淡路でスペシャル道場に(ホンマにスキルアップ出来ます)講師は、34のさっぱりさん(*^_^*)何時も、声をかけて頂き本当に有り難う御座います♪ポイントではアクティブの公一郎さんと久し振りのご対面、色々と情報を貰い、タベリ･･･[2014年11月09日]



おはよーございまぁす今朝は寒い朝を迎えた山形風が非常に冷たく感じるよ。冬ですわ…。今日は仕事が休みで…ちょっとだけ、ゆっくり(笑)やりたい事、たくさんあるぅ先ずはさっさっと色んな事、終わらせようかな[2014年11月09日]



･･･っ暗になるような田舎。広い実家なのに息が詰まって死ぬかと思った。ひと月ほど療養してからシングルマザー用の再就職向けのセミナーに通い、仕事の目処がつくと、再び息子をつれてさっさ実家をでた。養母とはあいかわらずギクシャクしたま･･･[2014年11月09日]



やべえ(/TДT)/羽生くんがやべえ・・・(;´Д`)ノままん家、テレビがないので世の中の動向が全く分からない。さらに土日になると、パソコンも開かないので一層分からない。本日何気なくインターネットチェックしていたら。「王子どうし･･･[2014年11月09日]


