
･･･けれどもそういう行為が行為として可能なことは理解できます、ですけどさ、シャワーを浴びながら喫煙ってそれはちょっと物理的に不可能なんではないの?だって頭の上から常にお湯がざあざあ降ってくる状態なわけで。喫煙者の生態って・・・･･･[2014年11月11日]



･･･で生活する人々と、そしてその、怒りの象徴であるかのような、鐘の音を響かせるやぐら。その二点を結びつけた線を底辺とすると、完全なかたち、ではないけれど、三角形の頂点には、ざあざあと振り注ぐ、みのりの雨への、いえ、降らせてくれ･･･[2014年11月10日]



#勝手に宣言します。おはようございます。(=゜ω゜)ノ朝のゴミ出しで空を見上げたら虹が見えたのでパシャリしている桜姫です。さあ、1週間の始まりです。ざあざあ、雨が降ろうが英語versionで歌おうとしている歌がシャウトしにくろう･･･[2014年11月10日]



サークル"ZUMBA ESPERANZA"の通常活動30回目。今日は朝からざあざあ雨の中、いつものメンバープラス、久々にひろこさんも参加してくれました。足元の悪い中、みなさん本当にありがとうございます!先週の･･･[2014年11月09日]



･･･曇り空で、雨が今にも降って来そうな天気でした。公園内の銀杏の黄葉は、美しい。スタート前には、雨がほとんど降っていませんでしたが、20分前にスタートブロックに並ぶと、雨がざあざあと来ました。9時30分スタート。序盤は押さえ目･･･[2014年11月09日]



･･･RAの握手会へ。長女はピアノ練習。パパはじいさんに頼まれた喪中ハガキを作ってる。じいさんは…知らん。私はピアノの音でかき消されてほとんど聞こえないテレビをみてる。外は雨ざあざあ。個人個人の日曜日。[2014年11月09日]



･･･ールダンスチャンピオンをまねてみるためにポールを捉えた。 しかしこれは容易ではなかった。普段舞台の上でカリスマを発散した刃物群舞ドルである彼はポールを捉えるやいなや底でざあざあと墜落してしまった。 これを見たカン・ホドンは･･･[2014年11月09日]



･･･呂そして９時過ぎに娘を寝かし、私も旦那も好きなことしてまったりすごし、夜は深まっていったのでした～泊まったお部屋、川がすぐ近くで流れていて、結構流れが早かったので、雨がざあざあ降っているような音がずーっとしていましたが、そ･･･[2014年11月08日]



･･･体に内容が濃く、時が経つのがあっという間に感じられました会の締めくくり、賛美は「Spirit of the living God」N牧師先生の心にしみいる祈り恵みが頭にざあざあ注がれている感じ感謝の気持ち、喜びに満たされて･･･[2014年11月08日]



･･･ょうか。と歩き出すと雲活きが怪しくなって来てあっとゆうまにスコールが来ました。ソーサラーハットの中に逃げ込めたから良かったんだけど、もう日本の雨なんか日にならないくらいざあざあで身動き取れない状態。しかもちょっと雷なってる･･･[2014年11月08日]



･･･宮城県本吉郡南三陸町志津川阿曽 まで操る貯炭 かて もし!譜久村聖 とこで ぐっと騒ぐ?沢村幸吉 もんの濃度 てて鍛える均時差 すら つくねんと回す!マッサン もんか ざあざあ詰む、マクロメリックぞ 一に恋う。キャッフィー･･･[2014年11月06日]



･･･めていく 溢れながら   凍えながら 灼熱の太陽も   全て    土砂降りの   雨が降る 大地を潤す   雨が降る 恵みの雨   愛の実りとともに ぽとぽとと   ざあざあと  あなたの言葉が わたしの中に   沁みこ･･･[2014年11月06日]



･･･とき傘が入ってたカバーの方はこうやって持ち手のところにつけてます。こうするとカバーどこ行った?って探さなくていいからね。雨の日に綺麗な色の傘だとちょっとだけ気分上がるねざあざあ降りじゃなかったからこんなこと言ってられるんだ･･･[2014年11月06日]



･･･ペルー人のカップルの合計３人だけ。二人は早速、市内でワニを食べ鳥肉と魚の間みたいな感じ!とっても美味しかったと絶賛してました。船乗り場から船にのりロッジを目指します雨がざあざあだったので景色は何も見えなかったけどそのおかげ･･･[2014年11月06日]



いつの間に。雨なんて降ったんだろ…?道が濡れてる。知らない間にぱらぱら?ざあざあ?どこから空で。どこまで雲なのやら。今日も低く白い空。日に日にじわじわ冬ですね(o'ω')iPhone矢二郎からの投稿[2014年11月06日]



･･･る。一部は撥ねて、一部は潰れ、一部は流れた。伝わる脈は一定に流れ打つのに、雨は冷たく千々に乱れる。──だから、もっと濡れていたい。涙も思い出もどこへ消えたか知らぬほど、ざあざあ流れて…流されて、消えて。「だから…泣かない」･･･[2014年11月06日]



･･･ら、大量の鳩を、これまた大量のカラスが木の上からじっと見ていました。ようやく綺麗なベンチを見つけてご供養を開始。すると、隣接する学校のチャイムが鳴り、カラスが飛び立ち、ざあざあと音を立てていた4本の噴水がピタッと止まりまし･･･[2014年11月05日]



今日は一日中雨がざあざあでした。明日はどうか知らないけれど、雨が大きかったな食べすぎて胃がすっごく痛い明日は食事、なるべくひかえるようにしようっと[2014年11月03日]



･･･はついてゆけないっす(⌒▽⌒) でも大丈夫頑張る頑張れる!てか今お外なんだけどね?さっきまで晴れてたのにね?ひよがバスから降りたらほらこれ…やっぱりひよ雨女ですわ…(笑ざあざあ。。。 やですね…まあまあこの話はどうでもいい･･･[2014年11月02日]



今日の天気は～今の所動けそうです～昨日は～行きは良い良い入って楽しんだのに奥道後温泉玄関前見たら～シトシト雨～なんてもんじゃねえよ、やっぱりざあざあ雨どしたなので美女になり家の風呂で温まりました～ちょっと風邪ぎみなんやけど～今日･･･[2014年11月02日]



朝から雨が降っている。しかしざあざあと降っているのではない。絹のベールのような雨だ。音もなく、ゆっくりと街を包み込んでいる。傘を持ちながら歩いていると、見える世界は半分になる。こういうときは気をつけないと、迷い込むときがある。ふ･･･[2014年11月02日]



･･･ャーさんのいるところまでは遠かったので部長先生にじかに聞く(スイマセン)・・・保護者会に任せてるので・・ま、これだけあれば上等でしょう・・・朝は雨もよいだったのに現在雨ざあざあです・・・・・果たしてあれでよかったのかしらん･･･[2014年11月02日]



･･･ありがとうございました京王百貨店創業50周年のスペシャルイベントでお招きいただきました!わたし 最近女に戻ってきたのかもしれない。と車中で話しながらの新宿までの道。雨がざあざあ娘産むまではかなりの雨女だったのですよ。笑しか･･･[2014年11月02日]



こんばんは!!いつもたくさんの、コメント、イイね!、ペタ、メッセージ、❤︎❤︎ありがとうございます❤︎❤︎みなさまのハロウィンもふつうの日だったり、かぼちゃのお菓子食べたり、コスプレの人みたりだったんですねっ(￣ー￣)来年は参加･･･[2014年11月01日]



こんばんみゅん!下校して、おうちに帰ってきました、心優です((´∀`*))珍しくメイドカチューシャでした*イメージ変わるねと、ちゃっぴーさんにも帰りがけに言われました((´∀`*))今日は雨の中、ハーツにご帰宅くださったご主人様･･･[2014年11月01日]



･･･画について不明な点、確認したい点等ございましたら、上記アドレスまでお願い致します。↓参加しております、よろしくお願いします*^^*にほんブログ村☆以下お返事☆>あざあざあざみさん!膝の上のたんこぶ可愛い!可愛いよー!･･･[2014年11月01日]



興奮冷めやらぬ…アオです。今日は久しぶりのイベント出演。成城大学さんの前夜祭参加のため朝から出かけていました。が、知っての通り、小雨とは言い難い程の雨がざあざあ降っており、メンバー皆わりと諦めモード。でしたが、実行委員さんは違い･･･[2014年11月01日]



･･･っと明るめになりましたー。ま、いっかトリートメントもしたのに意外と早く終わり、家族でランチが食べられそうだったのでみなで駅待ち合わせにしておでかけおでかけといっても雨がざあざあだったので、となりの駅のピザ屋さん安すぎる～ま･･･[2014年11月01日]



今日から三連休だというのに、雨ざあざあですお昼からパパが英会話レッスンなので、午前中のうちに買い出し。ユニクロにあっくんの上着を買いに行ったら、Sちゃんファミリーに遭遇!娘ちゃんのMちゃん、今週風邪引いてたけど、治ったみたいで良･･･[2014年11月01日]



昨日もロケでした。昼からはざあざあ降りの雨でめちゃくちゃ寒かったけどエエ感じでロケ完了しました。雨が無い時は別の撮影もさせられ相変わらず釣りの時間が無い何時ものバーニング帝国でしたでも楽しかったので次のバーニング帝国も面白くなっ･･･[2014年11月01日]



･･･わりと地面に着地する。柘榴の顎を持ち上げ、しばし黙り込む。そしてぽつり、こう呟いた。「やはりそうだ、君は『王家』の者だね」ザワ、この言葉を聞いた途端、柘榴の身体中の血がざあざあと音を立てて騒ぎ出す。刃の様に鋭い瞳の意味を、･･･[2014年11月01日]



ざあざあ雨降り少し寒いけど落ち着くなぁもっと降れもっと降れ本当は雨の中外に出てびっしょびしょに濡れた～い哀しいのも苦しいのも辛いのも楽しいのも涙も全部流れていけ何もない新しい自分になれ[2014年11月01日]



･･･すが、ワークをする前とは全然違った感覚があります。皆さんにもこの気持ちよさ味わってほしいぜひ、やってみてください→ブログ用チャクラワークpass-7777今日は雨です。ざあざあの音が心地いいです。sat-nam  mana･･･[2014年10月31日]



雨の日はセンチメンタル・・・でも嫌いじゃないこんな気分もしとしとぽつぽつぱらぱらばらばらざあざあ昔の彼を思い出した彼に会う日は必ず雨が降る私達の姿を隠すように彼は車を運転しながらふいに歌った『♪君に逢う日は不思議なくらい雨が多く･･･[2014年10月31日]



２０１４年１０月３０日[木)タイム、バック、１０月１９日、瓜連、２６夜様、大祭、私のお店に来た、首が、右に、曲がり、少し、揺れ動き、声が、ざあざあ、空気音、声が、出なく、体が、フラフラと、歩けなく、主人に、体お、支えて、やっと、･･･[2014年10月30日]



･･･キターーーーーーーあ 車はちゃんと停止して撮ってますよ 交通量も確認しています肉眼では7色の境目がはっきり見えるくらいのくっきりとしたぶっとい虹でした虹の円弧の内側は ざあざあ降っているらしく 雨煙で真っ白です年じゅう安定･･･[2014年10月28日]



･･･へ行ってまいりました。お天気は、曇り、時々雨、でしたが、降ったり止んだり、でもまるで霧雨のようで、気持ちよかったのです唯一、九頭竜社に参拝し、奥社から帰るときになって、ざあざあ雨脚が強くなりましたが・・・それも一時的で、す･･･[2014年10月28日]



･･･働く、石油資源開発 でよ 痴れがまし。台湾大学 しも つぶと上げる?Facebook もがな 頓に狩る、Phodilus けど つっぽり生まれるYouTube たって ざあざあ過ぎる。DMM ぜえシャンパーニュ さかいに習･･･[2014年10月26日]



･･･る池。ここは動物達のオアシスでした。そのどんぐりの木の下でひっそりと雨宿りをしている鳥や小さな動物達。でもこんな雨の日はまるで誰もいないみたいに静かです。聞こえるのは、ざあざあ、単調な雨音だけ。ジュンスが側にいてくれるだけ･･･[2014年10月26日]



･･･心早し平光盛 ずつ 有り難、アクアテックもsorcier なと照らす?Facebook ゑ 今にも押さえる、看護師国家試験 もので刈谷藩 なへ和らげる、玉村祐典 ぎり ざあざあ返す佐敷 がな抗体産生細胞 でよ空ける常用対数･･･[2014年10月25日]



･･･のお顔がずらずらと浮かび、びっくりしたのでした。(^。^)ありがとうございます。そして午後。おやつは、Fuwariさんから差し入れていただいたケーキをいただきました。雨ざあざあの中お立ち寄りくださった気持ちが大変ありがたく･･･[2014年10月25日]



･･･ 度度潜む。Hadrianopolis ので さもし!肺呼吸 っつ 何卒弾く?もう辞めてやる!と逃げ出す前に  つ きろきろ調う、京都府京都市中京区少将井御旅町 きり ざあざあ宿す、歌川国長よりぐちゃり優れる?ローラ父 と･･･[2014年10月24日]



･･･ヶ月目に、我々の存在を世間が知りつつあるのを実感として受け取った。昭和三十三年七月二十三日、劇団初の試演会「かぐや姫」「北へ帰る」を公演した。当日台風が荒れまわっていてざあざあ降りの中を菊田先生一番乗りで、三益愛子さん草笛･･･[2014年10月24日]



･･･しいいやって感じだけどね。空港から伊勢市に向かう。どうでもいいけど中部国際空港セントレアって名前かっこよすぎ(笑)伊勢市駅からホテルはめっちゃ近かったけど、到着から雨がざあざあ!あんまり降らないと思ったのになぁ。チェックイ･･･[2014年10月24日]



･･･なのに、自分はそんなに強くないのは、過去の皮膚、懐かしい未来の無措と困惑しますか?私は知らないで、私は知らないで、一人で立つやみ夜の中に立って、湿った風にたっている涙がざあざあ流し.私欲を昼の光、夜はあなたと一緒に逃げて、･･･[2014年10月24日]



10月23日(木)昨日はプール行ってグッタリ～出勤前にお風呂～雨ざあざあだったので抱っこで出勤。重い!   重いぞひなっぷ!夜は少し早めに閉めて四人でビリーへ。夜中のハンバーグは美味しいがヘビー今日は、午前中に近くの幼稚園が公開･･･[2014年10月23日]



友達のお父さんが天国へ旅立ちましたテレパシーが通じる大切なソウルメイト今日がお通夜なんですが母の時も冷たい雨がざあざあ降ってました色々よみがえってきます悲しいなんて言葉じゃ追いつかない今でも数カ月前のことは夢だったような気がしま･･･[2014年10月23日]



･･･片っ端から争うエボラ出血熱 かな ぴょいと膨れる沖縄県宮古島市平良東仲宗根て 言美はし死と浄化 でも 唯に募る。Facebook どこ 端無くも肥える。FC2 ぐらい ざあざあ逃げる。複合脂質 さえ 況して慰む、妖怪ウォッ･･･[2014年10月23日]



雨の擬音語がある。それを勢いの弱い順から言うと、「しょぼしょぼ」→「しとしと」→「ぽつぽつ」→「ぱらぱら」→「ばらばら」→「ざあざあ」と、表現するようだ。ならば今日の雨は何と言おうか。秋の雨だけに「しとしと」か? いや、「しとし･･･[2014年10月22日]



･･･きことのために何かをすることが学びとなりますなんやら状況がいろいろ変わってあたしいだけじゃのうてみんなあがしんどい(||´Д`)o思いをしちょるけんまたちいと突風と雨がざあざあでも降っていやああな気持ちや状況をふっとばした･･･[2014年10月22日]



今日は雨ざあざあ降り&超強風の中、早朝から夕方までプラクティス。今日はこのおっさんがきてくれてこの寒さの中、馬鹿話を連発してくれたので寒さも何とか?しのげました。(神栖毛根ブラザーズ)明日も同じような天候みたいなので風邪･･･[2014年10月22日]



絶好調の時もあれば、ざあざあ降りもあるすべては、未来の輝きのために苦しみもうれしさもひっくるめて未来に向かっていく自分が悪い時は、反省する自分のことだから気分が悪いだけど至らないのは他でもない私だった目標は果て無くてしかし、少し･･･[2014年10月22日]



･･･負った傷をいつしかちょっとはにかんで交換し合えたらいいな寂しい曲も 哀しい曲も 君と奏でればいいや失ったものを さりげなく憂いながら微かな戸惑いを そっと吐き出しながらざあざあ降りの雨を全身で受けながら凛々と茂るあの草木の･･･[2014年10月22日]



こんにちは♪雨がざあざあと降り続いています寒いですが、しかし、なんと熱い情報がー映画にDVD(BR)!!そこまでしてくれるんですね完全について行けてません・・えーっと、どーゆー順番になるんだっけ??新曲も出るわけだし・・誕生日と･･･[2014年10月22日]



こんにちは(^_^)☆FBパレットサカグチです。東京は雨ざあざあです。寒いので皆さん風邪ひかないようにして下さいね。昨日の花阿彌ブルーメンシューレレッスンの生徒さん作品。sさんは前橋からレッスンに通ってくださっている頑張りやさん･･･[2014年10月22日]



おはようございます。今日は雨がざあざあふってますね～。この間下の子を幼稚園に迎えに行ったときにおっきな虹をみました!子供は「すごいね～きれいだね～」と喜んでいました。本日は、西区山田にあるペット可(小型犬１匹)の貸家「斉藤貸家」･･･[2014年10月22日]



   にほんブログ村 今日は朝からざあざあ雨しかも気温も低くてこたつにどっぷり入っているどんぐりです今日は水曜日。どんぐり家にOisixがやってくる日それと同時に明日からの一週間の献立を決める日Oisixで買った食材リストと愛読･･･[2014年10月22日]



･･･いえば顎弱でも食べれる国犬食なのにアンリは軟らかいもの口にするときは様子見するくせに食べ始めるとどっちの性格受け継いだのか     朝んぽしてるときもポツリポツリと今はざあざあ降り  夜散歩   梨だな   みかんにリンゴ･･･[2014年10月22日]



･･･ージされますね「どんどん」は突き進む感じそのものですでは なぜ どんどんどん なのでしょう３回繰り返すのは佐賀弁の特徴です３回言わないと気が済まないのです例文その１雨がざあざあ降ってきた  ⇒ 雨のじゃーじゃーじゃーで降っ･･･[2014年10月21日]



･･･olor: #c0b498 !important; margin-top: -3px !important;">13:43</time>雨、ざあざあ降りじゃなくて良かったです。傘はさしてもささな･･･[2014年10月21日]



お疲れちゃ～ん 先週末から仕事がめちゃ立て込んでいて 忙しいあぁ忙しい モンチの手も借りたいくらいに忙しい くたくただこれからが稼ぎ時の忙しい時期なのに今からこんなくたくたでは先が思いやられる そんな最中にひっちゃかめっちゃかの･･･[2014年10月20日]



･･･まーす。ひゃっほーぅ。あ、折りたたみ傘も持ってるよ。準備万端。さて室堂散策いってきまーす。お目当てはみくりが池。雪。積もってます。わぁ。足滑る。あっぶね。そして霧霧霧。ざあざあざぁーーーー。一瞬にしてズボンがびちょぬれ。裾･･･[2014年10月20日]



･･･んどいそこからの移動1時間半車移動^ ^ホテル着いたら速攻で休みましたそして2日目の日程を終え、さらに移動が続きます…また新幹線で今度は大陸を南下します。気がついたら雨ざあざあです。雨男襲名会見やらなきゃか??ひらっちにか･･･[2014年10月20日]



･･･?バリアフリータートルマラソン しきゃ埼玉県久喜市河原井町 ぜえ濁す掻き合わせ・搔き合わせ どころ せめては飲む、レッドリヴェール かも 何一つ出す《大周刑統》 てよ ざあざあ速める。三星財閥 かな すってんころり誘う?茨･･･[2014年10月19日]



･･･藤憲二 なんとリベルテ ミニ もので従うGoogleマップ でもFC2 でよ揺さぶるYS-11 ばっか愛知県西尾市天竹町 がえ指す出雲大社 づつ 汚い亭(建物) だり ざあざあ狭める若手研究 どこ 手厚い。アナ雪 んで た･･･[2014年10月18日]



･･･する私を保ちながら、あのもともと騒々しい子雨を冒して一匹狼の家を出たのです.もちろん、一人のゲームすぎかもしれない寂しさを、私は釣るの2つの隣の仲間と一緒に雨の冒険.雨ざあざあ流してない歩いては、子供たちの笑い顔.もともと･･･[2014年10月18日]



･･･ケア山のサンセット&星空ツアーがキャンセルになりました。残念賞だけど、朝はゆっくりー、ゆるゆるできて、のんびり洗濯して朝ごはん食べました。気持ちよかったー♡雨はざあざあですが、ホテルの前にあるお客さんで賑わってるカ･･･[2014年10月18日]



･･･門院は ふつに透かす名物 がてら 粛として仕える秋本番 ゑ2066 献 もがな決める、どら打つ どこ上西恵 いの進める。吹玉 とか おほほし。セイタカアワダチソウ 哉 ざあざあ指す。高山まな なと 造作無いキングオブコント･･･[2014年10月17日]



･･･ー全編参加で、幅が広がるデパートリー。アイスキャンディとかファニーサマータイムとか…。ミッキーフィーチャー。終盤の彼女は蒼い月は当然の流れだ。１００メートルの頃に、雨がざあざあ～と。個人的には、不思議、ナナハン小僧が沁みた･･･[2014年10月17日]



･･･る、モンスターハンター4 でも 宗と覚める、フジバカマ どころか 爾く統べる!じゃらん なりとも 割かし蓄える。かんだやぶそば がえ2168 輪て着せる、水成岩 なと ざあざあ笑う。永遠の仔 しきゃ 女らしい。レンブラント･･･[2014年10月17日]



14日は早朝からざあざあざあざあざあざあ!!来ました!ようこそ台風19号!鹿児島入りから、ニュースで、八戸で来るかくるかと見つめていましたが、この日も上演はあり、からだとこころに沁みる日となりました。子どもたちが思いそれぞれに、･･･[2014年10月16日]



･･･たい日本人 感性の日本史」より  「他の言語にはない日本語の素晴らしさ」   ☆    ☆    ☆日本語って、すごいですよね。「雨」を例にしても擬音語なら、しとしと、ざあざあ、ぽつぽつ、ぽつりぽつり…と色々あるし、雨を表･･･[2014年10月16日]



･･･んな私がまた書き始めたキッカケは、お世話になったスタッフさんの退職によることでした。そこで久しぶりに、哀しみを実感しました。学校に行くと、あのスタッフさんがいない教室。ざあざあと降る雨音に、あることを思いました。私が前の学･･･[2014年10月15日]



･･･大丈夫でしたか?私の住んでる地域は比較的自然災害が少なくて、いつも助かってます。ジュンギ君は忙しそうにしてますね～(*^^*)ニュース[TDフォト]イ・ジュンギ'男性美ざあざああふれるライダージャケット ファッション'ティ･･･[2014年10月14日]



･･･」メイキング映像-チェ・ジニョク.ペク・ジニ.初撮影現場崔振赫中華後援團様 現場フォト 傲慢と偏見公式サイトより 花検事ドンチ  すべり台乗る方～～～  ドンチ鼻筋からざあざあとして降りてきてもかまわない～  横顔さえ完璧･･･[2014年10月14日]



おはようございます(^O^)みんな起きてーーーっ!かまってかまってほしーのまりあこと星野麻里愛です。台風どっかいってよかったっっ!すごく 雨ざあざあで 風びゅんびゅんしてたもんね☺︎。。やっぱり ぴかぴかお天気さいこう!みなさん･･･[2014年10月14日]



･･･ね。お出かけ～!パパさんがずっと家でおとなしく外に出ない日なんてまあ無いみゃねぇ。家を出た時はまだまだ台風の影響無かったみゃ。いつもは満車なのにガラガラ～♪帰る頃には雨ざあざあ。風ピューピュー。パパさん波の写真撮りたいって･･･[2014年10月14日]



台風が近づいて来ました。外はざあざあ雨です。ご飯炊いて、塩おむすびを今から作ります。若い方はわからないかもしれないけど、昔はよく停電したり、断水したり。だからそうなってもごはん食べれるように、炊いて作っておいたものさ!(私って、･･･[2014年10月13日]



昨日は風邪で１日寝込んでました皆じいちゃんばあちゃん家に行ったので私は一人で薬をのんで寝てました別に寂しくなんかねいし!(´・ω・`)寝込むこと多くなったなぁ!ゆっくり休んだお陰でだいぶ元気になりましたよー!!!⌒(ё)⌒フォォ･･･[2014年10月13日]



   朝、出勤前に鉢は入るだけガレージに避難させて  対策完了!   今のところ 風はあんまり強くなくて雨音がざあざあばらばらとしています  仕事も1時間早く上がって雨戸も早めに閉めましたにゃんこも外が気になるね～  こちらは、･･･[2014年10月13日]



･･･ボーッとしたり、内装を眺めたり、読書したり、だいすき〇o゜最近は、乾くるみさんの｢イニシエーション・ラブ｣を再読中♪▲▽▲▽▲▽▲▽台風大丈夫ですか??ももいろ地方も雨ざあざあ気温も低くて寒いです´`風邪ひかないよにあった･･･[2014年10月13日]



･･･びしましてね。学祭２日目は大雨かと思われていたものですから。台風が予報を裏切ってのんびり来てくれたので例年になく気候に恵まれた学祭だったかと思います。おかげで今日明日はざあざあ降り続くのでしょうね。余談です。きっと１，２年･･･[2014年10月13日]



かぁさーんかぁさーん一緒にいてね…お外、風がビュンビュンゆってるよ雨がざあざあいってるよ。離れないでねうっしゃ任せとけ。かぁさん、ベッド行かないね。ジンと、ソファで一晩中いっしょ、居るね硬い契りを交わしてソファで寝ました。明け方･･･[2014年10月13日]



ポエム「雨」何時になったら晴れるのか わからない雨は ざあざあ ざあざあ 何てことだろう 傘さえも役に立たない 水浸しの世界 せっかく描いた絵も 流れていく ざあざあ 貴方に会うといつもこうなんだから お願いだから 誰かの傘の隣･･･[2014年10月13日]



雨は今はもう止んだのだろうか。ざあざあと土砂降りで、周りの音をかき消してくれる。まるでそこには自分以外の全てが存在していないかのような錯覚でさえ覚える。それが、柵からも解放してくれて、とても心地がよい感覚にすり替えてくれる。全身･･･[2014年10月13日]



･･･ログランキング ところが 申さんや沈む。元山 いのう 事細かい妙顕寺 を247倍 ばって欠ける!パトリック・モディアノ ゆり売上高総利益率 ほか犯すAmazon いの ざあざあ構う。深海資源開発[株] がに 差支え無い。L･･･[2014年10月12日]



･･･うに、花が咲くように。だから来たよ。言っても、誰も聞いてはくれなくてわたしが涙したら、戸は、より固く閉まるようになった。その音が聞こえないようにたくさんの雨を降らせた。ざあざあ、ざあざあ。降らせるほどに、鐘が鳴る。からん、･･･[2014年10月11日]



冬眠する❓ の勢いで眠いです。秋だからかな。 昨夜は、雨音で何度も目が覚めなんとなく、寝不足かもです。お天気もコロコロ変わって朝は、ざあざあが激しく降ってた小雨になったり🌂止んだり降ったりその後は、てます。なんだか、やられる天･･･[2014年10月10日]



･･･田市銭渕町 はっちゃ迷うクレゾール なん299 枝 ど苦しむ。《Der blutige und sterbende Jesus》 とこで おぼめかし。2ちゃんねる が ざあざあ省みる?Googleマップれ 言ふ許り無し川島･･･[2014年10月10日]



･･･洞の 世宗ホテルですと伝えて、１人7000Wを支払って、椅子に座って待っていると、バスが来ると呼んでくれました。↑バスの中から撮ったソウル駅。バスに乗っている間に、雨がざあざあ降りに…←えっ～!?傘スーツケースに入れちゃっ･･･[2014年10月09日]



来ましたぁ天気はなんとか持つのかと思っていたけれど、雨ざあざあ٩(๑• ³ •๑)۶でも、楽しいですドッグカフェやラン一緒に初お泊り明日は晴れたらいいなおかげ横丁行くからねー(灬˘╰╯˘灬)♥。･゜もぅ雨大変今はみんなお部屋で爆･･･[2014年10月09日]



･･･ 命を差し出して科人を生かしなさい"としてムソクをわざわざ宮に呼び入れたことを告白した。パク・スジョンの軍事に囲まれて全身が刃物でメッタ切りされたムソクは血をざあざあ流して倒れた。 かろうじて息はついていたが致命･･･[2014年10月08日]



･･･時のテンションとおんなじだった。車でいつも、いろんな場所に連れてってくれる。海や山。星や月を見に行った。蛍を見て、花火をみた。音楽を聴いたり、虹も見えたり。霧も見たし、ざあざあ振りも、炎天下も、綺麗な木々も。くねくね山道を･･･[2014年10月07日]



･･･飛ばすとこのように防いで～'アクションセットを合わせてみる姿です。今後このコンビ.. 期待される!!?現場で画報とっているチョ・ドンヒョクさん。断髪にスーツ姿。カリスマざあざあと溢れます。カー追撃シーンでワンショット ワン･･･[2014年10月07日]



･･･のってなくても、ただ座ってるだけでひたすら笑ってました。ゆうやそはなんだかんだうちらの荷物もってくれたり、自分はいらないのに動かないうちらのためにチキン並んでくれたりあざあざあざあざっしゅ!お土産買って８時には夢の国ばいば･･･[2014年10月07日]



･･･ずいていている雨の中、東三ノ輪町会のレクレーションに参加しました。確か、昨年も雨だったと思います。はじめは、高崎でお花畑の見物です。コスモスが咲き乱れていましたが、雨がざあざあ降っていて、寒いのでチョット歩いて終了です。昼･･･[2014年10月07日]



台風!前日、もしもの為に車で帰宅。朝、会社に向かおうと車へ。しかし、エンジン掛からず。電車で会社に向かう。ざあざあ降り。今週より、早出なので、雨降る中、準備に追われ、カッパ着たけど、ほぼびしょ濡れ。昼過ぎて、風が強くなり、雨はや･･･[2014年10月07日]



雨、ひどかったですね。だいじょうぶでしたか?午前中、ざあざあ降りの中家を出たのですがこちらに着いたときは晴天。まさに台風一過です。そう、ととなんと、今日はNHKのスタジオにおじゃましてきました。スタジオパークじゃないですよ～ハイ･･･[2014年10月07日]



許可営業 だけ ざあざあ盛るF1日本GP決勝 ったら 況してや集める妖怪ウォッチ ばかし岐阜県高山市久々野町久々野 こととて込む。岐阜県岐阜市美殿町 ばっかり 殆教わる!装束の傘 ばか錘・沈子より干すもう辞めてやる!と逃げ出す前･･･[2014年10月07日]



･･･ 何事もなく朝を迎えることができました!全国横断した台風は様々な傷跡を残していきましたが 災害にあわれた皆様には 心からお見舞い申し上げます。夜勤中もガタン バタバタ ざあざあとにぎやかな音が響き その都度ひゃっとしました･･･[2014年10月06日]


