
もはは。ほいっぱでやんすオサケ(*´ω`*)ウマー本日は、あまりもの+αでおうちのみ。というか、夜ごはん? でした平日疲れで夫婦共々、昼ちかくまで寝ていて(笑)のろりのろり起き出してブランチ。午後はおうちでゆっくりしてたので、夜･･･[2014年11月08日]



･･･いてmy パジャマに着替えてスッキリふぅ～(*˘︶˘*)で私を担当してくれてた助産師さん早めの歩行推しでまぁフラフラしてたけどいけそうやったし尿道の管ももぉ昼から取ってのろりのろり歩いてトイレ行ったりした。かなりのろのろで･･･[2014年11月07日]



ウサギとカメの話は皆さん知ってると思います。ウサギはゴールに向かってピョンピョン進み、カメはのろりのろりと進み、ウサギはゴール前でカメが遅いことを確認し、昼寝をします。昼寝から起きたらカメが追い抜いてゴールしていた、という話です･･･[2014年11月04日]



･･･自室まで少し距離がある。此処から自室まで歩くのが、こんなに苦労するなど、今まであったであろうか。私は、自室の眼前に居た。ドアノブに手を握り、捻り回す。ドアを開け、部屋にのろりのろりと入り、後ろ手でドアを閉めた。「──っ最悪･･･[2014年11月04日]



･･･月で、今の仕事が終わります。うまく次が見つかればいいけれど…。仕事しながら探すのは中々難しいものがあります解放感と不安感ないまぜで未練はないがこの先の希望も僅か困り果てのろりのろりと行くしかない簿記のノートに色もつき新しい･･･[2014年11月02日]



･･･さま??頭の白さが足りない感じに見えますが…足元を歩いていた(?)一匹のカタツムリとても大きい…500円玉より大きい殻を背負ってました踏みつけられないかと心配しましたがのろりのろりと端の方に進んで行きました10月中旬…カケ･･･[2014年10月27日]



のろりのろりと老婆が二人歩く。あなたたちに残された人生はあと僅か。あなたの顔には深い皺が刻まれている。眉間に皺を寄せ話し込む。公園のベンチで二人は四人となってさらに話し込む。おおよその話の中身は解っている。。。どうせ「うわさ」と･･･[2014年10月25日]



午後からのろりのろりと始めてやっとこさ、エドワーズのシャツ本を見るとみんな開襟シャツだから一番上のボタンははずしてみたエドワーズ寝ていたから寝癖がズボンはかせたらなんかかっこいいじゃん調子にのって、サスペンダーもつけちゃおうっと･･･[2014年10月23日]



･･･放置気味な私ですがー、、みなさんお元気ですかい?いつの間にか秋が来てあっという間に冬が来るー!夏より断然冬がいい!いや、秋が一番好きだけど♡そうそう、レコーディングをねのろりのろりと?いや、せっせせっせと?セカンドペースで･･･[2014年10月21日]



･･･今までは、とっておくことが、大事にしていることだと思っていたけど、違ったのだ。生かして使う事なんだね。そう思うと、またモノに対する見方が違ってくる。そして、私の片付けがのろりのろりなのは、『どうしていいかわからないモノ』が･･･[2014年10月17日]



２階で寝てる ぱんにょに用事あって階段上がっていったらぱ「焦ったぁ(汗)お母さん怒ってるか思ったわ」「なんで?」ぱ「だってドンッドンッて階段上がってきたから(笑)」トントントン(＇ェ＇;)豚豚豚先日試着室入るとギシギシ(汗)ミシ･･･[2014年10月13日]



July - In Love    またまた、のろりのろりと 大型の台風19号 近づいて来ていますね～。・゜゜･(≧д≦)･゜゜･。 さきほど、greeen～の電話あり～沖縄に 台風滞在2日間 長らくいたそうで、停電つづき、雨風･･･[2014年10月12日]



･･･景色。。。  爽快感。。。 ありますよねぇ ただぁ、、、、動くキッカケというか、、  やり始める、エイヤッ! という、  気概とか、、、が、 なかなか 出なくて、、、 のろりのろり、 という場合も ありますよね(*^^*)･･･[2014年09月29日]



はとバスツアーから1週間がたちました。最近、ブログのアップがのろりのろりです。体調イマイチで…さて、はとバスツアーの報告も今日でラストです。ツアーの最後は、こんにゃくパークというところに行きました。ここは、こんにゃく製品の工場見･･･[2014年09月23日]



･･･時は店番で行ったり来たりウロウロウロウロ…じっとできない私には丁度いーんだけどね(*⁰▿⁰*)個人競技、なぜか2人は運動苦手みたいで走るのもゆっくりマイペース…障害物ものろりのろり…全く急ぐ気配なし   笑それでも次女は生･･･[2014年09月22日]



･･･s outbreakの到来!明け方まで指輪の喜びを語っていたけど実は虫ちゃんと格闘中だったー……疲れた😫昨日虫の駆除スタッフ呼んでもらったばかりなのに夜な夜な1匹2匹のろりのろり気づけば沢山歩いてる。。主人がソファで寝て･･･[2014年09月17日]



･･･が翳ってくると、雲とのコントラストがまた違った感じです。結局２時間ぐらいしか寝られずに、午前２時に頂上目指してスタート。思っていたより人が多く数珠繋ぎ状態で、スピードはのろりのろりになってしまい、予定より遅れていきます。５･･･[2014年09月17日]



･･･や、英検対策など目的で学習するなら公文英語は本当にいいと思います。息子は、3月末に目標だった最終教材を終わらせると研究コースに進んでからなんだかすっかりやる気をなくし、のろりのろりとプリントを進めていたのですが夏休みの、「･･･[2014年09月13日]



･･･ットして、コピー機が動き出すのをじっと待っていました。やがて光を放ちながらコピー機がうなり声を上げ、そしてズズッ、ズズッと音をさせながら、コピーされた紙が時間をかけて、のろりのろりと出てきました。すっかり紙が排出されるやい･･･[2014年09月13日]



･･･地までそんなに距離もなかったので、小樽を経由して目的地を目指すことにしたが、途中まではスイスイと動いていたのに、急に渋滞しだした北海道感まるで無し一体何が原因なんだ?とのろりのろりと走っていたら、道路を封鎖するように走る色･･･[2014年09月12日]



･･･朝、起きると目の下のクマ🐻…そして夕方までdownめったにこんなことは無いのですが、まだ少しフラフラ?ユラユラーとはするものの、オーダー品を作らねば!!!と、夕方よりのろりのろり~っと黙々作業途中過酷な24時間テレビを見･･･[2014年08月30日]



･･･ていくんですが・・・。雨が止んだのでレインウエアを脱ぎ、しばし半袖Tシャツで走ります。気持ちいい～!ここからのセクションは岩場です。初めてのおんたけさん登山なので岩場をのろりのろりと進みます。7合目、8合目と進みますが、頂･･･[2014年08月25日]



女子バレーの新鍋理沙が可愛くてもうドストライクなのです。 あの髪型したいな、めちゃくちゃかわいい!夏休みのダイエット計画はのろりのろり進行中です笑もうすぐ2学期がはじまるのでー、目標をたてようと思います(^^)バスケで3pを決め･･･[2014年08月22日]



･･･までのマシンではGoogle先生に繋がるまでに10秒かかっていたのがさくさくになる.よかったよかった.新しい子の環境設定にはまだ時間がかかります，ゆっくり育てましょう.のろりのろり晩ごはんの用意をして適切に片づけたら部屋に･･･[2014年08月21日]



･･･それらしい人が見えないまさか、やはりネカマか,,,そんな思いが頭をよぎるすると奥から女と思われる人が歩いてくるあっ、たぶんあれだ信号が青に変わる車だ吸い寄せられるようにのろりのろり進むだんだんと女の全貌が明らかになってくる･･･[2014年08月21日]



･･･。都内某所の民家前にどうして??さらに・・・・ いったいどこから来たのでしょう(-.-;)今日の強風で飛ばされてなければいいですが・・・。鶴は千年、亀は万年と言いますがのろりのろりとマイペースに生き延びて欲しいですね。P.･･･[2010年03月21日]



･･･るらしいっお殿様とか武士が、この城で暮らしていたんだねーーそのときの光景を想像したりしてっそしてお堀にいた、鳥部門のヌシ。魚部門のヌシ。このヌシは５０センチ以上の体を、のろりのろりとしならせて泳いでたよっその貫禄に天晴れっ･･･[2009年09月16日]



(^O^)/混雑した高速をのろりのろりと、実家の浦和に来ました!久しぶりです。v(^-^)vジャーン!浦和名物鰻重、デッカイ写真を撮りました!ハハハ…美味しそうでしょう?o(^▽^)o浦和は昔、江戸から中山道沿いを下る三斤交代の･･･[2009年08月13日]


