
･･･し赤く染まった気がした。・・・・・あの事・・・・・ その言葉を聴いた途端・・・・・心に呼び起こされたあの頃の記憶・・・・・・俺の目の前にあの日の光景が蘇る・・・・・・・ぱたぱたぱた・・・・・ふたりの幼い男の子・・・・・かく･･･[2014年11月11日]



あさ着物で撮影しましてガーランドでね、がずえさんと♪振袖だったんですがね、真っ黄色で、年甲斐もなく恥ずかしかったwガーリーガーリー!もう成人式なんて、3年も前っ(°_°)あんまり思い出したくないけどねwいまのほうがはるかに可愛い･･･[2014年11月10日]



･･･るところに小走りで駆け寄る智くん・・・そして、次の瞬間!!!これっっっ!!!!!この見切れるんじゃないかってくらいのこの端っこ!!!プレゼントの箱の中身を覗き込もうと、ぱたぱたと走りより・・・、ぴょんっ。いやいやいやいやっ･･･[2014年11月10日]



･･･ってあげました♡明日はクッキーをつくろうかなあ前に手作りしたハートパイ..最近 シュークリーム作っていないのでつくろうか悩み中です年末に結納をするので いろいろ決めたりぱたぱたな毎日だけどこれからもずっと仲良しでいようね♡[2014年11月10日]



･･･と革タグを付けました.*お客さまのお部屋に飾っていただけるのが今からとても楽しみです…*さて明日は朝早くからお出かけなので今日はもう寝よう…**・・・*・・・*明日の朝ぱたぱたとしないように明日のお洋服を考えるわたしでした･･･[2014年11月10日]



･･･させたいから頑張ります!旦那と色々見ながら家買ったらあれ置いてーこれ置いてーキッチンはこんなんでーとか、そんな話ばっかしてた結愛さん展示品のベッドに置いてみたら喜んでたぱたぱたしてたしwwwあーがんばろーって心に誓った日で･･･[2014年11月10日]



･･･ブースをお手伝いしてくれたのは、仲良しのさやちゃん相変わらず、朝からひたすらてんぱるめいの代わりにテキパキ、ブースを仕上げてくれました:;(∩´﹏`∩);:帰りもめいがぱたぱたふらふらしている間にお片づけが完了していました･･･[2014年11月10日]



･･･::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::2014-11-04 21:52:17・・テーマ:ブログぱたぱたとか聞こえてる。補足→ぱたぱたとは根室釧路地震･･･[2014年11月10日]



どーも、ぱたぱたです。(´・ω・`)今日はちょい落ち込み気味です。1カ月ぶりにソルフェージュ行って来たんてすが、まずは、譜読み。…ウ～ン、全く読めないわけでもないが～、スラスラ読めるわけでもない～、いつもと変わらないな～ん?つま･･･[2014年11月10日]



･･･すんだよ、とか体をまっすぐにキープするんだよとか結構手をかけてくださるので怠け心でいた私、前回のお休みを反省もしたのでした;体を動かすとリフレッシュできますね*お仕事がぱたぱたしてても気持ちに余裕が持てる気がします。そして･･･[2014年11月10日]



･･･::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::2014-11-04 21:52:17・・ テーマ:ブログ ぱたぱたとか聞こえてる。補足→ぱたぱたとは根室釧路地震･･･[2014年11月10日]



･･･を消していきました。パチン、パチンと外まで音が聞こえ、やがてスーパーマーケットの中は暗くなります。ベッドを並べた五人兄弟が揃って書く日記を順番に閉じていくような、紙箱がぱたぱたと展開図になるような、そんな穏やかな心持になる･･･[2014年11月10日]



･･･ひらの感じでは少々さらりとした印象でした。 ところが。1本3役で濃密エイジングケアが完了するオールインワンと、うたわれている通りでした。リキッドのファンデにお粉をなんどぱたぱたしても、一日中お顔が 「え?なんで?なんで?」･･･[2014年11月10日]



･･･ー「褐色細胞」ですよね残念ながら大人になるとこの細胞のある場所が限定されてしまい肩甲骨周辺に限ってしまうんです是非肩・肩甲骨を動かす体操をして天使の羽と言われる肩甲骨がぱたぱた動くようになるといいですね  羽ばたけ 自分!･･･[2014年11月10日]



昨日は雨の中たくさん遊びに来て来てくださり本当にありがとうございました♪いつもの(^∇^)プレートもお昼までには完売♪久々にたくさん持って行ったつもりのぱたぱたさんは～↑ぱたぱたさんは、こんな感じ(*^^*)こちらは過去の参考写･･･[2014年11月10日]



･･･・そうじゃなくて・・・その・・・原因は、あなた。」恥ずかしいのをこらえて彼の背中に言うとごぞごぞしているのがぴたりと止まって、振り向いた。「僕?」「そう・・・あなた。」ぱたぱたとベッドに坐る私に近づいてきて・・・・横に座る･･･[2014年11月10日]



･･･ノ ＼ / ＼/ ＼今回は何故かpan君沢山でます。ヾ(@゜▽゜@)ノあははこ、腰が引けてるのは…笑ってくれ。Ψ(`∀´)Ψケケケ今だに羽音が苦手でさ。蛾とかごっきーのぱたぱた音に脳内変換されてしまうようだ。可愛いですけど･･･[2014年11月10日]



･･･んばんは、小梅ですこれで4日連続なんで、明日は台風ですか、そうですか笑さて、今日はのんびりめのスケジュールで、朝8時頃起きて、ともくんの部屋のお片づけ等々して、11時頃ぱたぱたと出発向かった先は富岡のおかって市場!待ちに待･･･[2014年11月09日]



･･･これねー…マルちゃんの左足の膝の角度と亮君の安定の親指出しがすき←←そきあっ …   これ、流行語だねぇ。まつ毛がながいよねぇ。このたぁ裙のほうれい線、萌えたよねぇ←耳ぱたぱた(ダンボじゃないよ←)されるすば裙かわええ♡♡･･･[2014年11月09日]



･･･てました(;´∀`)由良町【ゆらの介】由良早生みかんの妖精だそうです。 ふわふわとした感じで不思議なキャラです。手に持っていたウチワで扇いでみんなの幸せを願ってます。 ぱたぱたぱた・・・これ、なんですか?(*´ω`*) せ･･･[2014年11月09日]



･･･о)いきなり大きいサイズ買って肌に合わなかったりしたらショックですから。でも、そんな心配もいらない位私の肌にはぴったりでした♪洗い上がりに薄く伸ばして、手持ちの化粧水をぱたぱたするだけで凄くもっちり肌になりました。ローズの･･･[2014年11月09日]



先日、病院やらコンタクトやらでぱたぱたしてた日のお休みチュニックはあくしーずのだよーちょっとクラシカルな雰囲気のお洋服カーディガンはスイマーだけどね人と会わない日はなるべくすっぴんにしてます顔と目の回りの湿疹がひどくてね[2014年11月09日]



･･･イトティーの香りで とってもいい香りな上に 、しっとりもちもちになるのです!!!!顔はべたつくから 夜用にするといいみたい✌︎✌︎ 優希は 気になるから ベビーパウダーぱたぱたしてるよ～[2014年11月09日]



･･･ん♪綺麗な涙を流してさ～くらいから)をまるっと2番の歌詞で歌うというハプニング。2番で正しい歌詞を歌いながら、♪幸せポッケに入れてたら では自分の服のポケットに手入れてぱたぱたさせてたり、アクションが大きくなってました。2･･･[2014年11月09日]



こんばんは。♥︎いつの間にか11月!もうほんっと毎日寒くてあ～そろそろアウターいるな～って思って過ごしてます。明日はマフラー買いに行こう、、最近ちょっと忙しくしてぱたぱた動いてました。ここ1週間に2回USJに行って思いのほかつか･･･[2014年11月09日]



･･･けないね。 通常モードで撮影すると、白さが映える。洗剤のCMみたいだ。 エフェクト・モードだと、クリーム色がきれい。 う～ん、のびのびー。 どっちでも、いいわん。 尻尾ぱたぱた ふぁ～っ あくび で ブサ顏…もかわいい(親･･･[2014年11月09日]



お出掛け前にさくさくっとぶろぐこうしん!こないだ11月7日(金)は横浜BAYSISでライブだったんです!そしてはじめてトリをいただきました楽しかったし気持ちよかったよー!!いろいろハプニングもありましたが、、なんとかライブを終え･･･[2014年11月09日]



･･･の為アクアブランブルのクリティカル率アップの恩恵を受けず、さらにファイアボールも攻撃速度固定の為、最大火力は物理ペットより低くなってしまう場合が多い。【アルシウス】◎羽ぱたぱた癒し系・゜・(ノ∀`)・゜・。〇ヒーリングのお･･･[2014年11月09日]



そーいえば今日ねー兄帰ってくるの早くてモンスト付き合ってもらってた♡ぱたぱたっと仕事が入ってきて嬉しいな。んで、店行ったら～そしたら～私の私のまさやとこーいちろうが飲み来てくれたよ。私を説得しにwはー、、仕事をたくさん入れてくれ･･･[2014年11月09日]



今日、ライブ&マーケットに来てくださった皆様、ありがとうございます♪皆と遊べて、とっても楽しかったの～(´∀`*)β゛ぱたぱた皆のおかげで今日も元気にロリィの星に帰れたの～β゛また、皆の所に元気を貰いに行っちゃうの～本日･･･[2014年11月09日]



･･･森を持つキム村 ジュンスが夕食に招くため自宅にユノとチャンミンを案内しました。戸口をカラッと開けると、空腹を刺激する良いにおいがしてきました。「おかえりなさい。兄様。」ぱたぱたとかけてきたのはジェジュンでした。袖や襟に赤い･･･[2014年11月09日]



･･･「あと、黒と紺とゴールドバッグもあるのよね～でも、合うお洋服がない～～!」「……そうだ!emiママに作ってもらえばいいんだ!グレイくーん、emiママのとこに行くよ～♪」ぱたぱたぱたぱた…おかーさん、が、がんばってください(･･･[2014年11月08日]



･･･ターも頂きました今ぱっと思いつく事をセトリ順につらつらと(完全に自己満レポ)。･とりあえず初っ端夏空HANABIで涙腺崩壊する私･ベビジャンでステージ右側で客を煽る時にぱたぱたやってるみおみおが可愛かった(図解)※あくまで･･･[2014年11月08日]



･･･の数が、えりゃぁ桁になるのよねぇ。普通にやっても、終わりません。なので、完成まで頑張るのは、１１/１１で完成する建物の動きによります。今回は、旗がはたはたとチョウチョがぱたぱただったので、ま、いいかなぁ～と思ってます。・・･･･[2014年11月08日]



ふぁーお腹いっぱい＼(^o^)/家族で王将に♡久しぶりだったなぁ(^ω^)いやーしかし私これでも痩せたいんだな(°_°)無理だよね、一応仕事場ではばたばた、ぱたぱたと慌ただしくしてるんだけど(°_°)がんばろう。[2014年11月08日]



頭どーしたの??途中参加組なもので、テーピングぐるぐるの姿みてびっくりしてるのですがどーしたの??(２回目)今日も忙しく過ごしましたいやー。ぱたぱたそれと｢ねーさん｣て呼ぶことにも抗議?お願いをして、やめていただくことに成功しま･･･[2014年11月08日]



･･･いつもママが用意してパパが焼いてうちら(子供)が食べるみたいな感じで笑火起こししたことなかったからMくんともう一人の子と一緒にしたー!Mくん優しいですねほんまにうちわでぱたぱた楽しかった☆若干腰に来たけどね←おいそれでー鶏･･･[2014年11月08日]



･･･、雨が降ってきたらしい。「あーあ、雨だぁ…」「雨…。洗濯物、取り込まねーとな…。」カララ、と窓を開けてベランダに出た彼を追いかけず、私はソファに座ったまま彼をみつめた。ぱたぱたと、少し急いで取り込む彼の手付きが慣れているも･･･[2014年11月08日]



･･･。)、黒のミニスカート、しっぽ、黒猫ストッキングに 小さな黒い靴。 セーターの 猫缶バッチが きらりと光る。  侑子は公園のベンチに座り はとに パン屑をあげている。 ぱたぱたっ。きゃ くすぐったい。大きいカラスも集まり始･･･[2014年11月08日]



･･･ない!笑やしろも限定フード食べたり構っていただいてたはっぴーまんでしたょ⋆͛*͛ ͙͛ ⁑͛⋆͛*͛ ͙͛ アルナスルのご主人様しずくとしらす丼ありがとうございました!ぱたぱたしていて、食べたり離れたり繰り返していてごめん･･･[2014年11月08日]



こんばんはるるー!ぱたぱた*ଘ(੭*ˊᵕˋ)੭* ੈ✩‧₊˚笑今日は待ちに待った、Jewel Beat!!~the future~でした!橘さん、わくわくどきどき。そのわけは??本日お披露目、じぇるの!ちゃん初対面!皆すごい可愛･･･[2014年11月08日]



今日は朝からぱたぱたお出かけそして午後はスタジオ引きこもりでした^^;先生に褒めた&ショーで練習をほとんどしなかったですがそこそこ踊れたのですっかり油断して、ダンス練習をしてませんでした１週間後、新振り付けを先生に見てい･･･[2014年11月08日]



しっぽぱたぱたぱたきずなのしっぽはいつも力強いですよね～(*^^*)こなぎくんの すきすき光線をうまくよける、きずなさんお疲れさま[2014年11月08日]



本日、8日(土)の亀有大道芸まつり1日目は、亀有駅南口を出てすぐのイトーヨーカドーさん前でぱたぱたは1回目 16時～2回目 18時～の予定です!また、天候によって予定が変更になる場合もあります。予めご了承ください。寒いですが、皆･･･[2014年11月08日]



･･･て下さい(^O^)/ めっちゃ可愛いウーパーがあなたの気持ちを穏やかにしてくれますよ この子はマーブルです。ご来店した時には何か声をかけてみて下さいね!!振り向いて鰓をぱたぱたしたり恐竜のように立ち上がってみたりといろいろ･･･[2014年11月08日]



次男のお友達の家に遊びに行きました。次男が「3・2・1…ぷっ( ￣▽￣)」とおならをすると、お友達が「ごっつぁんです( ￣▽￣)」と言って今度は二人で「ぱたぱたそよそよ」と言いながら、手で扇ぐという、一連の漫才をみせてくれました･･･[2014年11月08日]



･･･朝体重をはかると76.4kgになってました。ふーえーてーる涙デブ活してたからね。そりゃ増えるわ。３日間の意味がなくなる!実は今日からファスティングの予定だったんですが ぱたぱたして普通に朝食べてしまったわたし。。。ちびさん･･･[2014年11月08日]



･･･びしいなぁ。でも、「これからは、友達としてよろしくお願いします。」といってくださる方もいて、ありがたい限り。立つ鳥跡を濁さずで、、、そのあとのことは、もうまかせませう。ぱたぱた 鳥のように飛びたとう[2014年11月08日]



最近、勉強すごく難しいです。 2次関数とかわけわからん!!最近は勉強より、マジックにはまってしまいました;勉強しろや^ω^俺w鳩とかぱたぱたさせてるひまなんてねぇよぉポッポッー>ばかやろう(^ω^;#あと・・・絵が得意でし･･･[2014年11月08日]



･･･イレに行った。コトを済ませて、下着やシャツやガードルを(既に書留封筒並みの)上げて数歩歩き出したところ。じわっと何かが溢れ出す感覚に「尿漏れ?」個室に戻り便座に座ると、ぱたぱたと結構な水分が。下着にもかなりの水分。腹圧でコ･･･[2014年11月08日]



･･･あのカービィと一緒にくらしているのがすごい。・いつも、「キーキー」言っていて、すんごく可愛い!!・あの毒舌、あの早口、あの口調、どれをとっても好きですv・よくしゃべり、ぱたぱたとびまわってうるさいところがかわいい!第１０位･･･[2014年11月08日]



･･･ヾ(@°▽°@)ノ前からだよ☆あたま、毛が立ってるよ(笑)横に、ひよこひょこ移動だよ (^∇^)ちょこっと動いたよ o(^-^)oかわいいじゃーん♪別のところで、尾羽をぱたぱたぱたぱたしてました!撮ったー (o^-')bこ･･･[2014年11月07日]



仕事帰りに健診行ってきました順調に２センチくらいに育っておりました手足生えてる…ぱたぱたしてる…と感心しきりでございました動くんですね～こんなちっこくてもいやはや、生き物って不思議しかし腹痛は落ち着いてきたかも～とか言っていたら･･･[2014年11月07日]



･･･こには、風速25mを体験できるコーナーや、望遠鏡で動物を観察できる場所があります。<tt>望遠鏡で岬の方を観察すると、アザラシが何匹も見えるのです!シッポをぱたぱたさせて、かわいらしい限りです。残念ながら、写真･･･[2014年11月07日]



･･･゜д゜P) だよv(。･ω･。)v今日久しぶりの開封動画ですみてねぇヾ(*・w・)ノ゛パタパタ今回はいろいろほしいのがでた∈(´_________________`)∋ぱたぱた…いや～～昨日と一昨日二日休みでヾ(*・w・)･･･[2014年11月07日]



･･･  健康診断と並ぶ施設の二大イベント!!とはいっても  人数が半分くらいなので  少しラクチン  …でもないか(笑)  だいたい医務室のイベントごとの前日あたりから  ぱたぱた忙しい  昨日も…予防接種をウケるヒトの、予診･･･[2014年11月07日]



･･･方 深さ150.7km 2014/11/07 19:54:23 (G)http://t.co/qcesvjGk0H (Y)http://t.co/NpCqYMsgDc ぱたぱた根室釧路【M3.0】薩摩半島付近 深さ157.･･･[2014年11月07日]



･･･きました。出産経験がある方やまだ経験の無い方、ヨガ歴も様々な方が参加して下さり、女性の身体の神秘的な部分を知るきっかけとなり、とても有意義な時間を過ごさせて頂きました。ぱたぱたしていて、記念の写真を取れなかったのが残念です･･･[2014年11月07日]



午前中、家事でぱたぱたしているとぴんぽ～ん♪とインターホンが鳴ってね。慌てて出てみたらケアマネさんが満面の笑みでおはようございま～す(=⌒▽⌒=) と立っておられました。今日来て下さるのは分かっていたのに時間を大きく勘違いしてま･･･[2014年11月07日]



･･･られてて落ちちゃわないか不安だったンギモヂィイイイイッさくちゃんがおしり叩かれると喜ぶ子だったのが衝撃的だった自分からおしり突き出してくるしぽんぽんするとめっちゃしっぽぱたぱたしてるしかなりのレベルの高い紳士とお見受けした･･･[2014年11月07日]



化粧するときベースくらいやってるし……やってるもん……下地に皮脂吸着してサラサラにしてくれるヤツ塗ってBBクリーム塗ってリキッドのファンデ塗ってフェイスパウダーぱたぱたしてるもん……リキッドファンデははしょるときもあるけどさ……･･･[2014年11月07日]



･･･)洗濯物を入れておいてくれたり、夕飯の支度ではなく…食器を洗ってくれたり少しの『気遣い』嬉しいものですねp(^-^)q変わらない事は私が帰って来た途端子犬の様にしっぽをぱたぱた振って話かけて来て…因みに長男は…(自称女子に･･･[2014年11月07日]



･･･代はいらないらしく今回は持ち帰りなので500円でした次回も楽しみにしているね   ちなみに次女は今年4年生運動が好きなのでバスケットボールクラブに入部して楽しんでいますぱたぱたママのブログ...[2014年11月07日]



おはよおおぁあΣ⊂(☉ω☉∩) 今日は、お日様だよ!金曜日だよおΣ⊂(☉ω☉∩) 待ってるよお(੭ुᐛ)੭ु⁾⁾ぱたぱた届いた٩( ᐛ )وつきすが!!!おそろっちにしよ!!!アテナ人気なんだね(*゜д゜*)強さよりかわいさ!イ･･･[2014年11月07日]



･･･っては部屋になんか絶対あがらせないぜ!むしろさっさと帰らす!(〃∇〃)そして玄関までお見送りしちゃうよねーヽ(´▽`)/爆迷惑なぐらい荷物頼んじゃうよねーヽ(´▽`)/ぱたぱたぱたぱた♡ぽてぽてぽてぽて♡いろーんな経験積ん･･･[2014年11月07日]



･･･薬の所為で眠くて眠くて～、学校から帰ってきたしゅうが布団でばたんきゅー、私も一緒に横になったらそのままうとうと…。その間、寝なかったちぃさん(午前中寝ていた)が、静かにぱたぱたと一人遊んでいるのを感じつつ…。秋の日は鶴瓶落･･･[2014年11月07日]



更新しませんでしたが、特に何があったわけではなくぱたぱたと過ごしていました。松島へいったり❤(初牡蠣小屋)こってり１人ラーメンしてみたり。美味しいもの食べて、寝て、お酒飲んで失敗して、散歩して。あっ、この前のイヤリングすごーく喜･･･[2014年11月07日]



･･･りがとうございます💗💗サンタさんーーーっ😆💕もぐの大好きなサンタさん柄ですごく高まりました(●❛⃘ᗜ​❛⃘●)੭ु⁾⁾撮影では、初めての天使さんになりました💕ぱたぱたぱた👼水着も着ましたよー(灬ºωº灬)♩ちょ･･･[2014年11月07日]



5人だけのロケ さいこう～～～テーブルで大ちゃんが アイパッドパタパタしてる～～パタ!パタ!ぱたぱたぱた!・・・かわいい(泣)可愛すぎるなんなのこの子早速クルマで写真を撮りにそれにしても翔くんのリサーチ力wwなんでも答えてくれる･･･[2014年11月06日]



･･･、例え神宮寺の座り方がう○こ座りに見えたとしても、わたし的には今にも内股になりそうな自担が気になる(爆)去年も岩橋くんたちGOLD歌ってましたけど、こうやってジャケットぱたぱたやってた気がする≧(´▽`)≦♡ちなみに去年の･･･[2014年11月06日]



 昨日…  ザーザーぶりの雨の中帰って、今朝はぱたぱた同伴出勤  ドラちゃんお疲れさま  明日は、ルーキーとご飯に行くから休憩してね  今朝、信号待ちでタンクに雨粒の跡を見つけたから  お休み前にプレクサス  きゅきゅきゅきゅき･･･[2014年11月06日]



･･･んてふがいないあんたのせいで自分は不幸だ云々かまされましたからね、娘にはぜひたくさんの人と会って人生勉強して親に隠れて堂々と付き合って(?)これぞという人を早く見つけてぱたぱたと巣立ってほしいと思ったもんです。心から。まあ･･･[2014年11月06日]



･･･ばんは。今日も日が落ちましたね。早いな～夕方、羊雲がでてました。ふわふわもくもくさ～て、何匹いるのかなぁ羊を数えなくてもすぐに寝落ちできる人は幸せものだね今日は、お昼前ぱたぱたしててお昼をめずらしくお惣菜弁当を買うことに。･･･[2014年11月06日]



･･･日はがんばるな。帰ってミルクの時に鍵とミルクを交換だ!!と、ミルクを差し出したらあっさり渡してきやがった。元気に音楽に乗って踊ってます。キーボードも弾きます♪スリッパでぱたぱた。セロテープで遊んでテープの塊を持ってます。加･･･[2014年11月06日]



･･･てくれます心拍も問題なく、みてとれる異常もなし!先生が動かないから寝てるのかな?動くと少しわかりやすいんだけど…と言うと、赤ちゃんは少し右手を動かしてくれました♡前回はぱたぱた動いて元気だよ～♪って言ってるみたいでしたが、･･･[2014年11月06日]



こんにちわ、juringです。本業で連載が始まるなど、ぱたぱたしていてまた更新が途絶えてしまいました・・・。あと数日で始まるデザインフェスタ。こつこつと新作を作っています。 新作のバッグチャームと、レースのつけ襟風ネックレス。お･･･[2014年11月06日]



･･･に籍を入れ、河野から金子にかわりました。河野の苗字は好きなのでちょっと寂しいです。( ˘ω˘ )本当は来年に入れる予定でしたが、色々な都合が重なり今年9月中旬くらいからぱたぱたと動いて10月もほぼ毎日関係なく動き無事11月･･･[2014年11月06日]



･･･ゃーーーん♥️て笑ってくれます(・ω・)(ふにゃーん顏、私に似ている気がする)似てませんか?笑描かれてる間とても元気に動いてカメラを向けたら1番の動きをみせてくれましたぱたぱたぶんぶん!!かわいいので全部載せました♪( ´･･･[2014年11月06日]



･･･なってきました。ご心配おかけしましたm(__)mといっても、ここ1カ月、治った、再発の繰り返しなので、再発しませんように、、、、、、怖いです、結構(._.)こたろうと夜ぱたぱた遊んでるとこ見てたら、嫌がってる感じでもないん･･･[2014年11月06日]



朝からぱたぱたしていた2人あゆちゃん「今日の格好変化な?」朝から鏡で全身チェックしてダブルチェックに、ママの所へ女の子だねあみちゃんは、短パン履いてきたからママ「寒くなってきたから、長い靴下履いて行きな」あみちゃん「そのつもりだ･･･[2014年11月06日]



･･･トさんを見つけてもハケ━━Σ(σ`･ω･´)σ━━ン!!遊んでー♡と寄っていこうとしますもちろん逃げられますきなこ『(･ω･* 三 *･ω･)アレ??』きなこ『キナコハぱたぱた仲間ニゴアイサツシタイダケナノニ∈(´____･･･[2014年11月06日]



･･･。でも、負けてなかったりさ。←強くもなるわっ!!見つけたぬいぐるみを、ぐくさんに見せて「あの山の上にあった!」って、報告してたりとかさ。←ほめてっほめてっ!ってしっぽがぱたぱたしてる感じ♡♡♡ぐくさんが、ほんとにいいおにい･･･[2014年11月06日]



･･･さらにお話を続けているとついに、全部しゃべってくれました(^_^)v そこでそのおすすめのこってり系のお店が、総門をでてすぐ右のお店、駿河屋さんです。お店の前でウチワをぱたぱたさせてかば焼きを焼いていたあのお店です。お昼に･･･[2014年11月06日]



･･･ました。冬に向けて、蓄えモードになっている様子。木の実なども、その場で食べることが減り、土の中に埋めるようになりました。鼻でぐいぐいと土を掘り、その後手でほじほじして、ぱたぱたと隠します。とても器用です。ただ、見ている限り･･･[2014年11月05日]



･･･のと、結局どっちが上達が早いの?」同僚先生「そりゃ、一曲一曲完成度を高める方がいいよ。」私「え?そなの?(;゜∇゜)」同僚先生「ただし、それも色々レベルがあるから。今、ぱたぱたさんは初期の練習時期でしょ。だから色んな楽譜を･･･[2014年11月05日]



･･･笑)ほーれほれほれ あーらそれそれおじさん心のはむ吉が遊び始めたらmmちゃんあんぱんまんのあんぱん車を・・・車バージョンにした方がいいんじゃないですか?とアドバイスほーぱたぱた車形状にしたとたんきらりんかわいこちゃんはもり･･･[2014年11月05日]



･･･パタ今日は希望も出してないのに2連休いただきましたwけど今日は11時におきいてしまいましたwwそれから色々撮りだめしました∈(´_________________`)∋ぱたぱた…明日も休みなので撮りだめしたいと思いますw後･･･[2014年11月05日]



掃除の間、ケージの外へ。ぱたぱた、ぱたぱたと足音が可愛らしいです。私が掃除していると、ぐーちゃんが近寄って来てテッシュを持って行きました。こらー!!ドロボー!!笑あ、もしかしてお手伝いしてくれてる??なわけないか^^;にほんブロ･･･[2014年11月05日]



ぱたぱたと、毎日がめちゃ早くてなかなかブログ書けずでした。最近は子供達がノロにかかったりで洗濯とハイターで拭き掃除の毎日でした手がガサガサ(´д`;)寒くなってきたからあかぎれにならないようにしなければ。ハンドクリームいいのある･･･[2014年11月05日]



･･･다騒々しくしゃべりまくる수작 부리다(人を)ペテンにかける☆ 떨ː다1 단어장 선택 후 저장검색결과【自動詞】1.(小刻みに)揺れる, 震える.문풍지가 떨다障子紙がぱたぱた震える.발음 듣기나뭇잎이 가늘게 떨다木の葉･･･[2014年11月05日]



だいすきな渉くーーーーーーーーんの、めったに更新されない貴重なブログとーーーても嬉しい１ヶ月くらい、ぱたぱたしてほんっとに連絡とれてなくて電話なんて一度、３０秒したかしてないかくらいこんなの史上初だよ!!笑ラインもすれ違ってばっ･･･[2014年11月05日]



･･･奴が若いの引き連れて歩いてる、って感じだよな物騒だなぁ、日本人･･･逆バンジーは思いのほか楽しそうだった!ギリュウはそんなビビってなかったよね?寧ろ首謀者の方が･･･脚ぱたぱたしてるKaryu可愛かった(*ΦωΦ)BGMを･･･[2014年11月05日]



･･･ARのチェスターコート♫これお気に入りすぎて去年こればっかきてた😂中にきたtopsは#夢展望のknit💗タートルがトレンドよね❤︎かわいい(੭ु´･ω･`)੭ु⁾⁾ぱたぱたボルドーとかもほしいな♫7連勤おつかれー!!!･･･[2014年11月05日]



･･･日番谷さん8.9月のだけひろがタイトル決めました(☼ω☼)笑 それ以外は他のキャストちゃんかな、、!今月はひろ思いつかなかったからうめちゃんとかゆめさんですかね!うさはぱたぱたしてて可愛いちゃんですよw>>のり･･･[2014年11月05日]



いつの間に11月に!私は異動になりぱたぱたした毎日を送っております。(笑)いやー、福士君、かっこいい…!私もみにいきたかったなあ…♡[2014年11月04日]



･･･れは口内で俺の唾液と混ざって量がますます増えていく。どうしよう…飲み込むのが間に合わない。零しちゃうかも。そう思った途端、思わず緩んだ唇の隙間からヒョンのが流れ落ちた。ぱたぱたっとシーツに落ちた音をヒョンが目ざとく聞きつけ･･･[2014年11月04日]



･･･る。洗練されている。美しいわ、着心地いいわ、しっかり作られているわ、さりげなくてかっこいいよー(泣)マーク・ジェイコブスさま。うああ、もう、ほんと大好き。試着したのち、ぱたぱた飛んでしまった。マーコちゃんの毛皮柄オールイン･･･[2014年11月04日]



･･･らしいです。(昨日のウズラシギさんと比べて)あめりかん な方なので VIP撮影待遇(笑)沢山摂らせて頂きました☆って、こんなのもだよ～ о(ж>▽<)y ☆ぱたぱた大好き♪のびた～ (￣▽+￣*)羽をしまう所は･･･[2014年11月04日]



･･･ティ番組のレギュラーを、グループ・ジャニーズの枠を飛び出しひとりでがんばっていると思うと…嬉しくって(o˘◡˘o)ほんと、〝はばたけんと〟な2014年だな～としみじみ。ぱたぱた。ぱたぱたぱた。ドラマや舞台がひと段落ついたら･･･[2014年11月04日]



･･･ぱっぱら ぱなし２２.ほおずきほおずき２３.ももんちゃんあーん２４.Your book２５.うしろにいるのはだあれ２６.おかあさんのパンツ３２７.ケーキになあれ!２８.ぱたぱたももんちゃん２９.おしくら・まんじゅう３０.ね･･･[2014年11月04日]


