
･･･待ってる時にタロタンはおとなりにいらした患者さんのパパさんになでなでいっぱいしてもらえちゃってよそしたら違う患者さんのオムツをして肋骨が出てる高齢のラブラドールちゃんがよろよろと診察室から出てきたらその飼い主さんは泣いてる･･･[2014年11月10日]



首がやばい。少し前に朝起きたら何か・・・首が痛い?腰痛とかそりゃ時々は・・・パソコンに６時間ぶっ通しで座り倒した時には、よろよろしてた(笑)とりあえずベッドで休んだレベル。ガッチガチだったムリはいけない。いけないよ!そんな事を思･･･[2014年11月10日]



･･･り次第載せます(・ω・)ノ予約はこちら!http://splash-rock.com/schedule.html12月22日のリクエストアワードLIVEの曲、みんな投票よろよろりんチケットも物販で販売してるので、ぜひGET･･･[2014年11月10日]



･･･見当たらなかったが、アリのイラストのスプレー缶が目について「ゴキブリもアリも同じ昆虫だから・・・・」と持って上がった。ゴキブリが隠れてる隙間にスプレーしたら、ゴキブリがよろよろと出てきた。少し動きがにぶくなった。ティッシュ･･･[2014年11月10日]



･･･す!楽しく遊んでますが、時々左手が使えないので怒ってますカーテンでいないないばぁ中でーすとことこと歩くのは、5日ぶりくらい!なんだか、バランスとるのがはじめ下手になってよろよろ～よく転びますたくさん遊んで、今日は久々ママの･･･[2014年11月10日]



･･･白いテレビみてるなぅ名前はわかんないー笑笑笑今日はりななんのBlog見てくれてありがとん(((o(*゜▽゜*)o)))明日も更新するのでBlog遊びに来てねソラド投票もよろよろです(((o(*゜▽゜*)o)))http:/･･･[2014年11月10日]



･･･ろ～明日の朝はniji先生の英語だじょ～どーじゃったーー??(^ω^)美味しい雰囲気は味わえるよ(^ω^)わーいわーい(^ω^)♥わーい(^ω^)☆マメちゃん(^ω^)よろよろ( ゜∀゜)o彡°そーめん!それ嬉しーー(^ω･･･[2014年11月10日]



･･･ま先から踵!と踵のときに床を押して膝を伸ばして上体をぐぐっと引き上げることが重要なんだなー。試しに、「踵からつま先」と歩くと肝心なときに軸が外へずれてて引きあがらなくてよろよろする。なるほどーーーー!!!「つま先から踵」の･･･[2014年11月10日]



･･･いし今日は散歩日和だ～!!!と普段は滅多に出かけないホームセンターまで足を延ばしベランダの鉢植えの為に土を買ってきました。これが予想以上に重くて～自転車の荷台に積んだらよろよろ運転になって危ないから結局自宅まで自転車を押し･･･[2014年11月10日]



･･･ましたので、徐々に大きくなっていく揺れに、震度4以上だと思ったんです。立っているのもやっとで、怖くてガラス窓から離れていました。 外を見ますと、滑走路上で地上スタッフがよろよろ、飛行機の主翼が大きく揺れてました。 やがてお･･･[2014年11月10日]



･･･かなく、旦那さんのマッサージがないと、心細かったなぁー。そして、２人がいない間に、とんでもない吐き気に襲われて、トイレに行って吐く・・・２人が戻ってきて、ようやく出発。よろよろと、旦那さんにしがみついて、母には「がんばって･･･[2014年11月10日]



･･･ないで、降りて歩いてみたくなる。そこは棚田。日本の整備された田んぼとは違い、あぜ道も細いし、くねくねしてるし、相当バランス感覚鍛えられます。カメラを持って、スニーカーでよろよろ歩いていると、目の前からおばちゃんがやってくる･･･[2014年11月10日]



･･･とても想像できないと思います。話を戻しますね。仕事に行く時間には目が覚めたものの、体が本当に動けず、夕方近くにようやく布団から出られました。午前にトイレにだけどうにかによろよろ壁伝いに行きましたが、そこらにあった500ml･･･[2014年11月10日]



･･･ってお風呂場にしゃがみこまないといれないくらいめまいがクロミッドのせいではないかもしれないけど、排卵日近いから、なんらかのことが体に起きてるのかなー、、なんて思いながらよろよろと風呂場を出て、立ち上がれるまでしばらくかかり･･･[2014年11月10日]



･･･mp;l=20&nickname=&mailadd=&area=&age=&orderby=1#photolistマジで拡散とかよろよろです～あと450票(((o(*゜▽゜*)o))･･･[2014年11月10日]



･･･プンムルは気持ちが良いものです  テント前で立ち止まって遊んだりもします 指定された演舞台に到着。足場がとても悪く、あまり躍動的な動きは出来ませんその場で回転するだけでよろよろになってしまいます アンジュンバンも考えたので･･･[2014年11月10日]



･･･貫き通す、エド、かっこいいなぁー次は、にーじにバトンタッチ。りょーちんにーじの自己紹介必読(゜Д゜)!!!@niji0527にーじのツイター必読(゜Д゜)!!!読者登録よろよろ( ゜∀゜)o彡°そーめん![2014年11月10日]



･･･つかえる写真をとっていただきました(゜∀゜ノノ"☆パチパチパチ★あーんなのや!こーんなのや!!もちろんこれも♥月末には物販に並ぶと思います!写真かA４ラミか!よろよろりー(♡˙︶˙♡)現在出ているのは１セット５０･･･[2014年11月10日]



･･･していこうではないですか!!!!つかさ、なんで、こんな話になったん?ょっちゅ教?バカみたい。(笑)先日、戦慄な場面をみたんだけど、じーさんがさ、車に乗って、そのあとからよろよろした老人が自転車できたん、したら、じ~さんが乗･･･[2014年11月10日]



１０km部門、よろよろと完走しました。前夜偶然に発見した香取市佐原の居酒屋があまりに美味しくて日本酒四合。周囲の心配の声を制しつつ、飲んだくれてしまいました。そのせいか、身体が重くてさっぱり前に進まない。海を横目に見ながら辛抱、･･･[2014年11月10日]



･･･痛い・・・わかっていたけど痛い・・・オットは仕事に行きそろそろ病室にいきましょうかと車いすに乗せられ移動おうちゃんはナースステーション預かりに途中トイレに行ってといわれよろよろトイレへ・・・ショウのときのはなかなかでなくて･･･[2014年11月10日]



･･･て、頭が朦朧としてきてしまいましたけっこう、命の危機的な←大げさそこで、そういえば、39㎞で、スイーツエイドがあったなと、思い出して←唯一場所を、覚えていた、エイドに、よろよろ到着オアシスでしたあげぱん、かりんとう、餅、ド･･･[2014年11月10日]



･･･カつく。11/9 2:31[食べたら必ずお腹壊すものある?]マックの全メニュー11/9 2:32[もし付き合ったらのろけるほうだと思う?]5～6軒ハシゴを付き合ったら、よろよろよろける。11/9 2:39[箸の持ち方きちん･･･[2014年11月10日]



･･･、それは「意味=sense=判断=方向」の固定化を防ぐという「戦略=企み=方法=お遊び」です。つまり、言葉にもてあそばれるさいに経験する「偶然性=いい加減さ=うろうろ=よろよろ=うじうじ=どうなるのだろう=どうしよう=ま、･･･[2014年11月10日]



･･･りょーちんにバトンタ～～チ今週も頑張りましょうぜーい(^ω^)nijiにーじの自己紹介必読(゜Д゜)!!!@niji0527にーじのツイター必読(゜Д゜)!!!読者登録よろよろ( ゜∀゜)o彡°そーめん![2014年11月10日]



･･･ツーーーン!と顎をぶつけたマジで目から星出たかと思ったねあの衝撃は一生忘れないかもでねさっき言った通り顎ってあんまり痛くないの痛いんだけど切れたわー!って実感が一切ないよろよろ立ち上がって「いやーぶつけたわー」みたいな事を･･･[2014年11月10日]



･･･けないのだからね。土曜日にうなぎとケーキ食べちゃったしと、言う事で今日の食卓野菜の日です。昨夜用意しました。あと、ひと駅分(2.7キロ)歩きました。30分位歩きました。よろよろでした[2014年11月10日]



･･･ったり・・バスの中では様々な人生ドラマがくり広げられていた。わたしは、帰りのバスで二人の人に席をゆずることができた。近くで小学生低学年の男の子たちが、どこにも掴まらずによろよろとしながら立っていたので、一言伝えることにした･･･[2014年11月10日]



･･･、私もお隣の奥様も後ろの若い女性もだめー!!止めてー!!帰ってーー!と叫び続けました。だけど、先ほどよりももっともっと顔面蒼白になっている彼は、そんな声は聞く訳もなく、よろよろになりながらも、練習を続けたのです。ただ、中に･･･[2014年11月10日]



･･･われていくのかな。自分の好きな曲とか使ってると、何もなくてもちょっと共感するかもあと、羽生君がずっと持ってたプーさんプーさん好きなのはどこかで聞いた事があったのだけど、よろよろしてる手に握り締めてる黄色いプーさん・・・なん･･･[2014年11月10日]



･･･臓は、偽物なのか?」胸に手を当てて、フローリアスは呟いた。「俺は、生きているのか?」「先生」エルジェはフローリアスの元に駆け寄り、膝に触れた。が、彼は乱暴に立ち上がり、よろよろと歩くと壁にもたれて額を押し当てた。「俺なんて･･･[2014年11月10日]



･･･ちょっと話題の相模川です。カメラを構えてる人が何人かいましたが白鷺を狙っているんでしょうか。１６歳のポメが両目を手術してやっとカラーが取れたんで久しぶりの散歩へ。だいぶよろよろ、のそのそしてますがまだ元気でいてくれそうです･･･[2014年11月09日]



･･･てる…時間売ってませんかね!?苦笑そして寒かったんでコレ買ったコレはもうちょい甘めがよかったかなぁ!?んじゃ生姜湯買えよって感じかなではでは～そんな週末でしたぁ～来週もよろよろいつも読んでくれてあんがとぉ[2014年11月09日]



･･･す^^嬉しかったことがあったのです 昨日の夜、二男との会話で・・・学校に行くため満員電車に乗っていた二男。そこにおばあさんが乗ってきたらしく。満員なので座ることも出来ずよろよろ・・・二男の目の前に立たれたらしいのですが。満･･･[2014年11月09日]



･･･て美味しそう。店頭には人がいっぱい!また、訪れてみたいなぁと思うのですが、はて、果物は重たいので買えるかどうか・・・気がつけば、約3時間くらい、歩きっぱなしでした。足もよろよろ、って、利き酒で酔っ払っていたのかもしれません･･･[2014年11月09日]



･･･gくらい平日の日中はおっぱいなし。朝７時頃と夜７時頃の２回。休日わたしがいるとやたらめったら飲みたがるよだれひどいスタイ買わなきゃ!歯は上下２本ずつ。ゴルフボール大好きよろよろつたい歩きたまーーーにハイハイ。主にずりばい。･･･[2014年11月09日]



･･･ちんよりお送りしました～次は、にいじへバトンタッチ(^ω^)りょーちんにーじの自己紹介必読(゜Д゜)!!!@niji0527にーじのツイター必読(゜Д゜)!!!読者登録よろよろ( ゜∀゜)o彡°そーめん![2014年11月09日]



･･･を飲んだよねテレビのそばにいた妹ちゃんは、ぶつかった瞬間、｢すごい音した｣って言ってた。その後、氷に頭を打ち付けたように見えたよ…。なかなか起き上がってこない羽生くん、よろよろしながら立ち上がったけど、血が流れてる…。ほん･･･[2014年11月09日]



･･･な顔立ちが益々真っ青に白くなる        顎や耳から出血していた        ようやく係員が駆けつけ抱き抱えられ        リンク外へ運ばれた        よろよろ        と倒れそうになる羽生の額には流･･･[2014年11月09日]



･･･、ココちゃん。どうしたものか、立ち止まっては腰をふりふり。どこか痒いのかしら?サービスかしら?今日も晴れているので見に行こうかな、と思ったけケージ３台洗いに３時間。もうよろよろ。しかし、できるうちに掃除しておかないと。いつ･･･[2014年11月09日]



･･･べて観たら、その気持ちが吹っ飛んでいました。そこには、オペラ座の怪人の主人公そのもののファントムがいました前半から何回何回もジャンプで転倒そして後半のジャンプでも転倒、よろよろになりながら何度も何度も跳ぶゆづるんの姿は主人･･･[2014年11月09日]



･･･さいサイズが欲しいことを示唆)今日もhappyな１日を(^ω^)にーじにーじの自己紹介必読(゜Д゜)!!!@niji0527にーじのツイター必読(゜Д゜)!!!読者登録よろよろ( ゜∀゜)o彡°そーめん![2014年11月09日]



･･･たまらなくなりました。その上、倒れてからしばらく、テレビで、頭からつ～っと流れる血がはっきり写っていたこと。これには驚きました。ダメダメ  これはダメ ひとりで叫ぶ私。よろよろになりながら戻る羽生くん、手当を受ける様子、倒･･･[2014年11月09日]



･･･んに付き添ってる得体の知れないじいさんがまっさきに診始め…いやいやいや、じいちゃん整体師さんなんじゃないの?ちゃんとした医者が診ろや!!頭打ってんだぞ?で、2ドン引き。よろよろしながら出てきたと思ったら、本人以上にじいちゃ･･･[2014年11月09日]



･･･後に並ぶべきだね。土曜の11時参戦では難しいでした。三本ローラーを購入予定の友達と一緒に試乗。ひー。全然ダメだーwペダリング技術はおろか自転車に乗る基本が出来てないのでよろよろコワイ!でもきっと練習したら綺麗に乗れるんだよ･･･[2014年11月09日]



･･･い」という気持ちでいっぱいにさせるたじお流石です感無量抜かりないね。「ぇ?男の子いっぱぃいて怖いよぉ(>_<)」はい。第二レース始まり始まり～～～～～よ～ろよろよろ～～～～たじおくんは近キョリのときも制服ダボっ･･･[2014年11月09日]



･･･骨脳底動脈は、平衡感覚を司る小脳や脳幹に血液を送っています。首を反らしたり、動かしたりしたときに血流が低下し、めまいを引き起こします。ぐるぐるめまいから、ふわふわめまいよろよろめまいまで、血流の程度によって様々な症状が起こ･･･[2014年11月09日]



昨日の、流血さんの1日店員まぢ楽しそうですなー嗚呼、無理してでも行けばよかった/ _ ;しくしくしくしくしくしくしくしくしかも、最近、ライブの日に雨が多い…今日は、スタットでやりますぜよろよろ[2014年11月09日]



･･･酒の肴は 主にお魚類です。夏の時分はビール⇒日本酒でした。  しげちゃんは何でも来いです。量も少なくありませんが この病気となってからは飲みすぎるとすぐに足にきます。 よろよろです。  ですから量を制限しています。先日の旅･･･[2014年11月09日]



･･･く耳に入らなかった心配していました、お食事は、一休みしますか、先にシャワーをされますか?色々言ってくれて、でも耳に入ってなかった、ごめんなさい気が付くと僕は自分の部屋によろよろとベッドに、脱力した体をベッドのスプリングが心･･･[2014年11月09日]



･･･けん喉を乾燥させない様に、飴ちゃん食べたりうがいしたりして…喉をウルウルにしましょう明日もイベントあるのでねっ明日のイベント情報はホームページに載ってますのでCHECKよろよろです～でゎでゎお肌の為にも寝たいと思いますおや･･･[2014年11月09日]



･･･いるのは二人。浮き輪に身体を入れて泳いでいるのは女子でその傍にいるのが男。少し離れたところで五人の男が環になり座り、その仲でぽっちゃりした男子が目隠しをされ、女子二人をよろよろと追いかけていた。秀宗は目を疑った。その女子二･･･[2014年11月09日]



･･･そればかりではない、この兄は、夫の弟・進吉を手にかけた敵だったのだ。夫・進太郎は黙っていない。よくも進吉を亡き者にしてくれたなと、ドスを手にして斬りかかる、手負いの旅鴉よろよろと倒れ込み、信太郎、刀を振り下ろそうとするが下･･･[2014年11月09日]



･･･りでご機嫌さんやったな。体調といえばライブ二日前、難波まで(地域ネタ)用事で出かけたばあたん。 帰りの事なんだけどね。駅の長～いエスカレーターを上がってるときに 足元がよろよろっとして ずるずるずる～と滑り降りたらしいの。･･･[2014年11月08日]



･･･下鉄、心斎橋へも私鉄+地下鉄、JRって東京へ行った時しか乗らない…)初回に遅刻って印象悪すぎやろーと、焦りに焦って駅から小走りだったので、グロスをつけ直すこともできず、よろよろボロボロの状態で予約時間ギリギリに到着憧れの空･･･[2014年11月08日]



･･･智大社が見えました。ちょっと感動しながら、すぐに気になったのは右手に見えた大楠の木でした。    早速本殿に向かおうとすると、後ろで一獅君が「目がグルグル回る～・・」とよろよろしていますwどうやら大きなエネルギーのかかりが･･･[2014年11月08日]



･･･れど、その他は完璧で、ふらついてなくて、頭の包帯を見なければ何事もないような演技。でも、お客さんへの礼まではしっかりしてたけどそこからはガタガタだったね。ふらふらだし、よろよろだし、羽生結弦の4分30秒は魔法がかかったよう･･･[2014年11月08日]



･･･ない音 作れない音 自分の音)다음 Track 으로 넘기지次の Trackに 飛ばされる이 멍청이 센 척해도 넌 비실비실この まぬけが 強がっているけど お前は よろよろ ふらふら (弱い)Don Mills 인맥힙･･･[2014年11月08日]



･･･ションあがた～(^ω^)やたやたーーー☆こんにちワッス(^ω^)にーじにーじの自己紹介必読(゜Д゜)!!!@niji0527にーじのツイター必読(゜Д゜)!!!読者登録よろよろ( ゜∀゜)o彡°そーめん![2014年11月08日]



･･･まりを落としてびょーんと飛んだ。「さようならー、よっぱらいさんたち」 人だかりがどんどん小さくなっていった。 でも体が大きくなりすぎて、思うように飛ぶことができない。 よろよろよ。 今にも落ちそうになった。「思いっきり空気･･･[2014年11月08日]



･･･回頂戴しただけだったかな 笑そこかしこで間違えてあ! あっ! と思いつつも無事に終了でした気持ちいい～(〃∇〃) 楽しすぎ♡もひとつ、ステップも月初の一回目だったので よろよろと頑張れました昨日は２ブロック。 またいで～ま･･･[2014年11月08日]



･･･この映画はあんまし言い過ぎず、観て沢山感じたいものだ。いじょう。にーじにーじの自己紹介必読(゜Д゜)!!!@niji0527にーじのツイター必読(゜Д゜)!!!読者登録よろよろ( ゜∀゜)o彡°そーめん![2014年11月08日]



･･･のことはレポとか読んで知ってた。あんまり踊ってないし、周りと比べてジャンプも低い。腰に負担かけないようにしてたのかな。でもこんくらいしかわかんなかった。辛そうな姿とか。よろよろしながら歩いてるニノ。弱音を吐いてるニノ。でも･･･[2014年11月08日]



･･･いいです。 '')) ・・・?(^m^ )プププなぬ?秋の香りー。(臭)^^;イチョウ並木をぷ～らぷら。ええ旅やわ～オサレ～なお店がいっぱい。喉渇くし、お腹すくし、足元よろよろ～～～～～( ><)へろへろ。。。･･･[2014年11月08日]



･･･メントにいちいち返信するのめんどくさいので(笑)機械的じゃない生身の人だったとしても。悪しからず!コツコツ、密かにしばらく読んでみていただければと思っておりますしくしくよろよろ![2014年11月08日]



･･･られるし流石の教祖様も滅入りがちや(≧∇≦)bあ～若い時の放蕩三昧の悪い影響やろなぁ自業自得やけど…ええ事は連続しないけど悪い事は重なるってホントやなぁまぁ、信者達にはよろよろ心配を掛けてるけど暫しの辛抱じゃ(^o^)皆の･･･[2014年11月08日]



･･･colors7pockets@gmail.comここから予約して下さると嬉しいです!↓ https://ticket.corich.jp/apply/60033/013よろよろ![2014年11月08日]



･･･って腹筋をしてました笑午前中ガッツリ遊んで芝生でランチ後、「デッカい枝見つけ大会」、になりまた駆け回る。まぁ疲れたよね。帰り道、最寄駅近くになると自転車後部座席の重心がよろよろし、やっぱりかとその後からは「寝ちゃダメー」と･･･[2014年11月08日]



･･･脳や脳幹に腫瘍が出来てしまうと、めまいが現れます。脳腫瘍の多くは、進行の遅い良性の腫瘍ですが、腫瘍が脳を圧迫することでさまざまな症状を引き起こします。ふわふわめまい又はよろよろめまいやつまづきやすさそして、聴力の低下顔の筋･･･[2014年11月08日]



･･･.お気の毒に～とかも使えるよんクレヨン☆Enjoy your weekends!!にーじにーじの自己紹介必読(゜Д゜)!!!にーじのツイター必読(゜Д゜)!!!読者登録よろよろ( ゜∀゜)o彡°そーめん!CanCam12月･･･[2014年11月08日]



･･･りません )↓彼「おい、そういうこと言うなって」( 冷静。なのか焦っているのか… )↓私「なんなの⁉︎ 浮気するなんてひどすぎる… ( 泣き崩れる )」バッグを振り回しよろよろしながら外へ這い出る↓彼氏が追いかけてきて引き･･･[2014年11月08日]



･･･に戻り楽しい苦しくない世界で暮らすときがきます今生身の人間目線で病床の人を見るのではなく淡々と気丈夫にあとのことができるじぶんの体力をつけることも大切な看病のひとつですよろよろ。。。になるくらい看病にあけくれるのではなくひ･･･[2014年11月08日]



･･･ォーキング1時間やるから許して」とか言って、結局やらなくなる長続きする方法とかアイデアがあれば、教えて下さい～❗️その後、枚方市駅でセリアや買い物や雑用こなしたら、足がよろよろ～(笑)水槽の上を庭園にしてみたセリアで買った･･･[2014年11月08日]



･･･トも多いのですがそれ以外の部分は本当に地味な生活です(笑)地下のスタジオにひきこもって孤独にピアノを練習したりまた誰かに会わないといいなと思いながら(笑)１日の終わりによろよろとスーパーマーケットで買い物したりで、発表会が･･･[2014年11月08日]



･･･^*)どんな週末なのかなー?(●^o^●)ほな、今日はこの辺で★読んでくれてありがとう♡明日も皆さんがはっぴーな1日を過ごせますように、、、///ゆか★Twitterもよろよろ＼(^o^)/@yuka_gochou無邪気に･･･[2014年11月07日]



･･･ッケにキスマイベア突っ込む姿が可愛い過ぎた≧(´▽`)≦黄色Tシャツ。Wアンコ、きみきせ。玉ちゃんメンステ戻る時、足元のライトにぶつかる。必死でライトを戻そうとした後、よろよろメンステ戻るのがどこまでも玉ちゃんらしくて♡太･･･[2014年11月07日]



･･･くないかもしれないけど生温かい目で見守っていただけるとありがたいですー (^▽^;)昨日の夜そろそろ寝ようかという時刻におじさんの部屋のちゃぶ台の下で静かに寝てたネコがよろよろっと出てきたと思ったら、部屋の隅でいきなり小便･･･[2014年11月07日]



･･･るもっともっと買い付けたかったもっと探せなかったのかもっと交渉できなかったのかもっともっともっとと欲深い(笑)だからまた行くのかも知れない明日はアージェにいますみなさまよろよろの私に逢いに来てくださいませ(笑)[2014年11月07日]



･･･上がる事も、出来ずになり介助しなきゃならないあたり足腰がだいぶ弱っている父も癌をやり、放射線治療をした、そのせいだと言っている…じゃあ、私なんて浴びまくってるじゃない?よろよろで生きるのもなぁー。豆腐料理の懐石は私の所望湯･･･[2014年11月07日]



これからだるだるに書き込んでいくんでよろしくですッッッッ!!!!!なにゅうとはリア友なんで仲良くしてやってくださいね!!!( ´艸`)[2014年11月07日]



太宰府天満宮を見た後は福岡へ移動し、ヤフオクドームでソフトバンクの試合を観戦。あの時はよろよろだったソフトバンクがどうにかリーグ優勝し、CSも勝ち抜いて、日本シリーズも勝つとはあの時点では予想できなかったな。そして、翌日、徳島で･･･[2014年11月07日]



･･･～と寝てたり、ご飯バクバク食べたり。ウンチもちゃんとしました。今からちょっと前、突然動き回るようになりました。自由がきかない足をかばいながら3本足で頑張って立ちました。よろよろドサッとすぐ倒れちゃうけど。でもそれが私達には･･･[2014年11月07日]



･･･、レトロっぽくって素敵でした。カフェでレトロな公衆電話発見(利用可能)セイロン珈琲って書いてあったし、おしゃれなお店なのに、作ってくれたのは、腰の曲がったおばあちゃん!よろよろしながら、持って来てるのが見えて、「おばあちゃ･･･[2014年11月07日]



･･･が3だからです!その動画がこちら!みなさんに嬉しいお知らせ!ぼく不投稿になります!偏差値が3なので!4月になったら復帰するので!みなさんが反対しても!ぜひチャンネル登録よろよろお願いします![2014年11月07日]



新しい動画です!お父さんスイッチのパロディの水銀さんスイッチです!【お父さんスイッチ】パロディ動画!SUIGINさんスイッチあ行～か行こちらから飛んでください!すべての行やったので近い内にアップします!チャンネル登録よろよろ![2014年11月07日]



･･･しまい、ぴーがずっと一時間くらい立ちで抱っこしてたらしいですf(^^;夜勤明けでお疲れのところ、大変申し訳ない。あ、ベビーカー初めて使いましたが、不馴れなせいかタイヤがよろよろするようなf(^^;施術内容は肩、首、背中、腰･･･[2014年11月07日]



最近学校休みすぎかもってほど休んでます週に三回くらい休んでます。休まないで、学校行ける方法無いかなぁ～あったら教えてください明日からの部活ゎ頑張りまーす応援よろよろ～[2014年11月07日]



･･･手に入れるまで競い合う欲望の熱気。私をモノとしか見ていない仮面たち―― 。■□■□■□■□■□■□■□■□■□■□―― ガチャン!私は、テーブルにグラスを置く。そして、よろよろと立ち上がった。悠里 「か・・・・・・帰ります･･･[2014年11月07日]



･･･ち、いっぱい話したいことが詰まっております。子どもたちもいるから、大枠を聞いてもらって、あとは宿題!今はこうして体系立てて話せているけれど、実際自分が始めた頃は、私自身よろよろと脱線してばっかり。あれもよさそう、これもよさ･･･[2014年11月07日]



･･･うに、次の作戦を画策中!離れていても出来ることをしたいと思いますと、ひとまずホッとしていたのですが、今日、出かけようと家を出た瞬間、目の前の田んぼで見知らぬおじいさんがよろよろっとして倒れこんでしまいました。一度、立ち上が･･･[2014年11月07日]



･･･ケ煮「この中で一番金目のものはシイタケだな」と思わずつぶやいてしまいました。そして何よりお客さんに不評だったのは、船内での○売旅行社の社員の態度。杖を持った老人が廊下をよろよろ歩いていても、社員はよけないで老人の方がどいて･･･[2014年11月07日]



私は会えていないんだけど、今朝、うちの庭に一匹の野良猫が来たそうです。でも、その子は、酷いくらいにガリガリに痩せ、よろよろとゆっくり歩いて来たそうです。話から推測すると、うちのチャーちゃんと模様の似てる小型のオスの子じゃないかな･･･[2014年11月07日]



･･･５の儀式は身体を支えられないので無理大丈夫大丈夫呼吸法だけでもやってみよう第６の儀式は魂のエネルギーを活性化する体操今の父には一番これが必要だと思うフーッと吐ききって～よろよろ～「おっと～お父さ～ん」母と大爆笑決して笑うと･･･[2014年11月07日]



･･･脆くなり、一部がふくらんでこぶ(脳動脈瘤)のようになります。この状態で、急激に血圧が高くなったとき、そこが破れて出血してしまいます。そして、ぐるぐる目眩(場所によって、よろよろ目眩)や激しい頭痛や吐き気、手足の痺れや意識障･･･[2014年11月07日]



･･･・・・・・・昨日も遠方までお出かけして前の日と同じように具合が悪くなり真っ青な顔で家にたどり着いたのでした。同じこと繰り返しているし。頭痛は眠るしかない。子どものご飯をよろよろと作ってもうフトンで眠りました。子どもの宿題を･･･[2014年11月07日]



･･･作用でるから一週間服薬も危ういのでは…それでも副作用が出るなら、また別な手を考えることになりました。もう副作用が出ても数日様子見で我慢するのはやめます。副作用を我慢してよろよろになって何もできないなんて意味がない。QOLの･･･[2014年11月07日]



よろよろしておりますしがのです＼(^o^)/今日は取り寄せしていた猫のごはんを二キロ先の動物病院まで歩いて取りに行きましたヽ(´o`;案の定ぐったりなんでなのー!たかが四キロじゃないの!あ、でも傘忘れて戻ったから五キロかなでもま･･･[2014年11月07日]



･･･i!えぇ、えぇ、戦ったさm(。≧Д≦。)mいざというときのために常備してたスプレー片手に!まるっと1本噴射したんじゃない?ってぐらい、ひたすら振り撒いたさ…勝った♪が、よろよろでお亡くなりになった“アイツ"ata･･･[2014年11月06日]



･･･ーズンもかかりませんように…そんな今日はなんかハードというか…あっという間に一日が終わっちゃった感じ最近心に余裕をもって仕事できてないなぁ毎日アップアップしてます疲れてよろよろ職場を出たらすごく明るい!!月明かりに心がサー･･･[2014年11月06日]



 今日のMRI検査は、チワワの「くるみちゃん」でした。 くるみちゃんは、数日前から、歩いても固まったように立ち止まってしまい、歩様もよろよろするとのことで連れてこられました。 頭頸部の疾患ですので、MRI,CT,レントゲンの検査･･･[2014年11月06日]


