
前回のその二を読んでくださったみなさま、ありがとうございました。淡々と綴っただけの記事に、続きも読むよってコメントやメッセいただいたり。ホントにうれしかったです。智愛があふれて…あふれすぎてて…どうにも止められないほどで…。なの･･･[2014年11月11日]



ほんと 夜分に すみません。夜ふかし まーくん 見ながら 仕上げました!!いやん カッコいい❤️村尾さん 北京か……翔キャスターが メイン!!いや それは嬉しいがおとなりに 村尾パパが居ないのは 困る😰(゜д゜;)はぁ?なにが･･･[2014年11月11日]



･･･安心だし…ね。でも、風景を見られて助手席がうれしいわたしです。何十年ぶりに夫のかよってた大学の前を通ったら、イチョウがきれい。今ではキャンパスが移ったので、あの…学生がわたわた居た雰囲気がないけど、行った場所や見慣れた古い･･･[2014年11月11日]



仕事もプライベートも、プライバシーも、プリンもいそがしいほら、面白くない汗かいたまま寝そうだ[2014年11月10日]



続きを書くのです。2002年、よくメンバーが話してる朝まで話し合ってた。って話。おおのさんの日記にもあったね。そして、にのみあさんが言いだした2002年か2003年にお蕎麦屋さんで話した件、末ズの共通のすっごい覚えてる話として(･･･[2014年11月10日]



次はニノから。いやあ、ニノの話本当によかったよお。ハワイライブの舞台裏二宮和也ライブ本番中の負傷腰を負傷して肉離れ。うわー、これは痛いですよ・・・・いろんなブロガーさんも書いてたけど、ホントこのときの舞台裏。見ててすごい良い「嵐･･･[2014年11月10日]



･･･だしね?)、今日の帰宅途中に出会った、異国の老夫婦との一幕でして…。市電に乗る際に、(時間を確認していた←腕時計があるのによくやらかす)携帯を上着のポケットにねじ込み、わたわたと乗り込んで吊り革を握って、ホッ…と一息( ´･･･[2014年11月10日]



試験おわたーてかおわたー、、、学生以来ガチ勉したのに勉強したとこ全く出てない!チーンチーンチーン(°_°)おわたよ!頑張った時間なんだよ(°_°)昨日は、久々呑みではないけど久々のぶーたんずでディナー🍴*\(^o^)/*わろた･･･[2014年11月10日]



あ、今日も来てる毎週月曜と木曜に部活を見に来る女の子邪魔にならないよう中に入らずドアのところから10分程黙って見るだけその健気さやドアから顔を覗かせる時の恐る恐るといった感じの可愛さ、友達と来た時に見せる笑顔気付いた時には好きに･･･[2014年11月10日]



私私アンハサウェイゼーゼー喘息やなイランイラクいかななおらへんわところであんたお肉くった?うんそううまかった?まあうまいそう私が焼いたんよお母さんやってほなええわねえねえ雄君うんセックスしよオナニーなら明日の昼間にセックスしよど･･･[2014年11月10日]



･･･かなと思い始めたのも、ちょうどそのくらいです。で、なんか最近しっくりこないな、調子出ないな、って時は、決まってこのイベントをし忘れているとき。今回もそう。シャイニコンのわたわたですっかり忘れていた(>_<&qu･･･[2014年11月10日]



･･･、幼稚園の懇談会やサークル活動の発表会があり、風邪の調子がよくならずと、近年稀に見る慌ただしさだったのですが(普段がのんびりしすぎってね～そして、ブログを放置…)そんなわたわたした毎日が続くとなぜか、すごく掃除がしたくなり･･･[2014年11月10日]



 西暦２０９２年、地球は増えすぎた人類のため環境破壊が進み、 人類は一旦地球を離れることにした。 そして人類がスペースコロニーに移住しから、２００年の時が流れた、、、 人々はそこで生き、そして死んでいった。 朝の時間帯になればL･･･[2014年11月10日]



･･･を紹介します‼︎今日の一枚。。。可愛ーい(* ˘ ³˘)♡*と言いたいところだけど。。。クッションに注目(>人<;)ぐちゃぐちゃ(^^;;ボロボロ(^^;;わたわた(^^;;ありゃーもう、私とお母さんで、「だめ･･･[2014年11月10日]



あーすいませんこんにちはーこんにちはーこんにちはーすいませんいまきたなんとなくわかったわかったん!?wwライブは?(^O^)(^O^)(^O^)(^O^)wwwいやあの!スタジオ!やねんいまから!(笑)私もバンドやってて!おーそ･･･[2014年11月10日]



ねえ、あ～～そぼ!「ちょっと、待ってて・・・」ペロペロ「もう!くすぐったいよ!!」ね～～～え～～～ったらね～え～～「もう!わかったわかった!」私も君みたいに後ろからまとわりついて素直に甘えてみたいよ。[2014年11月10日]



こんばんは 茜のばぁばですこの１Weekなぜだかずっとある一言が頭に残り もやもやしていますそれはある日のお散歩の出来事ですいつものように近所をお散歩していると…じぃじさんとさすけ(黒ラブ13歳)と絆(甲斐犬2歳)が先を歩いてい･･･[2014年11月10日]



･･･)とりあえずTV!うわー、利用者さんがDVDみよるみれーんヽ(;▽;)ノ(笑)ネット!どこだよ!もっと詳しく、、、とりあえずなんとか現場調べて、、、うわ!同じ丁目だし!わたわたわたわた( ゜д゜)まあ、すぐ近くではなかった･･･[2014年11月10日]



先程のこれ。(二回も載せるな)かずちゃんに、時間について注意を受けまして…wwえー、確かに参戦してなかったとはいえ、オーラスが始まる１０分前に何を話しとるんじゃい!っていう。俺足族としてあるまじき行為ではないか!!(゜∀゜)(し･･･[2014年11月10日]



しばらく封印していたハート❤の卵焼きの件(笑)来週!ついに!実現しそうです!♪ (#^ー°)vいきさつはこんな感じです(^^;嫁のパート先から電話。「あ、もしもし、月曜さ、あたしあんたの弁当作んなくていい??」!Σ(￣□￣;)「･･･[2014年11月10日]



･･･ネタがなく・・・困っていたんですが、今日昼休みにボーッとテレビを見ていたら焼肉の話題が出ていて急に２０年ほど前の会話が頭に浮かびました(ワンコとは全然関係ありませんが)わたわたが仙台で学生をして遊んで猛勉強してた時の話韓国･･･[2014年11月10日]



こんにちは!３秒でお客さまを惹きつける!選ばれる起業家のためのUSPプロモーター三石由佳です。「世界一わかりやすいUSPのハナシ」へようこそ!少し前のニュース記事ですが2015年秋に山手線の中吊り広告消滅とのこと。これ、私たち個･･･[2014年11月10日]



･･･ンポイントで質問しなければ受け付けてくれない。  でも、50代主婦である私の頭の中は、アナログである。  多少はデジタル対応可能だが、基本、アナログである。  説明に、わたわた時間がかかってしまう????。というか、人間だ･･･[2014年11月10日]



･･･さて、息子が生まれてもう２週間過ぎました…は、はやい!!!すでにぽちゃぽちゃしてきた息子。ちょっとさみしい笑一人めのときは泣かれるだけで冷や汗が出て、わー泣かないでってわたわた…(/´△`＼)でも今は…泣かれても可愛い…(･･･[2014年11月10日]



はっきり言って女として意識したことなど無かった仕事上では気が利くし俺の横で立ち回るには充分な女俺がキレようが睨もうが動じないこんな腹の据わった変わり者、お前くらいだなその棘に触れたら彼女を花で例えると、薔薇。しかもまだ蕾の、これ･･･[2014年11月10日]



気がつけば11月も3分の1が過ぎようとしている・・・こないだカレンダーめくったばかりだと思っていたのに・・・なんか先月末からわたわた慌ただしい日々だったヽ(;´ω`)ノ自分が予定を詰めまくっただけですが(笑)今週は学芸会とデラさ･･･[2014年11月10日]



沖田 ぽんちゃん神楽 ぬネタバレ注意でお願いしますジャンプがスマ本になってる…ついに幼少の話が…高杉と銀ちゃんの出会いやお互いの関係あかされて…言葉にならない…ずっと高杉達がいた塾に銀ちゃんがきたと思ってたわけだしそれが逆でしか･･･[2014年11月10日]



･･･ゃんとお礼もしたいのですが。。もう少しお待ち下さいませ。お越し下さった皆様、あらためて、ありがとうございました。。&撤収時間が迫っていて、ゆっくりとお話し出来ずわたわた～～～!!とお見送りする事になってしまって、ご･･･[2014年11月10日]



まいどです( *・ω・)ノ早朝のブログ更新のお時間です(^_^;)しばらくは日課にしようかな?(*_*)目も冴えるしね(^^)朝飯の消化にもいいし(゜ロ゜)味噌汁啜りながらのブログ更新もおつなもんだ(*^^*)はい、千メモことサ･･･[2014年11月10日]



こんにちは。ついに カウントダウン １週間前です・・・・・ 昨日 日曜日は  最終打ち合わせに行ってきました。前日から わたわた と準備・・・ウエルカムスペースが  結局 入口 ロビー 友人控室  受付台 そして トイレ・・・と･･･[2014年11月10日]



･･･てるのかわいい(>_<)前に朝ドラ出てたよね?古井くん役の人しげはあんまりでてこなかったね～もうメイン回は終わった感じかな。今日はあまりんのとこと、保健室のわたわたがかわいかったねぇ(*^o^*)面白かった～(･･･[2014年11月10日]



･･･昼寝したいけど仕事のあとJAに行かなきゃだからなー。とりあえず仕事 頑張ろう。昨日、結局 動物園には行けなくて。旦那様は試合だったので子供と3人でイオンからのコメダ †わたわた しなかったしよかったな。ただ子供が いるとゆ･･･[2014年11月10日]



･･･怖い夢見て汗だくで起きたら彼氏から10分くらい前に着信きてて今日うち泊まるから、もうすぐ着くよーて連絡でした( ゜д゜)昨日と同じ時間に来るって言ってたのに一時間早くてわたわた(つД`)ノ💦私はまだ寝ぼけ状態このまま家来･･･[2014年11月10日]



２連発はしんどいようわかったわかったウィリアム王子がいいのか?直系の王子だなにがいいたいのかよくわからないが描きたいならかけばいい私たちは画像を送る次は絵だなーもうちょっとだ油彩までもうちょっとで治りそうか?痒疹治りそうだそうか･･･[2014年11月10日]



私私アンハサウェイいやーびっくりごめんね別段普通よ性格上関わってクビになったとこはつぶすわオーストラリア人ちゃうねんでっかいとこも潰すわ自分ビール会社落ちたからな黙々と準備してるあとはなーあんたあんた恋人潰すん?誰とも付き合って･･･[2014年11月10日]



検定いっこおわり。来週は簿記だね。頑張ろう。今日口紅を買いたくて、ドンキにいってきました。でも結局前のパッケージのやつしかなくて、買うのやめましたーん。で、地元の薬局もまわったけど無かったのでハンドクリームだけ買ってきました。ピ･･･[2014年11月10日]



きゃほきゃほきゃっほーーーーー今日はねーバイトはやくおわったのぉーーーーーーーヘ(・o・Ξ・o・)ヘもーちょい残らなきゃいけない予定だったからうれぴかったぁーきゃはーそれでそれで今日は牛角～～～～皆しゅーごーするまでザベ前とティ･･･[2014年11月10日]



「そういえば佐天さん、御坂さん達のところへ行く時に持っていくもの決めたんですか?」「あ、いっけなーい。忘れてた。初春～適当に買っといて」「ちょ、元々は佐天さんが『あたしに任しとけ』とか言ったんじゃないですか」「ポテチとか買っとい･･･[2014年11月10日]



おっこんべだあれは金曜日のことだ友達夫婦と若者２人と私で串屋に行ったのだ私は行きたくなかった酒なんか見たくもないそんな感じやったのだ食うだけにしときたかったのにだほんまお馬鹿な私だそのまま次の店に流れたのだステージがあってギター･･･[2014年11月10日]



みなさんごきげんよーう!琴吹紬でーす!とらまる「…」はい!とらまるさん元気がない!しっかり声を出す!とらまる「なんでそんなに熱くなってるんだw」わかってないですねー!とらまるさん!今日はとらまるさんの精神コマンドなんですから、し･･･[2014年11月10日]



旅する大感謝祭初日まで、あと12日となったみたいですよ!お前ら!近づいてきましたねぇ・・@荘そうみたいですねぇ@雅いやいや(笑)@荘福岡の21歳会社員 みきちゃんこんホットスポット!以前放送された魂ラジでライブ中、福山さんがイヤ･･･[2014年11月09日]



･･･ん、本当に本当に、かわいい絵本を、有難うございます～～～っっvv (´□`*)そしてふわっときのこ斉さんを、あんな風に形にして下さって…(泣掴まったちっちゃい秋斉さんのわたわたが、幾度みてもきゅん… ←そこ?(ちなみに、「･･･[2014年11月09日]



･･･それも明日までですが休みといえど、父ちゃん仕事だし、チビくんはいるし、お兄ちゃんもいるし、...あれ私かなり忙しいチビくんが寝たすきに洗い物をして、離乳食作りだめして、わたわた過ごしていたら、毎日があっという間仕事している･･･[2014年11月09日]



最近は部屋にわたわたを入れてもらってる。 パステルでセバスチャンはお気に入りのようだ。おいらもあったかいからわたわた好きだ。セバスチャンが仕事から帰ってきて一言。「なんでそんなせまいとこにわたみんな持っていったの?(爆笑)」そう･･･[2014年11月09日]



文字通り曇り空の今日、わたわたな朝を過ごしましたのであります。洗濯物を干し湯槽に湯をはる。そしてこちらノドとハナをさわやかに ユーカリ風呂に浸かろうと 入浴剤投入。最後、浸かろうと覗き込み溶け残りの入浴剤を見つける。手を突っ込む･･･[2014年11月09日]



･･･め母のあだ名はばばちゃん)と一緒に行ってきました(・∀・)ばばちゃんは昨日になって『若い子たちばっかりだったらどうしよう…』『ハニエルってどんな歌うったてるの??』と わたわたヽ(゜◇゜ )ノ実際神奈川芸術劇場ついたら年齢･･･[2014年11月09日]



･･･ットショップ見て癒されたりアクセ見たりんで祐の運転で帰ってたんですが、高速乗ってまさかの道を間違えるというwww長野方面行かなきゃ行けないのに東京方面行っちゃって二人でわたわたwwwあれ、違った?違った?っつってwwwまぁ･･･[2014年11月09日]



こんばっぷーーーーー!!!!ヾ(´▽`*)ゝ新機種の悪戦苦闘!!!しょこさんです!!!ついついいつものクセで指が動いちゃったり、辞書に登録を１からやったりと、わたわたあわあわしながらやっております。でもバッテリー減らないだけいい･･･[2014年11月09日]



徐々に定着しつつあるこんばんは★誰ですか(￣∀￣)?無料でくれた猫面それ以外何も捕獲せずに大人しく律儀に帰って来ましたよぅ…とはいえ捕獲はなくてもデザインフェスタ収穫は沢山あった♪カプリコーンのシュラ欲しい!!そんな風に思ったり･･･[2014年11月09日]



わたわたコットン～もうゆめかちゃんのチャンカパーナ見れなくなっちゃったんですね…(;_;)わたは明日の18時からお給仕です!そういえば、わたは昔から友達に「感情ないね」ってよく言われるんですよ～言動がじゃなくて喋り方が、ですよ!･･･[2014年11月09日]



              ★二次創作は個人の妄想です★         ★公式とは一切関係ございません★  ★腐向け等、言葉の意味のわからない方は閲覧ご遠慮ください★銀魂 銀時×桂です前回のUPからようやくの更新です>&･･･[2014年11月09日]



  １１月７日(金)NHK初の嵐ドキュメント番組やはりCMが入らないって素晴らしい!!とても綺麗な画ですしコンパクトにまとまっていたように思いましたこの六分割の画↓↓     今回もいつものにの中心記事になりますので悪しからず(･･･[2014年11月09日]



今日は一日オフ!ひっさびさ (*´ω`*)♡昨日は本読みながら寝ちゃって気づいたら5時でわたわた!休日でよかった...今日は母と一緒に認知症についての講演会にいってきた。出会える人、ものにはより多く吸収させていただきたいのです ･･･[2014年11月09日]



元町はこの時期、夕暮れになるとイルミネーションが華やかに点灯します。横浜港からの汽笛と潮の香り、そして街を行きかう人々の楽しげな声が何かを期待させるように心を躍らせる・・・それを横目にうっとりしながら石畳の上を歩いていくとラグジ･･･[2014年11月09日]



彼と二人で旅行した中で一番の遠出が今回の三重県でしたなばなの里は思ったよりもこじんまりした里内入口入ってすぐに美味しそうなものが誘惑まだイルミネーション見てないのに先にかって二人でフランクフルトやコーンスープ買って食べたり。。こ･･･[2014年11月09日]



ペットショップで試供品のガムをもらったので今日のお留守番のご褒美にあげてみました 米国獣医師によって開発された新発想の愛犬ガム!ピーナッツバター風味の野菜とお魚の二層合わせで牛皮不使用のガム‼︎とありますがいいんだかどうなんでし･･･[2014年11月09日]



翔ってさ?省エネだよねっ?明らかに、怪しげな英語スキルで苦戦する相葉氏をガン無視の翔。ここは、俺がでしゃばってもつまんねーし、、にのあいのコーナーだな、、番組構成とにのあい好きに配慮する賢い翔。引き続き、賢い省エネ翔は見守る。ア･･･[2014年11月09日]



･･･敵なコーチだ。試合前も、キスクラでも、信頼関係が痛いほど伝わってきた。深呼吸をさせたオーサーが、すっごく頼もしく見えた。「僕の顔を見て。深呼吸しなさい。」あそこで周りがわたわたしたら、ゆづるまでパニクる。それがわかってるか･･･[2014年11月09日]



ネッ友に 『様子見』 という男がいる。勿論、これはあたしが付けたあだ名だ。由来は。好きな女ができる度にあたしに報告してきては、最後に必ず、『まぁ、今んとこ様子見だね!』と言うからだw正直、その男の恋バナ等、どうでもいい。というか･･･[2014年11月09日]



じいさんが手術をした。脳動脈瘤。おかげさまで3週間で退院出来たんだけど30年ぶりの入院生活はじいさんにかなりのストレスを与えたようですちなみに30年前の入院は…テーブルに置きっぱなしのシャケを食べて食中毒になりました。ゆってぃが･･･[2014年11月09日]



Super Junior 9th Annivesary !!9周年おめでとうございます!!これからもずっとおっぱたちについていきます!!Super Junior を好きになれて本当によかった!9周年ということで、メンバーたちもツ･･･[2014年11月09日]



相手 Yちゃん 私 K旦那さんが他人の会話をあまり聞かず、とくにお母さんに対しては会話をバッサリ切る事がある。それがすごく嫌だというお話から始まります。Y こないだ旦那さんの家族と旅行に行ったときに、お母さんが疑問に  思った事･･･[2014年11月09日]



誕生日の日に旦那の親戚の不幸も重なって少しわたわたでしたしまいに親知らずの部分も痛くて今日は歯医者です。ずっとのど飴食べて寝込んでたけど、のどの痛みもこのせいかなぁ?親知らずどうなるんだろー!こわ!(つД`)ノ[2014年11月09日]



フィギュアスケート観てましたか?羽生くん、大変な怪我!(((゜д゜;)))滑るのかな?棄権かな?ともうはらはらどきどき観てました。もちろん、向こうのほうから聞こえるハルちゃんの、「にゃーー(遊ぼー!)」の声も無視です。(=`(∞･･･[2014年11月09日]



コンサートの裏側が見れるって、単純にうれしいです。他番組じゃ見られない、ドキュメントならではの本音の話し。マイクなしで説明をしてるスタッフさんに、マイクをさりげなく渡してあげる翔クンにキュン♡潤クンのステージ演出にかける情熱。ホ･･･[2014年11月09日]



はい、おはようございます。すぴまむです。だいぶ戻ってまいりましたよぉ～。つらくないです無理してないです～♪昨日はちょっと忙しかったけど、なんかタイミングとかすごくよくてwもう宇宙の人ったらぁ、そんなに私のこと好き?とかね、思っち･･･[2014年11月09日]



･･･と鳴いたからふと見たら腕から何かがポタタタタ!もう一気に焦っちゃってとにかく止めなきゃ!とティッシュで軽く抑えてひとまず柚をキッチンに隔離。誰がいる!?っと頭がフル回転わたわたとiPhoneを操作してあっきーに発信『動物病･･･[2014年11月09日]



わかったわかったバラクオバマ大統領だ四六時中彼女探してるじゃないかどうしてできひんの?なんとなくわかってきたけどやっぱり自分から声かけなあかんぽいうんうんそうやな遊びで声かけたらええねん僕はかけないあーそうほなええわどうしてどう･･･[2014年11月09日]



めちゃめちゃごきげんちゃんでした❤︎ステップるんるんだし♪ビックリするくらいのふぁんさましーんwwなーんかいいことあったのかなぼくちゃん??一階ずっと後ろの席だったけどいっぱい来てくれたぁ❤︎私的には満足満足( ॢꈍ૩ꈍ) ॢ४･･･[2014年11月09日]



･･･イトルの日だと思ってください(笑)ハッピーハロウィィィィン❤️今回は去年よりも頑張りました✨結構傷メイクしたよ❤️これをやってる時そこらじゅう血糊だらけになってしまってわたわた拭いてる姿は想像つくかと思いますがwww街中色･･･[2014年11月09日]



･･･にむ・・・♡いつもよりぎゅってしてるよ!らびれおバックハグだよ!れおにむだから余計なのか・・・される前からニヤニヤしてる照れ屋ならび。この後いつもならシュタッと戻るけどわたわた急ぎ足で可愛いw既に可愛い。ほんびんちゃんもそ･･･[2014年11月09日]



･･･ね…大変なんですっ!!人が居ないんですぅっっ!!!重なって３人も辞めちゃったから、毎日最低人数で昼ピークを回す…どピーク中なんかもぉ戦場ですよっ!!←汗かきながら必死にわたわた動き回ってますよーっ(;`Д´≡`Д´;)……･･･[2014年11月09日]



やあやあおはようございますバラクオバマ大統領だいつもいつもすまないなー雄一くんが寝てしまってフォローしているわけじゃないが一応きちんとしているぞ眠ってる眠ってる私私アンハサウェイようんまだわからんの?英語がわかりまへんねや・・・･･･[2014年11月09日]



どうもたかひろでーす← skeのりくあわ帰ってきて、横浜で１泊しそのまま翌日握手会に←あやりんとお別れして初めの個別かな?いつも菊地あやかレーンってのがあったのにいざきたら名前もそんな居場所もないさびしさ感じましたね←でもそれが･･･[2014年11月09日]



ごめんなさい、先に大興奮のNHKからLIVEの舞台裏、すっごく見たかったの!マスクにすっぽり隠れちゃう顔のちっさい智くんが超絶カワイイ日記の字のキレイなこと!!潤君、見るたびどんどん胸板厚くなってるねお肌まっしろでキレイやし「本･･･[2014年11月08日]



こんにちは。天気が悪いですね。こんな日は暮らせるあったかい家があってよかったと思います。さて、母親編を始める前に。僕はこのブログを、自分の生きてきた軌跡があまりにもいろいろあったので、それをカッコ悪い部分で見せたくないと思ってい･･･[2014年11月08日]



あれ何年前だったかなあ、若い頃。だいぶ若い頃。みんなでお蕎麦屋さん行って、なんか話したんだよ。で、今の状況を打破するには、今の仕事全部擲って、もう下剋上起こすしかない。と思ってるんだけど、どうかな?っていう話になったの。でもこれ･･･[2014年11月08日]



こんばんは(・ω・)/２日連続の嵐のハワイ特集に涙腺やられっぱなしです・°・(ノД`)・°・ もー・・・ダメだ・・・(T_T)(T_T)(T_T)１５年も活動してればそりゃいろーんなことがあるよね・°・(ノД`)・°・たくさんの･･･[2014年11月08日]



こんばんは🎵２日めももうすぐ終わりかなまだ明日の準備ないけど…なにすればいいんだっけ(=◇=;)とりあえずチケット🎫だけ忘れないように(￣_￣ i)今朝のWSめざども録画してたのに…そっか～土曜は地方の壁厚かったんだった(。･･･[2014年11月08日]



蓮「そーこーいってるうちについたみたいだ」光「意外に近いんですね」統魔「南部は小さいからねー」勇助「ここは簡単に入れるよな」蓮「楽勝に入れる」光「それにしても中はうるさいですね」蓮「武器生産の音にコロシアムの歓声が上乗せされてる･･･[2014年11月08日]



･･･な使い方は変わらないから問題な～い と思っていたらその翌日にメアド設定していないことに外出先で気づき帰宅後に設定と思ったらアドレス帳がちゃんと入ってない～(゜o゜;;とわたわたしてなんとか復旧。一息ついてアメブロ書こうとし･･･[2014年11月08日]



･･･すると危険すぎるため、嫁(?)の方を暴走ラリホーで眠らせて、夫婦両方にヘナトスを２回いれてから、先に旦那を倒すのがいいらしいんですが、不慣れ故なかなか思うようにいかず、わたわたした状態で全滅します(￣▽￣;)嫁の寝起き耐性･･･[2014年11月08日]



･･･ 開けてみると、綿菓子のような物体が「何これ?カビ?」賞味期限切れてたんかな～いや、大丈夫お客様サービスセンターに電話しなくっちゃその前に、写メっとこ～あれっ?さっきのわたわたが、ほとんどなくなってるどこ行ったんかな?調べ･･･[2014年11月08日]



Tくんと付きあって７ヶ月になりました!  ぱちぱちッ!いつも一緒にいてくれてありがとう!幸せな時間をありがとう!いっぱい好きしてくれてありがとう!ほんとね、好きとか愛してるとかじゃ言い表せないのです。最上級の愛のことばってなんで･･･[2014年11月08日]



･･･こんばんはブログさぼっておりましたー今日も忘れて帰るところでした。。今朝はお花の生けかえ?というのでしょうか?朝からのんびりそんなことをしながら始まり、製作製作の1日でわたわたと、、、ここ最近不具合の多いパソコンにどきどき･･･[2014年11月08日]



フェルト羊毛でニャオニクス人形作ってみました使用材料土台部分:ハマナカ ニードルわたわた外側   :ハマナカ フェルト羊毛各色ニードルわたわたで形をつくってから外側をフェルト羊毛でカバーしていますポケモンXYは「Y」を購入したも･･･[2014年11月08日]



何を言っても「わかったわかった」と言っていたリーダーが「今の仕事を全部なげうって下克上を起すしかない」って意見に「今あることを頑張ればゆくゆくはそうなるんじゃないか」っていうような意訳だけどこれは。そういうこと言ってたの。俺もす･･･[2014年11月08日]



無事ミッションが終わり、新千歳空港に着いたらなんまらさ～～～むいっっ(@_@)ブルブルッへっくしゅんっへっくしょんっホテルに向かう道々でどーにもくしゃみが止まらない(-_-#)あかんわ～。完全に風邪引いた～～～あーー風邪薬ないん･･･[2014年11月08日]



今日も朝から久々の近場のサッカー送迎だから～家に帰って～家の事が出来ますね～と思いきやまたまた掃除好きな私は～掃除機かけて～最近は、ダイエットしている～私は、娘の部屋から～こんなものを出してやり始めたら～そんな事より、散歩行かな･･･[2014年11月08日]



･･･だったため連れて帰らずやはり今日の朝気になり見に行くと、新しいおうちに行ったそうで、残念でした。帰ってきて、ひょくちゃんが遊んでいたので、私も参戦。どこ、ひょくちゃんーわたわた、気に入ってくれたかな。さ、夜ふかしはダメだよ･･･[2014年11月08日]



 アップが追っつかへん～っ。なので、7日のお芝居と 送り出しだけでも先にお芝居「幻銀次」幻銀次:森川竜馬正吉/正作(2役):森一心母さく:夢川なみ髑髏一家政吉:森慶次郎 〃  長吉:森順平 ←自分では辰吉って 〃  三次:森しん･･･[2014年11月08日]



あれは何年前の話だったかな。「何です?話って」「あ…のさ、絶対笑わない?」「いやいや…何も聞いてないのに笑うもくそも…」「今から話すの!にの絶対引かない…?約束してくんなきゃ喋んない!」「めんどくせー…」あなたがまだ仕事モードで･･･[2014年11月08日]



昨日の智くんがipadのケースで遊んでる画像の記事のコメでまいこっちさんが書いてくださった茂木先生の回のしやがれがチョ～気になって・・・朝から見ちゃいました♡ アタシ、この回はお山のニオイ嗅ぎ当ては記事に書いてたの♪2012年1･･･[2014年11月08日]



アコギの練習場は車の中、どうもいそがいですそうそう、アコギを買ったのです練習用だから最初は安いのにしました指が痛いね、早く覚えたい今日はなんだか天気がずーんでもこんな天気もすき家に居なよって言われてるみたいで昨日の夜友達から電話･･･[2014年11月08日]



『Betde智』から『NHK智』へ 民放と国営さんのそれぞれ違ったカタチでの嵐or智が見ることが出来て… って、言ってもねぇ。 彼らしか知らないこと彼らも知らなかったこと １５年を１時間弱で放送するには足りなさ過ぎるよ。 タイト･･･[2014年11月08日]



･･･キャプテンクロウ エクストラペールエール(５%)オラホビール・長野 今後の開栓&入荷予定志賀高原 ハウスIPAハーベストムーン ラズベリー他 日が近づいてるのでわたわたと告知ですスコティッシュデイイン京都Scott･･･[2014年11月08日]



･･･それで‥どうする?二種類作る?(間に挟まれオロオロ)」谷「あー様は?醤油でしょ?」帝「ソースだよね?」石「どっちも合うと思うけど‥簡単だし、二種類作るから揉めないで?(わたわた)」谷「前から目玉焼きにソースかけてるの気にな･･･[2014年11月08日]



ミニョクさん、動画を上げたかったようで....『ミニョクw 最初はクレー射撃の動画をtellyっていうアプリでアップしたけど他のアップ方法をペンに尋ねてInstagramでアップする方法を教わって早速チャレンジw アップ出来たも･･･[2014年11月08日]



やっぱりブログって続かない( ー̀εー́ )最近はわたわた忙しいー!月曜日からは実家に10日間くらい帰るー♡16日はランティス祭り!しかもアリーナの一桁席とかー!早く月曜日にならないかなぁー♪あ、今日のごはん鶏肉のにんにく醤油と･･･[2014年11月08日]



･･･をみても羨ましくないんだからねっ!ただ、殻に綺麗に並べられた身を見ると美しいなとは感じます。なぜにアレルギーなんぞ出てしまうのか、、、別に羨ましくないんだからね!さて、わたわたとしていると１つ忘れ２つ忘れと例年以上に抜けさ･･･[2014年11月07日]


