
･･･グ・マシンを相手にただひとり打撃練習を続けた。赤々と照らし出された練習場。黙々とバットを振る平井の姿ープロ野球のきびしさがヒシヒシと感じられた。1㍍79、75㌔、肩幅のがっちりした選手だ。それが入団一か月後にはゴソッと体重･･･[2014年12月28日]



･･･エ。やっぱり、ロゼはセニエ方式のほうがふくよかで好きです。ノエルでは、ウイユ・ド・ペルドリと迷って、だんだん味の差がと好みが分からなくなって、結局こちらを買った記憶が…がっちりしていて、お肉でも合いそう。母が勤め先の裏口で･･･[2014年12月28日]



･･･きましょうね♪2015年をどう過ごすか・・・個々のハイヤーセルフからのメッセージ、必要なこともお伝えします♪あなたが望んでいる人生を♪あなたらしく生きるには♪お話の中でがっちりとキャッチして2015年を活き活きと前向きにス･･･[2014年12月28日]



･･･ールドシップ穴系・・・ ⑤ラキシス ⑨ウインバリアシオン ⑩フェノーメノとまぁいまんとここんな感じの推しメンです。最終的な買い目はレース直前にTwitterで!それではがっちり獲って良いお年を!!ちゃお!  [2014年12月28日]



･･･かかると言われましたが、これだけ楽しめれば問題なし。部位表とショーケースの中のお肉を実際に見て好きなものを選びます。200g～のお肉をチョイス。焼き上がって来ましたよ♪がっちり黒いですが、中は、、、レア。最高。ステーキソー･･･[2014年12月28日]



･･･り込んでくれるでしょう。エピファネイアは力はナンバーワン、あとは気性の問題だけですが、幸いに逃げてくれる馬がいますから、何とか折り合えるのではないでしょうか。川田騎手もがっちり押さえる騎手だから、意外と合うかもしれません。･･･[2014年12月28日]



冬休みで息子ちん帰ってきてますケンカばかりのお兄と息子だが昨日は柔道対決していました背があるお兄がっちり体型の息子今まではお兄有利でしたが引退して受験モードのお兄対する息子は現役バリバリやはり現役にはかないませんな(笑)腕相撲対･･･[2014年12月28日]



･･･のも、よいかもしれませんね。  ------------------- 激安サーチ「キッズ・ベビー・マタニティ」編ジャンル別、ブランド別、割引率別など、お得なセールを、がっちりGET!  =================･･･[2014年12月28日]



･･･は暖かいです。大きな筋肉を温めていると、体全体に暖かい血が流れ、冷えにくいです。太もも、お尻周りが、一番大きな筋肉ですから、腰回りを暖かくしておくと良いですね。見た目にがっちり筋肉をつける必要はありませんし、女性はつきにく･･･[2014年12月28日]



･･･ ^^)/Christmas Eve Japanese style ですね☆予約の際に、「クリスマスイブだし、お料理をクリスマスっぽい雰囲気にできないかなぁ?」などと、がっちり和食の彼女のお店に図々しいお願いをした私…( ･･･[2014年12月28日]



このホテルに泊まったメインの目的温泉と、新潟産コシヒカリのご飯が食べられる朝食バイキング私は、普段、朝はパンなのですががっちり美味しく頂きました。ところが、山菜と海鮮の炊き込みご飯の新潟名産のわっぱ飯もちょうどよく出てきたので美･･･[2014年12月28日]



･･･ると思います。簡単に言えば、web上で公募して、その中から採用された作品に対価が支払われるというシステムです。イラストの仕事を始めるにあたっての「ポートフォリオ」などをがっちり作る事をしなくても、クライアントの目留まる公募･･･[2014年12月28日]



･･･た～夕日がまぶしいぜ久しぶりに ふしぎな・メルモちゃんに会いましたももはな母ちゃんのことを覚えてくれて 腕に全体重をかけてくれるけど 重い体重が３２kgになったそうで がっちりした体になってたたまりちゃんが アピール暗くな･･･[2014年12月28日]



･･･決着した場合、日曜メインは堅くは収まりません。これは、本命党、穴党、両方のファンを喜ばす(=飼い慣らす)胴元の作戦です。有馬記念の１～３番人気馬が、不利と言われる外枠にがっちり固められたのも、波乱の妖しいニオイを漂わせてい･･･[2014年12月28日]



･･･相と比べて異常な多さだ。テレビ局各社への通達や、批判報道への恫喝など、メディアへの強硬姿勢ばかりがクローズアップされる安倍首相だが、裏では、こういった懐柔策でメディアをがっちり取り込んでいるのである。  しかし、情けないの･･･[2014年12月28日]



･･･ようございます。只今絶賛風邪ひきです(@_@)鼻詰まって口呼吸です。さて。今年のクリスマスプレゼントは、Drマーチンのブーツ♪♪欲しかったやーつー!!早速履いています。がっちりしているから、雪道でも滑らない!!!風邪でクリ･･･[2014年12月28日]



･･･ん派で対峙している感出てましたもん愛する女のためだけの部分の亮ちゃんやっぱり何度聞いてもいいですね守るのるが裏返っちゃってましたけれどもそこからのすばるとの握手この日もがっちり決まってましたね関ジャニ∞さんたちらしいパフォ･･･[2014年12月28日]



･･･たら、そのまま新しいグレゴリーを買われるのが一番だと個人的には思います。作りの良さもそうですが、グレゴリーの包み込むような背負い心地に慣れていると、カリマーの固い背面をがっちり腰で支えて背負うシステムは慣れるまでストレスに･･･[2014年12月28日]



･･･回される。そんな東北なまりで霧に包まれるコッテコテの人間模様に、そこへ「大金」という目がくらむような要素が加わるのだ。この話がどこへ行ってしまうのか、もう観客のハートはがっちり鷲掴み。過去、村で悪行を重ねていたおとりの存在･･･[2014年12月28日]



･･･かしい・・・はる坊も刺しなおしには懲りたのか、泣きながらも一応おとなしくされるがままに。そして刺す事に成功。点滴の最中は意気消沈終わったら針は刺したままでテープと包帯でがっちり固定され帰宅。翌日また点滴に。翌日は、針を刺す･･･[2014年12月28日]



今年度は日本での精神科臨床にがっちり取り組んでおります。(年度途中の私の要望をかなえてくださった皆様にとても感謝します!)その中でいろいろ考えさせられます。そして、「国際保健・国際精神保健・公衆衛生を主役にした勤務をしたい」とい･･･[2014年12月28日]



･･･ところ。格好はものすごく好きなんですけど。2. コーナーリングが変わった。 今までは振動のせいか、コーナーリングが非常につらかったのですが、SR400 の柔なフレームをがっちり固定した感じになり、コーナーリングが全く別物に･･･[2014年12月28日]



･･･した♪親友、かれこれ20年の付き合いです。6月に女の子を出産し、今回初対面♪で、度肝を抜かれました。娘と1カ月しか変わらないのに、親友の娘ちゃんなんとスムーズな伝い歩きがっちりした体。音楽に合わせて1人でノリノリでスクワッ･･･[2014年12月28日]



･･･党代表の各方面からやいのやいのと大バッシングの嵐があった時、記憶が正しければ、ただ一人、小沢一郎氏だけが擁護論を発信していた記憶がある。その後、生活の党出身のはたさんががっちり第一秘書になってからは太郎君本来の政治活動を太･･･[2014年12月28日]



･･･しまったって感じですね。あっ、ちなみに見ていたテレビは『ガイアの夜明け』です(汗)長野県は首都圏の放送より何週間も遅れて放送されているんですが日曜日の朝、放送している『がっちりマンデー』とともに私、こういった番組が好きなん･･･[2014年12月27日]



･･･ごく少人数でも、どんな遠方出張でも☆☆ 磨き上げたパフォーマンスで 最高のひとときを、提供いたします 月曜・水曜・木曜の(^ω^)アキアキ週枠の仕事依頼も、大歓迎です♪がっちりと顧客の満足と信頼を掴みますヨ☆☆☆<レ･･･[2014年12月27日]



･･･ほりーず青Tシャツが精魂込めて作った水餃子を労ってくれた美しいゆかりーぬ。音楽大好きまいこちゃんは、素直に演奏を褒めてくれて嬉しかった!調律師だもんね!私たちの胃袋を、がっちり、掴んで離さなかったまゆまゆ!美味しかった～何･･･[2014年12月27日]



･･･ップにウェルカムな火野!!手跡がついている!?(  ゜ ▽ ゜ ;)ハードな方面の方?リングが軋むようなフロント・スープレックス!!((((((ノ゜⊿゜)ノ SGF!!がっちりロック Gドライバーの態勢!!まさか、タカから･･･[2014年12月27日]



･･･と思うんです   ね。和枝:ウッと思いますね。安藤:ということなんです。私の結論はですね。和枝:はいどうしたらいいんでしょう。安藤:非抜歯でも顔型が王貞治さんとか、割とがっちりでかい人は   いいと思うんです。全然OKだと･･･[2014年12月27日]



･･･。だから内輪話もこっそりしてくれる。彼のポリシーは金にならない仕事は絶対に受けないということだ。利益が出ない仕事はあっさり他社に回してしまう。そして本当に美味しい仕事をがっちり請け負う。今年は売り上げは落ちたが、利益率は最･･･[2014年12月27日]



･･･さとん発見!かわええわぁ～。放送終了後に外に出てきてくれて挨拶的なヤツを。みさとん、加藤一華さん、田中弥音ちゃん、つりビットの聞間ちゃん、竹内ちゃん。ただ常連ヲタさんががっちりディフェンスしちゃって。ボクちゃん端っこから垣･･･[2014年12月27日]



･･･でもある。意味付けを別の角度からかんがえてみるフィギュア男子フリーで、羽生くんの演技がまさに。と思ってたら、小塚くんもしかり!振りと曲との意味や流れ積めて積めて積めた、がっちりむっちり隅々まで詰まったもの、これはこれしかな･･･[2014年12月27日]



･･･ハッピーな法則継続中なのでありますよ(*^▽^*)ちるるん動くと、いいこと起こるとくにおいしいお食事(手抜きMAX)提供すると確率100%(*^^)vやっぱり亭主の胃袋がっちりつかんでおけば間違いありませんねっ(￣∇￣)ガ･･･[2014年12月27日]



子どものコラボは見ていてほっこりするなぁ♪(´ε` )身長約60cmと約80cmの2人身長の差ほどは並ぶとそこまで差はないように見えるのは、まだ歩かない我が息子が横にがっちり丸いからかな(^_^;)歩き出すとやっぱり縦にシュッと･･･[2014年12月27日]



･･･んが優男にベッタリだったのがたぶんかなりの高低差で初めて見ました(  °_° )相変わらずこまちゃんは程良い距離感を保ってました(笑)ふうちゃんも相変わらずで優男の隣をがっちりホールドしてました(笑)料理が来たら取り分けて･･･[2014年12月27日]



･･･るがない関係じゃないと、本気のケンカなんてできない。そんな仲間と出会えるのって、実は難しいことなんだって、今の俺はひしひしと感じてる。そして詩織ちゃんは…益々自分の膝をがっちりと抱きしめちゃって、何かを深く考えてるみたいだ･･･[2014年12月27日]



･･･し首筋エロいし顔が儚いしさっきまでのウルトラ可愛いにのちゃんはいったい何処に行ったのさと、またもやにのちゃんのギャップに心を鷲づかみにされたのでした全国のにの担の方々とがっちり握手を交わしたいぐらいでした←迷惑そして最後の･･･[2014年12月27日]



･･･に気がついてくれるし、よく覚えてくれていて昨日も「メリー クリスマス 」と最初に声かけてくれたの。「会ったの2月だったよね」「いつもありがと」「来年もよろしくね」って、がっちり大きな手で握手してくれた。ず～っと、握手したま･･･[2014年12月27日]



板橋モンゴル文化交流会&第21回ブフ大会に出席させて頂きました。ブフとはモンゴル相撲のこと、板橋区で初めての開催になりました。体格のがっちりした選手が組み合い、投げ飛ばし、力を競う見応えのあるスポーツでした。きっと青空の･･･[2014年12月27日]



･･･ったけど3人で忘年会試合前で酒飲めないし何でもない時間だけどやっぱイイ空間でした昨日は練習後、疲労を抜く為いつも身体を見て頂く「河合整骨院」へ行き電気、マッサージ、針でがっちりやって頂きましたいつもポスターも貼って頂き感謝･･･[2014年12月27日]



･･･食です。先ほど佐野でETC車載器を見てもらいましたが、直すことはできませんでした。ナビゲーションとETC車載器は連動しており、ナビゲーションがメーカー純正ということで、がっちりセキュリティーがかけられていて、うかつにいじれ･･･[2014年12月27日]



･･･ザー3」など6つのプログラムが候補に上がっている。これは、100%視聴者によって与えられる賞だと、その意味が大きい。候補に上がっている六プログラムは、すべてのマニア層をがっちり形成しており、熾烈な競争が予告された。 三ハニ･･･[2014年12月27日]



･･･ずに、ご相談ができます。そして、私からの返信は、遅くとも４８時間以内。私の個人メールアドレスでやりとりしますので、まわりに一切漏れません。また、メールカウンセリングは、がっちりとしたサポート体制をとりますので、毎回、人数を･･･[2014年12月27日]



･･･、エタニティみたいにダイヤが並んでいます仕事中も歩いている時もキラキラしてるのを眺めています(*´罒`*)1日目からキズつけちゃったけど…(笑)これから私達夫婦の歴史ががっちりと刻みこまれるでしょう簡単ではございますが取り･･･[2014年12月27日]



･･･さないで＼かなこぉ↑↑/ヘイ・カモン ハロー・ライディーンヘイ・カモン ハロー・ライディーンヘイ・カモン ハロー・ライディーンヘイ・カモン ハロー・ライディーンがっつりがっちり組んだら＼無敵じゃん!/無敵じゃんがっぷりガッ･･･[2014年12月27日]



･･･と禁じられた旅  じゃんか!!!禁じられてんのに、行っちゃいました(笑)まず、荷物を全部ロッカーに預けさせられる時点で嫌な予感(_´Д`)ドキドキしながら乗ると、座席にがっちり固定されますが、足はぶらんぶらん状態。動き出す･･･[2014年12月27日]



･･･。  無念です・・・しかし、ここは名古屋。 どうにかして東京へ戻らねば!お医者さんへ事情を説明し、とにかく痛み止めの処置をしていただきました。強い鎮痛薬に腰サポーターでがっちり固め、いざ東京へ。 でもちょっと待てよ、、せっ･･･[2014年12月27日]



･･･さらにリカちゃんが一体ついてたわけだからね。さっそく大きな家の方を開けたけど、こっちだすだけで、一仕事。もう一軒出す気にならなかった・・・。つーか、エポックの梱包設計ががっちり過ぎて、二度と同じように箱にしまうの無理だなー･･･[2014年12月27日]



「な、なぁに?ジロジロアタシのことなんか、見て…!ハッ、まさかアタシの筋肉を見てるの?!や、やだ、恥ずかしい～!」がっちり筋肉質系オネェ爆誕。最近、様々なことにどんどん色々なものに興味が失せていく観月です、こんばんは。あ、ちなみ･･･[2014年12月27日]



･･･たら、急に身体がけだるい。「ウンス」名前を呼ばれて、飛び跳ねるくらい驚いた。心臓がバクバク云ってる。おろおろとしているうちに、腕を引かれて チェ・ヨンに抱きしめられる。がっちりとしたたくましい胸に触れると、鼓動が響いて 温･･･[2014年12月27日]



･･･束のカツカレーですね。今日も約束を守りました。食堂のおばちゃん何時もよりルー大盛。ちょっと溢れそうな位で嬉しかった。滑りはいまいちだけど飯食うと元気出るね。食事のあともがっちり練習して今日も１日、またまた楽しくすべれたんじ･･･[2014年12月27日]



･･･💖それから長年教えている生徒さんがいろいろな局面でしっかり成果を出していること指導者として誇りに思います幼稚園生だった生徒さんが今では中学生ほぼ同じくらいの背丈となりがっちりと筋肉もついて立派な大人になろうと。様々な話し･･･[2014年12月27日]



･･･゜;)))起こそうと声をかけてくれた人に、「お開きの時には起きるから大丈夫です」とかなんとかわけのわからん言い訳したそうです。(そして覚えていない)完全に千鳥足で同僚にがっちり腕を掴まれながらの帰路となりまして、翌日「ああ･･･[2014年12月27日]



今朝Aiden君関西空港到着２年ぶりでしたが、以前は14歳、今16歳で、オッサンになってないか心配でしたが、少しがっちりした感じですがまだプリティで爽やか少年でした彼はだいぶ日本語マスターしてて前よりコミュニケーション楽です。そ･･･[2014年12月27日]



文章のみになるが、今日も主人と娘とランチに出かけた。何てことのないラーメン屋で私は半ラーメン主人はチキンカツセットとがっちり食べていた。ランチの後はカルフールで買い物をして、私はエステに向かったエステといっても今回は体のマッサー･･･[2014年12月27日]



･･･このタイプのゴムなので   普段使いもしやすいです(^.^)/♪♪ビジューその他諸々は キッズ.ベビーの荒い扱いや舐め舐め攻撃にも耐えれるよう  これでもか。←という程がっちり固定(笑)そして、帽子は断固かぶらない子っちゃ･･･[2014年12月27日]



･･･あふたーこちらはアイロンで焼けた?(ソールが溶けた)状態のダメージがあります。びふぉー削り上げながら、リペアも施します。アフター次はRIDE snowboardびふぉーがっちり磨きます。アフター忘年会を始め年末２０１４年へ･･･[2014年12月27日]



･･･る。[Fancam] 141226 EXO KaiSoo Momment @ KBS Gayo DaechukjeWe Are EXO Dyo様バックハグしながら片手もがっちりホールドしてますね。あの狂気的なパフォーマンス･･･[2014年12月27日]



･･･るのも失礼かと思い、結局何もできすにこの有り得ない偶然とお別れしました。ラムジーさんは全く変装などもせず、おしゃれな髪型、おしゃれな服装。そして何よりもやっぱり体つきががっちりしていたなぁという印象です。ステキでした。２５･･･[2014年12月27日]



･･･った仕事(クルマ)は・・・" ゴルフGTi " (６世代目ゴルフ) 車検での入庫です。 ドアの開閉や、運転;車検場への行き・帰り(試運転)だけでも、がっちりとしたのり味にボディや足回りの造りの良さを感じ･･･[2014年12月27日]



･･･まろんちゃん、セサミちゃん(親子)を飼っておられるのですが、今回は先代犬のペンブロークのロッキーくんも一緒に☆と承りました(o^^o)では、作品を紹介して参りましょう☆がっちりした体格に、男前なお顔のこちらが、「ロッキーく･･･[2014年12月27日]



･･･肩にちょこんと顎をのせるすばちゃん(´∀`)か、かわい。髭だし、ほぼモヒカンだし、どうみてもおっちゃんなのに、なんでこんなにかわいいのあの人。パーンのところ、丸ちゃんとがっちりお手手つなぐすばちゃん♡満面の笑みなすばちゃん･･･[2014年12月27日]



こんばんわ⭐︎いよいよ 年明けカウントダウン入りましたか。。今年もあと少しですな😁クリスマスでは アゲハに来てくれてありがとう⛄️おそらくクリスマスイブの夜、日本でやってる イベントでキャパと集客が一番であろう クラブイベント･･･[2014年12月27日]



･･･接決めてしまったまだ働ける状態じゃないのに…旦那と母に止められたあ～私は八方塞がりだ妹は、センターのママさん達とカラオケ行ったり集まったりしているし、センターの先生達ががっちり母に寄り添いフォローしてくれてるからやっていけ･･･[2014年12月27日]



･･･斗の拳６拳王=４円・１円に大量導入!=まわるん大海物語３=４円・１円に大量導入!=この3つはパチンココーナーの今年の三大ポイントでしょうねるかも今日の取材ポイントとしてがっちり押さえてるコーナーなのでお見逃しなくですよなん･･･[2014年12月27日]



･･･す。最近、自分の周りが少しずつ変わっていっているような気がします。多分、人が変わったのではなくて、自分自身の物の見方が変わったのだと思います。アドラー心理学のセミナーでがっちり勉強した成果でしょうか?(笑)あ、誤解の無い様･･･[2014年12月27日]



･･･じゃっく(from群馬)/本島ヒデオ(パーソナリティー)/佐藤としひこ(ディレクター)/いわしピクニック(from群馬)/高本りな会場でクミ友の群馬のこばちゃんと再会、がっちり握手で迎えてもらいました。このライブは、ラジオ･･･[2014年12月27日]



･･･は相葉ちゃんに知らされてなくてどうやら1時間前に相葉ちゃんを除く4人で会場に入って椅子にシールを貼っていたとかその後に記者会見があって相葉ちゃんにバレないように翔くんががっちり近くに寄り添って隠してたらしい。相「なんか凄い･･･[2014年12月27日]



･･･も正反対で全然違うのかな。Yは浦嶋りんこさんの体格に似ててYは凄く太ってます。Yは声が低くて肌が茶色で伸長が150位、すごく低いですが体重が100キロ以上位すごくあってがっちりした肩幅も広くて筋肉でがっちりした体格で太って･･･[2014年12月27日]



こんにちは(´∇`)今日はそれなりな体調でしたが，しっかり練習したりました。基本がっちり，課題&適当ざっくり。今日は基本も課題も，とにかく口に意識を集中してみた。たまに音が変になったりしたけど，気にせず常に口を「お」の形･･･[2014年12月27日]



･･･由に生きてる関係ない、関係ない きっとこの先もっと関係ない、関係ない そんな女になるでしょう年から決めるなあなたの人生 行きたいトコは行くがいいぜ下り坂って誰が言った?がっちり登ってますまだ見えない未来がごまんとあるし 実･･･[2014年12月27日]



今週はじめから少しずつ自分の部屋を掃除して、昨日は会社の大掃除今日は、トイレを2時間くらいがっちり掃除して、洗面所を1時間くらい?掃除して疲れはてた。母は物を捨てられなくて、買っては忘れてまた買う人なんでものが多いよ。ガラスクリ･･･[2014年12月27日]



･･･美容・衣服10,000+ 年末年始用30,000今月は、払いすぎた税金?てか保険料?などが年末調整で返ってきて、給料に入っているので少し高めのお給料なのです。ボーナスはがっちり貯金にまわしたので、この分は、年末年始用に使っ･･･[2014年12月27日]



･･･も正反対で全然違うのかな。Yは浦嶋りんこさんの体格に似ててYは凄く太ってます。Yは声が低くて肌が茶色で伸長が150位、すごく低いですが体重が100キロ以上位すごくあってがっちりした肩幅も広くて筋肉でがっちりした体格で太って･･･[2014年12月27日]



･･･も正反対で全然違うのかな。Yは浦嶋りんこさんの体格に似ててYは凄く太ってます。Yは声が低くて肌が茶色で伸長が150位、すごく低いですが体重が100キロ以上位すごくあってがっちりした肩幅も広くて筋肉でがっちりした体格で太って･･･[2014年12月27日]



･･･反対で全然違うのかな。Yは浦嶋りんこさんの体格に似ててYは凄く太ってます。Yは声が低くて肌が茶色で伸長が150位だからすごく低いですが体重が100キロ以上位すごくあってがっちりした肩幅も広くて筋肉でがっちりした体格で太って･･･[2014年12月27日]



･･･あの二人、――を戻したんだってね → ヨリヨコのカギ(1)比べるべきものがないほど卓越している → ムヒ(2)捉えてねちねちと難癖をつける → コトバジリ(3)筋肉質でがっちりとした体格   → カタブトリ ←難しかった(･･･[2014年12月27日]



･･･田空港に向かいます。今日の会議のポイントは軽油引取税の減免を受けられなくなる可能性のあった木材加工業の減免を3年間延長することが出来そうになったことです。昨日の会議でもがっちり発言を致しました。年末までまだまだ忙しい日が続･･･[2014年12月27日]



･･･る→上手側でみんな待ってて追いつく→杉江くん滑る勢いでそのまま直進→メンバーがギュッと抱き止めるっていう流れがすごく可愛かったw曲ラスト、上手で龍くんが滝口にハグ→手をがっちり掴み、両手を上げてアピール!カーテンコールでと･･･[2014年12月27日]



･･･る感じ。とても綺麗です大きな輪が観えました。たくさんの人が肩を組んで笑っていました次のイメージでは、向かい合っている人がたくさんいて、抱き合ってぴょんぴょんしていたり、がっちり握手していたり。なんだか熱くなる光景でした!そ･･･[2014年12月27日]



･･･時代に置き換えて出来ないものか、それを焼いて煮込んで調理したら…他の制作会社では決して真似することができない味付けになっております!」爆笑をかっさらいお客さんのハートをがっちりと掴むwコバーケン・フロイス&紘毅さん･･･[2014年12月27日]



･･･た。肩甲骨、上腕骨、鎖骨のセット!あった!!鳥の肩帯こちら赤矢印が鎖骨、案外太い。肩甲骨が棒状で長い。背骨と並行に背中に位置する。肩関節は靱帯や腱だらけ。鎖骨と肩甲骨はがっちりくっついている。この骨なら羽ばたいて飛べそう!･･･[2014年12月27日]



･･･体:TPU(熱可塑性ポリウレタン)、ポリカーボネート、PETハンドホールドベルト:合成皮革、PP●カラー:ブラック超衝撃吸収でXperia(TM) Z2 Tabletをがっちり守る。本体も液晶画面も保護するXperia(T･･･[2014年12月27日]



今日トレーニングのロッシくん★さすがに男の子１歳過ぎてがっちりしてきた(*^^*)[2014年12月27日]



･･･か(笑)あの福岡の夜の目撃者ですもん。私たちはーーいやまだ始まってもないし終ってもなかったと思うけど。。いろんなヒトが嫉妬しますどうかあまり気をもませないでね。今回も、がっちり心を掴みにきたJONTEくんまさかの出番ギリギ･･･[2014年12月27日]



･･･ろ姿。たまらんテ、テテテ、テ、テテテテみたいなこけそうでこけない。カワイ歩き出したせいか、ケツ筋がすごいの。服着てるとぷりケツ🍑なんやけど、脱いだらすごいんです(笑)がっちり💪見習います…[2014年12月27日]



･･･立てのには青い方のタミヤABS用を選びました接着剤はつけすぎないように注意しながらぬっていきますそして写真のように車体がL字状になるようにはりつけます。隙間のないようにがっちりつけて乾燥を待ちます反対がわの方も同じように作･･･[2014年12月27日]



･･･ーーーーーすばるくんでっかいオトコだぜ隆平くんもソロコンまたやってほしいなぁ映像化されていないからみれてないもんねみたいなききたいな全部丸山隆平のコンサートハモりでなくがっちり唄声いっきたーーーーーーいお芝居もしないのかな･･･[2014年12月27日]



年末商品の整理に一段落♪ヽ(´▽`)/しかし、油断大敵月、火曜日仕入れ、配達、しっかり、がっちり魚真だら白子イシズミおいらんごち鯛くじらさばはまぐりいたや貝殻ホタテ毛蟹つぶ貝するめいか子持ちしゃこ本まぐろ(*^▽^)/★*☆♪[2014年12月27日]



香椎のGPで、いつも隣にいらっしゃる、誰よりもウェイトの重たい素敵なおじ様に、(なんて言っていいのだろうか…((((;´･ω･`))))『【がっちり!!マンデー】出てたね(o´罒`o)ノシ』と初めて声を掛けて頂きまして、うれしは･･･[2014年12月27日]



･･･ きただにひろし / そばにいるから featuring 吉田仁美」c/w曲はアルバム未収録です「レディーGO!! / Run & Run」TBS系全国ネット「がっちりマンデー!!」エンディングテーマ(Bubble･･･[2014年12月27日]



･･･がりました。しかし、あんな可愛いのが首輪もつけずに歩いていると、誰かが「可愛い野良猫がいた」と連れて帰るかもしれない。(実際、多いらしいです。このトラブル)でも、首輪をがっちりつけたんじゃ、どこかに引っかかった時に首をおも･･･[2014年12月27日]



･･･ません。 身体操作がしっかりしている場合は下の写真のように手を解くことができます。  よく陥りがちなのが肘が外側に開いてしまった状態です。 この状態で手を解こうとしてもがっちり抑えられてしまいます。  また、肘が身体から離･･･[2014年12月27日]



･･･ールランプなど一式揃っている。今のは布じゃなくてペーパーなのね。これなら一回一回取り替えれば良いから楽だ。これを搭載して大晦日ナイトランに挑む。搭載する時は箱に入れればがっちり動かないしサドルバッグの上に載っければOK。餅･･･[2014年12月27日]



 2600カロリー程…呑み2軒梯子した割りには…控えめカロリーに…ハードワークでがっちり減量がっちり行きましょう♪[2014年12月27日]



･･･ね♪あつしくん♪スケボーの動画すごかったぁー!かっこいーねーぇ(^ν^)私もスポーツやるの好きだしお話ししててたのしかったですよお～☆望月さんたち♪4人とも肩とか腕とかがっちりしてるもんですごいお店が狭く見えました*\(^･･･[2014年12月27日]



新春特別クラスの《がっちりトレーニング》とは、簡単に言えば《自分の限界を壊すトレーニング》です。ついつい自分で自分を甘やかしてしまう。でも今自分が頑張らないと自分が描く理想からは遠くかけはなれていく。自分に向き合い辛くても逃げな･･･[2014年12月27日]



･･･ごく少人数でも、どんな遠方出張でも☆☆ 磨き上げたパフォーマンスで 最高のひとときを、提供いたします 月曜・水曜・木曜の(^ω^)アキアキ週枠の仕事依頼も、大歓迎です♪がっちりと顧客の満足と信頼を掴みますヨ☆☆☆<レ･･･[2014年12月27日]



･･･前番組にて↓日テレ↓で、アラおめ!↓そんでもってめざどー↓迫力マジMAXだったわよ↓お腹。。。本物ですか?Love Wonderlandのダンス好きですぅ。↓にのちゃんがっちり握っております↓Asteriskもダンス好きで･･･[2014年12月27日]



ちゃんとクリスマスの日に写真は下書きにアップしたのになんだかハードで今日までblogをかきそこねておりました。今年のクリスマスイブ、昼間はがっちり本部でお仕事の日だったのでディナーをどうしようと頭を悩ましていたらSao先生から天･･･[2014年12月27日]


