
･･･と切ないですけど・・・自宅で生地を裁断やアイロンして、営業時間中にミシンで縫うって感じかな。裁断した生地がいっぱいになって来ちゃってるんですけど・・・新商品の紹介です。ころころファスナーポーチ。16cmのファスナーを使って･･･[2014年12月28日]



みやた「やりあばたーがあるのに、一兆前に勝手煮突くったベンゼン環、何summerだ。」さかぐち「やりあばたーがあるのに、一兆前に勝手煮突くったベンゼン環、何summerだ。」藤森「やりあばたーがあるのに、一兆前に勝手煮突くったベ･･･[2014年12月28日]



･･･•๑⃙⃘)♡1つも記事を更新しないまま、12月が終わりそうです。このままamebaをやめようかと思っていたけど、IGの内容と被ってもやめないでいようかな…気まぐれだからころころ変わるかもしれませんとりあえず、大好きなケアベ･･･[2014年12月28日]



･･･今年1番｢ありがとう｣を言いたい人はハム子ちゃん!ん?(´・ω・`)?ハム子ちゃんのパパ?(´・ω・`)?ハム子ちゃんのお兄ちゃん?(´・ω・`)?ハンネ&画像ころころ変わるから誰って言っていいか分からないけど‥1･･･[2014年12月28日]



･･･sted at 21:06:42ミリラジ聞きながら、ゆるゆり見てる。posted at 21:10:17ミリラジ公録、楽しみー!posted at 21:19:31あーころころ!きた!posted at 21:27:02み･･･[2014年12月28日]



そんな暗い格好して葬式ですか?大丈夫です。靴も黒であればスの様につけておかないといけない期間などはあるのですか?よく、あまりころころ変えるといけないと聞きますがころころとはどういう意味ですか?それから、どのくらいしたら自由に変え･･･[2014年12月28日]



･･･ルには、複数のファッションブランドがテナントして入っているので、片っ端から行かれるのが良い気がしますスの様につけておかないといけない期間などはあるのですか?よく、あまりころころ変えるといけないと聞きますがころころとはどうい･･･[2014年12月28日]



･･･だから嫌な事があっても上気元でいられるようにならねばなりません。自分の気元くらいは自分でとるんです。気元には上気元と中気元、不気元があり、不気元な人には不気元な出来事がころころ起きます。なぜなら不気元なイメージを持っている･･･[2014年12月28日]



･･･けど。。。でも、私は正直そこまで求めてはいないと思う。笑っずっと連絡取らずに放置しててもう完璧終わったと思ってある意味、気楽に過ごしてたからね。なんなんだろうね。自分のころころ気持ちの変わる体質は未だに読めません。まぁ、迷･･･[2014年12月28日]



･･･の所持魔石(キャラ)はセシル、ティナ、エアリス、スコールヴァン、ライトニング、クラウド、ユウナを持ってますよそれぞれどれを使えば効率がいいのかわかってないので登録魔石はころころ変えてますヨ私はFFをⅥ以外知らないのでキャラ･･･[2014年12月28日]



あ～、ころころ。ジョウネッツです。冒頭文に意味は無いです(笑)日付が変わってしまいましたが、今日(と言う名の昨日)はpramo年末ライブがありました。メンバー(ちゃん省略)は、SEREN、MAYU、KOMUGI、KAHOセットリ･･･[2014年12月28日]



･･･カンガルーケアを沢山したので覚えてるのかな!?びっくりして何にもいえなくて。さらに「お母さんとペターってしたの」っていっていた。他にはどうだった?ってきいたら「善さんはころころーってころがってたの。」だって!!これはおなか･･･[2014年12月28日]



･･･ることしかしてませんでもあしたはまいこぺんとデイトですへへそれからゆうみんと海月姫いくしふみゆりとよにんで会う約束もあります!!びし!他の予定はありません!!びし!家でころころしてたいです!家族で寿司たべにいくのがたのしみ･･･[2014年12月28日]



こころは青空人生は天気のようにころころと移り変わる。一時として同じことなんかありやしない。つらい方が多いのも、現実。快晴の日が１年に何日あるかを考えても分かることだ。突然の大雨に見舞われて、ずぶ濡れになることだってある。でも決し･･･[2014年12月28日]



･･･中でも抱っこしてあげると、もううれしくって嬉しくって顔中ペロペロ攻撃してくれますほんとーに可愛い子ですお顔も抜群に可愛いしボディーもコンパクトでぎゅっと詰まってて真ん丸ころころ可愛すぎ一日中眺めていても飽きないです    ･･･[2014年12月27日]



･･･のりぴです☆今朝は寒かったです。手が冷たすぎて痛かったです。思わず携帯ゆたんぽを買っちゃいました。とても優秀でした。温かかったです。ついでに買いました。この左側に注目!ころころしてて、かわいいでしょ?食べると中には…煮たま･･･[2014年12月27日]



･･･りして乾燥を避ける為にマスクして寝ます喉腫れるのは本当に痛いからね暖房が苦手だから湯たんぽ重宝してますちゃんとスキンケアしたからお肌ももちもち姫が触りたくなる顔目指す顔ころころもしっかりしたよ!かっこよくなりたいなもっとも･･･[2014年12月27日]



ビンゴの景品で。あざーすコタツの中で移動の車でベットの上でころころころころころころころころもし、なぎさ小顔になった?、、と思ったらこやつのおかげです。そんでそんでもともと大好きな匂いで付き合ったときから偶然同じシャンプーアナ雪バ･･･[2014年12月27日]



いろいろあって 出戻りになってしまいましたー前絡んでた人よろしくー--自分--一人称、自分、僕、おれ(ころころ変わる)セクマイボイタチ(元中性)社会人(介護やってる)21歳157のチビ←車の免許あるけど車ないから原付スカルとかか･･･[2014年12月27日]



･･･ュー / メールで問い合わせる / ご予約フォーム /  電話をかけるベビーマッサージで癒しと笑顔あふれる毎日を。福岡のベビーマッサージ教室&資格取得スクール『ころころの森』の宜保佳代(ぎぼ かよ)です。私の大好き･･･[2014年12月27日]



･･･込む時点で承知してるでしょーしかも全然見えないわけではない。見えない部分があるだけ。「中に入れただけで十分ですよ」ってね。グッズも全然並ばずに買えましたファンライトと ころころスタンプしか買うつもりなかったのに結局、ファン･･･[2014年12月27日]



･･･ました。ココアとシナモンの風味のするツリーに、シルバーのアラザンが光ります!トップには、グラサージュショコラと金箔がキラキラ粉のところにグラサージュショコラをのせると、ころころと落ちてしまうと思うのですが、どうやっているの･･･[2014年12月27日]



できたーkororin bag(〃ω〃)ハリスツイードのバッグが欲しいなーと思いバッグは買えないので生地を購入たら母の大判ストールのリクエストも入って...二人で購入時付いてきたタグをつけたハンドメイドに心踊るー🎶我が家にサン･･･[2014年12月27日]



･･･Wそんな時は南国の写真を見て…癒されております(￣▽￣)♪さてさて私事ではありますが今月15日に、初めて神戸にいってきました!!神戸出身のお客様に教えて頂いた、どんぶりころころというお店でがっつり食しました!トリプルミック･･･[2014年12月27日]



･･･一応無名⸜(′ᐤ⃙⃚⃘﹏ᐤ⃙⃚⃘‵)⸝(笑)そんな無名ウサギちゃんゎとっても臆病!!だけどやっぱ近寄ってくる˚₊*୧⃛(๑⃙⃘⁼̴̀꒳⁼̴́๑⃙⃘)୨⃛*₊ちょこちょこころころ走っててもう…手で持ち上げたらこんな感じ、丸々･･･[2014年12月27日]



･･･グとライティングが綺麗なものだからある日連材をごろごろ布の上で転がしていたら、通りすがりの方から「あら～。すごーく綺麗ねぇ?」と言われてしまいました。(^▽^;)この「ころころころがす作業」は天然石ビーズの連材選びをする上･･･[2014年12月27日]



こんばんは!今日も寒かったですね～><大晦日と元旦はもっと寒くなるようなのでしっかりと暖を取りましょう!ふわふわ笑顔でころころこころんになりました～(*゜▽゜*)今日のこころちゃんはネックカラーもつけてみました♡綺麗･･･[2014年12月27日]



･･･ばあちゃんがやってくれたようにアルミホイルに巻いてストーブの上に置いてみた。ホントは焚き火の中に入れて焼いてみたかったけど…庭で焚き火をしたら通報されるからぁ。やめた。ころころ転がしたり焼けたかな～ってアルミホイルを剥がし･･･[2014年12月27日]



･･･き  いつでも天国と行き来できますように。。・*玄関の中の片隅にダンボールで小さなお家を作ってあげました。中には毛布を切って敷いて小さなぬいぐるみを兄弟がわりにたくさんころころと入れました。人の姿が見えないと、死にそうに悲･･･[2014年12月27日]



 『どんぐりころころ』に合わせて振り付けをして遊ぶきいちゃん。てっきりそうきんぐやひびきんぐが振り付けを教えたと思ったら、自分でやっていたそうです。びっくり!おかあさんといっしょでやってたかなぁ? そんなかわいらしい一面を持つの･･･[2014年12月27日]



･･･やイベントも含めてほぼ毎月でした知れば知るほど素敵な役者さん&アーティストで、これからがもっと楽しみです。フェリペ王子。本当に素敵でした。接する人によって表情がころころ変わって、ゾッとするほどでした。何度観ても、新･･･[2014年12月27日]



･･･料無料】ビッグリーフカレンシル バーバングル・【送料無料】カレンシルバー魚刻印バ ングル・【送料無料】パドゥアとサードアイ刻 印カレンシルバーブレスレット・【送料無料】ころころ重厚なカレンシ ルバーブレスレット・カレンシル･･･[2014年12月27日]



･･･んどっすんとボールを落とすように投げるのでなかなかまっすぐ進まないガーターレーン無しのおかげで何とかなりましたが、まだまだ練習が必要なようです･･･僕もときどきボールをころころと転がさせてもらいました(おかげで夫のスコアは･･･[2014年12月27日]



･･･し、動く映像としての試みの展示会を訪ねました。デジタル・ペープサートまたはデジタル・パラパラ絵本と言えるような、電子画面での面白い実験絵本です。早稲田《Gallery・ころころ》  チェコの絵本とクリスマス展12月22日(･･･[2014年12月27日]



･･･人のブログを読むのってたまにはいいよねなんか新鮮!しかも楽しい～!まぁ、ブログは誰が見ているか分からないけどでも、自分の心の日記と思えば気が済むかしら(笑)人の心は１日ころころ変わるよね～。ああ楽しい～と思えば、怒りや寂し･･･[2014年12月27日]



･･･場に入社したら? どうでもいいですが、原告さんの下の名前には弱いです(謎)。・住宅取得時の直系尊属からの贈与非課税の拡大の概要が 明らかに。しかしこの制度、いつも金額がころころ変わり過ぎ。 ライフプランソフトのプログラム修･･･[2014年12月27日]



･･･otoさんSAYAKAさん友ちゃんさん刈谷 舞帆(かりやまいほ)さんmauuさん壱世さんジャクソン柚さん情熱社長 水野元気さんあるびのさんジュンさん♡かにゃぱろん♡さんころころポン太さんかめたさんサロン百音 moneさんk･･･[2014年12月27日]



･･･たんだけど、あれは部屋全体暖かくはならないからね…。今日、昼間それを点けてたまってたしやがれを見ました個人的に爆笑だったのは、綾瀬はるかと口笛の回、大野くんが「どんぐりころころ」を１人口笛じゃなく、歌っちゃったというやつめ･･･[2014年12月27日]



おはよう!可愛いね!と声をかけたら・・・ぐるぐる、ぴゅ～、ころころ、ぴぃ～～、ホケキョ!・・・いっぱい、歌ってくれました＼(^o^)/ [2014年12月27日]



･･･まり気にせずにいたが今年は あえて下の図柄を使おう羊? めんよう? 子供の頃は めん羊にまたがったりして遊んでいたが最近は見かけないな。秋の稲刈りの前に 電気バリカンでころころとまるはだかに刈ってた記憶が(多分小学校時代?･･･[2014年12月27日]



･･･)だけど、2人とも行きたい!って気持ちを隠してただけで、死ぬほど行きたかった・・・・お母さんの反対を押し切ってでも行ってやろう、って(笑)多分、2人で遠征キャリーケースころころさせて、新幹線乗って、初横浜・・・・・・本当に･･･[2014年12月27日]



･･･を直撃したが、気付いて照れ笑いを浮かべている本人を関係者数人がガードし、重々しい雰囲気に本人も口をつぐんだという。その場にいた音楽専門誌記者が語る。「出入り予定の場所もころころ変更されるなど、今までとは雰囲気ががらりと変わ･･･[2014年12月27日]



･･･先生は職場で働いてるからいないんだよ。だからまあ昼はイヤホンして先生きたら隠してたんだけど、どうしてもミリラジ聴きたかったから聴いてたんだよね。良く覚えてないけど。あーころころが大賞になったのはわかるわ。で、公録ぅぅ...･･･[2014年12月27日]



一旦沙穂レーンに移動直前のカゴ前まで移動してくると撮り終わったころころさんが急に出て来ました笑岩立沙穂さん 32 10:30～20:00・ 第７部・・・・１８:３０～２０:００(１９:３０受付終了)さっほー『ノシ』か『さっき涙サ･･･[2014年12月27日]



昨日一時に寝て今朝10時におきたの!わらわらわらひっさびさにこんな遅く起きたころころころしたコナン金曜ロードショー録画してくれててそれも、みて、お皿洗いもしたし～洗濯物もしたし～ころころしながら電話したしもうころころひたすらころ･･･[2014年12月27日]



･･･とえみちゃんの、ななにんで、山梨の石和温泉にいったよー(^o^)おへやおっきかったあーパーキングエリアにもよったーすたばったー、富士山みえるおへやで、よかったよー最強にころころした温泉はさいこうだったもう、あたたまったかた･･･[2014年12月27日]



･･･っていて、でも、せっかく「これが私の生きる道だったんだ!」ってなったきらきらした気持ちを捨てるのが怖かったんだと思います。よく思い起こせば、「(ギフトによると)気持ちはころころ変わるし、変わっていい。ルールや目標、約束をす･･･[2014年12月27日]



･･･e            鈴    唯         (         りゆ        偽名    なので         、    気まぐれ    で    ころころ    変えます         。     ･･･[2014年12月27日]



･･･今日だけじゃ時間が足りないと判断して、とりあえずお部屋全体の掃除を。物を動かして埃をとってみたり、自分の部屋だけは(笑)窓の下の埃を綺麗にしました。念入りにカーペットもころころして、なんだかとても綺麗になった気分。水まわり･･･[2014年12月27日]



･･･いるのだ、と。プルドンの詩集ではないけど、おんなとともにある聖なる泉は「磁場」のようにぼくらを誘い、その都度自然の一部であることをそっと教えてくれている。Galleryころころinfo@d-korokoro.com [2014年12月27日]



いつも素敵なおやつをたくさんありがとー!!  幸せすぎじゃぁ～  ころころすぎじゃぁ     ベストショット・・  ほくほくほく・・  ∵・゜ゞ(゜ε゜o)ぶっ  なんとっ  まあ・・おまぬけな・・w [2014年12月27日]



･･･と改めて驚きます。それほどの薬物であるお酒が合法であるのって、ほんまなんでなんでしょうねえ。合法:違法の区別なんかは、今の危険ドラッグの例を見ても判るように、時代時代でころころと変わってくるもので、お酒だって今合法なだけで･･･[2014年12月27日]



皆さん、すみません…。ころころ…、ブログのデザインが変わってしまって…。(-.-)私でも…、なにやってるのか分からないのです。。最近のデザインは、本当にころころ変わってしまいます…。本当に、すみません…。すみません…すみません…･･･[2014年12月27日]



･･･ングとかいう趣味がないのが欠点ですね、バッテリーちゃんと貯まったかな。朝飯兼昼飯として12月オープンの麺屋はるかへ。中央通りのマックストアの隣、地下に下りる階段の店で、ころころと店が変わることでもお馴染みの場所です。カレー･･･[2014年12月27日]



･･･迎春おもたせBOXBOX ２０００(お箱代込 2,000円)フルーツケーキ  ２個紅茶とオレンジピールのケーキ  ２個酒粕ケーキ  １個リッチブラウニー  ２個和三盆のころころクッキー(くるみ入り)  １個あんごイチ押し!･･･[2014年12月27日]



･･･たのでご紹介しますアレルギーの子でも食べれるオススメオヤツですまずは、エースタ人気おやつ安納芋100%のおやつ甘くて美味しいと思いますそしてそして、紅いもボーロとリンゴころころ国産で安心おやつですその他に、アレルギーの子必･･･[2014年12月27日]



･･･---------------------------★アメーバブログ美677biglobe掲載日:2003/11/30 ★タイトル   ５年以上前から左わきの下に硬くころころしたしこりがありますテーマ:「皮膚腫瘍」「皮下･･･[2014年12月27日]



･･･ンでもあるのです。ランチでも使えるし、今回はクリスマスだったのでケーキを食べました家でクリスマスディナー&ケーキは作ったけれどやっぱりお店のケーキも魅力的だよねころころも、彼もケーキが大好きでも、インドネシアではあ･･･[2014年12月27日]



ハンサムライブ🌞🌞🌞!!!!すっごいすっごい楽しかったよ!裕太くん輝いてた!同い年とは思えない爽やかさ可愛いのとかっこいいのとすっごい色気と裕太くんのころころ変わる表情に戸惑いつつライブ楽しんできたよ!!!!全部に感動した･･･[2014年12月27日]



せっかく酵母を起こしたので、簡単美味しいころころチーズぱんを。今朝、4:20起床。前日に計量しといて良かった～。そして二度寝してこんなん。3時間くらい経ったかな。チーズを入れ込みさらに発酵。ここでレンジの発酵機能を使った。カット･･･[2014年12月27日]



･･･をお作り頂くコースになっております1月は、シルバーのゴージャスな花器に、お正月にぴったりな和風アレンジを カップ咲きローズの他、ピンポンマムやラタボールで、豪華な中にもころころっとした可愛さをプラスしたデザインです いけば･･･[2014年12月27日]



･･･い!たまーに結んだり巻いたりしたくなるけど伸びるまでの中途半端な長さとかもし傷んだりしたら嫌だからなあピンクもほとんど卒業したしゆるふわ～な服もぜんぜん着なくなった趣味ころころ変わりすぎな(笑)ボーイッシュな感じになりたい･･･[2014年12月27日]



･･･んと食べれたんだと思います!通常の男性では物足りないかもしれないけど、ワインもたくさん飲む私には本当にありがたい量でしたどの料理もとても美味しかったし、この店はシェフがころころ変わるのかな?コンセプトや料理が行くたびに変わ･･･[2014年12月27日]



気分屋俺氏はころころ髪型変えますねん黒入れてたから明るいの入らないねってなり人生で初めて全頭ブリーチした!ほんのすこーしだけアッシュいれたからこれから少しずつ明るくなってく予定♪♪エクステもつけていつも通り毛先は重め♪♪そしてこ･･･[2014年12月27日]



･･･度偽装事件は大きな社会問題になっています。 知らずに購入した一般の方の不安と悔しさは想像を超えたものでしょう。 そしてかかわる業者のなんと誠意の無いことか。 言うことはころころ変わり、倒産までチラつかせる始末。 一生をかけ･･･[2014年12月27日]



･･･、「ヒィ～ヒィ～」と訴え、抱っこを要求一人でいられることが減ってきて、最近は基本的におんぶです人肌に触れているとよく寝て、相変わらずよく飲みます最近はますます重くなり、ころころ太っています今や、ちびで、でぶで、しかもはげた･･･[2014年12月27日]



･･･分以上お味が出るまで煮てください⑩オリーブオイルをお鍋に入れて揚げ物をするご用意願います☆⑨その暇人の間木綿豆腐を四方４センチに切り片栗粉を四方に薄く均一にまぶします、ころころになったお豆腐を料理用お布巾の上に置いていきま･･･[2014年12月27日]



･･･いる所はそれなりに楽しく面白いが、ごみの出し方はきちんとしている。目に見えるか見えないかの違いである、と今朝は思った。帰省客がたくさん駅に向かって歩いていて、がらがら、ころころと音がする。どんな所から東京に出てきているのだ･･･[2014年12月27日]



･･･サークルじゃあるまいし…頭おかしくなっちゃったのかしら?交付金欲しさか?それにしてもネーミングセンスのなさに笑うしかない。。。ふざけてるのかな?迷走してるとしか思えないころころ、ころころ党が変わるやついるよね…ぶれまくりや･･･[2014年12月27日]



･･･れ、いる??告白し損ねて、こんなセリフ言える彰スゲ~これぞ!!黒服テイストですけどね↓さりげなくディスる通行人(笑)「ここ またジュリエットに戻ったんだ」「本当ですね」ころころ、デリシャスやらになってたもんね↓このドラマシ･･･[2014年12月27日]



･･･「焼けてきたかにゃ?」生地をひっくり返します。「これ焼けたかにゃ!」  きゃ～! 空ちゃん、食べて確認しちゃダメダメ!「あ、そうだにゃ」 そうそう、ひっくり返して～…「ころころ～♪ これ焼けたにゃ♪」「がぶ～～～～!」 ダ･･･[2014年12月27日]



･･･いし、遅延するなら、工場から窓口に連絡し、客に連絡するべきと客は考える。渋滞で、引き渡しが遅れるなら早く出ろと客は考えるし、遅くなるなら連絡をすべきだ。しかし、従業員もころころ変わりそうだし、改善は難しいかもねしかし、今回･･･[2014年12月27日]



･･･つ一つ答えを出そうとするところ、ホントに尊敬します。しかも、気さくで話しやすい。まず、自分の足元をしっかりさせようとする姿勢にいつも感銘をうけます。minoriちゃんはころころ笑うとっても優しい人。でも、芯がすごくしっかり･･･[2014年12月27日]



･･･った・・・心配だな。」と言われた。どうなるやろう?年明けたら入院かな?体重ももうギリギリだし・・・はぁ・・・あと私が発見したことがある。服でもなんでも、買ったあと考えがころころと変わるものは私が買ったものじゃないって。そし･･･[2014年12月27日]



･･･する(T . T)!かえり風邪ひいてないですか、、、だいじょうぶ、、、??いろいろと指摘してもらえて嬉しかったですまる!言ってくれてありがてう(T . T)!!今度ペンころころしてね(T . T)!笑 6日も大事(照)&g･･･[2014年12月27日]



みなさん、おはようございます! いよいよ年の瀬も迫ってきました。今年1年いろいろな事がありましたね。 ぶーちゃん4コマストーリーも本年最後の掲載です。 お待たせしました!新キャラクターのウリ子ちゃんの登場です。なかなか発表できま･･･[2014年12月27日]



･･･一方的な想いだとしても、それでもよかった。ただ、それを・・・本当に、一方的でしかなかったのだと思い知る日が来るなんて、思いもよらなかったけれど。*勢いを失ったボールが、ころころ地面を転がって行くのが見えた。けれど、我が身に･･･[2014年12月27日]



･･･ピは感覚でブレンドしてますのでご参考までに。。今回は残り数滴のRCブレンド(ユーカリ・マートル等)の空き瓶にラベンダー２０滴ペパーミント１０滴以上あとはアロマグライド(ころころ)をつけるだけ。前回はラベンダー２０滴サイプレ･･･[2014年12月27日]



12/26 徹子の部屋の総集編より～3月に登場した翔さんなんだか、お坊ちゃま感が出ていて。翔さん可愛い( ´艸`)話している時にころころ変わる翔さんの表情にキュンキュンきっと徹子さんも・・・・ですよね～(￣▽+￣*)徹子さんのお･･･[2014年12月27日]



･･･かわいいクリロナ選手からのクリスマスカードも入っててテンション上がるぅ笑Ricoにゃん運動苦手だしお肉のたるみも気になってますし贅沢なお肉を蓄えすぎてるので←これで全身ころころしちゃおうっと読者のみなさまいつも温かく楽しい･･･[2014年12月27日]



･･･ブです。月に1.2回くらいに琴姫のお得な情報をメルマガにて配信☆名前、アドレス、誕生日を送るだけで無料で登録できます。琴姫から誕生日カードをプレゼント!→無料衛兵登録←ころころ……-(_-_)-zZZ[2014年12月27日]



･･･いを 誰にも聴かれたくない 誰にでも 尻尾をふって ぺろぺろじゃれつく 獣じゃないし あなたのことは 嫌いじゃないけど 人間なんて信じない なぜならわたしは 猫だから ころころ ごろごろ ごろごろ このごろ うっかりうっと･･･[2014年12月27日]



･･･がわかってるときはどうでもいいって開き直るためであって根本的な解決になってないことは自分がよくわかってるあたしがご機嫌をうかがってたのはあの人しかいないわあの人は機嫌がころころ変わる怒ったら恐いから怒らせないようにちいさい･･･[2014年12月27日]



こんばんは。LULUです 今年のクリスマスケーキは、ぎりぎりまで何を作るか決まらず、(ゲームの発売などのタイミングで、娘のマイブームがころころ変わるので )結局、映画を観に行ったこともあり、妖怪ウォッチのフユニャンになりました ･･･[2014年12月27日]



･･･わってしまいそうなので、最近、夜おチビが寝るまで歌ってと言うので、歌ってる曲名を綴ってみましょうかね…愚痴の理由をチミチミ綴るよりはいいでしょ!?揺りかごの歌→どんぐりころころ→大きな栗の木の下で→おもちゃのチャチャチャ→･･･[2014年12月26日]



･･･んだけど。歌いはじめのとことかビックリな登場で(新曲じゃなかったのね)見れば見るほどピンクでw w(途中で色変わったらイリュージョンですけれど…)なんか、曲がなんであれころころ変わる表情にいちいちキュンとしたり、ほっこりし･･･[2014年12月26日]



･･･番街 大阪駅 梅阪の上の方で１時間毎にやってるイルミネーションも見に行きたった～!(まだやってる??)まぁ寒い中イルミネーション見に行ったりするよりも、冬は家でぬくぬくころころしてたいよね♡   昨晩セールで欲しいものを考･･･[2014年12月26日]



･･･トは。。。次男ちゃまが木琴で、長男のは正式名称不明??長男いわく『ピタゴラスイッチのオモチャ』だそうです。組み立てるとピタゴラスイッチみたいに色んな仕組みの中をボールがころころ転がり落ちてくってオモチャなんだけど次男ちゃま･･･[2014年12月26日]



しょうただよ～本日はどんぐり山にて10時間スタジオでした～どんぐりころころどんぶりこ～(どんぐりこちゃうで)つかれぬきのかわざんよう～決まってたセトリとかも急遽見直し、ベストなセトリになったかな!なんせな、ワンマンやからな、本邦･･･[2014年12月26日]



こんばんわ先日、楽天ブックスさんで注文した絵本が届きました『まんまるパンダところころパンダ』 作:ジェーン・カブレラ 訳:くどうなおこ娘が通っているドラキッズで読み聞かせをしてもらった絵本なんですが、「あけて⇔とじて」「まえに⇔･･･[2014年12月26日]



･･･スマスのお祝いをかねて、お菓子ボックスをお届けに先日レシピアップしたフルーツケーキ赤と緑のさくさくメレンゲきび砂糖のころぽろクッキー(スノーボール的なほろほろ系クッキーころころしてて、口のなかでぽろぽろ崩れるってことで、こ･･･[2014年12月26日]



･･･ニューを横目でチラ見いっちゃんお値打ちなこれ注文これで880円 ε-(´∀`; )○○、縮みあがるっちゅうねん○○?○        .    .   ..○     ころころーーーーんでころころーって回しっ放しだったスマ･･･[2014年12月26日]



･･･に気に入るとは…(￣∀￣)bフフフ…ふたつの音が同時に出せるのがいいみたいo(^―^)o○エィネェ～♪(o^艸^o)ウフフ(￣∀￣)♭デハ!ヤリマスカ♪まずは…どんぐりころころから(￣∀￣)ドングリコロコロ ドングリコ♪ハ･･･[2014年12月26日]



･･･ュー / メールで問い合わせる / ご予約フォーム /  電話をかけるベビーマッサージで癒しと笑顔あふれる毎日を。福岡のベビーマッサージ教室&資格取得スクール『ころころの森』の宜保佳代(ぎぼ かよ)です。みなさんこ･･･[2014年12月26日]



･･･生時代は周りの子達より、体格がよく悪さばかりしいて先生に怒られていた記憶が。学業も中の上。よく言えばお山のガキ大将としてすくすくと育ちました。当時のあだ名は「おにく」 ころころ丸い体格と名前をしたから読まれていたようです。･･･[2014年12月26日]



･･･けて…完成ー☆安く済んで良かったー!!セリア様々です試着してみましたジャストサイズ!よかった～すぐ使えなくなりそうですが、やり方さえ覚えていればまたすぐ作れます飽き性でころころデザインを変えたくなるので、ちょうどいいかも[2014年12月26日]



･･･たの気まぐれで振り回される周囲には迷惑千万などと思われているかもしれませんというわけで、今後、少なくとも人と関わる場面では、自分の雲地をきちんと整理して発言や振る舞いをころころかえないように心がけるべきでしょう。私を知って･･･[2014年12月26日]



･･･う難しいことなのです。でも、やっていくうちに必ずできるようになるので毎回取り入れていこうと思います。上手にできるようになったら、ピアノを聴いて拍子の聴き分けをしますよ～ころころボールねらい・レガートとスタッカートを体験する･･･[2014年12月26日]



･･･好きです年賀状は終わりましたがこの後も少し仕上げなくては…な絵もありますので…やはり年が明けてから兵長のお祝い絵でもこそこそと描こうかな…と、思ってます全く関係ない話にころころと変えますがHQ!!のmmdが…ッなんぞ!?こ･･･[2014年12月26日]



しろろん くろろん作:元永定正ころころころ作:元永定正おおきい ちいさい作:元永定正くらい くらい文:はせがわせつこ絵:やぎゅうげんいちろうあるひそらからさんかくが文:風木一人[2014年12月26日]


