
･･･に来て紅茶飲んでます。このメガネはPC用伊達眼鏡です。青い光が反射してますね^ ^今日の靴トリッカーズ 短靴^_^めっちゃ、足が小さく見えるw角度もですが靴のデザインがでっぷりしてるからかな?それともカメラをスクエアーで撮･･･[2014年12月27日]



･･･分かっていれば・・・後から聞いたら、旦那は少年に同情して同じドアから乗るように手招きしてあげたんだって´д` ;それにしても、あんな子供が・・・(おそらく小学生高学年)でっぷりと太って、貧しそうにも見えなかったのに。聞いて･･･[2014年12月27日]



なるほど1日1回院長先生の回診があるようですそういえば昨日も夕方頃いらっしゃいました朝いちの診察は違うドクターでした院長先生はいかにも院長らしい感じの先生ででっぷりしてらっしゃいます昨日は事実確認だけしてすぐ出て行かれたので今日･･･[2014年12月27日]



･･･れでもエア鈴シャンシャンやりながらウロウロして「今日はクリスマスやな～......サンタクロースおるやんけ!」そしたらすかさず「ほっほっほ!サンタクロースだ!」と片手ででっぷりおなかを表現しながらやってくるまるちゃん「今日･･･[2014年12月26日]



･･･影にご協力して頂いた皆様です↓↓↓じゃーん今日の最大5.2キロです重そうですね凄いですぅに･く･あ･つおめでとうございました続いて大判二番手です…4.5キロありました～でっぷり肉厚でしたね～おめでとうございました続いて…仲･･･[2014年12月26日]



･･･で見てた時のお口の動かないアナログなトーマスのほうが好きだったりします。何年か前のものなのかな??今は3D?ぽい仕上がりで今風ですよね。トップハムハット卿なんか、丸々とでっぷりしてて前の感じの方が気持ち悪くなくて馴染めた…･･･[2014年12月26日]



･･･です。ちなみに前回の様子～(こちらから) 昼間っから贅沢だよね～♪平日の早い午後露天にはだーれもいないのをいいことにスマホ持ち込んでしまいました。(笑)今回も黒ビキニのでっぷりおばちゃんではなくスレンダーで上品な「黒キャミ･･･[2014年12月25日]



･･･筋について…鼻筋を通すための２つの方法鼻筋は顔の印象を決める重要な要素です何とか整形などの美容法以外で自力で鼻筋を通す事ができればそれに越したことはありません鼻筋が無いでっぷりした鼻は、どうすれば細くすっきりした鼻筋にでき･･･[2014年12月25日]



･･･当に貰えるかも♪】 参加中聖なる夜・・・上がったり下がったり落ち着きのない自分の体温と格闘しながら、ゆっくり過ごしています・・・ああぁ～体調が悪い時って気持ちが凹むよねでっぷりん♂が買ってきてくれたうどん食べながら元気にな･･･[2014年12月25日]



･･･えるスタンプカードもいただきました～～。その太っ腹さにも感服いたしました～～。東口ミート酒場さんごちそうさまでした～～とお店を後にしました。お腹の中も外もはお肉だらけででっぷり重くなったオジサンですが、旬の新そばの匂いのす･･･[2014年12月25日]



･･･字架に、腰のところをぼろ布でちょっと隠しただけのガリガリの姿で憐れにはりつけにされているというのに、あいつはぬくぬくとした高そうな服を着て、うまいものを食っているのか、でっぷり太ったいい体してさ。日本人はキリスト教徒は人口･･･[2014年12月25日]



･･･」 「見てみればわかりますよ」 そう言って俺が。そのドアを開く。すると鐘の音が鳴って・・・ 「ああ、刹那君じゃないですか」 「どうも。池田さん」 出てきたのは、メガネにでっぷりとした体型の、３０過ぎくらいのGジャン姿の男だ･･･[2014年12月25日]



･･･ったので嬉しい♡パチュリも得意な香りではないんだけど、泡になると何だかいい香りに感じて不思議ー!ジャンボとミニサイズを比べるとこんな感じ!3ヶ月ほど使える量なのでとてもでっぷり(笑)あと福袋も購入。1月、届くのが楽しみ♡[2014年12月24日]



･･･楽しい午後を過ごした帰り、ショーディッチ・ハイストリート駅で電車を待っていた時のことです。ふと前を見ると、私服のサ、サンタさんが!!!!!!たっぷりとした白いおひげに、でっぷりとしたお腹、お顔の具合など、誰がどう見てもサン･･･[2014年12月24日]



･･･ぎくん(およげ!たいやきくん)15・リバウンド・ドック(ハウンド・ドッグ)16・カロリー消費(ほほえみ返し)17・DEBU・たしなめたい(LOVE・抱きしめたい)18・でっぷりハイカロリー R&R(つっぱりHigh･･･[2014年12月24日]



･･･ナチュラルエイジングではダメでしょうか? いままではアンチエイジング、これからはナチュラルエイジングが流行るかもしれません。美魔女なるものに違和感を感じてしょうがない。でっぷりお腹でもご飯をちゃんと作ってる昔ながらの母ちゃ･･･[2014年12月24日]



･･･にも決まってないわ…とりあえずケーキだけは作ったからなんとかなるかと思っている。。大丈夫…きっと…ほい。レシピ。アホみたいにタンドリーチキンが大好きな夫は、最近おなかがでっぷりしてきたので、今年はヘルシーにむね肉で作りまし･･･[2014年12月24日]



･･･でメバルだと思ってた(笑)。このポイントはムラソイが溜まってるみたいで…。連発。これはちょっとサイズアップか(これも釣ったときはメバルだと思ってた)。更に…。小さいけどでっぷりムラソイ(これも釣ったときはメバルだと思ってた･･･[2014年12月23日]



･･･類が多くて結局迷ってしまい購入には至りませんでしたが今までとはまた違った視点で教材を見ることが出来て楽しかったです。三省堂で売っててものすごくツボだったぬいぐるみ↓このでっぷりがたまらーん!ソファに座らせたい。しかし高い・･･･[2014年12月23日]



･･･枚とビックリですね何よりオデコの方がいなくて ちょっとホッとしましたよでもでも今日一番の主役の方は…6.2キロの大判ビラメですうん美味しそう最後になってしまいましたが でっぷり肉厚でホントに重くて 何回も写真撮影にご協力し･･･[2014年12月23日]



･･･すごい発明しちゃってるとかなんにも無い。私がテレビに出ちゃって面白いのかな。役に立つのかなと終始戸惑いながらの撮影でした。どちらかというと表には出たくない。ひっそりと(でっぷりと)時にわちゃわちゃ内輪で楽しく暮らしていたい･･･[2014年12月23日]



･･･カレンダーの仔ネコや仔イヌの写真を見ている、息子くんかわゆい、くるくるおめめあどけない しぐさ「こういうの、ばあちゃん 好きそう」‥‥いや「ばあちゃんはねふてぶてしい、でっぷりとした、わがままな、意地悪な、欲張りな、生意気･･･[2014年12月23日]



･･･ト産業)の会社社長で母親は元女優です。そして父親はアプリの学校のPTA会長というよくあるパターンで娘のシルバはいっつもとりまきを連れては琥珀の応援に押しかけていました。でっぷりと太った(それは現役の女優の頃のイメージとは程･･･[2014年12月23日]



･･･映し出す鏡だと言っても過言ではありません。後ろ姿こそあなたの年齢や生活、美意識を語ります。がっくしあなたの背中は下着のラインがくっきり見えるほど贅肉をつけていませんか。でっぷりとしたお尻をそのまま放置していないでしょうか。･･･[2014年12月23日]



秋は、さつま芋掘り。土がふっくらだと、長くて。カチカチ気味だと、でっぷり。    いとこ達とあわせて子どもは五人で頑張りましたー。[2014年12月23日]



･･･^^;苦しそうなのに、寝返りしたがってる人たち・・・でもゴロン出来ても手がうまく抜けないと顔はべちゃっと付いたままだし、体勢もしんどいよね。  できるかなぁ。左、兄君のでっぷり感がすごい。負けるなー弟君!検診では兄君、素っ･･･[2014年12月22日]



･･･ごとに心も満たして 膨らませどんどん 大きく なっていくそれこそ 生きる 目的で生まれた訳かもしれないよねぇ、今日は 何増える?歳を重ねゆくほどに心を大きく 満たしたいでっぷり どっぷりパンパンの心を目指して 満たそうね#･･･[2014年12月22日]



･･･もなにかと気にかけてくれるのでルーンもピピおばさんのことは大好きだった。「こんにちは、しばらく薬屋を休業することになったんです」「おや、アンナさんは具合が悪いのかね?」でっぷりとした体に厚手のコートを着ている姿は、まるでト･･･[2014年12月21日]



･･･そうですわ。昨日までの疲れもどっかに行っちまったぜ。どうにも単純だねぇ、アタシってヤツぁ。と、露天から中に入ったらさ、室内の湯船の縁にうずくまってるおっさんがいたのね。でっぷりしてハゲ散らかしたおっさん、おいおい、ンなトコ･･･[2014年12月21日]



･･･ます写真撮影にご協力して頂きありがとうございました続いて今日も ヒラメ初挑戦の貸し竿の方が 大判ビラメをゲットしました↓↓↓↓↓なんとなんと4キロありましたよ初挑戦で でっぷり肉厚のこの大判ビラメを釣り上げるなんて 凄いで･･･[2014年12月21日]



･･･らお願いしてきたよ初回入荷分は、3日で完売今、再注文中なので暫しお待ちを～あっ、ご予約頂いたお客さまの分は確保済みですよんwGW中デトダーマがある人→ほっそり～ない人→でっぷり～ってCM流したい!!笑健美望クリーム+遠赤外･･･[2014年12月21日]



･･･います昨日までのBLOGはこちらから今日は小豆島の中で１番美味しいといっては過言ではないほどのこまめ食堂にスイーツを買いに行ってきました⇧いつも注文する『おにぎり定食』でっぷりしたおにぎりに合う旬の野菜を使用したおかずに新･･･[2014年12月21日]



･･･口ずさんでいる。「おゝ寒い寒い!」という声と一緒に重い木の扉を背中で押して入ってきたのはKさんだった。見ると、大きな包を両手がこいに抱えている。Kさんは４０を少し越えたでっぷりと太った人で、この店に来始めてまだ間もないお客･･･[2014年12月21日]



･･･合わせでポロポロ釣れだし・・・私はギリング125HFに板重りを追加しスローシンキングにした物を中層でゆっくり巻く作戦!そして初グルーパー!ハタ系というか、バスより扁平ででっぷり!多分今回釣った魚種の中でウエイトを同じで比較･･･[2014年12月21日]



･･･んだけどイベントの 前の日めでたく CoCo が KK の に もらわれてきて１年が 来ました～あんなに ちっちゃかったし お鼻 ずるずるの仔猫が 今では ぷくぷくの でっぷりチャンになっておりまするでも おちゃめな顔で ･･･[2014年12月20日]



X'mas会に駆り出され喉はガラガラ身体はグッタリですがコタツに入ってすぐにこれ(ρ_;)8キロはあるミルキーちゃんがヒザの上ででっぷりと…きっと寂しかったんだね2時間は膝枕を頑張ろう!幸せな時間だ![2014年12月20日]



おにゅーの洗濯機ピカピカちょっと思ってたよりビックサイズで脱衣所が狭く感じるー前にせり出してるのよね。でっぷりお腹なのー(°∀°)でも。うれしーいこれがクリスマスプレゼントって言われるとイヤだけど。だって もっと働けーって言われ･･･[2014年12月20日]



･･･心情を文章化しているのですが、画力と相まってインパクトがあります。 様々な人物が出てきます。慶二の義理の叔父である豊臣家家老の前田利家。老獪でムキムキで悪賢い豊臣秀吉、でっぷりニッコリ腹黒い徳川家康。慶二の親友である直江兼･･･[2014年12月20日]



･･･が凍るかもしれませんね明日 ご予約されているお客様 気を付けてお越し下さいね滑らないでねさてさて今日もヒラメ狙いで出船しまして 大判ビラメが今日も釣れましたよ↑↑↑↑↑でっぷり肉厚の4キロありましたおめでとうございましたコ･･･[2014年12月20日]



･･･名+クラフトマンシップより Getaway Intikhab Persian Bold7 13 △ デブリン C－27・AA☆☆ 1 127 Deburin(USA) でっぷりした様子から連想 Congrats Dixie･･･[2014年12月20日]



･･･える(*^^*)シャワーを浴びる時も預かってくれるのでゆっくりリフレッシュできてありがたい。お部屋を移動する時のベッド⭐️他の赤ちゃんはみんなちょこんだけど華はベッドにでっぷり横たわってて本当まんまる。笑ニコニコしててかわ･･･[2014年12月20日]



･･･・∀・)ノヒラメと同じ平べったい魚ですが…↓↓↓↓↓久慈漁港で釣れた 53センチ 2.5キロの超大座布団ガレイですこんなマコガレイは なかなか釣れませんよね凄いでしょうでっぷり肉厚抱卵状態だったから 煮付けや刺身は最高かも･･･[2014年12月20日]



疲れますね以前書いた昼からやっている仕事どっぷり疲れますだから更新出来てませんね・・・・[2014年12月19日]



･･･ずw歌唱について ← 練習中資格のこと ← 来年夏までにひとつ取得予定読書記録 ← 面白い本に出会いたい(希望か。w)手芸・手仕事系 ← 完全趣味減量 筋トレ ← 万年でっぷり (´・ω・`)一応ネタ的な事はあるね。ただ、･･･[2014年12月19日]



･･･ライフスタイルを心掛けたいもの。お腹にグッと力を入れて、手で余ったお肉を掴んでみてください。その掴んだお肉が、皮下脂肪です。皮下脂肪はそれほどあるわけではないが、お腹がでっぷりしているならば、内臓脂肪が溜まっているって聞い･･･[2014年12月19日]



･･･ょんが小さい頃…穴があくほど読んだ本!!アッチシリーズ!覚えてる方も多いのでは…?レストランの屋根裏に住む主人公のおばけのアッチがお料理を作る可愛らしくて美味しい本今のでっぷりにょんからは想像つかないけど幼少期は食が細くて･･･[2014年12月19日]



こんにちは今日も大判ビラメが釣れましたよ大判の5キロですでっぷり肉厚で尻尾も大っきい 良かったですね～おめでとうございます他のお客様も良型揃いで絶好調白い腹の方がかなり肉厚で 美味しいそう…いや 絶対美味しいねねみーんな良型肉厚･･･[2014年12月19日]



今日は勝山萬栄丸から、ヤリイカ餌の泳がせ釣り。鯛は不発でしたがやりました!ブリ一本(^_^)v出世しきってます!?でっぷり、脂のってそうです何キロあるかな?楽しみヤリイカとスルメイカもお刺身確保( ^-^)[2014年12月19日]



･･･ど、女の子ちゃんがオッパイに吸い付くもんだから(´× ×`)不思議とオッパイ出るんですよー!愛ちゃんは子犬欲しくて、今も泣いてます(･_･;寝不足の母はさらに寝不足に…でっぷりお尻(笑)これ見てると、つい噛みついちゃいます･･･[2014年12月19日]



･･･ー家でゲーム大会とみーと紫ちゃんが鍋を用意してくれましたありがとうとみー家といえば…にゃんこ前おじゃました時からかなり育ってたおなかの上のにゃんこ。幸せすぎる。おねむ。でっぷり。仲良し!おねむ再び。ゲームしてるときに膝の上･･･[2014年12月18日]



･･･。今日は茶壷についても色々とお話しさせていただきました。使いこんでいくと徐々に光沢のでる紫砂茶壺は色合いも形も様々。お茶によっても使い分けております。今日はこちらの少しでっぷりとした愛嬌のある紫砂茶壺で淹れました。[2014年12月18日]



･･･また、脱走する鳥がたまにいるらしいですが^^↓温室の外の鳥たち^^まぁ、めずらしい鳥ではないですがエサやりができて、鳥と遊べます^^でも、ここのカモはエサもらいすぎ^^でっぷり太っています^^他にも、黒鳥もいました^^目が･･･[2014年12月18日]



･･･フケが出ていて普段と同じアワセだと少しアワセが弱くなりがちになる為か掛けたんだけどバラシ!という報告を多数聞きました。そんな中でも見事釣り上げた方々をご紹介!62cmのでっぷり太ったナイスな練馬サーモン!画像で見てもこれだ･･･[2014年12月18日]



･･･る様にならんかったけどなー男の子やからなんかな。       娘ちゃんと同じくらいのお米食べる今のところ好き嫌いはそこまで酷くないからそこらへんは楽このままやとすんごいでっぷりしそーなのでちょっと気を付けてあげないと   ･･･[2014年12月18日]



･･･天気良いんだけどwww  青空 広がってます(o ´∀` o)    今さ、松任谷 由実さんのCD聴いてます.   ユーミン. ( * ^∀^*)ノ   うちの子、  でっぷりだけど  超 可愛い   ブログのアクセス数 ･･･[2014年12月18日]



6時に起きたのにこんな時間になってしまったまだまだ でっぷりしてます。9時半に高尾駅16時半に日の入7時間でどこまで行けるかなあまり足に馴染んでない靴&新しい靴下なので、途中で帰っちゃうかも。高尾駅→四辻       1･･･[2014年12月18日]



･･･着いた一行は、手紙の主で経営者のパンジー(ジ-ン･ステイプルトン)と対面。しかし、続いて現れた天使マイケル(ジョン･トラヴォルタ)の姿に一行は唖然となる。煙草をくわえ、でっぷりと太り、シリアルに砂糖を山のようにかけて食べ、･･･[2014年12月18日]



･･･ひと工夫。 そっと鉛筆を削って机の上に置く、好物の料理に何か飾りぎりでメッセージを送る、「ひとりじゃないよ」「うん、あなたの味方に決まっているじゃない」「大丈夫大丈夫」でっぷりとしたおなかをさすったり、とおなかも役に立ちそ･･･[2014年12月18日]



昨日は１日中冷たい雨が降り続け子猫たちが心配だったけど。。。 今日は風が強いがみんな元気に出てきてくれました。 シャアも元気に食べています。 マムも出て来ました。でっぷり太っています。貫禄の中年マダム仕様てな感じです。 ナカもめ･･･[2014年12月17日]



･･･  ・・・・・・・  ・・・・・・・・・・側溝沿いに 金平糖に似たお花が・・・ぎっしり咲いてるぅ 今日も長ーくなりました～〆はこの1枚・・・クロくんの可愛いお顔～ あのでっぷり下半身のクロくんとは思えな～い フㇷㇷ ふぅ～･･･[2014年12月17日]



･･･屋台が置いてある…『な、なんなの?』(心の声)思わずたじろぎ、一歩後退してよく見ると、「本日、大安吉日」年末ジャンボ宝くじの臨時販売所でした。その張りぼてのお店の中にはでっぷりとしたおばちゃんが１人座っていました。しかし、･･･[2014年12月17日]



西風強風!ならば福浦でしょー!投げっぱなし２本にキス１本夜明け前から開始＼(^o^)/でっぷりとしたトラギス?カラスと猫の闘い俺の釣るカレイは小さい少し移動チ───(´-ω-`)───ン(;-`ω-)ん～次どうしようかな～しかし･･･[2014年12月17日]



･･･嫌が麗しくなく、座ると怒るので1人で立ってユラユラでした(^^;;↑むすめ 足を蹴り上げて、その反動で180度くらい回転するようにΣ(゜д゜lll)小柄だからなせる技!でっぷりしてたカツオにはなかったな。寝返りもそろそろし･･･[2014年12月17日]



･･･りや二の腕にみるみるつき、髪につやもなくぼさぼさだけど、なんだかそんなこと全然関係なく自分の姿に自信を持てるって言うのはやっぱり妊娠してるからでしょうか。最近自分のこのでっぷり感が大好きです。[2014年12月17日]



パン兄そのおでこと目で訴えてもね…でもお散歩は行かなきゃだよ 「それなら父ちゃん服きせてよ」でっぷり君の服はありません ペット(犬) ブログランキングへチワワ ブログランキングへ[2014年12月17日]



･･･した叔父宅で出してくださった氷川のガネと鮎。夫にも食べさせたいからとお土産にいただいてきていたんだった。夫、不在だけれど、あたし食べちゃうもんね～。味噌がつまったガネにでっぷりと肥った鮎の塩焼き。それを「瑞鷹」の限定酒、秋･･･[2014年12月17日]



おはようございます娘ちゃんもあっという間に2ヶ月半・・・あんなに小さかったのに今はでっぷりしてニヘニヘ笑ったりしています。早い～かわいいのはあっという間なので、今まで一度も思わなかった『3人目が欲しい』という気持ちが若干ですが、･･･[2014年12月17日]



「食べていないのに痩せない人」のためのダイエット方法頬にはほうれい線が深く刻まれ、髪のボリュームは減り、アゴまわりにはでっぷりと肉が乗る……ある日、..........≪続きを読む≫[アメーバニュース]「食べていないのに痩せない･･･[2014年12月17日]



･･･景で会話もない。私は困っていました。焦っていました。ある日、仕事を紹介してもらえる場所に行きましたが、紹介してもらえなかった。私は、そこに座っていた紹介してくれる施設のでっぷりした男性を殺しました。私は捕まりました。そして･･･[2014年12月17日]



･･･り、ぐでぐでしているだけ。どうやって帰るのかなぁ?と見ていたら、係りの人が押す台車が登場!それにはたまごのカラが乗っていて、ぐでっと収まるぐでたまちゃん。徹底したぐでぐでっぷり!Σ(゜д゜;)でも、このぐでーんとした感じ、･･･[2014年12月16日]



･･･(´д`lll)お尻も大きくなったみたいで前も後ろもパッツパツ。そういえば去年はギリギリで履いていたような気がするな、と。鏡で見ると横のシルエットがおなかポッコリお尻もでっぷり。 着られるお洋服がどんどんなくなっていくわ～･･･[2014年12月16日]



メタボチックワラサ３,５キロをget美味しソー[2014年12月16日]



[2014年12月16日]



･･･つとしてブランシュ先生のレッスンを受けてきました。3 レッスンのうちの一つ「モミツリー」 小さいからと侮るなかれ・・・・意外と難しい・・・・結果・・・ 私の体形のようにでっぷりしちゃいました レッスンではうまくできなかった･･･[2014年12月15日]



･･･ットして深場狙い。ボトムからゆっくりと巻き上げるとコツンと小さなアタリ。そろりと竿先できいてみるとモソモソの感触…すかさず合わせを入れると本日一番の引き!重量感が違う。でっぷりとした抱卵メバル。体高はあるがさほど大きくなく･･･[2014年12月15日]



は～  よく寝たわぁ! んっ! ところで お兄さん、どちらさん鉄アレイ持って… 鍛えてはるのぉー👀ク～ン この香り初めてジロジロ 鍛えてても、お腹は、でっぷりしてはるんやねぇ。で、どちらさん僕はね… コソコソ コソコソ フンフ･･･[2014年12月15日]



･･･い手抜きで申し訳なかったか( ´ ▽ ` )ノハッシュドビーフをドリアみたいにしたり、フライドポテトとか、サラダで。お友達へのお裾分け分もたんまり。自分のお腹もたっぷりでっぷり。[2014年12月15日]



･･･４５分のショートプランハマム初体験、ドキドキしながら待ちます 高いドーム型の天井の大理石の浴場へ (タオルを巻いてましたよ(^^)スチームサウナで少し汗をかいた頃担当のでっぷりとしたおばさまが登場～肩、頭からバシャ～とお湯･･･[2014年12月15日]



･･･^^ )ノ年齢差がかなりあったんだけど飲み会するもやはり違和感があり早々と退散してきちゃいました。私のいけないところは自分に自信が無い所でそれは、ぽっちゃりを通り越したでっぷりな体格で見た目は、きも子ちゃんなんです残念さて･･･[2014年12月14日]



･･･           息子の今日の格好      しかし、                思ったより息子のお腹が                            でっぷりしてた             あははっ[2014年12月14日]



･･･^;)でもエナンがいけない事したら、やっぱり教えないとね。あまり庇わないようにとお願いしました。あと、エナンが来てから半年の間で2キロ太ってしまいました。ちょっとお尻がでっぷりね(･･;)なので、ダイエットの為ご飯減らそう･･･[2014年12月14日]



･･･んなワーム良いのか分からなくて、船長さんと買いに行ったり、こんなのどうかな?とかね。自分的には、pinkのラメ入りがお気に入りなんだけど、カサゴさんも、気に入った(笑)でっぷりカサゴ釣れましたうふ❤︎嬉しい❤︎投げ方から、･･･[2014年12月14日]



青森のでっぷりした鯖は〆鯖にしました鯵は宮城県淡路の墨烏賊[2014年12月14日]



･･･一つの買い物!ずっと待ちに待っていた「いいちこいんこ」ちゃんの本!うちにも届きました～(´∀`*)♪ こうして写真を撮ると、マルがハナちゃんのように見える(笑)…って、でっぷりもっちりマルと体重管理を頑張っているハナちゃん･･･[2014年12月13日]



･･･17時限目は私含め生徒3人!16時限目終わってお手洗いに行って控え室に戻ってきたらいつの間にか生徒さん2人おりましたΣ(￣。￣ノ)ノ他2人は年下の男の子と50代ぐらいのでっぷりしたおじさん。私は前の時間からいたから、次学科･･･[2014年12月13日]



みなさんこんにちわ(*´∀`)ノ最近更新遅くてすいません(*-ω人)今回はお昼寝ぽんず(∗ ˊωˋ ∗)腹出しだけど尻尾でお尻を隠してますwすっかりでっぷりになりましたね♪尻尾は力尽きましたwwお尻丸見え(๑′ฅωฅ‵๑)ハズカ･･･[2014年12月13日]



･･･ものすごーーーーーく、美味でございました!!ソースが絶品です。ビールに最高ッ!! ちなみに、うーらんアルバム、せっせと、5ページ目に入りましたーッ!Σo(*･∀･*) でっぷり うーらんサン。 引き続き、アルバム作りに励み･･･[2014年12月13日]



･･･トデジカメで精いっぱいのショットですが突いた木くずがあたりに飛び散っています なんかもうサロマは完走出来たような幸先のよい出逢いでした   しかしです完走に向けてこの でっぷり感は否めません ゴールにたどり着くには体重を落･･･[2014年12月13日]



･･･やり方って好きだわ母乳育児も、おおらかな気持ちで～。おっぱいイヤイヤしていたけど、昨日くらいから飲み方が上手になってきた。普通におっぱいの後ミルク80ml飲んでるので、でっぷり。3、4時間まるまる寝てくれるのも◎おっぱいだ･･･[2014年12月13日]



ブログネタ:甘いもの好き? 参加中 私は好き派 「きのこの山」を食べる、44才既婚者  でっぷり   男です。あだ名  は   「辛口なプーさん」一見   いやし系   だが…ズバッと  本質を突きます。ご用心。甘いもの好き?好･･･[2014年12月13日]



おはようございます本命はまだですが、まずはイワシの反応パラパラでてる中ででっぷり太ったナイススズキをget[2014年12月13日]



おはようございます( ᐛ)パァ寒いっ朝･･･イベントの仕事で朝早く出かけたでっぷりん♂ ( 'ω'o«頑張って»o!!おみやげを期待しているゾ☆昨日の当選品お届けモノ~~~ ♪*Joma 1ケ･･･[2014年12月13日]



･･･の体重測定です。5.98や6.00あたりをウロウロしながらも6.00kgになりましたo(^▽^)o順調順調しかし、母乳だけでこんなに育つって不思議です🌟まぁーしかし、でっぷりと言うかもっちりと言うか重たいはず保育園にお迎･･･[2014年12月13日]



･･･プとの混泳は実験段階だし、しっかり尾鰭齧られたし…そもそもこれからの飼育成績も未知数…とりあえず今は２０cmちょいに成長した感じやね。早いね、成長。なんとなく… お腹がでっぷりしてきてもしかして太りすぎなんやろか?と心配し･･･[2014年12月12日]



ご飯を食べた後のラム・・・でっぷり‼妊娠中みたいじゃん… 汗[2014年12月12日]



･･･渡前講習会でお披露目予定との事。。。講習会でお披露目をしてそれでも譲渡希望がなかったら...と心配でしたが１２月１１日(木)に譲渡ボランティアさんから譲渡希望がありこのでっぷりちゃん譲渡されたそうです(・∀・)命繋がってお･･･[2014年12月12日]



･･･ンを履いていても、その上から折れる事無く硬い┗(;^ω^)┛超かてぇ針を差し込んで来ました。中途半端に叩き殺そうとすると飲み逃げされてしまうので、たっぷりと血を吸わせてでっぷりとメタボに膨れ上がり動きが鈍く成った所で『バッ･･･[2014年12月12日]



･･･、大好物～～。次男叔父が氷川で飼っているガネです。川沿いに家を構えている叔父。庭から石段で数歩降りた先が氷川。そこで飼育をしているのです。カボチャを食べさせるとこんなにでっぷりとした立派なガネに育つのだとか。珍しいお酒に珍･･･[2014年12月12日]



･･･  １時間調査。。時間:１８時半～１９時半風も無く穏やか。短時間、ミノー投げまくり!18:35スロー巻きで、ゴンゴン!今朝のアタリよりいいねッ!そしてエラ洗い!(^^)でっぷりナーイス!もぅ一本行ける?と、思いきや。二度ア･･･[2014年12月12日]



･･･やってきた穏やかな年末年始はこのまま終われますように★ごはんを体重に対しての適量にしたら今までより量が増えて下半身デブが加速!ちょっと身のこなしも悪いような・・・笑お腹でっぷりぱんぱん、顔のサイズと身体のサイズがあってない･･･[2014年12月12日]


