
･･･、鴨スモークとお刺身～♪(*^3^)鴨スモークには玉ねぎのスライスをたっぷり添えてお刺身は柚子胡椒で頂きました。はぁ、至福の時間(*´ω`*)いい感じに酔いがまわったらぽてっと寝ちゃうので、パパ不在の不安や寂しさもクリアで･･･[2014年12月28日]



おはようございます猫はこたつで倒れてるーぽてっちょっぴり太っているので丸くなりきれない時もありますお休みのうちに別の教室のベリーダンスの体験に行ってきました雰囲気がぜーーーんぜん違ってとっても面白かったですほとんどの教室は平日の･･･[2014年12月28日]



･･･かりしてるわけでもなく普通底のほうの生地はみちっと詰まっててもちっとで、肝心のホイップはこれ・・・栗か?どこが栗か?たっぷり乗っててほわっとしててうまいけどカスタードがぽてっと卵感ある感じだからプリンぽい。栗期待すると畜生･･･[2014年12月28日]



･･･中に大きな鍋が入れられてジャマだなぁ～って思っているとだんだん麹のいい香りがしてきてコタツに頭を突っ込んで楽しみに待っていたものです上の画像は６時間後このくらい固く濃くぽてっと仕上がるといい感じ１３時間半後、甘酒のもとが出･･･[2014年12月28日]



･･･の実を取り出す。さつまいもが熱いうちにマッシャ―でしっかり潰す。④Bを加え中火にかける。鍋底が見える位のかたさになるまで練り上げる。(中火1分～)⑤栗を加え、混ぜながらぽてっとするまで加熱する。(中火1分～) たたきごぼう･･･[2014年12月27日]



･･･リームを作っておきます。焼けたタルトの粗熱がとれたらバターを表面に塗ります。タルトの中に入れるものたちの水分からサクサクタルトを守るためです。冷めたカスタードクリームをぽてっと入れます。カスタードクリームのお砂糖減らしてナ･･･[2014年12月27日]



･･･は真っ暗、怖いから入口しかできーん私も行ったことある病院だけど先生良い人で良かったゆぅくんは右耳の時だけんがっっって少し怒ったけどあとはちゃんとしてました～んでエルゴでぽてっと昼寝中あぁ昨日は横で一緒に寝ても1*2時間起き･･･[2014年12月27日]



･･･オーダー21:30の意味なしそしてあたしは食べたかったオムライスを断念しふわとろ天津飯+餃子のセット 断面もとればよかったんだけど全然ふわとろじゃない厚めのたまご焼きがぽてっと乗ってるだけ。これだけ卵使ってるなら、あたしの･･･[2014年12月26日]



･･･。担当スタッフ「軽く動かし始めてからも歩様はしっかりしていて、庇うようなところはありません。今のところ、膝の方にも熱などはなく順調に来ています」運動してなかったしかなりぽてっとしましたね^^;順調に回復してるのは良いですね･･･[2014年12月26日]



 Fri 12.26 おはよーーーう  飛び散る汗はアクアマリンアクアブルーの昭和アイドルなっちーこと南口奈々です  昨日Blogかきながらぽてっと寝ちゃってた(;ω;)がーん  まっててくださった方ごめんね  さて昨日のクリス･･･[2014年12月26日]



･･･ APH-1108,694円物は普通のセラミックファンヒーターです。でも恰好がいいじゃないですか。白と黒というシンプルな配色、このコロンとした出で立ち、それがお部屋に「ぽてっ」と置いてある佇まい。どんな部屋にも合うと思いま･･･[2014年12月26日]



･･･ボです。似たものはないでしょうか?→H&Mは今年はあまりらなかったのですが、GAPのメンズニットも可愛くて、私はチャコールグレーを今年買いました!クルーネックとぽてっとしたシルエットが本当にメンズニットってかわいく･･･[2014年12月25日]



･･･たので、ついつい買ってしまいました・・・・。最近の衝動買いで手に入れたモノの一つ。おちょこ。普段、日本酒は飲まないどちらかといえば焼酎派なのにこのなんとなくガラスなのにぽてっとして暖かい感じに惚れてしまい受け入れ決定。お酒･･･[2014年12月25日]



･･･ttp://ameblo.jp/umi-shima-usagi/entry-11957480769.htmlあれから、まだ見ていたら・・・・ん～～～おこしちゃったかな?ぽてっ。まだまだってね。ZZZ・・・後ろの、ちびちゃん･･･[2014年12月25日]



      Merry    Christmas!皆さまこんばんは(=⌒▽⌒=)少クラのクリスマススペシャルを録画しわすれて、相当落ち込んでるぽてってぃー。です。・゜゜･(≧д≦)･゜゜･。く、悔しい………・°・(ノД`)・°・･･･[2014年12月25日]



･･･べれなかったし特別なことしなかった。でも今年ってなんかクリスマスクリスマス言わないよね?なんか静か。ご飯食べ終わって休んでたら…あずが寝室からてぽてぽてぽ…と歩いてきてぽてっ!と倒れてそのまま。…どうやら…暑かったらしい。･･･[2014年12月25日]



このポテッとした感じがいい(/▽＼)♪[2014年12月25日]



･･･愛すぎて映画が見たくなった今日この頃。だから、見ましたとも＼(^^)/素敵だったさ。なによりピカチュウがてぷってしてて可愛いよね。今のピカチュウ、しゅっとしてはるから。ぽてっとした感じ好きよ。ゴースが欲しい。あの子いたら一･･･[2014年12月24日]



･･･・・・ブランド:WASHデザインNO:2181(上).1101(中)カラー:キャメル ブラウンプライス:\１５.９８４→\１２.７４４サイズ:３５～３９このくたっと感。ぽてっと感。女性心をくすぐりますそして、ガッと履けるの･･･[2014年12月24日]



･･･オレンジピンクのネイル!!о(ж>▽<)y ☆これならチークがピンクでもオレンジのときでもおかしくない。笑あとはreacで購入したハラコ素材のスニーカーこのぽてっとした感じが可愛いこと可愛いこと(・ω・)ノ最近･･･[2014年12月24日]



･･･サロペ紐とってわけわからんくなっちゃって直してもらった(›´ω`‹ )そして新作でてたからでかいけど…愛さん黄色初めてかも!ピンクばっかりだからな(›´ω`‹ )笑袖のぽてっと具合がたまらん(o´罒`o)ニヒヒ♡写真もとっ･･･[2014年12月23日]



１ヶ月♪ヽ(´▽`)/ぽてっちゃんが家に来てから今日でちょうど１ヶ月です!環境にもすぐ慣れて、食欲旺盛で体調も崩すことなくホントに親孝行な仔だなぁ～(о´∀`о)初ワンちゃんで不安だらけだったけど、なんとか無事に大きくなってくれ･･･[2014年12月23日]



･･･て泣いていたけど健診中は沢山の赤ちゃんが気になるのかじーっと、みたりきょとんとしたり笑いもしないけど泣きもせずとにかく周りに興味津々超おりこうさんで保健センター出た瞬間ぽてっと寝た帰って来てからパパたちが遊んでたら足あげて･･･[2014年12月22日]



･･･かった時との差はあまりわからなかったけど肌がぷにゅぷにゅしてた♡カーボスリーピングマスクは最近流行ってる炭酸美容として優れてるみたいです♡炭酸といってももっちりというかぽてっとした泡状クリームだから伸びるしハンドプッシュし･･･[2014年12月22日]



･･･の海の方の生まれです〈血液型〉B型よくA型かO型に間違えられます〈似ている芸能人〉仲里依紗少女時代の誰か(名前ど忘れ笑)〈チャームポイント〉*綺麗な女爪*アンジー並みのぽてっとした唇〈趣味〉ショッピングスノーボードアクセサ･･･[2014年12月22日]



･･･を物色気に入るウェディンググッズがあればいいなぁ2日目は旭山動物園へ私くまが大好きなんです!(੭ु ›ω‹ )੭ु⁾⁾♡ リアルなくまもぬいぐるみもくまちゃん大好きあのぽてっとしたルックスがツボしろくまに会えるのが楽しみで･･･[2014年12月22日]



愛猫の、“りょうま"です。ぽてっとしたお腹が、何とも愛らしいです。ソファーをカリカリやって、怒られたよ(≡・x・≡)断然、猫派。一緒にいると落ち着きます。何だか、親いものを感じます。笑[2014年12月21日]



はじめまして!ぽてってぃー。ですヾ(@°▽°@)ノ↑変な名前。(´∀`)ゆっく～り亀更新ですが、見守ってくださいヽ(*・ω・)人(・ω・*)ノ私は、Sexy Zone が好きです。(急)自担を見ると、発狂します。←ひたすら叫びま･･･[2014年12月21日]



･･･?玉ちゃん全力でやりすぎwwぶちゃ森さんになってますけど(笑)それでも、ぶちゃ森さんかわいいし～( *´艸`)恋は盲目(///∇///)ぶちゃ森さんからのきゃわ森さん❤ぽてっとしたお口から見える白い歯が(///∇///)触･･･[2014年12月21日]



･･･た使用感のボディミルクです。しかもこのボディミルク、スプレータイプだから使いやすい!浸透性が早く、さらっとしたつけ心地なので、すぐに洋服を着ても大丈夫。クリームタイプのぽてっとした感じが苦手な方には特にオススメしますザ・ボ･･･[2014年12月20日]



ねえねえサンタクロースさんもしかしてクリスマスのプレゼント袋に大きな穴が開いてなかっただって床にこんなのが落っこちてるんだものぽてっうふふっ可愛いドーナツに出会って食べるのかわいそう!!の5秒後にはパク～～っっ花より団子でごめん･･･[2014年12月20日]



･･･ラメルソース自分でかけられちゃうのがたまらない!お腹も心もいっぱい。今までの我が人生、あまりポムポムプリンさんとの接触はなかったのだけれど、退店時にはわりともう虜。このぽてっとしたかんじたまらんな。クリスマスまでの限定カフ･･･[2014年12月19日]



･･･ヾ(￣0￣;ノ・・・みんな寝てる」「・・・アタシってばダメじゃんっ」「アタシも早く寝ないと・・・」「また最強だなんて言われちゃう」「最強だなんて、失礼しちゃうわよね～」ぽてっ「たあちゃんってば・・・」「いまさらそんなことし･･･[2014年12月19日]



･･･思うほど柴犬は小さい頃がめちゃくちゃ可愛くておすわりしたまま  うたた寝するのねで、倒れそうになったら「はっ!」って起きてしっぽ振ってまた、しばらくするとうとうとして…ぽてっ\(//∇//)\って 倒れてその繰り返し(*´･･･[2014年12月18日]



･･･立てとして活躍してくれているスモールのブラック フラワーベースとしてだけでなく、いろんなインテリアに活用できるのもオマジオのいいところなんです o(〃^▽^〃)o   ぽてっとしたフォルムがまた可愛いんですが、空間を引き締･･･[2014年12月16日]



こだわりの贅沢から新しいパンが発売。 たっぷり濃厚チョコぱん138円カロリーなどの栄養成分表示と原材料名93g   とろっとしたクリームとぽてっとしたクリームの2種類のチョコクリームが入っている。一般のチョコクリームパンよりも濃･･･[2014年12月11日]



･･･?上がりぐあい。ペロッて 唇をなめるところ肘のスベスベ感。猫背な背中に たれ目。ちょいとぽにょ腹。走ってるとき、足の甲?が外側にひらいてるところ。お口むにゅーと 前歯。ぽてっとした 手ピースの指が ピコピコするところ。いい･･･[2014年12月08日]



いつも私が好きそうなお土産を選んで買ってきてくれる、地方出張の多い優しい友人。この間は食べてみたかったひょうたん形のチーズ、カチョカヴァロをいただきました(◜o◝)ぽてっ(◜o◝)いま注目の焼くチーズ♪スライスしてフライパンで焦･･･[2014年12月07日]



窓際の、段ボールベッドにぽてっと寝ているココです(^w^)ほんとに平和で良いですね～(￣∇￣*)ゞ窓のなかは暖かいしね。[2014年12月06日]



･･･Price ¥15,336Color WHT GRY GRNSize Fボディに淡く浮かぶロゴが印象的なトップスふんわりとソフトな風合いでフェミニンな着こなしを叶えますぽてっとしたスリーブは愛らしさが薫るディテールパンツに･･･[2014年12月06日]



･･･ねたくなっちゃったんだよね。なのに・・僕、大ちゃんの事・・・安心して、大ちゃんの愛情に胡坐をかいてたのは、僕の方かもしれないね・・・。「ごめんね・・大ちゃん・・」、ぽてぽてっと、カバンを引きずって廊下を進んで、ぐずぐずと鼻･･･[2014年12月03日]



･･･い!下にはさらにヒートテックやタイツを着こんで防寒してます☆ブレスレットは存在感のある大きめのものを2個付してました(^-^)/ピアスもコットンパールの大きなのをひと粒ぽてっと付けるのがお気に入り♡ハンドメイドアクセサリー･･･[2014年12月03日]



･･･します早くも母から、同じものを作って!とオーダーがあったので、近日中にもう一個作ります笑こういうの、本当は母の方が得意なんだけどな…おかしいな…笑最後に、おまけのアクセぽてっとしているお見苦しい手&指で申し訳ないの･･･[2014年12月02日]



最近のお気に入りアイテム♡PUMAのスニーカー♡インヒール入ってて履くとすごく脚きれいにみえる♡足元がぽてっとなる感じのスニーカー欲しかったから嬉しいなー♡あとDEPARMENTのケーブル編みリブニット♡これ、色味も着たときの身･･･[2014年11月29日]



広島弾丸ツアーの続きです♩宮島を後にした我が家。なんせ時間がない!!!お好み焼きをとるかムーカフェをとるかの選択をしなければならず・・即決でムーカフェ先日開催された西パグ。(その時の記事はこちら♩ )そこでたまたまお隣にいたなん･･･[2014年11月29日]



･･･リッした感じ。揚げ系にも挑戦!!ジュワッとな。揚げ色はそんなに付けず「クリ●ピークリーム」みたいなシュガードーナツに仕上げたよ。カレーパンも同時進行で作れちゃった!このぽてっとした丸いフォルム、クリームパンに次いで可愛い!･･･[2014年11月25日]



安岡さんを見てみるそして気付く立ってるだけ?…あれ?てっちゃんとやったっけ?…乗らないんだ…ん～…しばらく見てみる某曲で黒ぽんとハイタッチ…受け身な黒ぽんバンドさん紹介すとうさんぽんぽんてっちゃんと同じように姿勢がいいから腰をや･･･[2014年11月22日]



･･･A FLOWER MARKETのクリスマスリース♡ちょうどそろそろクリスマスリースを買わなきゃと思っていたところだったんです.:*゜･;*(♡ ≧▽≦♡)･:゜*.:･ぽてっとした真っ赤なリースすごくかわいい～♡スタバのク･･･[2014年11月18日]



･･･使い勝手が良さそう‼︎羽根の紫にとっても惹かれました今度は大きいヘッドドレスが欲しいなぁ最後はぽ*ahandmadeatelierさんのイヤリング色遣いがとっても可愛いぽてっとしたチドリさんがまた可愛い付けるのが楽しみ次の･･･[2014年11月12日]



･･･んかわいいー女子にもモテモテオラフ。洒落たカクテルをオーダーしてみる。仲良くなったIVYのにーちゃん。渋谷に脱走したオラフはとことこスクランブルの真ん中へあっウソやん!ぽてっ転んだ。まぢかよこのあと一人で起き上がれないオラ･･･[2014年11月12日]



･･･、本日はこの店で見つけた私一押しの製品をさらっと紹介させて頂く。++++++++++①ダッフルコートまず最初にご紹介させて頂くのは紺のダッフルコート。しっかりした生地とぽてっとしたシルエットの可愛らしいこちらの製品最大のポ･･･[2014年10月30日]



【あいぽんinfo⊂(^ω^)⊃】♡ライブ•イベント♡11月9日(日)①秋葉原moe farreにてライブ出演②メルマガ感謝祭(詳細はあいあいマガジンにてチェック☆)11月16日(木)六本木morph Tokyoにて悠々ホルンさ･･･[2014年10月27日]



･･･一人でこなしているので仕込みが追い付かないのかもしれませんね。さて、料理はすべて(じゃないかも?)いわゆるマサラです。 ここで言うマサラとは、カレーよりも水分が少なく、ぽてっとした仕上がりになったタイプのカレーのことで、具･･･[2014年10月27日]



･･･ちが良い!そのリップどこの?って聞かれることが一番多かったのもこれ。ツヤツヤだし、塗り心地もなめらか。かなりしっかり塗るともう少し濃いめの色がつくよ。オーバーめに塗ってぽてっとした感じにしてるよ♪d.マキアージュ トゥルー･･･[2014年10月04日]



･･･ないなのから⊂(U´･_･`U)⊃時間がない中だったけど、しおは理想のあざらし着ぐるみを自分でつくることにしたなのって! (U⌒▽⌒U)これがデザイン画 (U⌒▽⌒U)ぽてっとしていて、手足が短いの!あともふもふ (U⌒▽･･･[2014年09月29日]



･･･なみに、寒すぎて毛布に包まってますパックをして数分後。。。。肌が水分を吸収して、剥がれ落ちそうになりました。。。何度か、貼り付け直しましたが。。。。最終的には。。。。。ぽてっ。床に落ちました。でも、このパックのおかげで、今･･･[2014年09月29日]



･･･ありがとう!泣ももか さんラフな感じで可愛い( T_T)＼(^-^ )♡♡そう今日ほんまラフ♡笑さんちゃん さんピンクめっちゃ可愛い♡♡ぬいぐるみみたいーーー♡たしかにぽてっとした形がかわいいよね♡みお さん公式マークおめ･･･[2014年09月22日]



･･･度に脂っこくて、適度にすっきり。家庭とお店のハイブリッド。その混じり具合が昭和と云うか、懐かしいと云うか。そんな気持ちになる焼肉ラーメンでした。  焼き餃子!皮は厚めでぽてっとした感じ。この餃子にはお酢をつけません。そう云･･･[2014年07月21日]



･･･様の本を買って、リップがほしくなりました買いましたbaby+A→こちらチェリーボムにしたよとにかくゆい様の唇の色になりたくて買った赤ピンクになったリップが濃くて、すごいぽてっと唇にのってくれるから、唇に厚みとふっくら感がで･･･[2014年06月26日]



･･･て、キャンペーン中ののり弁と同じ値段じゃねーKA!>>TAKEYANさん / 可愛い～～♪♪♪是非おむかえしたいわ♪後ろ姿のお尻がポテッとした感じがいい!!ぽてっと座ってかわいいんだよぉ～俺様が細いっつーか、コ･･･[2014年06月16日]



･･･ックマの方からしょうかいっ二頭身くらいの、かわいいフォルムだよ～コアックマのチャームポイントの、あたまのリボンやおなかのハートもばっちりあるの!おしりのハートもあるよ～ぽてっと床にすわるようになってるから、窓際とかー、つく･･･[2014年06月13日]



･･･じにしたいときはこんな感じで鼻にもついちゃういきおいでなるべく真ん中よりにまーるくチークをオン♡色はオレンジ系よりもピンク系を!こうすることによって顔全体が明るく見えてぽてっとしたかわいらしいほっぺが作れるよ( ﹡ˆoˆ﹡･･･[2014年06月07日]



･･･に心をもってかれました。このあいだね友人と歩きながらチョコレートアイスを食べてたの。チョコレートドーナツじゃなくてアイスね笑そしたらお気に入りのバンズの白のスニーカーにぽてっっと、やってしまいました…それから数日後その時一･･･[2014年06月03日]



･･･馬の戦い!馬券は買いませんが、馬が走るの見るのは大好き♡特にサラブレッドの繊細な脚線美!本当素敵(●U艸U●)馬車を引く、ガッチリした馬の脚も、競走馬の、脚も♡ポニーのぽてっとした感じとかも好きー!ぁー!乗馬したーい!iP･･･[2014年06月01日]



歩くようになって一週間ヨチヨチどっかに行ってぽてっと転んで２回程頭を打って青あざになってもうたーこの前の良くなったと思ったら昨日はテレビ台にぶっけておデコにぴーっと痕が出来ちまった。角にガードも付けてたのになぁますます目が離せな･･･[2014年05月28日]



･･･ライブ見に来てね? ゆい待ってるもんーっ(*´ω`*)つ)) また りりかにほっぺたむにーってされた(●´ー`●) 笑  ゆいね自分のほっぺた、笑うとぷくって膨らむし ぽてってしてるからあんまり好きくなかったねんけど メン･･･[2014年05月27日]



･･･様)が突然のヤンデレ過ぎて好きww掲示板とか覗く限り男性にも結構面白いアニメと好評らしい(*゜ヮ゜*)誰も今この作品語れる人いなくて寂しい…誰か…語ろう…ず…⚫︎■3 ぽてっ…お月様で↑これ(⚫︎■3 ぽてっ…)が待ている･･･[2014年05月23日]



温度のある言葉はほっこり胸に沈んで美味しく溶けてゆくぽてっとしたクリームがのったミルクティーみたいで甘くてふわふわ。幸せぽぽぽそんな贅沢タイムを過ごしながら今日は小さな方々とみんなで塗り絵をしたり粘土で遊んだり文字を書いたり手を･･･[2014年05月18日]



･･･です。    いつも一緒に寝てくれてます♪  猫ってほんとかわいい～♪   とくに猫の前足というか手がとっても好きです(>_<)  あのまるっこくてちょっとぽてっとした感じと独特の匂いがたまらな～い(°▽°)!･･･[2014年04月25日]



･･･気わるすぎっ>_<後半もがんばろぉー!arisaさんヒアルロン酸いれてるの?ってよく聞かれます。wでもこれは生まれつきですー>_<幼稚園の時からぽてっとしてました(´･_･`)みうぽんさんどこのブラ･･･[2014年04月22日]



早めに＂ポチさんぽ＂してちょっと池袋に行かなければ。シェルター生活が長かったせいか、わが家に来たときは、ぽてっとしていたポチ。それが徐々に絞れてきました。いいからだしてきたなぁ!ポチ![2014年03月26日]



･･･ズニーだとモンスターズインクのマイクとか、昔スティチにハマりったり、この子達はユニベアですが。(あとスティッチは、今でもパレードの時のスティッチ好きです!!あの後ろ姿のぽてっとしたお尻と足のサルエルみたいなゆるい感じなのに･･･[2014年03月25日]



･･･震、津波にすぐ対応できるようにしておいて、子供とどこに避難か相談。2時間も寝れないので起きていよう!とりあえず、なんか食べておこう!カップラーメンを食べて落ち着いたら、ぽてっと寝ていたようで、寝坊です!通学のいつもの電車の･･･[2014年03月14日]



会社の後輩、かとうちゃんにもらった  からだにぜいたくヨーグルト。ヨーグルトの食感も人それぞれで好みがあると思うんですが、ぽてっとしたこのヨーグルトの食感はすっごく好み♡味も美味しいけどヨーグルトの中に入っている乳酸菌SBL88･･･[2014年03月08日]



･･･たいもの☆ 私がいま食べたいのは、マッシュポテト!!☆ なんか、すごいたべたい。笑 学校の給食にも出よったっちゃん(」・ω・)」おいしかったなー////! ぽてとぽてとぽてっとおっ。笑  @talk change@ じゃー･･･[2014年02月20日]



･･･ょっぴりバレンタインを意識したハンドネイルの担当はSさんマット加工にしてあるの写真で伝わるかなぁ濃ゆいピンクとブラックのシースルーにドット柄かわいすぎでしょマットなのでぽてっとしたオモチャ感?お菓子感?が本当にキュートすぎ･･･[2014年02月14日]



･･･ど、この何とも言えんまぬけな歯と表情にやられて買ってしまった・・・♡ハムスターとかリスに似てるってよく言われるから親近感わいたんかも。(笑)部屋にかざろうかな!それからぽてっとした形に惹かれて買ってしまったこのジュース。味･･･[2014年02月06日]



･･･っちゃ美味しかったあ(≧∇≦)     焼肉をね、あの～。。 葉っぱ(?)みたいなやつで食べるの美味しくってめっちゃ食べちゃったよー(o´▽`o)ゞ   けど、口の中がぽてって感じやから帰ってきて野菜ジュース飲んで健康を体･･･[2014年01月05日]



･･･いていたい!!プリキュアの主題歌!本当におめでとう＼(^o^)/イブはかえぴょん(蓼沼楓ちゃん)と水華の家に集合!!私のだけクリスマスじゃない。ポテトヘッド。ぽてぽて。ぽてってます。家でみんなで作ってクリスマスしよーって言･･･[2013年12月30日]



･･･ 同率１６位   mini      Mブラザーズ      元気ちゃん     6点同率１９位    先読みのリョウ                         ぽてっちゃん                     ･･･[2013年12月19日]



･･･１５位 サラリーマンZ    7点 同率１６位 mini  & Mブラザーズ 6点              １８位 元気ちゃん 5点同率１９位先読みのリョウ ぽてっちゃんモミモミ こざくらふぶき 3点同率２３位寛･･･[2013年12月09日]



･･･点 １５位 サラリーマンZ    7点 １６位 mini    6点            １７位 元気ちゃん 5点１８位 Mブラザーズ 4点同率１９位先読みのリョウ ぽてっちゃんモミモミ こざくらふぶき 3点同率２３位寛･･･[2013年11月26日]



･･･ュウザ 8点魔神ブーたん 8点  同率１５位 mini                元気ちゃん 5点１７位 サラリーマンZ 4点同率１８位Mブラザーズ先読みのリョウ ぽてっちゃんモミモミ こざくらふぶき 3点同率２３位寛･･･[2013年11月25日]



･･･１３位雲のジュウザ 8点魔神ブーたん 8点  同率１５位 mini                元気ちゃん 5点１７位 サラリーマンZ 4点同率１８位先読みのリョウ ぽてっちゃんモミモミ こざくらふぶき 3点同率２２位い･･･[2013年11月18日]



･･･ツバターがついてきます!何も混ぜないピーナッツバターは香ばしくって、濃厚な美味しさ。そして、こちらはジャーに入ったオリジナルヨーグルトとグラノーラ、フルーツのメニュー。ぽてっとしたしっかり食感のヨーグルト。食べる直前にグラ･･･[2013年11月14日]



･･･ahoからプレゼントで頂いた、Dior薄いホワイトピンクだけど、色がそこまで無いから私でも付けられる ♡中に入ってるラメも細かいからギラギラしないし、置いたところに  ぽてっ とちゃんと乗ってくれるから広がらなくてプクっと･･･[2013年11月10日]



･･･サラリーマンZ 4点同率１８位先読みのリョウ モミモミ こざくらふぶき 3点同率２１位いつものおばちゃんびびあーるshi50      ２点同率２４位 キミ♂スターマンぽてっちゃん留学生ラワンジフー 1点ランキング参加者は･･･[2013年11月04日]



･･･ンZ 4点同率１８位先読みのリョウ モミモミ   3点  同率２０位いつものおばちゃんこざくらふぶきshi50        ２点同率２３位 キミ♂スターマンびびあーるぽてっちゃん留学生ラワンジフー 1点ランキング参加者は･･･[2013年10月28日]



･･･るので、まあいいや、、、絵本はうちにあるうちのこの３冊はちゃんと見てくれてるな～頂き物ばっかだな～笑ありがたや～そうそうリイサは最近たっちから、一歩進むようになって一歩ぽてっとしてから尻餅ついてます二足歩行も近いのかな～っ･･･[2013年10月20日]



朝遅め起床ベッドでまどろんでいると珍しく殿がつま先から顔までずんずんと歩いてきて枕にぽてっとふて寝しにきます懐かしいなあとおもいますしばらくすると朝のランニングを終えた姫君がふらっとやってきますシャワー浴びて身支度久しぶりにゆっ･･･[2013年10月12日]



最近リップメイク変えたんだぽてっとしたナチュラル系・・・だけどインパクトありな感じにしてますATSUKOにお土産でリップライナーをもらって使って以来ハマり中しかも雑誌で見て上唇をオーバーめに描くとアンチエイジングメイク効果もあり･･･[2013年10月09日]



･･･ラリーマンZ    先読みのリョウ ３点１９位 いつものおばちゃん    こざくらふぶき    mini    shi50 ２点２３位 キミ♂    びびあーる    ぽてっちゃん    留学生ラワンジフー 1点ランキング･･･[2013年10月01日]



･･･したが、１９日の今日は、シュークリームの日っとゆうことで、コージーコーナーさんの、ジャンボシュークリームさんふしゅふしゅの柔らかいシュー生地の中に、バニラビーンズ入りのぽてっとしたカスタードクリームがたっぷりで、コジコナさ･･･[2013年09月19日]



･･･ウ      モミモミ   ３点同率１８位 いつものおばちゃん      こざくらふぶき      shi50 ２点同率２１位 キミ♂      びびあーる      ぽてっちゃん      サラリーマンZ        ･･･[2013年09月09日]



･･･ュウザ      モミモミ ３点同率１８位 いつものおばちゃん      こざくらふぶき      shi50 ２点同率２１位 キミ♂      びびあーる      ぽてっちゃん      サラリーマンZ        ･･･[2013年09月02日]



･･･ミ(以上三名) ３点同率１８位 いつものおばちゃん      こざくらふぶき      shi50(以上三名) ２点同率２１位 キミ♂      びびあーる      ぽてっちゃん(以上三名) １点ランキングを競うというの･･･[2013年08月28日]



･･･ざいますヽ(。・▽・)ノ  今がとっても幸せです★ これからも(#゜ロ゜#)どうぞ宜しくお願いします!!------------------------------- ぽてっと…サラダ(`・Д・´)  嫌いな人もいたみたい･･･[2013年08月02日]



かなちゃんの顔NGだったぽくて消して!っていわれたからけしちった(´･_･`)かなちゃんの言う盛れてない!は、盛れてるよかなちゃんあっ!今ごろみんなこのブログのタイトルがTwitterがだいすきなお母さんだからママまりおもいだし･･･[2013年07月30日]



この間、シェルハに行ったときに新しくコテを買ったよ～!ずっと欲しかった太めの38ミリ!いつもはクレイツの26ミリと32ミリを使い分けてるけどぽてっとした大きめカールが作りたいときには若干細い気がして。。アレンジのベースにざっくり･･･[2013年07月30日]



･･･り痛むんだろうなぁ(´・_・`)普段居ない場所でよく寝てる。しょことくっきーはすぐ私のベッドに上がるけど、もかちゃんはほとんどベッドで寝たりしないのに昨日今日はベッドでぽてっと寝てる。猫同士で傷舐めたりしないから安心してた･･･[2013年07月25日]


