
･･･れたての時は結構ガリガリで・・・頭がデカイから、服を着ている時はぽっちゃりに見えるのに裸にすると体と頭のバランスが悪くて、体のガリガリさが目立つ体型でしたそれが少し体もぽちゃっとしてきた!大きくなってきてるんだね～音の聞こ･･･[2014年12月28日]



･･･駅西口からでもご案内できます。神田駅にはレンタルルームが5件ありますのでお電話にてご案内させていただきます。では明日12時～ご主人様のお帰りをお待ちしてます(^-^)/ぽちゃっ娘リフレ03-6206-9897[2014年12月27日]



･･･あるのが毎度ありがたいでするるちゃんだよ～クリスマス前だったのでサンタさんになってきていました～いいなぁ^^ミクちゃんもお疲れさま抱っこさせてもらいました^^パパさんはぽちゃって言ってるけどぜんぜ～ん軽いの主人もうっとり^･･･[2014年12月27日]



･･･°Д°))))軽く２時間ほど経過…wとんでもなく後悔したよねーあほだよねーバカだよねーケンか犬千代か利家に首切ってもらいたいよねー←とりあえずもう一回寝て晩ご飯食べておぽちゃって寝て明日の朝どうにかすることにするお!ww[2014年12月27日]



友達としゃぶしゃぶパーティ💖とっても美味しいお肉を用意してくれた友達夫婦に感謝です‼︎お正月明け、私達スタッフがぽちゃっとしている可能性大‼️ですが、そこはスルーでお願い致します💖笑^ ^ココさんも元気そう💖お客様ネイルは･･･[2014年12月27日]



本日12時～オープンします。本日新人さんが1名初出勤します。★まいんちゃん14時～23時の出勤予定12時～受付開始します是非お電話ください♪ご予約はコチラ↓↓ぽちゃっ娘リフレ03-6206-9897[2014年12月27日]



･･･らない理由のカラーリングです(笑)久々の10年のお付き合い、カリスマ美容師さんのところへ…言い訳して太る女性が多すぎる!といつもストイックな美容師さん。えみりーが前よりぽちゃっていたら髪伸ばしましょうか?と提案されてしまう･･･[2014年12月27日]



明日初出勤・新人まいんちゃん14時～23時出勤予定です(・o・)ノぽちゃっ娘リフレ03-6206-9897[2014年12月27日]



･･･かのように、今逆剥けがひどいからすごく嬉しい★あら?反対かな??グーコミューンでレザーのスカートを買ったよ(*^^*)おとなの女性って言う感じのラインなんだけど、すこしぽちゃっとしてるから、やっぱり痩せなきゃってつくづく感･･･[2014年12月27日]



･･･らいから戻ってきたー(笑)画像の付け方やぱ分からないw今日は夕方に1日遅れのサよサンタ🎅がやってきたよー(੭ु´͈ ᐜ `͈)੭ु⁾⁾翔子の好みわかってらっしゃる♡!ぽちゃっこのタオルあるなんて知らなかったから嬉しかった･･･[2014年12月26日]



･･･クもらったけど、美味しかった!!!ありゃ並ぶわけだわ!笑なんやかんやでカラオケ終わってから少しサンシャインのサンリオショップに寄らせてもらって前にみたときに一目惚れしたぽちゃっこのぬいぐるみを探したんだけど無くなってて買え･･･[2014年12月26日]



･･･にキスマイ!前放送したのと一緒かな???なんなのか。あと、いよいよあの!あのUTAGEが今夜関西でも放送だーね!(めっちゃ楽しみにしてた)うわっふぅうううう♡♡♡さ、おぽちゃってきま![2014年12月26日]



･･･駅西口からでもご案内できます。神田駅にはレンタルルームが5件ありますのでお電話にてご案内させていただきます。では明日12時～ご主人様のお帰りをお待ちしてます(^-^)/ぽちゃっ娘リフレ03-6206-9897[2014年12月26日]



･･･け、大好きな方が時間作ってくれましたすぐ帰らなきゃいけないからノンアルビールでカンパーイ仕事がとても忙しそうでちょっとお疲れ気味でしたあんど忘年会続きで太った～って顔がぽちゃっとなってた忘年会も仕事だからしょうがないねクリ･･･[2014年12月26日]



･･･ンくんがクリスマス仕様で可愛いんだか可笑しいんだか、素敵なんだか笑っちゃうんだか。自分がその公演を観に行ってたら絶対キュンキュン♡してたのは間違いないのですが、ちょっとぽちゃったね。タンクトップのギュがまああらあら。ちゅう･･･[2014年12月26日]



･･･んな元気に９歳になれて良かったです。来年はみんな１０歳。ママもその分歳をとっているわけで～(;^_^A無理せず怪我無く病気無く過ごせるように、頑張りましょう♪これからもぽちゃっぱなをよろしくですヽ(゜▽、゜)ノ[2014年12月26日]



本日15時～オープンします。本日体験入店が1名出勤します。体験入店…アイドル好きな清楚系19歳。19時～23時のご案内です。12時～受付開始します是非お電話ください♪ご予約はコチラ↓↓ぽちゃっ娘リフレ03-6206-9897[2014年12月26日]



･･･う人間であります。施術もクレープも拘りあるのにお値段以上サイトぜひご覧になってみてくださいね!まりえさん手作りのアサイーベリー石鹸も購入しました。それから今日もう１つ、ぽちゃっこままさんから手作り石鹸が届きました。ままさん･･･[2014年12月26日]



･･･ィベーシックネックレス:BLUECORALブーツ:楽天この色の組み合わせ好きです。ベージュはボトムスに持ってくるほうがしっくり来ます。私の場合ですが。ショーパンは今よりぽちゃっとしてる時に買ったので、腰履き。でも、その方が･･･[2014年12月25日]



まいんちゃんです。２７日(土)１４時～出勤予定です。ぽちゃっ娘リフレ03-6206-9897[2014年12月25日]



･･･駅西口からでもご案内できます。神田駅にはレンタルルームが5件ありますのでお電話にてご案内させていただきます。では明日1５時～ご主人様のお帰りをお待ちしてます(^-^)/ぽちゃっ娘リフレ03-6206-9897[2014年12月25日]



･･･まだまだ終わらなそうですおwwwところでニカちゃん、病んでる?あ、クリスマスプレゼント届いた方、おめでとうございますぃた☆日頃のサンキューじゃんが届きますよーに!じゃ、ぽちゃってくーる![2014年12月25日]



･･･(早い!先生、もう読んだんだ!)Kちゃんには、施術の合間、ゲーム機でたくさん妖怪を見せてもらいました。ちなみに、おいらの好きな妖怪は「せみ丸」です。^^「ブシニャン」のぽちゃっとした下あごも好きです。先生のお宅のクリスマス･･･[2014年12月25日]



･･･環境があればウェブブラウザ搭載なのでタブレットみたいにネットもできます500GB録画もできるよ～リモコンは別売りですが、タッチパネルで濡れた手でも操作できますしかも一回ぽちゃっとお風呂に落としちゃったけど全然平気でした[2014年12月25日]



･･･たいと思うから、読みたくない方はUターンお願いしますm(__)mそんなこんなしてたら…0時に何か発表があるとの情報が入って‼何だろーーーー⁉ってなりながら、帰宅‼速攻おぽちゃって、情報解禁を待つ‼あで⁈やっぱり⁇サイトに全･･･[2014年12月25日]



･･･日も来てくれます(^ω^)１６時３０分～１８時３０分と短い時間ですが、会いに来て下さいね♪お待ちしてます(´ω`人)お電話の際「体験入店１」とお伝えください(´ω`人)ぽちゃっ娘リフレ03-6206-9897[2014年12月25日]



･･･)12時～20時のご案内です。体験入店2…おねぇさん系19歳。15時～のご案内です。何時までいるか未定です。12時～受付開始します是非お電話ください♪ご予約はコチラ↓↓ぽちゃっ娘リフレ03-6206-9897[2014年12月25日]



･･･くらした?」と言われました。私もなんかそんな気してたんだよねwしかし、体重は変わらず。。顔まわりがすっごくムチムチしてるからそう見えるのかなあ。ダンナも幼少期、めっちゃぽちゃっとしてたそう(しかし顔だけ)だから、その遺伝?･･･[2014年12月25日]



昨日やっと最後のワクチン。健康面も異常なし。体重は1.3kg♡今くらいが骨格に適した体重だけどあと少しぽちゃっとさせても大丈夫だそうです|ω-`*)ご飯増やすとすぐ緩くなるから少しずつね(-ω-)ワクチン終了後はやっぱり不機嫌(･･･[2014年12月25日]



イヴイヴイヴイヴイヴイヴ･･･ケーキを食べ続けた結果昨日、体重はかったらぽちゃってました!ですよね～(´Д`)この前若者とご飯食べてるとき痩せないわ～(´Д`)って言うとそりゃそんなに食べてたら無理やろ!(`Δ´)と割と容赦ない･･･[2014年12月25日]



･･･ありえん姿ですが微笑ましくて、お姉ちゃんな姉さんにとっても感謝しました。家でも、もーすこしテツに優しくしてやってくれー。さっきも物差しでテツの頭を思いきり叩いてました。ぽちゃっとむっちりマイペースなかわいいかわいい我が家の･･･[2014年12月25日]



てっきりぽっきりちゃっかりとっくに更新したと思ってた撮影データをアップし忘れてたので更新しますー!!真夏に撮影したやつですが!!笑今寒いからちょうどいいよね?笑というわけで載せてくよー!!EXSTAGEでの撮影!カメラマンは仲良･･･[2014年12月24日]



･･･マーマレード(上)トマトペーストとちょびっとチーズ(下)生地を左右に切り倒していくのは面白いですね本当はもう少しスリムに焼いてパリッとクラスト固め系がかっこいいのですがぽちゃっり系になってしまった日本人体系だ。。。一層のこ･･･[2014年12月24日]



･･･駅西口からでもご案内できます。神田駅にはレンタルルームが5件ありますのでお電話にてご案内させていただきます。では明日1２時～ご主人様のお帰りをお待ちしてます(^-^)/ぽちゃっ娘リフレ03-6206-9897[2014年12月24日]



本日体験入店で来ている子が明日も来てくれることになりました☆２５日(木)１２時～２０時ですd(ゝω･*)b名前が決まっていませんので、お電話の際「体験入店１」とお伝えください(´ω`人)ぽちゃっ娘リフレ03-6206-9897[2014年12月24日]



･･･んなに頼らせて貰っていいのだろうか。。。ははは♪でもー自分ってこんなに1人が、寂しいって思ってたり、甘えたいって思ってるって知らなかったーーー先日デートした彼が、こんなぽちゃっとした私のこと「なんでそんなに可愛くて、素直な･･･[2014年12月24日]



･･･く食べるそうです(汗アイドル系の黒髪少女ですご予約頂いてますので、２０時までのご案内です。名前が決まっていませんので、お電話の際「体験入店」とお伝えください(´ω`人)ぽちゃっ娘リフレ03-6206-9897[2014年12月24日]



そうだ!最近 腹筋をきたえるのサボリぎみまた ぽちゃっとしちゃうというのも 今夏ドンキ前でスカウトされたんです先に言っときますあん は ごく普通の主婦です「アロマ好きですか～」っ声をかけられました好きなので足が止まっちゃいました･･･[2014年12月24日]



ママブロネタ「趣味」からの投稿こちらも前に作ったものですがsnowwingさんのぽちゃポーチです^^ホントにぽちゃっとしていてかわいい♪マチも大きいのでたっぷり入りそうですよ^^ただいまオーダーを受けて大量生産中です♪***写真･･･[2014年12月24日]



･･･が1名出勤します。体験入店…身長150センチの黒髪少女。小さいけどよく食べます。13時～23時のご案内です。12時～受付開始します是非お電話ください♪ご予約はコチラ↓↓ぽちゃっ娘リフレ03-6206-9897[2014年12月24日]



･･･のに鼻つまんでるとかかわいすぎる...( ;∀;)12/23 23:09頑張って胸筋付けたらスタイリストさんにやめてくれって言われる山田氏...エイトさんなんて好き勝手ぽちゃったりしまったり筋肉付けたりしてるけど...スタ･･･[2014年12月24日]



･･･うずになったとき、すごくうれしかったです。そらくんがかいてくれたおてがみは こうちのたいせつなたからものです。ほんとうにありがとう。じょうずにかいてくれたどうぶつのえ、ぽちゃっこのえ、なんどもなんどもみました。ありがとう。･･･[2014年12月23日]



･･･ップは2月に開封する!ピアスとか缶バッチとかつけちゃう予定!お洋服....ふゆだけど海うさに着せてみた(笑)んー、ちょっとキツくみえない?? うちの海うさは持ち主に似てぽちゃってるからかなwwwまぁ可愛いからいいの!!2月･･･[2014年12月23日]



･･･駅西口からでもご案内できます。神田駅にはレンタルルームが5件ありますのでお電話にてご案内させていただきます。では明日15時～ご主人様のお帰りをお待ちしてます(^-^)/ぽちゃっ娘リフレ03-6206-9897[2014年12月23日]



･･･までなんともなかったのに、今日１日中ドキドキ緊張してたwww今日はずっとテレビでユチョンのドラマ流しながら気分を高めてましたどんな感じなんだろーなーー(≧∇≦)ユチョンぽちゃってませんよーに!←チケット手元にあるのに座席が･･･[2014年12月23日]



本日12時～オープンしてます。本日体験入店が1名出勤します。体験入店…アイドル好きなおねぇさん系。14時～23時のご案内です。12時～受付開始してます是非お電話ください♪ご予約はコチラ↓↓ぽちゃっ娘リフレ03-6206-9897[2014年12月23日]



･･･んもダイスキデス今日は冬至。柚子風呂に浸かってるなうココはパパとちょっと浸かったけど、リノは服を脱がせたら着せるのにまた噛まれたりかなり大変だから、服を着せたまま足だけぽちゃっと。いっちょまえに犬かきしてたよ(笑)かぼちゃ･･･[2014年12月22日]



･･･駅西口からでもご案内できます。神田駅にはレンタルルームが5件ありますのでお電話にてご案内させていただきます。では明日12時～ご主人様のお帰りをお待ちしてます(^-^)/ぽちゃっ娘リフレ03-6206-9897[2014年12月22日]



･･･けど昨日はとーちゃん休みだから朝公園へ～こどもたちをとーちゃんに任せてかーちゃん公園の中ひたすら歩いて、階段登ったり降りたりかえる頃にはゼーハーゼーハーとーちゃんも最近ぽちゃってきてるから少し娘と階段登っただけで『お前結構･･･[2014年12月22日]



ぼくは「白くてぽちゃっとしているもの」が好きです。だからさのまるくんとか……、<photo src="v2:2127541533:l">マシュマロマンとか……、スヌーピーとか、そりゃもう大好きです･･･[2014年12月22日]



本日15時～オープンしてます。本日体験入店が1名出勤します。体験入店…アイドル好きなおねぇさん系。21時～23時のご案内です。15時～受付開始してます是非お電話ください♪ご予約はコチラ↓↓ぽちゃっ娘リフレ03-6206-9897[2014年12月22日]



 パグのココちゃん、おばあさまがおやつをあげるので、なかなかダイエットができません。今日はシャンプーに来ました。とっても可愛いです。[2014年12月22日]



･･･2014年も残すところあと２週間やり残したことはないですか年賀状書いてますかバーゲンの準備されてますか・・・私は・・・仕事に私事にバタバタ頭の中もバタバタですとは言え、ぽちゃっTさんのブログでもありましたが設計部の忘年会も･･･[2014年12月22日]



･･･o^)/*今日はずっと似てる!!と思ったもの言わせてください!!!ムーミンが、、、。左KANATA右EITOに似てませんか?笑☆KANATAの目の大きさ!!☆ムーミンのぽちゃっと感のEITOそしてAsatoはこれに似てる(･･･[2014年12月21日]



20日、2014 SBS AWARDS FESTIVALに出演レイナおひさですね黒髪に戻ったレイナなんかぽちゃった感じ141220 SAFレイナ真夏の夜の蜂蜜[2014年12月21日]



考えたら、憲ちゃんと選んでる服憲ちゃんの好む服私の好む服大半が横縞よって、子も自然に横縞になっていく…ゆうり『ぽちゃって見えますぜぃ』Android携帯からの投稿[2014年12月21日]



･･･駅西口からでもご案内できます。神田駅にはレンタルルームが5件ありますのでお電話にてご案内させていただきます。では明日15時～ご主人様のお帰りをお待ちしてます(^-^)/ぽちゃっ娘リフレ03-6206-9897[2014年12月21日]



･･･じ日。みんなで夕散歩に行った時の写真です。一応、トリミングしたてのお顔です。今回はあんまり饅頭顔になっていなかったので、新鮮さに欠けるなぁ～(´･Д･)」あと、この日はぽちゃっぱなにクリスマスプレゼント?を買ったのだ!結構･･･[2014年12月21日]



･･･した。お電話くださったご主人様大変申し訳ありません。受付は22時までしてますので明日以降のご予約は可能です。明日は通常通り15時～オープンしますのでよろしくお願いしますぽちゃっ娘リフレ03-6206-9897[2014年12月21日]



･･･ー兄さんのような、デキル男は、肉体のコンディションにも気を使っている。年齢とともに、体までおっさんになっていては、若くてカワイイ女とSEXできない。たまに狂った女が、「ぽちゃっとしたおじさん体系が好き」とかって言っているが･･･[2014年12月20日]



･･･す!慎吾ちゃんの出てるドラマです!ドーナツをもしゃもしゃしながらふわふわする役です(笑)慎吾ちゃんドラマとか何らかの食べ物をたべる役が多いんですよね～だから最近ちょっとぽちゃってるんだよガタイ良いからわからないかもですが!･･･[2014年12月20日]



･･･・大陸ペンにもまれながらスタンディングのほうが楽しかったかもちょっと前だとユノの体型のことも言う人も多かったいやね、ツッコミみたいな感じで軽く言うのはいいのよ確かに少しぽちゃってるしさ(笑)でも、明らかに“悪質な悪口&qu･･･[2014年12月19日]



･･･駅西口からでもご案内できます。神田駅にはレンタルルームが5件ありますのでお電話にてご案内させていただきます。では明日１２時～ご主人様のお帰りをお待ちしてます(^-^)/ぽちゃっ娘リフレ03-6206-9897[2014年12月19日]



･･･した。お電話くださったご主人様大変申し訳ありません。受付は２２時までしてますので明日以降の御予約は可能です。明日は通常通り１５時～オープンしますのでよろしくお願いしますぽちゃっ娘リフレ03-6206-9897[2014年12月19日]



･･･(*´ω`*)どうもまーぶるです昨日はブログを更新できなかったのにアクセスしてくれた方々ありがとうございますさて、昨日はなにわ侍見てましたよー♪昭人くんが今よりちょっとぽちゃっとしてました笑もともとジャニスト見始めたのは昭･･･[2014年12月19日]



･･･間立て続けに…『もうすぐ出逢えるから待っててね』離婚後 すぐやったから へ～んな 夢 ぐらいにしか 思ってへんかったんやけどさすがに1週間続くと 片隅に残ってた坊主頭でぽちゃっとした ひとつ年下のお目々クリクリの男の子 (･･･[2014年12月19日]



･･･にして楽曲を受け入れることで楽曲のもつ思いや魅力を伝えることができるイタコ的シンガーさんなのかも知れないです。なんて勝手なことを…(笑)デビューしたてからしばらくは少しぽちゃっとしたかわいい女の子だったのですが、salyu･･･[2014年12月19日]



･･･ご感が押し寄せる甘～いジャム入りでなかなかうまし～でした朝には糖分大切よねはて。早くも書くことないし眠くなってきたしぬっこぬこ写メ貼ってここらで退散するずら～ペロペロとぽちゃっぴーなお腹を毛づくろい中だよ～でわでわ～[2014年12月18日]



･･･言ったらちゃんと給湯器の電源入れて追い焚きされてましたりゅうが生後11日目の写真と、ゆうま生後11日目りゅうがの方が生まれた時小さくてシャープ。ゆうまくんは肉付きがよくぽちゃっとしてるけど、やっぱり兄弟は似てるね。 [2014年12月18日]



･･･駅西口からでもご案内できます。神田駅にはレンタルルームが5件ありますのでお電話にてご案内させていただきます。では明日15時～ご主人様のお帰りをお待ちしてます(^-^)/ぽちゃっ娘リフレ03-6206-9897[2014年12月18日]



･･･本日体験入店が1名出勤。体験入店…おねぇさん系でしっかりした感じの女の子です。1７時～23時のご案内です。15時～受付開始してます是非お電話ください♪ご予約はコチラ↓↓ぽちゃっ娘リフレ03-6206-9897[2014年12月18日]



･･･す。でも両方なくなったらクレンジングもオルビスにする予定ですが^^;美容と言えば、今日久々に会った先輩に「太った!?」と言われてショック><しかも「ちょっとぽちゃっとしていいかんじ」ってちょっと太ったでなく、ぽ･･･[2014年12月18日]



-12/17-体重:60.5体脂肪:25.5実家に帰りました。母から言われました。『一週間前より、ぽちゃっとしたんじゃない?』…えぇ間違いなく。でも、母のご飯は美味しいので、今日もしっかり食べてきました。ちなみに、献立はおでんで･･･[2014年12月18日]



･･･駅西口からでもご案内できます。神田駅にはレンタルルームが5件ありますのでお電話にてご案内させていただきます。では明日15時～ご主人様のお帰りをお待ちしてます(^-^)/ぽちゃっ娘リフレ03-6206-9897[2014年12月17日]



･･･した身体は日増しにまるくなっています食欲も出て既に歴代の最高体重を更新しています中学から体重ほとんど増減しなかったから今の変化に気持ちがついていけません…いや、もともとぽちゃっとしてるんですけどねそろそろ性別がわかるかなベ･･･[2014年12月17日]



･･･器、内臓、臍帯からの血液の状態、心臓など異常が見られないということで、一安心。３D,4Dもみせてもらったけど、やっぱりあまり顔がはっきりしない。けど、目が大きくて、口もぽちゃっとしていて、ほっぺもふっくらした感じに見えた。･･･[2014年12月17日]



遅くなってしまい申し訳ありません。本日来るはずだった体験入店ちゃんは明日出勤に変更になりました。１８日(木)１５時～出勤予定です。ぽちゃっ娘リフレ03-6206-9897 [2014年12月17日]



･･･ます。本日体験入店が1名出勤します。体験入店…ぉ姉さん系で人懐っこい女の子です。17時～23時のご案内です。15時～受付開始します是非お電話ください♪ご予約はコチラ↓↓ぽちゃっ娘リフレ03-6206-9897[2014年12月17日]



･･･にしてほしい来年は何事もなく元気でお過ごしいただきたい…!メンバーの中で一番昔と変わった人、誰だろうなぁ…それなりにみんな変化はあったよね一つだけ言いたいのは、ひつってぽちゃってても見苦しくない顔立ちしてると思うので今以上･･･[2014年12月17日]



･･･」そして目当てのお店がなかなか見つからず彷徨うことに´д` ;だって、全然看板とか無いんだもん!でもね、人気店らしく混んでたし、美味しかったので許す!(o^^o)あっ、ぽちゃっぱなはお留守番でした。寒かったからかな?器用に･･･[2014年12月17日]



･･･づくにつれて席移動が・・・木之下さんと斉藤部長来たんだけどもうどっちも酔ってるから「関くんいいよね!」とかわけわかんないこと言ってきて(笑)で、木之下さんのお腹めっちゃぽちゃってたから触って遊んでたら私のお腹まで触られかけ･･･[2014年12月17日]



･･･しました。我ながら よく、気付いたもんだわ。芸能人 に会えるだなんてびっくり。彼は、季節外れの日焼けした 真っ黒なお顔。まだ、２０代前半かわいいな 若さからくるなんか ぽちゃっとした感じ 筋肉、絶対しなやか なんだろうな～･･･[2014年12月16日]



･･･キスマイ!いつのまにか関西でCDTVの放送なくなってたけどねwwwwwwあれ?昔時差放送じゃなかったっけ(笑)わろわーろwwwwww。･゜･(ノ∀`)･゜･。って事でおぽちゃってきます♡[2014年12月16日]



･･･駅西口からでもご案内できます。神田駅にはレンタルルームが5件ありますのでお電話にてご案内させていただきます。では明日15時～ご主人様のお帰りをお待ちしてます(^-^)/ぽちゃっ娘リフレ03-6206-9897[2014年12月16日]



いけあやです(*^▽^*)女性の皆さん冷えてないですか?特にぽちゃっとして筋肉のない方冷えてるんでないかなっ(´;ω;`)脂肪っていうのは熱を通しにくい性質で逆に筋肉は熱を通しやすい性質なの。女性は脂肪の割合が多く、筋肉量が少な･･･[2014年12月16日]



･･･くて使いやすいです。ところで。今日はサンリオのポイントカードが貯まって、当たりくじを一回引かせてもらえて、マイメロちゃんグッズを狙ったのですが・・・当たったのこれ(笑)ぽちゃっこ・・・微妙(笑)[2014年12月16日]



･･･しいので技術は普通にあります。話題が豊富なので楽しい子です。１６時～２３時ご案内できます。名前が決まっていませんので、お電話の際「体験入店」とお伝えください(´ω`人)ぽちゃっ娘リフレ03-6206-9897[2014年12月16日]



本日1５時～オープンします。本日体験入店が1名出勤します。体験入店・・・アイドルが好きな19歳。１６時～２３時のご案内です。１５時～受付開始します是非お電話ください♪ご予約はコチラ↓↓ぽちゃっ娘リフレ03-6206-9897[2014年12月16日]



15日で長男と三男が６歳と1歳9ヶ月になりました面倒だからまとめて書いちゃおうこのお二人です。まず長男から。長男は身長 110㎝体重 20㎏お腹がぽちゃっとしてるのを気にして痩せたいとか言ってるけど特に運動はしてなくて食っちゃご･･･[2014年12月16日]



･･･SEの時点から高ぶりすぎてとてもじゃないけど黙って見てられんかったんやけど(笑)おみじゅはんまたぽっちゃりしてたよーかわいいかわいいー(*゜∀゜*)おみじゅはんは短髪でぽちゃってるのが1番可愛い!すき!二の腕ぷにぷにー((･･･[2014年12月16日]



１３日から 悪いコトが 続いている……悪いコトって 重なるっていうけど本当に かんべんしてほしい……o(T□T)o一番は 来月の 希望した三連休……予定が ぽしゃっちゃって……(;´д`)どーーーーーしよう。・゜゜･(≧д≦)････[2014年12月16日]



･･･駅西口からでもご案内できます。神田駅にはレンタルルームが5件ありますのでお電話にてご案内させていただきます。では明日15時～ご主人様のお帰りをお待ちしてます(^-^)/ぽちゃっ娘リフレ03-6206-9897[2014年12月15日]



･･･湯さんでの2日間と、仙台でのライヴに来てくれた皆さん、有難うございました嵐湯さんでお風呂に入った方は、お肌ツルピカになったはずかいりぼんは、美味しいご飯とお風呂で、ツルぽちゃっとなったぼん仙台のライヴも、大盛り上がりして貰･･･[2014年12月15日]



･･･す!!驚きの…この…!!!顔のむくみww顔…むくみすぎだろwwま、まあ皆に見て欲しいのは顔じゃなくてwwこの身体!!ビフォーです。つまりは今年の夏前ですね。この少し??ぽちゃっとしたキュートなボディをwwバキバキに!!とい･･･[2014年12月15日]



･･･の思いはすぐ消えてかわりに、はげしいものがおくみの胸をつき上げた。「こんなもの」おくみは、ふところから取り出した蒔絵の櫛を力をこめて二つに折ると、小川の中に投げこんだ。ぽちゃっと、聞こえるか聞こえないかの水音がして折れた櫛･･･[2014年12月15日]



･･･した。お電話くださったご主人様大変申し訳ありません。受付は22時までしてますので明日以降のご予約は可能です。明日は通常通り15時～オープンしますのでよろしくお願いしますぽちゃっ娘リフレ03-6206-9897[2014年12月15日]



･･･駅西口からでもご案内できます。神田駅にはレンタルルームが5件ありますのでお電話にてご案内させていただきます。では明日15時～ご主人様のお帰りをお待ちしてます(^-^)/ぽちゃっ娘リフレ03-6206-9897[2014年12月14日]



･･･wなんであの子はあんなにかわいいんでしょうねー。もう萌え転がりましたよ。じぇーひょんはありえないくらいキレイだし、ユチョンもかわいいし、カッコいいし。ジュンスはちょっとぽちゃってたけど、本当かわええ。しかし、今日もまたジュ･･･[2014年12月14日]



･･･るちゃんみんwwwてか、MCのときに上着を脱いだのですがシムのシースルーにΣ(゜д゜;)でもそれ以上にゆののムチムチの二の腕に(;゜д゜)!!!ちゃんみん痩せたねーゆのぽちゃっとしたよねーBesideフリがかわゆかった❤で･･･[2014年12月14日]



･･･はんサンドイッチ夜ごはんサラダという食生活です。。夏にダイエットして10kg落としてから冬は寒くて走れないからと、食事制限しているみたいです。だからお菓子もりもり食べてぽちゃっているわたしのこときっと見るに堪えないんでしょ･･･[2014年12月14日]


