
･･･に 死ぬと脅され こだかに モンスターのがおいしいと非難され あさひに もっといいレッドブル(外国産)があると勧められる、、くわしいな、キッチン勢、、忘年するから一日中ぽやぽやして過ごしました!あーーぼうねん ぼうねん、、･･･[2014年12月28日]



･･･てるんだけど寒いとても寒い。手が かじかんで上手に打てない チョコをたべまくってる もう少しで一箱なくなりそう そんなバイトおわり。今は電車に揺られてる あたたかいね ぽやぽやする ねむってしまいそう お家に帰りたいけど ･･･[2014年12月28日]



低血圧なんだよ、頭回ってないんだよ、朝から来るなよ!グロスも塗ってないし、誕生日なのにおめでとうも言ってないし、笑顔宣言付けてるよとも言ってないし、チョコあったのにあげてないし。あ、体調悪いって言ってたのにそこにも触れずだったし･･･[2014年12月27日]



･･･し。幸い、自分的癒しには事欠かないので、今は御影石で作成された手乗りのお地蔵さまで癒され中。運命の出会いというか、再会を果たしたお地蔵様の、やさしくも可愛らしいお顔に、ぽやぽやと和みます。石の冷たさが、微熱抱えてるわたしに･･･[2014年12月26日]



･･･よ?あれは普通じゃないんだから。と、言い聞かせました。少し滑ってから『どうだい?羽生選手の偉大さがわかったかい?』と尋ねてみると『うん、わかったよ～。羽生は凄いね～』とぽやぽやおとぼけ少年な長男くんもも激しく納得(笑)で、･･･[2014年12月26日]



･･･^)/!ブロックを明確にしたからか、クリアリング中は何だか心地よくて、そのままスヤスヤ寝てしまいましたwそして今日も一日頭がボーッとしてました。この記事書いてる今も頭がぽやぽやしてます。女性性のブロックについてはまだまだ突･･･[2014年12月25日]



･･･敵な何かに出会えたときやそれをやりたい!と感じたとき湧いてきますこの感覚を何歳になっても感じとれる自分を大切に、この感覚を何歳になっても引き寄せられるようにしたいな～とぽやぽや考えていましたアチューンメント中はというと耳が･･･[2014年12月25日]



･･･からのプレゼントトーマスの水でお絵描きセットなかよしシリーズのビルとベン、エミリートーマスのおやつカップトーマスづくし。笑枕元にプレゼントをみつけた息子くんは、寝起きのぽやぽやしたなかで喜んでくれましたー!良かったね、息子･･･[2014年12月24日]



･･･ーの当たる座椅子と炬燵を出たり入ったり(*^_^*)黒にゃんは、白にゃんの合間を縫って座椅子をゲット(*^_^*)そのうち黒にゃんは炬燵の中へ…最後はシャム君が座椅子でぽやぽや(*^_^*)体調不良の時って、もふもふ達をギ･･･[2014年12月24日]



･･･自作のお正月飾り～!作ったど～てことで、引っ越した先の自治会の方に誘っていただき、お正月飾りを自分で作ってきました。ワラを束ねて整えて、絞りながら三つ編みにして、余分なぽやぽや出てるワラをカットして、葉っぱやミカンを麻縄で･･･[2014年12月24日]



･･･んまる&にこまる】えーっと。きこえてますよー^^;【後ろがキジちゃん、ソックスくんとクロくん】みんな可愛いから連れて帰りたいよぉ～ヽ(;▽;)ノ【ソックスくんとぽやぽやくん】そうなんです!一番小さいぽやぽやくん。ト･･･[2014年12月24日]



･･･なごみくん】【リャン婆ちゃん】食べてますよー(≧∇≦)【蘭丸くん】【にこにこにこたん】【蘭丸くんとにこまる】【後ろにキジちゃん、ソックスくんとクロくん】【ソックスくんとぽやぽやくん】2名ほど撮影出来てなく…ごめんなさい!!･･･[2014年12月24日]



･･･のでチョロいと思って買いましたが、そこはさつま揚げ。けっこうな食べ応え。お腹が、いっぱいー。当然、外歩きは寒いですが、お天気良くて電車に揺られていると眠くなってきて、頭ぽやぽや。イルミネーション輝く街で、「明日は朝早いから･･･[2014年12月23日]



･･･ss Storyでした!!こずりんが好きなゆかりん曲これからもみんなの妹でいてね改めて可愛いなぁって実感した!←そのあとは一人でご飯食べたり、チェキやったり、漫画喫茶でぽやぽやしたり、喫茶店でお茶したり…お腹ちゃぽちゃぽ!･･･[2014年12月23日]



･･･んでて、かっこいいし…とにかくあの頃はまだチャンミンの幸せのまん丸ほっぺがあって茶髪でちょーーーかっこよかった。←チャミペンか。と話を戻して。。。ユノが相変わらず安定のぽやぽやで、前日ハロウィンパーティに行ってお疲れだった･･･[2014年12月23日]



やーっぱり頭ぽやぽやです。帰りついて、「あっ!」でした。２つのことを片付け予定だったのに、１つの事に取り掛かっている間に、もう一方の事は頭の中の何処へやらになってしまい、家の駐車場で思い出した始末。最近、多い。ニワトリ状態。三歩･･･[2014年12月23日]



晴れぽい曇りさむ９時には起きたけど、１０時までお布団にいた朝でした。ぽやぽやぁっとしながら、お部屋の片付け。仕分け済んでるのをゴミ袋に詰め込むと。。。ペットボトルのラベル剥がしたり。お昼ご飯を食べてからは・・・ぽやぁっと。何でし･･･[2014年12月22日]



･･･ていてくれてましたー(*'▽'*)まずはお顔あっぷーキュン死ですもう激カワ全身だってバッチリ最後は飛行機と一緒に可愛いもうとにかく可愛くて優しくて幸せなグリになりましたぽやぽや気分のままブエナのグリにむかいますつづくAnd･･･[2014年12月22日]



･･･)(;゜∇゜)そんなこんなで300mlの巨峰酒の瓶。これ以上小さいのなんてないでしょ!とのこと。ハマったと言っても月に１回?２回?ミルクで割ってカップスープの量ぐらいでぽやぽや～♪のおやすみ～(笑)。･。゜(ノД;`)゜。･･･[2014年12月21日]



･･･きゃわきゃしてたのね～( ^ω^ )むふむふむふ←翔ちゃん、なっちゃん妄想は何度読み返しても萌え萌えする。好きな子の寝顔眺めてる時間とか幸せ過ぎるよね。ツボ♡♡♡しかしぽやぽやとお花が飛んでそうな平和な光景から一転、恐ろし･･･[2014年12月21日]



ゲスト 寺脇康文さん鼻声の慶ちゃんということは12月1週目に撮ったのねそういえば、慶ちゃんちょっとやつれているような・・・髪の毛もぽやぽやしている羽鳥さんから「あこがれている人います?」と聞かれてそつなく、たくさんいると言おうと･･･[2014年12月20日]



ぽやぽや～ぁ♡ヤバ…暖房つけッぱ♡ポカポカしすぎて～わ、わ、わわぁ～…絶対。。眠くなってきてるパターンだ…な。大変っ‼︎大変っ‼︎まだまだ、やらなきゃいけないこと～作業途中なにぃ～～～っ!!!みんなΣ(・□・;)みほさまを、おも･･･[2014年12月20日]



にゃっふー🐱大阪から帰ってきてぽやぽやしておりまして。さよと穴場いったりー楽しめるのかと思ってたけどちょー楽しかったり笑そんな酔ってたつもりないけどだって寝たときよりは酔ってないよ?笑思ったんだけどファンデと下地を変えたからわ･･･[2014年12月20日]



･･･てるような気がしますね。今回は大阪だけなんですが、4泊します。4泊5日の大阪の旅ですねお買い物したり、観光したり、カウントダウンをしたり、ホテルでのんびりしたり。多分、ぽやぽやしてるんじゃないでしょうか??今回は、総勢10･･･[2014年12月20日]



･･･気に入りは…マニキュア(ポリッシュ)のぶつかる音、フタの開け閉めの音自分でポリッシュ触ってるときは何とも思わないんだけど動画で見ると(聴くと)、鳥肌が立つ( ^ω^ )ぽやぽや～ってしてきていつの間にか寝ちゃってるんですし･･･[2014年12月19日]



･･･◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇参加者蓉はんモコたんはんしゅりはんたまきはんうずぽんはん空蝉しのてぃはんkaeru★はんしろこはんぶぅきょんはん沖田君@艶・ぽやぽや長州の助平はんおまけwちょっと情けない鬼の副長[2014年12月19日]



昨日、PM４時頃、娘から仕事中に電話連絡が入りました。「ママ!!今日、塾に来いって先生に言われてたの。行ってくるね。」「え??何しに行くの?夕食は??」「ご飯チンして食べるからいいよ。９時半に迎えに来てね!!」仕事から帰って、夫･･･[2014年12月19日]



･･･昨日熱っぽいし、身体痛いし、インフルエンザかと思ったでも、思い出した持病の薬のみ忘れてたことを身体痛いのはおととい10キロ走った筋肉痛で、熱っぽいのは持病の猛烈な眠気でぽやぽやしてただけだ完全防寒でジム行って、あったかスタ･･･[2014年12月19日]



･･･.A.Pが素敵だったこと。BABY達に会えて幸せだったこと。次も絶対来ようって決めたこと。ものすごく幸せな気持ちになって。そして同時に悲しくなりました。本来ならこういうぽやぽやしたおぷにも会えたし、こういうかっこいいおぷに･･･[2014年12月19日]



･･･ださい。アピール(￣▽￣)       そしてー! ちっひー生誕祭＼(^o^)/    可愛すぎて嫉妬。   なにしても可愛い、  なんやねん。なんなんや。笑     ぽやぽやしてる、ちっひー。  でも頑張り屋さんやし可愛･･･[2014年12月19日]



･･･ださい。アピール(￣▽￣)       そしてー! ちっひー生誕祭＼(^o^)/    可愛すぎて嫉妬。   なにしても可愛い、  なんやねん。なんなんや。笑     ぽやぽやしてる、ちっひー。  でも頑張り屋さんやし可愛･･･[2014年12月19日]



･･･、あと一週間?ですか、早いですね。クリスマスはお仕事からのぼっちケンタ予定。那都です。はてさて。クリスマスに欲しいもの、ですがお休みが欲しいのは置いといてw割りと本気でぽやぽやしてるのは、new 3DS(白)です。だって!･･･[2014年12月18日]



･･･た。(^_^;)朝からちょっと様子が……??とは思ってたんだが、なんせ店長がお休みの日だったんでぜっったい出勤せないかんかったので。まぁ、いつも熱には強いですが。なんかぽやぽやするなぁ、と思ったら39℃ちょっと超え……腰が･･･[2014年12月18日]



･･･、ゴルフにはまって日焼けしてしまうので中断しましたエステも検討したんですが、ちと高くても結果を出したいと思って皮膚科にしました結果・・・・ひざ下はまったく生えてきませんぽやぽやした毛はでてきますよーと看護師さんにいわれまし･･･[2014年12月18日]



･･･付けた方が可愛いよね?モコモコはみんな好きよね?秋冬は貯めるよね?ってなわけで…。 付けちゃいました、頬袋w羊毛だと硬めになるのでほっぺだけアクレーヌ。あまり刺さないでぽやぽやさせたい時にはアクレーヌがいいと思います。どう･･･[2014年12月18日]



･･･プで受け付けてます(^^)♡お名前と予約枚数を書いてねではではここでメンバー紹介をしていきますね♪♪♪MUZE!!の目が青い人笑璃(えみり)歩く女子力さん美萠(みもえ)ぽやぽや北海道民璃音 花奈(りおん はな)MUZE!!･･･[2014年12月18日]



デビクロくん観にきてますまだ、私一人。貸し切り?初日は、生中継まぁくんを観た後でぽやぽやしてたからね(^▽^;)今日はしっかり映画を観るよ(*゜ー゜*)夕方のトークショーに行かれる方や、中継を観に行かれる方。寒くなるそうなので気･･･[2014年12月17日]



･･･^ ^下はソックスくんです。この切ないお顔にきゅん♥︎ときたらお問い合わせくださいね!で…保護主様からご紹介文を頂いたので掲載させて頂きますね。今日は2ニャンをご紹介。ぽやぽや(男の子)ひとりだけ、長毛たぶん他の子たちとお･･･[2014年12月17日]



･･･-JO撮影会２５日fresh!撮影会２９日プレミアム撮影会年内にゆいのことを見納めしに撮りに愛に来てくださいぃ♡♡revolution☆彡みんながくれるコメントみてるとぽやぽやする～♡♡(変な表現www)今から更新率あげて･･･[2014年12月17日]



･･･ご飯を炊いていたので、白いご飯に炒め物をワンプレートで。それにかきたまのお澄まし、以上!!らんらんちゃんが「ご飯の写真撮ったら～?」って言ってくれたけど、頭痛いし、目がぽやぽやしてる感じだったので、写真撮影は辞退させていた･･･[2014年12月16日]



･･･互い怪我しないでねー(;´д`)  朝一くんの様子はこちらから。りえこママさんのブログで、悲しい別れに浸る暇なく子猫4匹連れてウィルス検査へ。 高知からのソックスくんとぽやぽやくん。 shinoさんちのにこまると蘭丸くん。･･･[2014年12月16日]



･･･ ^ひげこさん綺麗なお顔してるんですよー!賢そうなお顔です。大人しくて優しい子ですよ♥︎ちっちゃい仔猫、キタ━━(゜∀゜)━━!!【一般参加のiさん保護】上がくろ。下がぽやぽやちゃん。黒猫さんは縁起もいいし、賢いです!うち･･･[2014年12月16日]



･･･ているんだ。生活習慣と共に、早急に戻さなければならないミッション。そう、そして卒論提出時期を過ぎたということはすなわち私は22歳になっているのですな!ツイッターの方ではぽやぽや呟いていたのですが、いい１年になればいいな、と･･･[2014年12月15日]



今日は朝からずっとぽやぽや～笑でも考えることがたくさんあって真っ白な頭の中をフル回転させてました笑笑とりあえずMuze‼︎での自己紹介を考えてますそういうの考えるの苦手だけど頑張ります(￣^￣)ゞどんどんライブ活動が増えてきてす･･･[2014年12月15日]



寝る前にちょっと呑んでやった(ΦωΦ)フフフ……二杯も養命酒をね(笑)結構イイ感じぽやぽやするし昔の私が見たら泣くな(*´艸`*)プププ[2014年12月15日]



･･･でした。その性なのか、キャメロンさんが処刑される事に。キャメロンさんの叫びがとても生生しくて、人間らしいなと思いました。3日目。フローラちゃんが、襲撃死されていました。ぽやぽやで可愛かったのに残念でした(´・ω・`)ここで･･･[2014年12月15日]



･･･いの?」「いや……寝てるよ」「部屋、行きますか?」「……邪魔じゃない?」「平気です」「じゃ、行く…」ユチョン兄の手を繋いで、部屋へ連れて行く。今にも眠ってしまいそうに、ぽやぽやとしたユチョン兄は、兄というには、可愛すぎる。･･･[2014年12月15日]



こゆきの散歩での引っ張り 他犬への接し方 ジローに対する絡み方。ジローの極度なビビり。これが私の悩みでした。(他にも沢山あるけどねー)預かりさんのゆきさんに相談した所3候補教えてくれました。ゆきさんが飼っているビビり犬のトレーナ･･･[2014年12月14日]



こんばんは、ネイリストの中島です!今日、今季一番の寒さらしいですね。こんな寒い日に室内とはいえ何も羽織らずシャツ１枚で仕事しているお馬鹿さんは私、中島です…。いつも羽織ってるカーディガンを洗濯しようと思って昨日持ち帰ったのですが･･･[2014年12月14日]



コーギーリキさん、よく寝ます(笑)ぽやぽや眠たそうなときは活発なコーギーでも写真が撮れるチャンス!まずは縁側のおじいちゃん風。右腕は関口宏のように肘をのせて。お気に入りのおもちゃ、ぴんきゅーと一緒に日向ぼっこ。一旦場所を変えて、･･･[2014年12月14日]



･･･私が好きなタイプのミカンは中の「実」よりも外皮が大きいヤツわかるかな?持った時、皮と実の間に隙間のあるやつ剥くの、ラクだから(^0^;)時々いるよね実の周りに付いた白いぽやぽやしてるの完璧に取らないと気に入らないヒトアレで･･･[2014年12月14日]



･･･きっぽい感じですよ～(*´∀`*)【クロ】とってもハスキーボイス(笑)この子もお顔を見るとお喋りしてきます^ ^うん…好きなんだけどね…黒は間に合ってるのよ(^^;;【ぽやぽや】この子だけ長毛かな?400gと小さいからちょ･･･[2014年12月13日]



･･･・・。会社帰りに。最近、某オークションで昔の小さいカメラを買いました。露出補正もできないシャッターを押すだけのカメラで何の面白味も無いですがいつでも持ち歩けるのが利点。ぽやぽやーんとした描写なのでなんとなく昭和な感じ。[2014年12月13日]



･･･かは分かりませんが、お客様が乗らない時間帯に、丁寧に飾りつけをしてくださった方々が見えない所でいらっしゃるわけで。私(またはお客様)が素敵なクリスマスの飾りつけだな～とぽやぽや感動している裏には、素晴らしいお仕事をされてい･･･[2014年12月13日]



そろそろ帰ってくるかな。まちくたびれたよぉバイトお疲れ様。。ちゅぅしてくれるかな、ぎゅってしてくれるかな。ぽやぽやでねむいなぁ。テレビつけっぱなしでごめんね、だって音がないと怖いんだもの。 ふっ、私には1人暮らし無理かwなおくん･･･[2014年12月13日]



こんばんは冷えますねー((+_+))こんな日は熱燗が活躍しますねみーもの換毛が落ち着いてきました。でも、頭のぽやぽや薄毛は相変わらず。半年後くらいにはモッサモサになってほしいなー日課のしっぽもみもみほぇ～いつまでもさわってたい～･･･[2014年12月13日]



えーん(;_;)高級なフリスク食べ過ぎて気持ち悪い(;_;)慣れないことしてるなうなんとな～～～く掴めてきた気がする明日もぽやぽやしよ土日は人が多すぎてどこにも行く気せえへんカラオケ行きたいストレス発散\( ˆoˆ )/\( ˆ･･･[2014年12月12日]



･･･まあ、シニア女子も含めて神演技大会開催中!これは・・・男子失敗できないぞ・・・?(￣▽￣)今日はそんな男子SPが(いや明日早朝と言うべきか)あるので５時に目覚ましかけてぽやぽや寝るのですよー!TLが胃痛の町田ファンばっかな･･･[2014年12月12日]



･･･する(真顔)見すぎて、このページだけややくたびれ感が出ていることはここだけの秘密です。素敵ングな写真たちにフガりながら厳選し、こちらを待受設定にしたアラサー。裸寝起きのぽやぽやユノシーに『おはよう!ゴハン出来てるよ♡』と甘･･･[2014年12月12日]



･･･ら半端なスタートで。月日が流れてね、とうとうこの日が来たんだなって思うと、話も気持ちもなかなかまとまらないね。しかも部屋でうたた寝して布団で寝ようって動いて、布団の中でぽやぽやな気持ちでこんな真夜中に書いてるからね。前何か･･･[2014年12月12日]



･･･めて見たのでショック・・・・・・。ショックだったので、今日はシンプルにナナの成長っぷりでも。最近の写真。大人っぽい顔になってきたような気がします。毛並ももう、子猫っぽいぽやぽやの毛並じゃないし。冬毛になってもっふもふですし･･･[2014年12月11日]



･･･゜あのね。きのうからの雨があがったよ(*>ω<*)ひひ♭゜虹も見つけられるかなぁ(*・ω・)bぐ♡゜おひるごはん。なににしようかなぁ…(* ´ ω`*)♡゜ぽやぽや。❀BGM❀Good to meLOVE PS･･･[2014年12月11日]



･･･4はっΣ(゜Д゜)WESTの衣装(≧∀≦)12/10 20:16この衣装の神ちゃん流星がほんと大好き。12/10 20:19そんで、めがね淳太くん(*´ω`*)なんか、ぽやぽやしててかわいい～。12/10 20:22うわー･･･[2014年12月11日]



まいとし、この時期に思うこと。ポインセチアを育てたい。鉢植えの植物は引っ越してから買わなくなったなあ。小さいむしとか出てきそうだし枯れちゃったら悲しいし。だから外出中にポインセチアを見かけたら立ち止まって観賞☆今日は水色?と紫の･･･[2014年12月10日]



稽古を生活の1部にして、ぽやぽや過ごしていたら、あっという間に今週末本番となりました。ほんのちょっとの経験と、ほんのちょっとの野望を持って、2人芝居に臨みます。相変わらず、自分の力不足に愕然としながら、でも相変わらず、ちっぽけな･･･[2014年12月10日]



産まれたばかりのmagaちゃんBabyちゃんに会いに行ったよお目目あけててかわゆーいっ小さーいっちょこっとセクシー写真も撮れた二重なおめめにキュンとしちゃう美少年になる予感ほっぺもぽやんぽやんしてて、産まれたてな感じあったかいし･･･[2014年12月10日]



こんばんは～今日はいつもより帰るのが1時間ほど遅くなってしまったゆってぃ…今夜のお写真、10月頃の載せてないお写真ですが…ぽやんぽやん顔のぴーすと…ぶーたれらぶ…今日のらぶもぴーすも変わらずこんなお顔してました…さぁて、今日のや･･･[2014年12月10日]



･･･んな職業経験してみたいな～なんて♡笑ワクワクして浮かれたりぐるぐる考えたり悩んだり、毎日、瞬間瞬間で今を生きてる感覚を痛いほど感じてる胡桃なのでした。もーちょーーーっとぽやぽやーっとボーッとなにも考えない時間も欲しいもので･･･[2014年12月09日]



にほんブログ村13日土曜日に参加する新しい子達はるばる高知からやって来まーす!性別は来てからのお楽しみ!ソックス三毛ぽやぽやキジくろ子猫ですよー!ありきたりな名前なのに、参加猫にかぶってない不思議!?みんな来てねー[2014年12月09日]



･･･人は気にしてるのかな?私は好きです。【ほっぺ】チークをつけなくても、わたしのほっぺはいつもりんごちゃんです!きましたーーーー!!りんごちゃん!!!!このブログタイトルのぽやぽやはあかねちゃんのほっぺたにもかけてるんですけど･･･[2014年12月09日]



･･･だよね」でお馴染みの(笑)、えりりですどーもっ。(なんか、初めましての人にも分かってもらえるこのフェイス。。なんなんだろうね、嬉しいですwww)いやぁ、、今日はなんだかぽやぽやしてるので(笑)、詳しくはまた明日以降書きます･･･[2014年12月07日]



･･･ゃんということでグループの中で一番知名度高いんじゃないかなと思います。そっくりというほどではないですが、あー兄弟っぽいなーという感じはやっぱりしますね。お兄ちゃんの方がぽやぽやした顔してる…今夏活動中、アルパベちんとティン･･･[2014年12月07日]



おはようございます。真っ白のエロスーツ♡裸足のジェジュンにいっそうドキリ★目を皿のようにして、スネにあるべきものの存在を探してしまいます。ぽやぽや。。。本日１１時より。横アリファンミのDVD予約開始ですが繋がるのでしょうか・・・･･･[2014年12月07日]



･･･のですが…ライブもやらせてもらったりみんなが輪にいれてくれたりしてくれたからめっちゃ楽しめた(*´ー`*)なんかメイドちゃんってよりご主人様お嬢様の気分だった←途中からぽやぽやしちゃってて心配かけてしまってすみません(&g･･･[2014年12月07日]



･･･ー考えてもプログレな演奏をするジャズピアニストがいるよって紹介してもらったのがひろみちゃん初ひろみちゃんは、その先輩と行った東京ジャズフェスティバルの前座だけど、その、ぽやぽやとしたキャラと違ってそのプレイの凄さに直ぐファ･･･[2014年12月06日]



MAMAレイちゃんレイちゃんの力強いあのスピーチ・・・めっちゃかっこよかった～(*´>д<)いつものぽやぽやレイちゃまじゃなくて、頼りがいのあるLAYだったね( ´艸`)♡麗しいレイちゃま♡レイちゃまに狙い撃ちされた･･･[2014年12月06日]



･･･はすごいなと、いつか私も出たいなと、思いました。そのせいか、朝起きたら顔がキリッとしてて若干3310君に乗り移られたのかと思った!ライブ会場に着いたくらいにはいつも通りぽやぽや顔になったけどね!今日はいつもと違う雰囲気の中･･･[2014年12月04日]



･･･のを指すんですよねでもなんかエロティックな色気も健在なカイレイ←新人賞の時、クリハンの間で泣きじゃくっていたレイちゃんはどちらへ・・・(;´▽`A``カイレイ・・・基本ぽやぽやしたレイちゃんを、カイちゃんが引っ張る構図が好･･･[2014年12月04日]



･･･責任ヒーロー」とまっち先輩とのコラボで「愚か者」、さらに、後半はMステ以来の金まみれで「キングオブ男!」を歌いました。メドレーのときの亮ちゃんは、前髪ありでいつも以上にぽやぽやたれ目でかわいかったです(´д`･)それが、「･･･[2014年12月04日]



･･･うが!ヒモ倉ちゃんが♡ごちそうになってきんしゃい!!(笑)ほいで二宮さんとは、いったいなんのはなしをしたの!!笑言葉が足りんわwwわからんwwとりあえずおおくらくんが、ぽやぽやしとるのはわかった!!爆んでな!!しりとりな!･･･[2014年12月04日]



･･･っと現実味のあるお部屋でもよかったんでないかと思うよ、わたしは。≧(´▽`)≦まあでも何はともあれ、癒されるねええええ(´∀`)(´∀`)(´∀`)(´∀`)(´∀`)ぽやぽやぽや。こんな癒し系な男子がさーーー、こんなかっ･･･[2014年12月04日]



･･･はどんどん減っていく経済と絡めてばかりの音楽は 何の感動もないよう何の意図もない歌詞でくだらない口ぱくでテレビには出れるのになんで必死に平和を歌う彼は路上にいるのだろうぽやぽやぽや～明日は素敵な１日になりますように～[2014年12月04日]



･･･さくっとエイトを残してバッサリ編集 めざましでダイジェスト?みたいなんやってたので他はそれで十分です!←キッパリ!無責任&マッチさんの愚か者 亮ちゃん前髪ありでぽやぽやしててかわゆす ちょっとお疲れのようでしたね ･･･[2014年12月04日]



･･･してました!かわいいですねぇ～(とことん自担に甘い)たぶんまるちゃんのせいなんだろうなと思うような動きをいくつか捉えましたが。笑最後には「お寿司ちょうだい」「おすし?(ぽやぽや～)あっはっはっは!!」みたいなくだりがありま･･･[2014年12月04日]



･･･落ち着き度、マックスなのは小。・・・足、のばされへんのに。住めるがな、ここ。と思うくらい 居心地がいいのはおやぶんの前世、タコだったんやろか?完全に、マイルームと化してぽやぽや周りを見ておったら「下前」を洗面器で隠す、おば･･･[2014年12月04日]



･･･んだけどwww仲良しちゃんと、いっぱい楽しい事しよーって色々計画してるから楽しみなんだーそして、昨日から雪降ったり～本格的に冬だよぉあっちゅーまに過ぎちゃう１２月だからぽやぽやせずに、楽しんじゃおー急に寒くなったから風邪に･･･[2014年12月04日]



あー頭ん中は無限大なのにどうしてこうも、んーんー。んー!ぽやぽや[2014年12月04日]



こんばんは～今日はお仕事残業になってしまったにも関わらず、帰宅後らぶぴーすとストーブ前集合しちゃったのでヌクヌク時間がなくなった～これ昨日のお写真…今日も変わらずこんな光景でした…最近乾燥して来たせいか、らぶもぴーすもカイカイ&･･･[2014年12月04日]



･･･.夕方過ぎに同居のひとから連絡あり.仕事あるけど今日はもう帰るってさ.家でまた仕事をするから，それじゃ近場で晩ごはんを食べましょうかね.火の通った大根にさくりと箸を通しぽやぽやといただきます.そのあとよせばいいのにドーナツ･･･[2014年12月03日]



･･･これでいいんだと思う生き方なんて本当に人それぞれ💭💭こういう話を友達としてると大人になってるんだなと少し思います💭(でもまだまだ全然子供)理想と現実と色んなことをぽやぽや考え事してはみんなで笑って年々内容が少々重たい･･･[2014年12月03日]



あーかわいいwwww先日推しメンになったなぎさちゃんです。かわいいwww仕事ストレス忘れるわww[2014年12月03日]



･･･なくなる所だったけどどうやらループものらしい。バッドエンドを回避する系なので続きが気になってどんどん見ちゃう。勝平さんがでてます。A●電気街の本屋さん話はエロいのに絵がぽやぽや～っとしてるから全然エロくみえないという不思議･･･[2014年12月02日]



･･･い。そしてチェスとか割と強いかなと思ってたけど、しばいぬに結構な割合で負けてかなりシリアスに悔しかった反面、自分よりアタマイイ人が好きなので最終的にやっぱ賢い人好きだーぽやぽやぁってなってた。3種類ボードゲームやったけど、･･･[2014年12月02日]



･･･熟成させ、卵から孵し、コトコト煮ております。わたくしのオリジナル曲が演奏されているのが感動でありますスタジオ中、ビールを既に2本飲み  とっても気持ち良くなっておりますぽやぽやTwitterでも予約可能なのだよ[2014年12月01日]



･･･い存在感。ジューシー!!って叫ばれるだけあるよね☆11/24 1:04昨日のトッキュウジャーの明君と晴くん、シージェッター海斗、のっさん、かなり疲れたので私の癒しを頭にぽやぽや思い浮かべながら帰るー。お母さんへのお土産も買･･･[2014年12月01日]



hyziさんの投稿したなう(。・д・。)明日会える(。・д・。)ノ♥︎11/30 2:30エステ気持ち良すぎた(。・д・。)ぽやぽやーん♪11/30 18:58>>もっと見る[2014年12月01日]



･･･て気持ちを気づかないふりをしてるだけなんだよね素直に「寂しい」って言いたいけど言えなくてそんな自分が悲しく残念に思うよ。温かい夢の中にずっといたい冬だからかなぁ切ない ぽやぽや寝起きタイム不思議…夢の中の弟達は必ず子供時代･･･[2014年12月01日]



･･･く伝わらずに終わるというタオド。  2回やるけど、やっぱりわからない。ただのいつものギョンスの奇行みたいになってます。何を伝えたかったのだろう・・・www 生放送中でもぽやぽやとしてるマイペースタオちゃんに、マイク使えとう･･･[2014年11月30日]



･･･思ったんですが、昨日凄く可愛い姫さま撮れたので姫さまにします(^O^)この箱がお気に入りですー(^O^)容疑者ぴょんさま(^_^)☆あくびさまーあがーな、ひめさま倒れるぽやぽやひめさま。冬なのにめずらしいです姫さまは本当に･･･[2014年11月30日]



基礎体温36.65℃まずまずの体温昨日の飲み会ですが、お酒をあまり飲まなくなってしまっているので、カシスウーロンと柚子酒ロックのみで、ぽやぽやで、後はソフトドリンクにしました久々のお酒は楽しかったです昨日、飲み会の前に3コインズ･･･[2014年11月29日]


