
･･･座る私の隣でお手入れを始めたパール君一生懸命な可愛い姿を撮り始めたら、向こう側に 更に可愛いものを発見クーファンで眠るチビッコ怪獣です目は、そちらに釘付けにあっ 随分 ぽっちゃりしてきたなぁそれにしても、ビーたん、お顔がめ･･･[2014年12月28日]



･･･けの水の音がする和室で受け取りました。ちょうど半年ぶりにメールした友達から、まきさんと同時にメールがきたからかな、思えば、スピリチュアルを知るきっかけになった友達です。ぽっちゃりしていて、手編みのニットが似合いそうな、昭和･･･[2014年12月28日]



･･･7 13:15#1ch 岡田准一が言っていた。幽閉前はわざと青く軽薄に演じていたと。それはさぞ、もどかしかったろう。12/27 13:17#1ch 南沢奈央ちゃん、少しぽっちゃりしてたのか…12/27 13:19#1ch ･･･[2014年12月28日]



今僕の大事な人は、少しぽっちゃりしています。おかしいんですけど、僕の好きなタイプは痩せて胸とかもAで、そんなタイプだったのにね。( ￣▽￣)[2014年12月28日]



ヨーロッパの女性は、特にダイエットをしていないという人でも、「スラッ」とした人が多いです。トータルしてみれば、日本人より、"ぽっちゃり"体型も多いのですが、この「スラッ」とした女性何人かに聞いてみたところ「特･･･[2014年12月28日]



東京都板橋区より猫オス  栗吉4か月ちょっぴりビビりな健康優良児[特徴]栗色のキジ模様が癒し系のぽっちゃりくん、名前を栗吉(くりきち)といいます。性格は少々こわがりさんですが、とてもおとなしく優しい子です。現在人なれ訓練中なので･･･[2014年12月28日]



昨日からやーっとおやすみ!名古屋に来てます!昨日の隆平さん、最初はちょっとお疲れかなぁ、って思ったけど、年末ですものね、お体には気を付けてください☆すこーしぽっちゃりした気がしたのと、丸担さんが去年より更に増えてる気がして、ビッ･･･[2014年12月28日]



       おはようございま～す      ぽっちゃりコーデのアイテムget         REAL  STYLEのタンクトップ              下に着るとね↓    こんな感じです☆ワンポイントに   になります･･･[2014年12月28日]



･･･子ども達もいなかったから旦那とラーメン屋さんへ夜 お茶しながら 食べようかなぁと思っていたら 台所の流しに 汚れたお皿が…暇な息子が 全部! 食べたらし～退院してから ぽっちゃりです(笑)25日は  旦那実家で Xmas会･･･[2014年12月28日]



･･･なかったのですから(笑)思わず「先生、腸はどこですか?」と聞いてしまいましたよ(笑)そんな訳で、なかなか太れず目標も達成できないので、来年からは目標から外すことにしますぽっちゃりと脂肪がついたら、胸が大きくなるかなぁ～って･･･[2014年12月28日]



･･･間にかずるずると下がってきているこれからどんどん重くなるのに、大丈夫か!?肉付きも少し良くなってきた生まれたての時は結構ガリガリで・・・頭がデカイから、服を着ている時はぽっちゃりに見えるのに裸にすると体と頭のバランスが悪く･･･[2014年12月28日]



･･･昨日偶然会った友達まぁたまたま斗真くんと同じ県出身の2人なんだけど…すごーくキレイに垢抜けてたあたしはよくもわるくも変わらないと言われた…やはりキレイにならねば小さくてぽっちゃりでちんちくりんだから脱・ちんちくりんおにゃの･･･[2014年12月28日]



･･･暮らしなのですが、３ヵ月ほど前、伯父さんが心筋梗塞で倒れました。幸いなことに救急車もすぐ来てくれて、病院も受け入れてくれたので助かりましたが、あの時はビックリしました。ぽっちゃり体型だったおじさん^^; 中年太りというか・･･･[2014年12月28日]



･･･イン、おやつはみかんというような食生活で過ごし、標準体型の幼少期を過ごす小学3年生で祖母が他界そこから、食生活が一変するだんだんと太っていき、中学時代にはムチムチだが、ぽっちゃりであるというくらいの意識しかなかった。高校生･･･[2014年12月28日]



ぽっちゃりもせずにすんだ。身長ももちろん変わっていないと思う。ただ顔が若干やつれた気がする。何か疲れているのか。もっとかわいいというかきれいな菜々子さんが見たいけれど、それが男との交わりとか煙草がもたらしたものにだけはしてほしく･･･[2014年12月28日]



･･･14年、あまのに巻き起こった出来事が一目でわかるお得な内容になってます♪それではダイジェスト☆スタート(。･ω･)ノ゛はじまりーの幹事しーの雪降りーの絶叫しーの食べーのぽっちゃりーの(-－;)ポッチャリーノ(ノ゜ο゜)ノP･･･[2014年12月28日]



･･･だょ(● `･)ω･´ )b! あたしの知り合いの馬主の、ためにも(● `･)ω･´ )b!    ☺︎はぢめての者さま用☺︎❤︎ままぷり♡の取り扱い説明書❤︎『開運☆ぽっちゃりポチらー』『招福❤︎お米大好きコメらー』『h･･･[2014年12月28日]



･･･てたら私を指さして、君や～～!!ですって～～。ダジャレもキンキンに冷えてるな～～!!ここでお通し２品まいりました～～。まずは～～、厚揚げと大根の煮もの～～。見た目よりもぽっちゃりしたコクがしみた大根の余韻に、キンミヤを流し･･･[2014年12月28日]



･･･ありました…でも…今日のお客様の言葉で…まだまだ!!業界ナンバーワン!!あ～遠い言葉です!!業界ナンバーワンの女将を目指すのは図々しい言葉ですが…錦３丁目のナンバーワンぽっちゃり女将ならなってる気がしますけど錦のナンバーワ･･･[2014年12月28日]



･･･ドキドキしてさ寒い中イルミネーション見て長い電車時間ほとんど寝てたけど(笑)でもずっと隣にいてくれるってゆーねほんとに好きだと思った帰りにご飯食べてその姿もほんとに好きぽっちゃりでも大好きてか、全部大好き帰ってきてコンビニ･･･[2014年12月28日]



･･･すぐに吐き気がして・・・ヤバイ! 嘔吐下痢?  なんかムカムカする・・・と一日不調で過ごしたんだけど、長男も同じ症状だったみたいで結局、食べすぎだったみたい  さすが!ぽっちゃりコンビ  クリスマスも終わり、年末年始の行事･･･[2014年12月28日]



今月、ムシューは６歳になりました。ということはツマンサも親になって６年。感慨深いです。大きなケガも病気もなくスクスクとおっきくなってくれたムシュー。ぽっちゃり体型が気になりますが食べることが大好きなムシュー。絵本を自分で読むよう･･･[2014年12月28日]



ホワイトシルバーでナナメ小指だけ前の逆フレ残した なーんか指もぽっちゃりしたな!自分の手じゃないみたい( ;∀;)最近手足の浮腫みに悩んでおる!指輪もブレスもクソ痛い!頑張ろう!ではおやすみなさい[2014年12月28日]



･･･あるわけで俺が「ちょうどいい」って言う=自分はデブなんだorzと思われてしまうところですwべつにデブを選り好みしてるわけではないですwむしろデブに用はない。デブ>ぽっちゃり>むちむち>ふつう>細い&･･･[2014年12月27日]



･･･ステージ上での握手だったみたい!俺は最前列から必死に退場したけど!公演終了後から終電まで２時間近くあったから、時間が無くて退場した訳じゃないよ!ただ、今年最後の握手は、ぽっちゃりのあの子にしたかったから![2014年12月27日]



･･･」★12/9(火)「[再]VS嵐」関西テレビ4:30～5:25▽今田耕司が大失態で二宮大激怒!今田の挽回でエンディングまでに二宮の笑顔を取り戻せるか!?渡辺徹が初参戦!ぽっちゃり軍団が大奮闘で接戦の結末やいかに!?★12/･･･[2014年12月27日]



･･･きたときなぜか「おれ、痩せよう」っていうコメントが流れてきたんだけどこの声量保つにはこれくらいの体格じゃないといけないのかなって・・・・いつも、「だいちくんったら今日もぽっちゃり><お酒ひかえて><･･･[2014年12月27日]



･･･くらい食べますそれでもとてつもなく食べなければ痩せれると信じてダイエットしてますなんとか４７キロみてみたいですそして、４５**４６キロキープしたいです１５６センチなのでぽっちゃり体型ではありますが好きなもの食べてキープした･･･[2014年12月27日]



おはようございます。新鎌ヶ谷からの川江です。最近スタッフからこちらに似てると言われます。今話題のベイマックス!笑ぽっちゃり?お腹のでかさ?優しさ?笑何が似てるの?!自問自答してるうちにかなり気になりすぎて見に行ってきちゃいました･･･[2014年12月27日]



･･･●)ゞエヘヘご馳走様です。親に見つからないように気をつけなくっちゃ。!!( ゜з゜ ):;*.':;ブッ明日の連休初日は晴れの予報なので屋根の雪下ろししようかな～。最近ぽっちゃりお腹だった腹筋が良い感じ割れ始めた俊也です。[2014年12月27日]



･･･shin Xmasイヴイヴ Liveやっぱりえぇ～わぁ～今年最後のライブやから楽しもうと人生(初)コスプレしてみました腕が太いだの、たくましいだの色々言われながら(笑)ぽっちゃりトナカイ 頑張りました男って正直やな～と実感･･･[2014年12月27日]



･･･す!!ダイエットって長期スパンで痩せていくから、その前に挫折しちゃうんだけどこれは、すぐに効果が得られるみたい!!!!!モニターやりたいなぁぁ。。。運のない私。。。もうぽっちゃりではない・・・デブな域の私。。。更に二人目出･･･[2014年12月27日]



･･･洗濯しちゃいました。夕飯も何とか作れた。飲んだり食べたりすると、少しうっぷってなるので、食事は作れても、作った物は食べられない。また痩せてしまうな～。3人目を産んでからぽっちゃり系で通ってたのに1人目妊娠前の体重に戻ってし･･･[2014年12月27日]



わたしの好きなタイプ。ぽっちゃり優しい金髪年上車持ち女の子と遊ばない女の子とlineしないケータイの中身見せてくれるトップ画私との写真にしてくれるなどなど。まぁ嫉妬深いわけで束縛したいわけでそれを伝えても、受け入れてくれるそんな･･･[2014年12月27日]



･･･roこっちもスゴ過ぎて CGみたいに見える。コレが ローリング走行ってヤツですか?よく、「ローリング走行禁止」って 標識出てすよね。にしても、なんでドライバーの方々は ぽっちゃりオジさん多めなんでしょう?世界中の人が見るん･･･[2014年12月27日]



･･･からの3ヶ月で5キロ増‥‥人生で今一番体重が重いです‥‥産むまでに50キロ越えたくないのであんまり太らない様に頑張りたいですが‥‥年末年始絶対太る気が‥‥赤ちゃんも若干ぽっちゃり気味になってるので気を付けます[2014年12月27日]



おにゅ～パジャマもこもこで肌触り良くってあったかい襟が長いから首筋もあったかぽっちゃり感と足下がごちゃごちゃしてるのはお気になさらず～(*￣∇￣)[2014年12月27日]



･･･.jp/sg/516037?monipla=blogともかく!!私の持ってるやつは安くて全然履いても効果があるように感じなかったから、是非違いを感じたいーーー!!!もうぽっちゃりを通り越してデブな私のモニターの様子は絶対効･･･[2014年12月27日]



･･･ブログでよくみかけるtitivateの商品なので初めてのお買い物も安心購入こちらのオフタートルニットはウール混なので温かい身長１６０センチの私のお尻がギリギリ隠れる丈でぽっちゃりな私にはとても使い勝手のよいアイテム裾が広が･･･[2014年12月27日]



･･･の色が白いのがモアベターだから…とか。どちらにしても、だいぶ違和感ありますが、面白いです足に鈴を付けてシャンシャン鳴らしながらアンニュイに踊るんですけど、女装のちょっとぽっちゃり男性なのに、巷にいるおばちゃんみたいで観てい･･･[2014年12月27日]



･･･井くんにアングル変わっちゃって、思わず吹き出しそうになりました(笑)なんかHDDの編集で、2年前の24時間テレビとか、ベスアとかを今日見たものだから、大野くん、ちょっとぽっちゃりしたな♪(〃∇〃) って自分のこと棚にあげて･･･[2014年12月27日]



(お題に一言ボケて byアメーバ大喜利)カオスさんのボケをもっと見る[2014年12月27日]



･･･カー!実は3年ほど前から燻製作りに興味を持ち始めまして。ええ、スモーカーなんです。燻製作りと言えば、粗野でありながら力強く優しい男の寡黙な作業と思われがちですが、現実はぽっちゃりアラフォーネイリストの裏の趣味、友達来たら茶･･･[2014年12月27日]



･･･食べたい!コンサートに行きたい!そんな東京を満喫したい人のための宿「東簡宿」。旅ならるるぶトラベルるるぶトラベルに関するツイートるるぶトラベルに関するツイート →女性・ぽっちゃり系SNS(最終版)一覧はこちら→病気相談・悩･･･[2014年12月27日]



･･･金を払って一人１８５０円でした。こう言う場所にしてはそんなに高くは無いですね。ズワイガニの足も出ていたので、それを多めに・・あんど一通りすべてくまなくちょっとずつ、このぽっちゃりのおっさんはしっかりとおいしく頂きました。そ･･･[2014年12月27日]



･･･まで。では早速どうぞ。【どっきり】モーニング娘。としては久しぶりのどっきり出演だったわけですが、前回りをひろってもらったり、ちゃーちゃんを出演させてもらったり、さらにはぽっちゃりキャラをいじってもらったり。香音ちゃんファン･･･[2014年12月27日]



･･･、作詞・作曲担当、ヴォーカル&ギターは好青年(←私から見てね)(でも毒っけのある歌詞をブッコンでくる)ベースはほんと～真面目な課長って感じだし(バンドマンなのにぽっちゃり型)笑キーボードはお嬢様風(でも不思議ちゃん･･･[2014年12月27日]



･･･たまず、シーズンダフメイのぬいぐるみバッチクリスマスといえばここ毎年グリーン&赤カラーだったから、今季のカラーは新鮮それぞれ可愛い顔の選んだつもりだったけど、→ぽっちゃり、→シュッとタイプを選んじゃったから並べると･･･[2014年12月27日]



今日も寒い!まだまだ仕事納められません出勤コーディネート上半身だけになっちゃったシャツ MONKIファーベスト マイケルコースファーベストはグアムで買ったの!マタギじゃないよメイシーズのセールでGETです❤︎お気に入りーーーht･･･[2014年12月27日]



･･･前に行ったんだけど、名簿を見ると何とたった5人w男3女2で、もう1人の女が多分20代なんだろうけど、早口の喋りでうるさいww休憩中でもめちゃめちゃ喋るwwwで、かなりのぽっちゃり体系なんだが、何日も風呂に入っていないような･･･[2014年12月27日]



24日はスリムのバービーちゃんも31日には二重あごっていう(笑)ぽっちゃりバービーちゃんもまあ可愛いねんけどね[2014年12月27日]



･･･来た。帰りにも謝罪があったので充分。中には怒鳴る人もいるだろうが大事にするのはスマートじゃない。大人の男は余裕を見せるもんだ。しかし、謝罪がスイーツ山盛りとはね。童顔でぽっちゃり体形だからスイーツ好きだと思われたのかな。う･･･[2014年12月27日]



･･･かり持たないといけませんね。一般的な、体重の数字などは気にせず、自分のベスト。自分が動きやすく、ここちよくいられる状態を常にキープしておくのが理想ですねケイト・アプトンぽっちゃりモデルの代表格。かわいいですね[2014年12月27日]



･･･覚したんです必殺うるうる攻撃 このへんからですか?異様にお色気むんむんムラムラしだしたのは? こんな美しいキスシーンを見たことがありませんもの・・ そして去年のこの金髪ぽっちゃり期!この頃が私にとっての神ミン彼のこの喉から･･･[2014年12月27日]



･･･愛する西さんと旦那さんのじゅんぼうさんに贈る言葉♪♪３番までありま～す☆♪ 暮れなずむ町の 光と影の中  頑張るあけみへ 贈る言葉  食べるのこらえて 痩せるよりも  ぽっちゃり好きの 男がいい  人はそれぞれ 好みあるけ･･･[2014年12月27日]



･･･どんのセット。余談だが、うどん県に来てカスの食べたうどんはこれで5杯目。食い過ぎだ(笑)またこれも初めて語るが、カスはかなりの大食漢だ。身長179.4センチ、デブ寄りのぽっちゃり体型で、目の前に出された料理はすべて平らげて･･･[2014年12月27日]



･･･ロフィールビデオを作成している時に昔の写真を整理していると…自分で言うのもあれなのですが、周りから将来モデルさんになれるね!って言われていたことを思い出しました今でこそぽっちゃりでモデルとは程遠いですが、でも私は強い個性を･･･[2014年12月27日]



･･･ち(。･ )ω<)ゞ♡ のぁたくしことなずてぃをよろぴくね。でもこの子のことも、忘れなぃでね!☺︎はぢめての者さま用☺︎❤︎ままぷり♡の取り扱い説明書❤︎『開運☆ぽっちゃりポチらー』『招福❤︎お米大好きコメらー』『h･･･[2014年12月27日]



･･･ですか?なんでも、総体重220kg超のわがまま豊満ボティでふぇち吉を窒息させてくれそうな予感です。さすがにゴールデンタイム向けの絵にはならないでしょうが、ふぇち吉は豊満ぽっちゃりアイドルla BIG3を応援していきたいと思･･･[2014年12月27日]



･･･んとんかフルーツきんとんどちらか必ず作ります!■そらジローを描くときのコツようなものはありますか?太めに描いた方がかわいい!と思っているのであたしの描くそらジローは少しぽっちゃり気味のことが多いです笑。■年末年始、家族で過･･･[2014年12月27日]



･･･去最大の危機を迎えております。鏡と比べて書いたんですが、やばいこれも痩せて見えてきた。やっぱり自分には手加減してますね。もっと背中に肉がありますほんとにやばいんですよ。ぽっちゃり度数を超えたか!?って感じですまだユニクロで･･･[2014年12月27日]



･･･体もらってますので…(^^;;中古のソフトを一つ(笑)14歳になったよー早いのう。来年は中3か～。背は175㎝、体重は…(._.)すんごい事になって(^^;;157㎝、ぽっちゃりの私が完全に隠れます(･_･;重いハンデを背･･･[2014年12月27日]



･･･れないの。ギュ堕ちしたのがBONAMANAギュだから。これなんて私、失神ものですけど。でもね、こんなキュヒョンもこんなキュヒョンもこんなキュヒョンも大・好・物♡「でも、ぽっちゃりないじゃん。」大丈夫。頑張ってるギュが好きだ･･･[2014年12月27日]



･･･で流れるタイミングが絶妙で大好きな一曲になりました。これも歌詞が素敵でいつも励まされてます。3.『Meghan Trainor :all about the bass』ぽっちゃり体型にコンプレックスがある私が受けた最大のサ･･･[2014年12月27日]



･･･、鈴木雅さんとフミヤさんだったとか(余談１)要さんがまるで水戸黄門の助さんのように奮闘しているのに、角さん「KAN」さんは何で出てないの?めんどくさいの?加えて雉と少しぽっちゃり2号、馬場さんと秦きゅんは?とか(余談２)今･･･[2014年12月27日]



･･･うやって撮ったんだろう見てるこっちの足がすくみそうだった!全２０話だし、暗くてもいけそうな気がする。そういえば、久々のキム・ミンジョン、随分やせた感じ。いつもまんまるでぽっちゃりだったのに。[2014年12月27日]



･･･たが…何か新しい輝きを感じるこの頃♡絶対恋の力だ←(だから勝手か)ゆりちゃんはタイトなワンピース♡これまたストレートな黒髪と合う衣装でしたね～～ふふん♪(相変わらず少しぽっちゃりユリちゃんがとってもきようぉ♡)こちらはきの･･･[2014年12月27日]



･･･くないし、素敵です。この組み合わせはもっとしぶくなるかと思ったのですが・・・意外といいね!₍₍ ( ๑॔˃̶◡ ˂̶๑॓)◞♡また、このワインレッドの革は、肉厚なので、ぽっちゃり?ふくよかで?可愛いです^^これからも凛工房･･･[2014年12月27日]



車なんだけど、夜中3時に出たっていうのね!((((;゜Д゜))))新幹線は、子供をチャイルドシートに座らせられないから…って事で車。妹、めっちゃ痩せてた…。凄くぽっちゃりしてたのに、スレンダーになってました。妹くらい太ってもいい･･･[2014年12月27日]



チョロ ちゃん  冬だから?ですかね・・・ぽっちゃりしてきちゃってます－食べさせ過ぎかもしれません    肉球家族での年越し決定!  したので 思い切って 抱っこしての 爪切りにチャレンジしてみました  抱っこは あまり好きでは･･･[2014年12月27日]



･･･ぽかったし(笑)。もっと早く『ダウントン』を観てれば、撮影現場での興奮度が違ったろうに(→o←) と思うと残念です(笑)それにしても『ダウントン』のマシューは二重あごでぽっちゃり体型ですけど、ずいぶんやせましたね、ダンさん･･･[2014年12月27日]



こんにちは(^▽^)/先日、スタッフ大野さん家に行った時に初めて会いましたぁにぼし通称 にぼちゃん♪後ろ姿・・若干ぽっちゃりしておりました笑が、そこがまた可愛い( ´艸`)大野さんが買ってきた家?には入らずに、ダンボールの中に・･･･[2014年12月27日]



･･･最大の懸案事項だったDVDの編集案がまとまり、エンドロールの文字点検も終わり、「年内に間に合った～」と胸をなでおろす。(それにしても、DVDで改めて見ると、私って本当にぽっちゃり。)(苦笑)通常ここまで公演DVDの出来上が･･･[2014年12月27日]



ちゃんとした自己紹介をこの場を借りてしようかなって突然思い立ちました 笑大須招き猫前店のぽっちゃりーみんこと、こよりです!こよりは、お肉の国出身で12歳です (((o(*゜▽゜*)o)))!ランドセルにはいつも大量のお肉が入って･･･[2014年12月27日]



･･･それだけでもなく(笑)、せっかく女に生まれたんだから、やっぱりオシャレとか楽しみたいよね～そのためには、やはり努力です。うん、がんばろう。。。(最近ちょっと、自分的にはぽっちゃり系、ですけど。。。)あ、モチロン、中身も大事･･･[2014年12月27日]



･･･早めにスッキリ解消していただきたく、新春１月の特別キャンペーンとして、・年末年始の暴飲暴食でついた脂肪・セルライトを集中撃退!!・３ステップのデトックスでぽっこりお腹、ぽっちゃりボディをなかったことに!!【冬の3ステップデ･･･[2014年12月27日]



･･･なければ言うこと聞かない子ちゃんだったよね  今ではおとなしくされるがまま。成長したね～。ママは嬉しいよ 最近くるみをお風呂に入れるたびにドキドキする私 今月はどんだけぽっちゃりしてるかしら～?     おっ、先月に比べる･･･[2014年12月27日]



アニマルキット イルカを作ってみたよ。入ってる物はこれです。↓始めこんなふわふわな綿と針だけで、形になるのだろうか?と心配だったけど、ぽっちゃりイルカができました。( *´艸`)イメージではもっと、ぬいぐるみのようにやわらかいの･･･[2014年12月27日]



･･･路技術者向けSNS。encafe IIエンジニア専門のSNS。★【グーペ】簡単でカッコイイサイトを作るならコレ★グーペに関するツイート グーペに関するツイート →女性・ぽっちゃり系SNS一覧はこちら→病気相談・悩みSNS一･･･[2014年12月27日]



************************** 29歳パート主婦  サイズは158センチ、11-13号、L-LLサイズ 人生 主に"ぽっちゃりさん"で過ごしていますが、 プチプラできれいめカジュアルを目･･･[2014年12月27日]



ブライダルエステの感想を頂きました!こちらです↓↓↓物心ついた頃からぽっちゃりな私。一世一代の晴れ舞台にはキレイな姿で臨みたいとダイエットを始めたけど、体重が落ちても何故かいまいちキレイにならず…ドレスの試着に行くと隣は20代前･･･[2014年12月27日]



･･･Tassieさんはダイエット開始のためにフィットネスの腕につけるの買ってました日本帰国までには、本気で痩せて欲しいです友達がクリスマスの写真を見て「あれ?彼ってこんなにぽっちゃりしてた?」って(笑)もちろん伝えましたよだか･･･[2014年12月27日]



フォクシー最近買ってない身体が育ってから…よく考えたらフォクシーのお洋服ってフンワリ～してるから太って見えますよねって実際 私、ぽっちゃりしてるんですが…ぽっちゃりって可愛い言い方だねガリガリで細～い人なら可愛く着こなせるんだけ･･･[2014年12月27日]



･･･に繋がるわけじゃないの。ゴルフはスイングの美しさを競うスポーツでもないの。"いいスイング"はお前の主観でしかない。好みの顔やスタイルがあるのと同じ。ぽっちゃりがいいとかガリガリに痩せている方が好きとか垂･･･[2014年12月27日]



･･･、記事の下のほうにでもまずは、足のみ揃わなかったのでバザーでさくっと購入して、揃えちゃったセピアン装備一式は… やっぱり、超可愛いんですけどしいて言うなら、足がちこっとぽっちゃりに見えなくなくもなかったり??そして、腕装備･･･[2014年12月27日]



･･･ンゴだったみたいガッツリ生牡蠣を食べた上の娘とパパには全く症状がなく私と下の娘だけはポカリスエットのみで過ごした1日半。2日目の夜にやっとお粥を食べることが出来ました。ぽっちゃりの娘にはいいダイエットになったかも私はこれか･･･[2014年12月27日]



･･･バストアップというコースがあるのをご存知ですか!?そんな夢みたいなコースがあるんですダイエットしたい!でも、胸から痩せるって言うし、、、。実は、他のタイプの方に比べて、ぽっちゃりさんがダイエットしながら胸だけを残してバスト･･･[2014年12月27日]



･･･ーっ」って言って気が付いた( ´艸`)(パソコンは もちろんはるかにあたしより賢い)あほはあたしでした(-^▽^-)今、タッチパネル無効にしたよ～キー打つときどうしてもぽっちゃり肉球が触れちゃうのよね誰でもか!あっ 人間や･･･[2014年12月27日]



「最もセクシーな女性」ケイト・アプトン、ぽっちゃり過ぎからスリムに?[アメーバニュース]西洋人はぽっちゃり体型に徐々になる方が多いのでは…[2014年12月27日]



･･･ ̥এ́ ̼ এ̥̀)̥̥居酒屋で騒いで帰りは送ってくれて本当に素敵なクリスマスを過ごせて幸せだと思えましたー。はい、そんなこんなで太陽が目覚め始めました。PS最近、顔ぽっちゃり流石年末。痩せよう。[2014年12月27日]



･･･しょうまずはトイプーガールズのココちゃん&マリンちゃん最後はハーブパックでビューティーチャージ乾燥対策も静電気対策もバッチリですこちらがココちゃん  ちょっぴりぽっちゃりさんでとても人懐っこい女の子マイペースな所も･･･[2014年12月27日]



･･･に戻る)あ、あと痩せたレフティーさんイケメンすぎてやばかった。。。正直言うと、レフティーさん顔ちゃんと見たことなかったんですが、雑誌とかね?載ってるね?レフティーさん、ぽっちゃり黒髪でなんか、イケメンってイメージなかったん･･･[2014年12月27日]



･･･をアップしてましたオシャレポニーテール×アッシュベージュ♩こちらもなかなか好評でした。速攻痩せた!!ダイエットするならこれあおすすめ!人生初のダイエット成功!!忘年会でぽっちゃりが気になるあなた、要チェケラッ!!８月ついに･･･[2014年12月27日]



･･･ギュライン新メンバーっすかーそしてこんなんあがってきましたが、、、めっさ小さく貼ったんねんww えーーーーーーっとあなた どないしはりましたん(´Д`)シュポジュニオ ぽっちゃりさん割合多くね?ㅠㅠワタクシ見て見ぬふりして･･･[2014年12月27日]



･･･ゃんのポーズ、最近デブってきたので、そうすると、ホッペの肉が見えなくて細く見えるんちゃう?と私が言うと、このポーズばかりし出しました(笑)来年は、間食控えてよく歩いて、ぽっちゃり顔卒業しようね(笑)iPhoneからの投稿[2014年12月27日]



･･･ _ )m前回までの記事のリンクをこちらに貼っておきます!よろしければご覧下さい!私と子宮内膜症①～子どもの頃～私と子宮内膜症②～小学生が産婦人科へ～私と子宮内膜症③～ぽっちゃり先生との出会い～私と子宮内膜症④～絶望～○●･･･[2014年12月27日]



･･･の子、手の置き方がナイスです↑昨年だったと思いますナイスショットですね～↑猫を撮る人々 左=友人 右=私↑今年の鎌倉旅行で撮った写真の気がします!!江ノ島にいた子です。ぽっちゃりでした↑今年ペットショップにて。肉球差し出さ･･･[2014年12月27日]



･･･若干、食欲減ってる…(恋の魔法にかかると食欲がなくなる)でも体重減らない(笑)Mくんは、こんな私を細いと言うし…いえ、BMIかなり標準ですから!!むしろ、世間からしたらぽっちゃりですから!!このネタを話すと、お腹を触ろうと･･･[2014年12月27日]



･･･は年賀状を買いに行くよ大掃除的なことも少しはできたらいぃなぉゃすみぃOoo (´pω(=`  )ノシ☺︎はぢめての者さま用☺︎❤︎ままぷり♡の取り扱い説明書❤︎『開運☆ぽっちゃりぽちらー』『招福❤︎お米大好きこめらー』『言･･･[2014年12月27日]



･･･桜田航成です☆せっかくの実家なので雨ばっかり・・散歩できない・・明日は唯一晴れるみたい。明日は田舎を堪能します!明日はね。もちつきするのだ♪楽しみ♪久しぶりだなぁ。外でぽっちゃりコーギーが吠えてる。鹿だな。おやすみトイヤッ･･･[2014年12月26日]


