
･･･ーこのふわっとしたとこ外せないのかな。。テンションあがらない後ろ姿はレースきれいだし、ふわっとしたところもそこまで気にならないんだけど広がりかたはとってもきれい二の腕がぽってりなのは、ごめんなさいシャーリング(?)の胸元は･･･[2014年12月28日]



･･･にも優しく使えそうですね白いボトルのプッシュタイプのパッケージ。プッシュタイプなので、使用量が出しやすく衛生的で旅行時などにも携帯しやすいのがポイントです美容液は白く、ぽってりとした柔らかなクリームのようなテクスチャーをし･･･[2014年12月28日]



･･･ot roastのビーフ。長時間かけてぐつぐつるくるーぜの大きなお鍋で煮込みます。先日のグリンズボロー旅行で買ってきた、seagroveのpottery で買ってきた、ぽってり厚めの素朴な深めのお皿で食べるとさらに美味しさ･･･[2014年12月28日]



ふと立ち寄ったお店思わず惹きつけられた美しいボヘミアグラス写真ではガラスの煌めきが伝わり辛いのですがぽってりとしたフォルムでさらに…スタッキング可能!デザートワインや小さな前菜冷製ポタージュにちょうど良さそうなサイズを6脚 ¥3･･･[2014年12月28日]



･･･た～↓【太りすぎです】しかもそら豆の頭胴長だと標準体重は2.8キロですって。まじか(￣Д￣;;どうですかね?太ってますかね?今日の写真です。言われてみるとちょっとお腹がぽってりしてるような気もするけど。。でもまた脱皮の準備･･･[2014年12月28日]



こんなぽってり体型の人の歌声に泣いたんですこんなビビってる人の歌声に泣いたんです名前もまだ覚えられてない人のライブで号泣したんです頭から落ちるような人の………あぁ一緒に落ちたいえ?出来るならこの可愛い鼻と口に……あ!お!え、ナニ･･･[2014年12月28日]



ぽってりシュトーレン。クリスマス翌日に焼きました。時季外れ薄力粉がなかったので、リスドォルを使用し、ラム酒でなくグランマニエ使用で、焼いてみました。マジパンの洋酒もケチって、レーズンを漬けた洋酒を使用。それでもいつも通り、美味し･･･[2014年12月28日]



･･･い様ですサラダはクレソン&紫キャベツのスプラウト&ローストした松の実  トリュフオイル&トリュフ塩で和えてジャガイモのポタージュ キヌア入り  ぽってりとしたスープの完成お帰りなさい・・・  テーブ･･･[2014年12月28日]



･･･最近のお買い物♡かなり今更ですがstan smithを…復刻版のネイビーがなかったので(グリーンばっかり!)こちらを。スエード風。ファッショニスタからしたら邪道ですか?ぽってり具合があまりすきじゃないかもだけど完全なる衝動･･･[2014年12月27日]



今日の作業は切り上げました^^*夜食に小松菜の茎と卵の雑炊を食べました(・u・)b美味しかったよ～∑d(≧▽≦*)おなかぽってりだから 夜食食べてる場合じゃないんだけどね´∀`;[2014年12月27日]



･･･クタになった黄ずきんちゃんはお花畑でゴロンと寝転ぶと空を背景に優しく微笑んでいる狼さんを見上げました小さなお顔の中に整ったパーツ綺麗な曲線の描かれた眉に子供のような紅くぽってりとした唇伏せた瞳には柔らかな睫毛の影を作り通っ･･･[2014年12月27日]



･･･貌を遂げ、さらに女優として磨きがかかる【石原さとみ】がランクインした。大人の色気と少女のような可愛らしさを併せ持つ石原の顔の魅力は、何といってもパッチリとした瞳、そしてぽってりとした唇。その“小悪魔"的な可愛らし･･･[2014年12月27日]



･･･う言葉がぴったりなぷるぷる唇に惹かれるという男性は少なくないようです。唇の内側から潤っているようなツヤのある唇は何度もキスして、その感触を楽しみたくなるみたいですよ。■ぽってり唇・「ぽってりしている、厚みがあるほうがいいか･･･[2014年12月27日]



･･･みたいで。先週のananも買えばよかった!(笑)ぎゃああああああ。厚めな前髪に萌え苦しむ!!セクシーすぎる顎に親指ちょこんに萌え苦しむ!!顎に指ちょこんすると、翔くんのぽってりふっくら唇が強調されるように見えるのは気のせい･･･[2014年12月27日]



･･･策士宮劇場↓ギャー↓そらしたぁーあんだけあたし達を見といて最後そらすのよーもう、まんまと引っかかってる人がここにいまーす↓で、可愛こ宮劇場(笑)普段はうっすいのに、中はぽってりな上唇。。↓少しお痩せになったかしらね?美肌や･･･[2014年12月27日]



･･･冬の乾燥真っ只中(~_~;)皆様の唇は大丈夫でしょうか??!LABIOの《リップエステ》は⚫︎イオンクレンジングで、縦ジワなどに残った汚れを取り除き～⚫︎イオン導入で、ぽってり&ぷるぷる唇へ～⚫︎オイルパックで、元･･･[2014年12月27日]



･･･どにも似合いそうです。最後はこちら マーガレット土瓶 \2700 サイズ タテ15センチ ヨコ13センチ人気のマーガレットシリーズの土瓶も再入荷してきましたよ。小さめでぽってりとした可愛さが人気です。どれもオススメの急須た･･･[2014年12月27日]



･･･1本になっていて べんりですねこちらが上まつげ用ひと塗りでぐんっと存在感の増すロング&ボリューム効果がありながらすごくナチュラルな仕上がりになるマスカラですね。ぽってりと濃いマスカラ液ですがダマにならず つけやすい･･･[2014年12月27日]



さくらさん、かなりもっふり・・・お腹は・・・ぽってり[2014年12月27日]



･･･aの風味。。。 チョコだから ほんのり甘いけど あましょっぱいって 感じでした～チーズのは  クセはないけど微妙( ¯∀¯ )気になる方は  トライそうそう、先日食べたぽってりイチゴチョコ率 高めで  太くて美味しかったで･･･[2014年12月27日]



･･･毎日活躍するだけに茶渋などの汚れも気になるところ(T_T)この広さなら十分隅々までピカピカに洗えて安心っ清風唐草バードポット\３０２４磁器 波佐見焼容量４５０cc   ぽってりとしたボディーが可愛いポットおまけにフタの取っ･･･[2014年12月27日]



･･･スト方向へ熊手で寄せ寄せして下さい。 ■STEP5 バストサイドと下に手を添え、数回優しくアップして引き上げて下さい。◆こんな使い方も◆ くちびるに塗布すれば、ぷっくりぽってり♪ 年齢と共に痩せてしまった、頬やまぶたに使用･･･[2014年12月27日]



･･･ましたが、久しぶりに話せて楽しかったですこのスイーツは、今朝食べましたが、美味しかったです濃厚カスタードエクレア ちぎって食べられる三連のエクレア生地に、卵の風味豊かなぽってりとしたカスタードクリームをしぼっていますちぎっ･･･[2014年12月27日]



･･･ょきにょきと!こ～んなにきれいに仕上げてくれました。名古屋帯の手順が、ずいぶん手にてういてきたのがうかがえるお稽古風景。そして、この日クリスマスに新調してくださった桜のぽってりとした手刺繍の帯留めと、鮮やかなグリーンの三分･･･[2014年12月27日]



･･･っぱいいっぱいで辛い泣きそう昨日も当たり前だけど残業疲れたぁ帰りめっちゃ寒かった21時半過ぎにお家着いたご飯食べて一息日曜日は大掃除らしいしおばさんいないし少しは楽かなぽってりポッキー買ったけどお仕事で落ち込み過ぎて食べる･･･[2014年12月27日]



おはようございます(。σω-。)毎日毎日寒くて嫌になる!冬眠したい(。•́﹏•̀。)さて、娘にあだ名がつきました☆『ぽってりちゃん』中々立派なおデブちゃんになったのとそのまま名前にくっつけられる!これからブログではぽってりちゃん･･･[2014年12月27日]



･･･された方は牡蠣の美味しい季節に何度もリピしてくださっています美味しくできました～～ スープはやはりこの季節に美味しいお野菜「カリフラワーのポタージュスープ」寒い季節にはぽってりとしたポタージュが美味しいですね。バターの風味･･･[2014年12月27日]



･･･運動不足すぎてむしゃくしゃ。一人でがっつり動きたい。超走って汗かきたい笑珍しく大学生に間違えられてすごく喜びました佐々木です。でも童顔4大要素の目と目が近い鼻が低い唇がぽってりほっぺたがふっくら全てコンプリートしてる私が脱･･･[2014年12月27日]



･･･たします♪#14138 ～ 14143横から見ると、こんな感じ。ワタシにしては珍しく薄手のグラスで、サイズは口の直径 約７ × 高さ 約８ センチ、口の方が少し窄まってぽってりとしていて手のおさまりも良くて、使い勝手の良い･･･[2014年12月26日]



･･･この記者さんも私と同じ妄想脳をお持ちの様で ( ´艸`)また私の大好きなお口をとんがらせたスジちゃんがいっぱーい❤ スジちゃん、口角がキュッとあがってるのも羨ましいけどぽってりとした厚い唇も女性らしくて うらやますぃぃ～!･･･[2014年12月26日]



あのここのシリーズすきだよね!いちごものは限定があるとソッコー買っちゃいます(。^_^。)v[2014年12月26日]



･･･味とマッチしてくれそうで重宝しそうです★♪人気のケーブルニットも入荷です↓3300円(税込3564円)お好みは…3300円(税込3564円)どちらでしょうか♪♪?最後はぽってりシルエットが可愛いニットのご紹介!4500円(･･･[2014年12月26日]



こんばんは鹿児島は今朝は冷え込みました日中は青空が広がって暖かくなりましたよおやつポッキーシリーズコンビニで見つけましたミディ ぽってりショコラ生クリームinこれから食べます</div istmp ><!--t･･･[2014年12月26日]



･･･けないのかって突っ込みたくなりますよねでも、白黒で色を表現するのも楽しみの1つなんです食べる事、食べ物を書くことが大好きな私ですがぽっちゃり体型とは認めたくないので自称ぽってりボディ(笑)なわたしですが、我慢を乗り越えてス･･･[2014年12月26日]



･･･その次の見開きの見上げてる写真。私の贔屓といいみりおくんといい、横顔綺麗すぎね!!鼻の形がもう普通の人とは違うんだよねぇ。ほんとに彫刻みたいで綺麗。あとみりおくんは厚いぽってり唇もとっても魅力的。そして次はトップスターとト･･･[2014年12月26日]



･･･費しなければならない物があったりで今朝は普通に食べてしまってますしお昼も普通にコンビニで買っちゃってます。ので、夕飯で調整します!!!もう、お腹がぼってりしてきてます。ぽってりじゃなくて、ぼってり。年始が怖いです。開始から･･･[2014年12月26日]



･･･ウェイの森の緑役を射止め、質の高い仕事を選んでいるイメージ。実は私は毎回美容院に行くたびに、希子ちゃんの写メを厚かましくも見せてはボブに切ってもらっております。猫目に、ぽってりとした唇がなんともセクシー。モードな顔つきとフ･･･[2014年12月26日]



･･･はい♡集合どの子が我が子かわかりますか 皆さん!?I様の羊さん達は様々なスタイルでこちらもI様のアレンジです。カラーの鮮やかさと斬新なアレンジスタイルが素敵です～N様のぽってり椿とI様のぽってり椿ぜひ♡来年の干支の羊さんと･･･[2014年12月26日]



･･･じになったりしますが、今日はいい感じ。写真だと別に単なるボサボサに見えます。じかに見ても多分単なるボサボサなんだと思います。違いがわかるのは本人のみ…無印畦編みニットはぽってりシルエットですごくお気に入り。タイトスカート×･･･[2014年12月26日]



･･･ーマ エッセンスセレクトゲルは、1つで化粧水、美容液、クリーム、化粧下地の4役を果たす、 オールインワンタイプのジェル美容液です。とろりとしたテクスチャーのゲルは、肌にぽってりと密着。乾燥で砂漠化した肌を、しっとり和らげて･･･[2014年12月26日]



･･･ーでP最大10倍 送料無料 期間限定グリコポッキー Pocky 深あじ...\23,328楽天大阪京菓ZRグリコ 2014年9月23日《火曜日》発売12本ポッキーミディぽってり紫いも〔20...\26,049楽天[2014年12月26日]



･･･くる生地に 甘いケーキ生地が乗ってます  ケーキ生地と言ったら周りにはみ出た 下の部分のケーキ生地を食べるのが楽しくて まずそこからはがして食べちゃいました   中にはぽってりどしっとした濃厚なクリーム入りで パサつき気味･･･[2014年12月26日]



･･･。あとまたストックファミリーが増えました。このシリーズのかぼちゃが出てた!前からあったのかな?初めて見た!かぼちゃスープ好きすぎてとりあえずあったの全て買い占めました。ぽってりポッキーも!いちごは前もあったけどクッキーのと･･･[2014年12月26日]



･･･、熱や衝撃に特に優れたシリーズです。オーブン、電子レンジ、食洗機 OK!!!ルックスだけでなく機能面も◎完璧です(o^^o)大胆に描かれた花柄、印象に残る繊細な色あい。ぽってりとした重厚感。全部好きです。(≧∇≦)現時点で･･･[2014年12月25日]



･･･ 言うサプライズ の 交換 したよ ～ゆかこ は あかね に もらいました 😊大好き な キキララ の モコモコ靴下 ⛄️💞と 最近 自分 の 中 で ブーム の ぽってり ポッキー ♩いつも ミルクチョコ しか 買わ･･･[2014年12月25日]



･･･気分盛り上がるデリにケーキが有るの知らなかったいつもロービーのケーキ屋さんで買ってた～デリのケーキ甘さ控え目で私的だけど安食さん～～行かなくてもこれAppleタルト～んぽってりアイスの様な生クリーム♪甘さほとんど感じない位･･･[2014年12月25日]



･･･でしょ(*´∀`)いいよね…紘生様ばっかりオシャレになっちゃって～そして、あれやこれやと買って先ずはケーキ作り!スポンジ買ってカットフルーツの詰め合わせ&バナナぽってり塗って後はおまかせ♪ポトッとりんごを(笑)楽し･･･[2014年12月25日]



イチゴとかピンクとかぽってりとか…上がるよね～(*´-`)💕クリスマスだと言うのに。録画してた信長最終回で号泣する私。映画だって１年待てないよ!映画といえば。1月に待ちに待ったSPの映画♪藤原竜也、格好良かったなー楽しみ～龍丸･･･[2014年12月25日]



･･･いた時。この時の自分に戻るんだ。そこで９月１６日にアメンバー限定記事にて公開した現在の身体この時すでに８月１日の６２kgから、マイナス４kgダウンの５８kgとはいえ全然ぽってりしてる。。この当時までのトレーニングメニューが･･･[2014年12月25日]



今年もこのポッキーにお世話になります♡ぽってりしててうんまーい( ´͈ ᗨ `͈ )◞♡⃛むふふふ。そしてファミマで発見。チーズ好きにはたまりませんな。チーズ濃厚ー(´ー`)お菓子があるだけで幸せ♡笑[2014年12月25日]



２回目の手術が終わって、三男の右耳が立ちました。まだまだぽってりと腫れてて、凸凹もハッキリしてないけど、１回目の時も他の子より腫れが引くのがゆっくりだったから、のんびり焦らずにね～のんびりは得意～今日の記事は、誤解を招いたり、批･･･[2014年12月25日]



･･･ンワンジェルは。。。②トリプルAスーパーゲル1.5×5コエンザイムQ10+スーパーヒアルロン酸↑スーパーゲルです!!↑こちらのオールインワンジェルは。。。プルンプルンのぽってりとした感じのテクスチャーです!(≧∇≦)↑こち･･･[2014年12月25日]



･･･イクモードへ夜はお風呂上りに厚めに塗ってゲルパックしてますよ入浴後のお肌ってそのままにしてるとカサつくので厚めに塗ってちょうどイイ感じとくに目元やほうれい線には意識してぽってりするくらい塗ってます朝起きて顔を見てもカサつい･･･[2014年12月25日]



以前、「黒タイツ」でも書いたけれど、うづきさんは、やっぱり色っぽい。ぽってりしたおしりの感じがたまりません。横から見ても、ぼん・きゅっ・ぼんなのです。最近気がついたのが、肩甲骨。間がくぼんでいて、ちょっとかわいらしい。ここに小さ･･･[2014年12月25日]



Merry X'mas ～ メルるン、来年は、こんなセクシーガールになりますっ～あっ、ぽってりお腹だから、無理だったぁ・・・来年こそ、ままと一緒にダイエット、しようかぁ皆様～素敵なクリスマスをお過ごしくださいねー今日は会社の忘年･･･[2014年12月25日]



･･･れ、15時ぐらいに、到着。最初は、京都の川ゾーンで３Dマッピングのお出迎え。代表キャラクターの(だと思う)【ダイオウ オオサンショウウオ】がたくさんいます。可愛い顔と、ぽってり手♥️多重に重なり合うので、何匹いるのか?一番･･･[2014年12月25日]



･･･スマス   ( v^-゜)♪孝子さんトナカイのカチューシャ がお似合いになるのは 岡村孝子さんだけだな。2014 12 25 孝子さん  ほっこり こったり とろ～り ぽってり  してちゃいけない。わたしでさえ、 どかんと･･･[2014年12月25日]



･･･ー!かわいくて食べれな～いという観念は皆無です。半身。頭部はほぼチーズクリーム!中のスポンジには苺ソースがサンドされてます図解の通りや!!(でしょうね)チーズクリームはぽってりとして、チーズ感はもちろん酸味もあるレアチーズ･･･[2014年12月25日]



･･･３役つまり～♪こういうこと(￣ー￣)上から、何も塗ってない状態このグロスのみ!上から軽く口紅!縦シワとカサカサしている唇から、プルプルで健康的な唇に～♪さらにセクシーなぽってり唇に～♪なんか、唇だけだと…ミギーみたいですね･･･[2014年12月25日]



イブの今夜、例年通りおウチでクリスマスしました(*^^*)メニューも変わりばえしませんが(;^_^Aアミューズにウニのヴィシソワーズ。ぽってり濃いヴィシソワーズの上にコンソメクラッシュ、ウニを乗せて。パテ・ド・カンパーニュロース･･･[2014年12月24日]



･･･はここから  ・ ねたに便乗してみま～す♪    コンセプトモデルから憧れの、怪物くるま～。       "BUGATTI Veyron "  ▼ ぽってり、お尻が萌!  曲線美。完璧BODY     ･･･[2014年12月24日]



･･･mas Menuモスチキンビーフシチューポテトクリームのリース妖怪ウォッチケーキこちらペコリにレシピのせました!材料はじゃがいもと牛乳だけなのめっちゃくちゃうまい!!『ぽってり♡とろーりポテトクリームdeリース』おなじみ妖･･･[2014年12月24日]



･･･～…と、なんか前置きが長くなりすぎたけど、本題。サンタブーツはまった!もう、我が家のクリスマスパーティは終わったのに、今日また作っちゃった(左)でも、今日のはー、なんかぽってりしすぎて、後ろ姿が不細工だぁ…んーーー。型を残･･･[2014年12月24日]



東京都板橋区より猫オス  爽太郎8歳性格はとってもラブリーなおじさん猫[特徴]大きなお顔と、ぽってりとした体のきじ猫さん、名前は「爽太郎」といいます。お年は８歳で性格は大変落ち着いています。優しいくて、甘えん坊で、重たいですが抱･･･[2014年12月24日]



･･･ラストを採用したラウンドトゥモデルです。ヨーロッパ海軍士官向けのオフィサーシューズを提供していた時期がありその時使用していた木型をベースに日本人向けに修正しております。ぽってりとしたトゥシェイプとエプロンフロントとのバラン･･･[2014年12月24日]



･･･気軽にご参加下さい※画像はキューティクルケアを終え お爪の縦筋・反り・巻き具合のちぐはぐさを ジェルを使ってきれいに補正し終わった土台になります カラージェルをのせてもぽってりしないギリギリ感☆ 実際に講座にご参加頂いた方･･･[2014年12月24日]



ファミリーマート能登紫芋のモンブランムース205kcalムースはほんのり紫芋味。なめらかであっさりしています。あざやかな紫色のモンブランクリームはぽってり、ざらつきも感じます。甘さ控えめだけど紫芋のクリームが濃いぶん、ムースは味･･･[2014年12月24日]



･･･らしくしてくれます。また、美肌効果も期待でき、ふっくらとした魅力的な唇もこのエストロゲンの作用と言われています。このエストロゲンが男性を惹きつけている、女性らしさですねぽってりとした唇、ふっくらしたバスト、くびれたウエスト･･･[2014年12月24日]



お友だちの*cool*ちゃんが5ぴきのために動画をアレンジしてくださいました(音がでます 音量調整お願いいたします♡)ぽってりんこ♪マシュフロンが細くて ぷぷぷ(´艸`)*ゆきちゃんも真顔でダンスしています(´艸`)*こちらはゆ･･･[2014年12月24日]



･･･い方が・・・・ティオちゃん歯石もケアできる歯磨きを行いましたっ歯石取り後のお写真を忘れてしまいましたティオちゃん、ポポちゃん・・・お家でチェックしてみてくださいねそしてぽってり優しいお顔の・・・・ミスターポポちゃん ポポち･･･[2014年12月24日]



･･･ラウンアイがフィービーと似てます。思ってたよりメイクも濃くなくて透明感も美肌のノスポと遜色なくてすごく綺麗です(*´▽`*)リップの形はノスポ達やペニーとも違うタイプのぽってりリップ。写真は撮ってないけどビアンカと同じ形だ･･･[2014年12月24日]



みなさまのところへサンタさんきてくれたらよいね♡ぼくぽってりんこ♪だから煙突につまっちゃうから窓開けといてください♡でつぼくでよかったら行きまつ♡merry♡christmasマフラーは♡PEACHJOHNママ♡さまからいただき･･･[2014年12月24日]



･･･前に持ってきて  手前からペーパーごとまきすで巻き、  ペーパーを外してラップに包む。⑦ まきすを巻いて輪ゴムでしばって  冷めるまで巻いたままにしておく。♪ポイント♪ぽってりとした生地ですのでミキサーは回りづらいです。途･･･[2014年12月24日]



今の時期は冷たい空気で乾燥が悪化しやすいですよね女子力アップに欠かせないアイテムをご紹介しますリップケアうるうる・ツヤツヤのぽってり唇は憧れですよねそんなセクシーリップを叶えてくれるのがフォーエバー アロー リップクリーム   ･･･[2014年12月24日]



･･･んだんだ。すると僕に気付いたのか、ジョンウンさんはゆっくりと此方を向いて。僕を見るなり、先程の優しい笑顔とは比べられない程、優しく、柔らかく、とても美しく、笑って。赤くぽってりとした小さな唇は、何か大切な言葉の様に、ゆっく･･･[2014年12月24日]



･･･!!生地がしっとり柔らかくって小さい子にも食べやすい(*´∇`*)クリームは私には少し少な目に感じましたが、陽菜目線だと程よい量なのかなと感じました!!あんまりクリームぽってりなのは小さい子には刺激ありすぎる感じがします…･･･[2014年12月24日]



･･･８cm×高さ約１２cm・スクエア・・・約９cm四方所要時間は２～２時間半(お茶菓子付)費用 \４，５００９.大豆１００%のソイアロマキャンドル【ウッドチップ】&ぽってりドライフラワーピラーキャンドル   (例)  ･･･[2014年12月24日]



･･･らしいひなちゃん。艶やかな毛並みが自慢です。興奮すると咳がこんこんになるので、多頭よりは一匹でのんびりと過ごすほうが向いています。可愛い一人娘になりますよ(*^.^*)ぽってり、首の無いルナちゃん。男の子です。｢トドってよ･･･[2014年12月23日]



･･･。平たく言えばそんなストーリーですただ、兄のタダシがお話の前半で亡くなってしまい、彼の残したケア・ロボットのベイマックスがヒロを守る訳ですロボットとはいえ、風船のようなぽってり体型のベイマックスに何とも癒されますロボットだ･･･[2014年12月23日]



･･･で用なので大丈夫かなー?と心配していたのですが、加湿1でもかなりの量の霧が出てきて潤いますなのでずっと加湿1…MAXにしたらどうなることやらライトもついていて綺麗だし、ぽってりとした形がなんとも可愛くて気に入っています色も･･･[2014年12月23日]



･･･今日は彫金教室に行って来ました先週は風邪と指の痛みでお休みしてしまったので今日に振り替えてもらいました前回の続きで月形の山の指輪  ２個目。真上から見たところ。中央は ぽってりとしたダイヤ形にしてみました斜めから見たところ･･･[2014年12月23日]



･･･があればできちゃいます(^_^)ざっと300円くらいです☆!!お財布にもやさしいです(*゜ー゜*)笑ピンクのポリッシュを一度塗りしたら薄くてムラがありましたが二度塗りでぽってりと塗ったらミルキーピンクみたいなめちゃくちゃか･･･[2014年12月23日]



･･･ったデザインは、とてもシックで洗練された印象です。落ち着いた雰囲気がベッドルームにもおすすめです。シェードのお色違いでグリーンもございます。あわいミントグリーンなので、ぽってりとしたホワイトの陶器の魅力はそのままに、やさし･･･[2014年12月23日]



･･･企画での1Pです。大きな瞳に零れ落ちそうなほどの涙を湛えているその様の、なんと美しいことでしょう。いつもはその健気に微笑んだ口角ばかりに目が行くのですが、この写真では、ぽってりとしたくちびるにエロティシズムを感じます。美し･･･[2014年12月23日]



･･･う!今までの自分の作品で気に入ってるのは、「見つめ合って求めあう情熱的○○○」来年は自信をつけたい!Q45お疲れ様!ご自分のチャームポイントは?(^_^)A45なんか、ぽってり唇Q46りかさんは髪、伸ばさないんですか?長い･･･[2014年12月23日]



･･･ケーキのスポンジを焼きました まず 材料を用意 卵    3個 砂糖   ９０g 小麦粉  ９０g バター  ３０g  です 卵と砂糖をボールに入れて ひたすら混ぜるよぽってり してきたら ふるった小麦粉 溶かしバターを入･･･[2014年12月23日]



今年最後のイベントに向けて定番バック作りました内布にポケットハッピーアイテム七星てんとうむし[2014年12月23日]



･･･てみても、お豆腐～っカットは無理と思っていたから大きめのスプーンでそっとすくってみました。とろとろチーズはこのように一般的な『レアチーズ』ほど酸味がなくマイルドなお味。ぽってりと舌にのるものの大豆効果かしつこさゼロとろとろ･･･[2014年12月23日]



･･･いいなぁと思って友達が使ってたプラムジェルをまねっこ☆使う道具はこれだけ。♡思ったよりライトが小さくて、ジェルはベースとトップコートが兼用なので間違える心配もなし♡色もぽってりこっくり入り、発色よくて塗りやすい!初めてのセ･･･[2014年12月23日]



･･･作る涙巻きの出来上がりです「奄美大島のたけのこと海老芋」 柔らかくて甘いたけのこ熟成させ さらにお出しに漬け込み揚げそして軽く焼かれて提供された皮付き海老芋はホクホクでぽってりと美味しいです こちらも定番「傳サラダ」  鮮･･･[2014年12月23日]



･･･ださい。よろしいですか?さて、その翌日。いつものオムツ替えタイム。快便でなによりです。あるカリスマオネエ美容家の方。わたしは、この方がけっこう好きでして…(//∇//)ぽってりとしたタラコ唇がまた、素敵なのです。彼女が、と･･･[2014年12月23日]



冬休みの間、わが家にショートステイしてくれる、ぽってり天使プリンセスちゃんです!ただ今、６０グラム!標準体重からすると、１.5倍の重さ上から見ると、まんまるで、かわいいんだけど、重さがしんどそう。わが家で、プチダイエットしちゃい･･･[2014年12月23日]



･･･ているんだね」って笑われました。りーちゃん、ぽんちゃんありがとう。話が脱線。そのかわいらしいマステをはがすと♪ななんとずっとずーっと憧れていたこのお方が。ホットケーキ。ぽってりかわいい。ほんのり甘い薫りに幸せマックス。みつ･･･[2014年12月23日]



･･･記事に沢山アクセスをいただいたばかりで恐縮ですが笑、初めてセリア大型店でお買い物をしてきたので今日は買ったものを紹介させてください。インク瓶は色違いで買っちゃいました♡ぽってりガラス瓶も形違いをまたまた購入!珍しい?ガラス･･･[2014年12月23日]



･･･って送りました。 相手の好みを考えて・・・あれこれアレンジを加えて♪22日、23日は我が家はちょっと早いクリスマスしています。連日外食にケーキと・・・財布は寒く、お腹はぽってり(笑)24.25日は大人しい平日と変わらない日･･･[2014年12月23日]



車坂さんの 玉栄 おりがらみ新酒 が入荷した。さてさて香りはいかがなるや??ぽってりとしたヴォリュームのある甘い香り。あ!ラ・フランス!!ちょっと細かく言うと、完熟寸前だな。吞んでみた。つーーーるりーーーーっと入ってくる。そして･･･[2014年12月23日]



昼間にこのお店はありません。夜になると、ぽってりと灯る明り。  なんとミステリアス。赤いネオンと白い扉ランプの光に惹かれて中に入ると…Albion's Bar@十条長いバーカウンター。外観の白とは違って、中はブラウン。灯りは薄暗･･･[2014年12月23日]



･･･琲をご馳走になりましたフォンダンショコラの上には、ソフトクリームがのってて、美味かったぁそう、ソフトクリームが、久しぶりでしたと、もうひとつこれ、めっちゃ美味しいらしいぽってり   って…かわいい[2014年12月22日]



･･･́ฅ✧赤ずきんちゃんと狼の刺繍が可愛い(灬ºωº灬)♡ブーツは前からあるタイプ。でもこのブーツは使いやすいので嬉しいです♡まつ毛が長いためか、やたら眠そうな顔。リップもぽってり?にしても、今年は可愛い子がたくさん出ましたね･･･[2014年12月22日]



･･･グ代わりに使いたくてオシャレデザインのを探していたし、カゴはリビングに置いて、ちょい置きカゴにする予定。なんだか断捨離効果。あ、でも…。木製バングル衝動買いしました。笑ぽってりと厚みのあるデザインが温もりを感じさせるバング･･･[2014年12月22日]


