
病院は今日が仕事納め。私の仕事は年中変わらず。厨房は稼働。(;´∀`)今年は外泊が多くててんやわんや。対応に時間がかかっています。年末年始は娘のところで過ごすので、その準備。デパートで買い物。すごい人。お正月の物を買いました。両･･･[2014年12月30日]



今夜もお付き合いありがとうございました!大晦日のブッキングでてんやわんやのディレクターのフリをやってみた～の図!キューを出す瞬間の感じです。笑★ということで、今夜の3時間振り返りましょー!まずチャレラジボーティングのお題は「やっ･･･[2014年12月30日]



忙殺するとこでしたが嬉しかったり、目、回りそうだったりなんだかんだ  てんやわんや今年も非常に良い一年でした良い仕事した気がしています←(笑)振り返るの、、、もう遅いし  やめとこ (笑)年末、年始も がんばるど～!!みなさま ･･･[2014年12月30日]



･･･、これは仕方ないてか、給湯器…、高すぎるだろー年末に予想外の出費でしたしかも、給湯器を交換する時に、配管など、他にも悪い部分が見つかり、その部分も交換しなければならず、てんやわんやでしたそして、このお風呂事件から、微妙に嫌･･･[2014年12月30日]



二週間ほどまえに卒論おわったーでも、頼まれてた仕事とか、クリスマスのモスとかでてんやわんやだったわ(´-ω-`)やっと一息つけると思ったら、もう年越しやでーって早すぎてついていけん。てなわけでして、最近あったことといえば、美玲ち･･･[2014年12月30日]



･･･(￣_￣ i)最近の近況なんですが、スマホアプリのウラーラに加入いたしました。早速ログインをしてみたのですが、数分で3人同時鑑定Σ(゜д゜;)いつもは1人1人みるので、てんやわんやでした。。やはり人数が増える分、お待たせし･･･[2014年12月30日]



*☆1チャン･4チャン･8チャン☆*紅白リハ･おおのくんの名前･HEY!HEY!HEY!とてんやわんや┗(^o^ )┓┗(^o^)┛┏( ^o^)┛Twitter片手に追いかけてました笑録画しているんだから後からゆっくり観ればい･･･[2014年12月30日]



･･･無料ワンマンでは、普段のexpieceのライブでは見る事のできないexpieceメンバーによるソロメドレーをお届けします!イェーイ!さらに今回は早着替えも見どころです!てんやわんやです!目でも楽しめる!まあ、ソロといいつつ･･･[2014年12月30日]



年内最後のblogです、こんばんはなかがわあつこです。私的には2014年最後のアニマルブログ昨日は劇団ミーティングからの大忘年会で、てんやわんやでしたが楽しかったですさてさて、今日はわたくし!1/18につかうとあるものを作成して･･･[2014年12月30日]



･･･私にも娘の風邪がうつり先週は所用を全くこなせず機能停止に土曜日からやっと回復し全力で取りかかっています娘が年明けに行きたいと言っていたハミルトン島のAIRの空席がなくててんやわんや状態・・・AIRが無ければどうにもならない･･･[2014年12月30日]



･･･上がった花魁は玉三郎と同じ阿古屋。出来上がり見て皆で感動。ちなみに、全部作ったの。(笑)なにひとつ既製品部分はありません。(笑)他の役者さんからも注文が多いみたいで、今てんやわんや(笑)。職人さんや。[2014年12月30日]



･･･ったら不具合発生中なんですねぇ。PCに向かう時間がようやく取れました。今年の汚れ、今年の内に♪・・・は、ワンコも含まれる年末書き入れ時。お預かり業もじゃんじゃん入って てんやわんや(;´Д`)1月2月は閑散期なので、今頑張･･･[2014年12月30日]



めっちゃ幸せだった1日があるとずどーーーーーんっ!と地獄に突き落とされるよーな1日もあって気持ちがついてかなーい!てんやわんやしてるうちに29日仕事納め。いあ。。。納まったのか???無理やり押し込めた感満載だけどw気持ちが上がっ･･･[2014年12月29日]



№0747台所でネズミがあらわれましたてんやわんやの大騒ぎです嫌われているこのネズミは人類に対して大変な貢献をしているまして医学界に対する貢献度は絶大なものがあります親しみやすいキャラクターから面白おかしい単純明快な物語をつくり･･･[2014年12月29日]



･･･゜Д゜)もう今年って後2日しかないな今年10曲作ると言う目標が～後3曲作れば達成なんでギリギリ頑張って作ろうお掃除グッズもけっこう買ったし掃除も頑張らないとな～年末までてんやわんやのカナラテでしたハッピースKana☆Lat･･･[2014年12月29日]



･･･るなぁ。。。 好感度だとただひたすら探索していけばいいだけだし。 討伐は面倒くさい。 今薄桜鬼イベ中だしねぇ。 薄桜鬼が圧倒的にイベント多いし。 というか、カードがもうてんやわんやっていうか、探しづらくて超困ってる。 あと･･･[2014年12月29日]



我が家のファミリー忘年会は毎年恒例で馬喰一代です。例年、息子たちが脱走したり、お茶こぼしたり、てんやわんや～って感じなんだけど…なんか今年はお利口さんでした待ってる間も絵本食べだしたらもくもくと食べるデザートまでしっかり平らげま･･･[2014年12月29日]



12月☆日 晴れ我が家でクリスマス会!メンバーは大学同期のピアノKちゃん、年下のパパくん、1歳9ヶ月の娘ちゃん(おてんば姫)大学同期のヴァイオリンNちゃん、1歳5ヶ月の息子くん(おんぶ王子)私と1歳4ヶ月の息子。私たち3人は20･･･[2014年12月29日]



･･･るらしいのですが、二人兄弟の次男です。『落ち着いている雰囲気』とやらを感じて頂ける事が多いのですが、自分にしてみれば、そんなん、思った事あんまないです。大体いつも、心はてんやわんやです。わいわいがやがや ← 心の中で、自分･･･[2014年12月29日]



我が家の愛犬トイプードルのノアちゃんが妊娠しました。せっかくなので、出産～育児まで記録してみようと思います。初めてのことばかりなので、てんやわんやですがノアと一緒に頑張っていきます(^o^)/[2014年12月29日]



･･･んかそしてUは常に、動く子達を見ていてもちろん自分は一切食べられず、特に座るように促す様子もない。一つ食べ終わった子がUに催促し(もちろん、立ったり歩いたりしてる)終始てんやわんやのローテーブル。残る大人３人はダイニングの･･･[2014年12月29日]



･･･すぎて『入りきらないから、【様】を抜かして呼び捨てでもいい?』 と、ビックリ発言したり、『さやの名前の漢字、   当て字で書いてもいい?』と、斬新なアイデアを出したり、てんやわんやの年賀状製作となりました 我が家の年賀状は･･･[2014年12月29日]



･･･gt;_<)自分自身エスコートできない危険地帯イエーーーイ♪←に達しそうになったり(笑)意味よくわからんけどww学級閉鎖のために、サンタ業務が大幅に変更になって、てんやわんやしましたけどもw学級閉鎖のあとのぉぉぉぉw･･･[2014年12月29日]



あいまあいまで大掃除をしています。とはいっても、びっくりするくらいぜんっぜん進みません。やっぱり動きたい盛り、興味のかたまりみたいな時期のお子さまが一人いるだけでてんやわんやです。風邪をひいているからといって大人しく寝てくれるわ･･･[2014年12月29日]



･･･つけたスーパーでは普段の３倍の値段で野菜が売っています。いつも通りに営業してくれているコンビニではいつもと変わらない商品が並びます。セールに向けてデパートではスタッフがてんやわんや大忙しです。あまりにもつまらないからでしょ･･･[2014年12月29日]



年末のバタバタが止まりません。24日はK.Mが遅番出れないと連絡があり職員の出勤のやりくりが大変でした。27日は遅番で入浴介助だったんだですが母上が指を切って救急の病院へ行き1針縫いました。食事はコンビニで買ったり洗い物はずっと･･･[2014年12月29日]



今年も後、残りわずかになってしまいましたが小鳥遊さんは元気です何を隠そうお仕事が忙しすぎててんやわんやしながら日々を過ごしていますでも元気ですお仕事の多忙さは嬉しいですが、なんでこんなに忙しいのか…これだから年末年始はよぅやなん･･･[2014年12月29日]



･･･らいつもお世話になっている、東伏見の花屋さんHana Toyoさんで、年末のバイトをしているからです。大忙しなのです!帰って来ると一服したくなっちゃうのです。 作業場はてんやわんや。 豪華でお正月らしい大輪の菊。 お正月花･･･[2014年12月29日]



･･･が…でも今まで仕事で一緒にいれなかった分を埋めるように毎日を過ごしてます鈴木奈々じゃないけど、愛しているが止まらない～笑あとのこり数日で弟が産まれるから、そしたらきっとてんやわんやで、はなにイライラすることが多くなること間･･･[2014年12月29日]



･･･メリカはネバダ州ラスベガスに逃亡したというニュースが飛び込んできた。とにかく一歩動けばトラブル、いや、寅ブルが(いらんわ)起こると言われているジョンファ。ラスベガスでもてんやわんやの大騒ぎだったとか、、?そんなジョンファの･･･[2014年12月29日]



･･･状。大掃除。ええ…わたくし済ませたことになっております。済ませましたもの。そう信じています。その昔。晦日に庭で姉とバトミントンをして母に大目玉くらった少女の頃。大晦日にてんやわんやのお台所で栗の蒸しケーキを呑気に作って母に･･･[2014年12月29日]



･･･後抱き上げ、旦那ちゃんとメロメロになってました!私の服の真ん中のポケットに入り込んだぽん。かわいいなぁ～あれ?これ、どうやったら出てくるの??(-。-;と、旦那ちゃんとてんやわんや…なんとか、餌で誘導の末でてきました!ほっ･･･[2014年12月29日]



･･･地面への落ち方によっては転がっちゃってあらぬ方向へ行ってしまったり…。とにかく思った位置に投げることが難しい。飛距離もたりへんのに思った位置にも落ちてくれへんから、結構てんやわんやになって白熱しました(笑)で、結果がこの通･･･[2014年12月29日]



･･･からずーっと楽しみにしていた仮面ライダードライブのベルト。そりゃもう喜んでくれたのは嬉しいのですがベルトと離れたくなくて、幼稚園に行かないと泣き出されサンタめ…と朝からてんやわんや。でも行ってもらわなきゃ困るんだよ…なぜな･･･[2014年12月29日]



･･･る会を開きました。１ヶ月以上まえから楽しみにしてくれていたお子様達有難うございます。当日は一時半から八時近くまで入れ替わり立ち替わりMAX３０人って言う時間帯もあり私もてんやわんやでレッスン終えました♪子供達は羊毛をチクチ･･･[2014年12月29日]



･･･  食べたいもなく・・・・・・     鎌倉言い出しっぺもがちゃぽん発信          だすなもんであれやこれやで  久ぶりの脳みそフル稼働で頭ん中        てんやわんやしちょりますσ(￣∇￣;)        ･･･[2014年12月29日]



◼︎昨夜ははたらけ生リターンズ最終回でした!ありがとうございました!セトリin timber炎～真吾パイセンのターン～アストロノートとドレッドノートてんやわんやな飲み会ノリですみませんでした。ただ、いつも一人でギターをお供にやっ･･･[2014年12月29日]



こんばんは。雨は夜更け過ぎに雪へと変わりませんでした。東北地方と巷では言われてるらしい関東地方ですが雪が降るとてんやわんやになります県民としては関東地方と断固として信じております!この冬習慣になった１日１個以上ミカンを食べること･･･[2014年12月29日]



･･･バレー経験者が集まるチームに入り、緊張で死にそうでした。てか、泣きましたね←3位になることができ、うれしかった。7月…テストやらなんやらで忙しかったですね……この月からてんやわんやな夏休みに突入していきます。8月…夏休み真･･･[2014年12月29日]



･･･スゴイ大荷物に!オムツも、2パックだったしね。しかも途中で吊り下げようのフックが耐えきれず割れちゃうし(*￣∇￣*)ビックリした!お正月様の飾りの松の木も持っていたのでてんやわんやで帰宅しましたΣ(-∀-;)フゥー結局2時･･･[2014年12月29日]



･･･てきた。夕ご飯食べて、薬飲んだとたん、寝てた息子が起きてしまいだっこ。だっこしたら胃がおされたのか胃とのどが熱い!やばっなんか薬のアレルギーかなとかマジびびった。そんなてんやわんやな夜だったけど、さ、寝よ![2014年12月29日]



･･･呂入れられないから体拭いて、着替えさせて、おっぱい飲んで今は腕のなかで寝てます。慣れてないからいちいちあわあわしちゃって、服も何をどれくらい着せたらいいんだろう?とか、てんやわんや(笑)とりあえず長袖の肌着に腹巻きズボンだ･･･[2014年12月29日]



･･･な検査を受けたり高熱があったりそんなことはお構いなしに義母がたくさんの親戚を連れておしかけてきたり色々ありましたが、記録的大雪の日に無事退院いたしました。そしてその後のてんやわんやの毎日…鼻くそつまって死んじゃうんじゃない･･･[2014年12月29日]



･･･メリカはネバダ州ラスベガスに逃亡したというニュースが飛び込んできた。とにかく一歩動けばトラブル、いや、寅ブルが(いらんわ)起こると言われているジョンファ。ラスベガスでもてんやわんやの大騒ぎだったとか、、?そんなジョンファの･･･[2014年12月29日]



･･･れたんじゃないかって(苦笑)でも、娘からだったら許す!!と言ってる孫バカです長くなってしまいましたが、単なる風邪かな??がまさかまさかのインフルエンザで一家全滅になり、てんやわんやの1週間でした。今はみんな回復して元気にな･･･[2014年12月29日]



･･･すところ後僅かとなりましたね。みなさん、慌ただしくお過ごしのことと思います。我が家も例にならって、日々バタバタ…。年末の忙しなさに加えて、病気も必ずついてくるので、毎年てんやわんやです長女が冬休みに入ってからはお友達とクリ･･･[2014年12月29日]



･･･なものが届いていましたこれで元気に働けって事よね...さすが我が父、私が欲しいもの心得てらっしゃる今日は明日が仕事納めということもあってか、駆け込みで仕事がやって来て、てんやわんやしたんですよね～この差し入れ、非常に助かり･･･[2014年12月29日]



･･･発祥の球技だった。失礼っ!笑。みんなは毎日してるそうで真剣 & 上手すぎっ夜は、彼パパと また別の彼友人が家に遊びに来てくれ、迎える前に 停電したり何やかんやでてんやわんやでしたがダーリン作のスペインオムレツ↓メイ･･･[2014年12月29日]



･･･ウンヘルプ楽しかった(*´艸`*)今日買ったwithたん♥︎目的は菅野結以たま(●´⌓`●)これは昨日のお昼ごわん。エネルギー入ります!ってことでラーメン食べたよ仕事、てんやわんやで楽しかった!やっぱし活動的なの好きだなあ･･･[2014年12月29日]



母方の叔父が亡くなりました(-_-;)この忙しい時に年末大掃除中で、てんやわんややねんけど…こればっかりは、しゃぁないしな(T-T)とりあえず巻きで(笑)朝から風呂の蓋を切断、古くなった椎茸のほだ木も切断、午前中にゴミをてんこ盛･･･[2014年12月29日]



･･･だ出てるーーーー(꒦ິ⌑꒦ີ)(꒦ິ⌑꒦ີ)(꒦ິ⌑꒦ີ)本人気持ち良さそうーーーー(ꏿ⌓ꏿ╬)(ꏿ⌓ꏿ╬)(ꏿ⌓ꏿ╬)ジョイントマットの上やったんでセーフでしたがもうてんやわんやでした꒰꒪꒫꒪⌯꒱はー。疲れた꒰꒪꒫꒪⌯꒱･･･[2014年12月29日]



･･･いますお正月用のアレンジやら～年末に買っていく束ねやら～せっせと作ってますが…出せばすぐ売れて…バケツの中スッカスカ大変だけどありがたいよぉ～嬉しい悲鳴です～バタバタ、てんやわんや、ピリピリモードうちの花屋はそんな状況です･･･[2014年12月29日]



･･･をもたらしてること。岩崎さんご自身、こんな境地に至らはりました。「誰にもできることを、 誰にもできないくらいにやってみるッス」で、やった結果がこれ。↓年末ぎりぎりまで、てんやわんやの選果・出荷作業。「以前なら追いつめられた･･･[2014年12月29日]



･･･ーコちゃんから残念なお知らせが。 いわゆる『一身上の都合』により、ライブハウスのステージ仕事を暫くお休みします。いろんなバンドに出演しているモッチなので、どこのバンドもてんやわんやで大騒動です(笑)でも、あくまでも「しばら･･･[2014年12月29日]



･･･と自画自賛(笑)たった12枚だけなので、一時間もあれば完成するだろうと思ってたらなかなか上手に書けなくてあまりの下手さにママがブチ切れして、息子を泣かせる一幕も(苦笑)てんやわんやの挙句、3時間もかかってようや完成いたしま･･･[2014年12月29日]



･･･ということでね、家にHDDレコーダーがやって来ました!((え。我が家は文明が遅れてまして、今まで録画と言えばワンセグだったんで(..)もうテレビの電波が捕まんないとかでてんやわんやしなくて済むんですよヾ(@゜▽゜@)ノ早速･･･[2014年12月29日]



･･･ある。37.5℃以上になったら病院に連絡をする事になっている。熱が出たら飲む抗生剤の薬も手元に無い…とりあえず病院に連絡したら受付の方から、本日は緊急患者が多く当直医もてんやわんやで連絡が取れないとの事。1時間後にまた連絡･･･[2014年12月29日]



あと二日で終わりま～す確か三月に物凄い夫婦喧嘩をして離婚になりかけたけどそのあとに妊娠がわかりてんやわんやで過ぎていきました(^O^)来年もがんばって旦那さんの手綱を引っ張って行きたいとおもいます[2014年12月29日]



･･･ているブルーペンギンたち…かわいい「あっ!!おにいさんが来たよ!!」「おにいさ～ん!!!めしめし～!!!」「おれが先だ!!」「あたしが先よ!!!」ゴハンタイムはとにかくてんやわんや。さて、ゴハンのあとはみんなで思い思いのこ･･･[2014年12月29日]



･･･…今考えると気持ち悪い夢だな。夢占いでの蛇ってそうとうやばいらしいのですが…ポイントは蛇さんの色と蛇さんまたは自分の行動なんですって。でもね、ほんと諸説あるからね、もうてんやわんや。良い意味ですように。噛み付いた蛇は可愛か･･･[2014年12月29日]



･･･、表に出た時のお話や普段の事まとめなど!何と言っても今年一番…いや、人生で恐らく一番になるであろう思い出は、armonia主催ライブですね!2月に初主催をする事になり、てんやわんやで準備をしておりましたが、まさかの大雪によ･･･[2014年12月29日]



･･･Nですよ～!!実は最近、ウチの娘の2歳ちょっと記念に写真屋さんにいってとっても可愛い衣装でお写真を撮ってまいりました～☆去年も同じお店で撮影して頂いたのですが、その時はてんやわんやの大騒ぎ～!ぐずる! 泣く!! 暴れる!!･･･[2014年12月29日]



･･･美味しそうに食べるかき氷も相当きになったけどやっぱこれだけは食べて帰らないと!!と思いかき氷は次の機会にwwwさぁ楽しかった東京の次は大阪だった8月!!!イベント続きでてんやわんやでしたねwww阪急うめだ本店☆いつも応援し･･･[2014年12月29日]



今日は休日出勤!12月になってからてんやわんやなのに、クリスマスからさらにてんやわんやなもんで、休日もガッツリ働いて、今年の仕事は終了～年末年始は、Jr達と映画を観に行ったり、スキーに行ったりと、アクティブに過ごしまっせ皆さんも･･･[2014年12月29日]



ここ二日間は、市場の注文やネットの注文で、てんやわんやも今日で、やっと年末商戦も 終わりました。市場の担当者、又、ネットで御注文頂いた皆様有難う御座いました。改めて、皆様、今年一年有難う御座いました。社員も、勿論、ご苦労様でした･･･[2014年12月29日]



･･･乗り遅れたさぁでも臨時のが来ていて 自由席に乗れたで☆バタバタしていたからCDしか買えなくてでも買えて良かったぁしかも昨日帰り道道に迷った時に観れたしで☆今日は朝から てんやわんやだったからf(^ー^髪がそのままで☆長野に･･･[2014年12月29日]



まさかのKingdomのレポ放棄Σ(゜д゜;)年末のてんやわんやで色々とね…言い訳がましい初心者です。てへぺろ。だってもうKingdom大阪まで終わったよ…。ただ一つ言えるのはCNはやっぱり最後です❗️私もしかしたら今回花道最前･･･[2014年12月29日]



･･･ることができました年末年始の休暇に入ってて楽しそうな親子連れがいるなか眠気をこらえながらも気持ちよくトレーニングしてました昨日の日勤からの深夜勤でだけど新規の患者さんにてんやわんやでさんざんな目に合ちゃって非常にぐったりし･･･[2014年12月29日]



･･･大掃除と餅つきであっちに帰っているので31日からは一緒です♪既にデレデレメロメロでオムツも抱っこもたくさんしてくれるので休みの間たくさん甘えちゃおう(o^^o)まだまだてんやわんやしていますが、楽しみながら子育て頑張ります[2014年12月29日]



どうもです!!朝っぱらからTwitterでてんやわんやでした。androidの人はみんななったんてね?リア垢は無事、復活したんですけども、嵐垢がいまだに…:(´°ω°`):パスワードリセットしたいんだけど、そのメールがこんのです･･･[2014年12月29日]



･･･中」である。食糧難で日守新一。笠智衆。原保美扮する男達が、象を食べてしまって、その象を喰った連中は直ぐ病気で死んでしまうという事となり、さあ大変だ!で薬を探しまわつてのてんやわんやの喜劇である。なんともとぼけていて、おかし･･･[2014年12月29日]



･･･!!発売日に、手に入れましたよ!こちら☆「ワンピース」76巻。そうです、漫画「ワンピース」の新巻!!待ってましたー(((o(*゜▽゜*)o)))表紙を見る限り、なんだかてんやわんやっぽいね。ウキウキ。そして、読んでみました･･･[2014年12月29日]



こんにちは、中野です。忙しさでブログの更新滞った12月楽しみにしてくださる皆さま申し訳ありませんでした。福袋の速報も半ばでてんやわんや・・・(大汗)いつもより作る数も少し少なかったのもあり今年は予約で完売となりました。お買い上げ･･･[2014年12月29日]



今日は愛犬レディちゃんをトリミングに連れて行ってきましたお正月前は人間のヘアサロン同様、わんこサロンもてんやわんやでしたそんな中、お正月にぴったりなかわいい飾りを付けてもらったのに…帰ってくるなり、お留守番してたチワワのチャーち･･･[2014年12月29日]



スーパーがてんやわんや。のそのそとおせちの準備。できれば31と1日はゆっくり家にいたいから、チャリで、一人で、大まとめ買い。お正月のために黒豆煮筑前煮八幡巻紅白なます巻き寿司を作る予定。しかしすでに黒豆の仕込みでしくじった(இд･･･[2014年12月29日]



･･･も思うこと考えること、失敗を重ねて人間的にも体型的にも少しは成長できたとおもいます!笑まだまだ未熟な私とお店ですが来年もよろしくお願いします!昨日は有馬記念があり、街がてんやわんやになってました!これ朝7時前です。競馬って･･･[2014年12月29日]



12月27日に無事に3420グラムの女の子を出産しました☆☆☆母子共に健康で今は慣れない赤ちゃんのお世話にてんやわんやしています。ずっと会いたかった我が子に会えた瞬間の感動は忘れません。超スピード出産で本当に娘に感謝しかないです･･･[2014年12月29日]



･･･∀・)σいつもなら、注文後10～15分もすれば注文品が届くのですが・・この日は満席だったこともあってなかなか来ない・・それどころか配膳のスタッフが1人しかいなかったのでてんやわんやヽ(;´Д`)ノ見ていて働き者すぎて、次第･･･[2014年12月29日]



･･･みんなで大合唱とおもいきや スキップカウズはイマヤスさんによる、途中で曲止めての寸劇ありニコニコ動画風野次ありと それにのってあっちにいったりこっちにいったりとみんなでてんやわんや、今までにないとんぼイリュ－ジョンとなり、･･･[2014年12月29日]



･･･ンナ君と離れるのはやっぱ寂しいしかも、まだ正式な辞令は出てないけど、ダンナ君が2月付けで転勤になる可能性が。そうなると、私の里帰りやダンナ君の引っ越しが重なってしまい、てんやわんやな予感どうなる、我が家[2014年12月29日]



･･･きにアラームをセットして授乳とミルクをあげてました。黄疸の治療中のために、授乳とミルクは30分以内にしてね、と看護師さん。授乳になれない私には30分でなんか到底できず、てんやわんやしていました。[2014年12月29日]



･･･ってみたら!これはいい!バランスよく座れています。練習2日目。療育中の次男。ここまで来たんだなぁ。そして、母1人子ども3人の月曜日。美味しいコーヒーのお誘いをいただき、てんやわんやしながら伺わせていただきました短い時間でも･･･[2014年12月29日]



･･･も一切ないしいかなる封建主義者でも一切ないし地域主義者でも一切ないしいかなる封建主義の地位にも一切帰属していないしいかなるドメスティックでジンゴイスティックな封建主義のてんやわんやの片棒を担いだり関わることも一切ないし腐敗･･･[2014年12月29日]



･･･ントも気にせず遊んぢゃうよねーサンタさん自体まだわかってなさげなのでオモチャ増えたーくらいしか思ってないみたいですがそれも今のうちだけだろな冬休みになってmamaは1人てんやわんやしてるよーご飯2人やるのは至難の技だよーp･･･[2014年12月29日]



皆さまあっといいまの年末 如何お過ごしでしょうか?海外へ行かれてる方、帰郷されてる方、お仕事なさってる方、家事でてんやわんやの方……皆さまそれぞれですよね サロンモデラートは本日もオープンしております17:00～19:30ご予約･･･[2014年12月29日]



仔犬が増えててんやわんやの青い鳥ですが、大きくなった子の譲渡もすすめなければなりません。このクリーム色の４ヶ月の男の子、良い仔ですが怖がりで、まだ譲渡されていません。 食いしん坊ぶりは発揮しています。眉毛のような模様があって、か･･･[2014年12月29日]



昨夜はてんやわんやの夜になりました(>_<)お待たせしてしまったお客様、ごめんなさい(>_<)営業終了後は大掃除も兼ねて念入りに。疲れた～今日は朝から今年最終の病院へ。(皮膚科)蕁麻疹完治～(^^)v年末･･･[2014年12月29日]



･･･リしました笑ありがとう～andお大事に～!のところがホントに嬉しくて泣きそうでした(;_q)で、昨日１日寝てしまったので昨日やれなかったつけが今日にまわってきてホントにてんやわんやしてます笑年賀状書の宛名打ち込まなきゃだし･･･[2014年12月29日]



･･･スレ違いの生活を三ヶ月の間、送ってたのです平日、夫は市外に出張で不在がち冬にはよくある事だけどコミュニケーション時間少なっそういう夫が明日夜に帰宅嬉しいねぇ仕事変えて、てんやわんやしてても愚痴や気分転換が出来なくてめっちゃ･･･[2014年12月29日]



お次は、またまたご新規さんのクッキーちゃんお母さんの方へ行こうとてんやわんや結局シャンプーの間お母さんには椅子にかけておいていただきましたクッキーちゃんに話しかけるとそちらに甘えていってしまうので、声かけないでください とお伝え･･･[2014年12月29日]



丁度１年前の今日XJR400君を秘密基地に入院した 翌日…あらたなるXJR 君のエンジンを搬入てんやわんやで～(笑)素人衆の集まりだったが…あーだーこーだと楽しんだ一時であった試行錯誤の繰り返しだったが何とかなったう～ん…今思う･･･[2014年12月29日]



こんにちはっ♪朝早い飛行機で愛媛へGO!!!の予定が、、、チェックインが遅かったとかなんとかで飛行機に乗れない事件が発生しました(´・ω・`)おーまいがっ。飛行機ってかなり前行動しなくちゃなんだね!ついついマイペース発動で朝から･･･[2014年12月29日]



･･･勧めします!!(私の主観ですが)ママは動けなくても孫は朝から晩まで元気一杯です公園に行ったり、児童館に行ったり、支援センターという所に行ったり…ばあばは慣れない孫育てにてんやわんやの毎日でした。そんなこんなでしたが娘はすっ･･･[2014年12月29日]



もうすっかり年の瀬ですね我が家は毎日大掃除でてんやわんやです後先考えず物を増やすのはちょっと自重しよう...さて、ご報告が遅くなってしまいましたが、12/21 我が母校初の学園祭「メーザーフェス」にバックコーラスとして出演してき･･･[2014年12月29日]



先週月曜日の夜、上からも下からも、てんやわんやの胃腸炎になりました(*￣∇￣)ノクリスマスイブも動けず、クリスマスにこども達とケーキ作りをしてイベントも無事に遂行出来ました♪作っても、食べられなかったけどね(;o;)さて、『上か･･･[2014年12月29日]



今日の職場はてんやわんや戦場のようです年末だから駆け込みの方が多かったり、問い合わせの電話が止まらないイライラしてしまうけど、このブログを書くことで心を落ち着けようこんなときこそ広い心になろうと自分に言い聞かせるけど、また午後か･･･[2014年12月29日]



･･･ーキを使いましたが…誕生日前夜の子供が寝た後、9時30分～スタート植物性35パーセントの生クリームを使い、やわらかすぎて失敗…夜10時30分に再び買い物に出掛けるはめにてんやわんやしながら12時前にはどうにか完成しましたが･･･[2014年12月29日]



･･･ルリヤッコとハタタテハゼは2日目からメガバイトグリーンSを食べ始めました。もうしばらくはトリタンで体力をつけてもらいます。朝から、水槽の換水、苔取り、レイアウト変更と、てんやわんやでしたが、作業があらかた終わった11時半に･･･[2014年12月29日]



ども(-_-)大掃除なんてしゃらくせーと思いながらぼちぼち掃除してたら、ボサボサで剛毛な髪を毎朝櫛でとくのにイライラして久々に美容院行って思いきってベリーショートにしました(-.-)今更顔でかいなと思ったり…妹に森三中とか言われ･･･[2014年12月29日]



･･･のゼスト御池１日目(笑)12/2(火)は京都市主催の人権啓発パネル展内でのフリーライブでした☆いくらくぼた、室井大介、黒石明里の３組で各２ステージお届けしたよ。いろいろてんやわんやだったけど、平日の昼間にもかかわらず駆けつ･･･[2014年12月29日]


