
１２月２７日。藤井尚之さんの５０歳のバースデイライヴ「Naoyuki Fujii Welcome 50's Party」に行ってきましたよ～。場所は１０月にオープンしたばかりの新しいライヴハウス「豊洲PIT」 仕事だったんですが･･･[2014年12月30日]



2014  12  29(月)西天満 ライブハウスDイス席が50席程ありましたよっと五線譜に愛を Vol.517:30  OPEN18:00  START【出演順】もえみ(KONSOME)岸本絵梨香上村叶恵若林美樹 10分間サブ･･･[2014年12月30日]



･･･収録日でした!みんなNG連発で爆笑ステージの構成や音楽、グッズすべてがクオリティ高!BBのグッズほんとかわいいの!そして今回楽しみにしていた、前座出演のiコン個人的にはどんちゃんがいいかな( ´艸`)ダンスや歌唱力抜群!来･･･[2014年12月29日]



･･･しすぎた～昨日も忙しすぎたけどでも♡昨日は♡クリスマスプレゼントもらったんだー♡えへ♡可愛い♡しかも旦那に選んでもらった♡今年は5周年の年だったし!旦那は2ヶ月も大阪でどんちゃんやってきたんだからこれくらいいいよね!!!←･･･[2014年12月29日]



･･･は 抜糸の日・・         名古屋までドライブさぁ～     体重も6.4kg→6.75kgにち～とは増えたし無事 終了・・ ボクを保護センターに迎えにきてくれたどんちゃんと どんちゃんの愛ペキのひとりペ～たんと  ･･･[2014年12月29日]



つい最近…どんちゃんと…とあるアーティストのPVとライブ映像をチェック…昔の曲なのだが…ライブで…とっても…パワフルなアレンジで…演奏されていて…｢Don's house bandでやりたいね～｣と…よって…突然ですが…業務連絡･･･[2014年12月29日]



今日は寒いせいか日本酒しゃぶしゃぶがかなり出ました!これからはどんちゃん特製ダレをつけて食べたら止められません!日本酒を沸騰させて食べるのでアルコールはゼロ!だから飲酒運転にもなりません(^^)/是非とも食べに来てください!スタ･･･[2014年12月29日]



･･･しょ♡ってあっつーさんの背中ですが(笑)andお久しぶり～きみちん♡ジヨンを見ては可愛い～♡タプサン見てはヤバイ～♡ジュネを見ては可愛い～♡ばびたん見てはかっこいい～♡どんちゃん見ては可愛い～♡テソンを見て涙(T-T)って･･･[2014年12月29日]



･･･写真に萎えます(°_°)手羽先おやつとわたあめはひょそ、ふなっしーとねこの鼻はかんちゃん、ピストルはよんみん、ヤングオイスターはミヌさん、カチューシャと星のスティックはどんちゃんです。↓うんこのおもちゃこれはジョンミンに。･･･[2014年12月29日]



私は、これで無事に良い年を迎えることが出来そうです。むーあ様のお陰だわぁ。。。ありがとうございました。[2014年12月29日]



･･･り30分位しかレッスン受けれませんでしたが旭川サークルメンバーは楽しんでた様ですねえっちろりんサークルメンバーで写真撮ってもらいましたよ真ん中がすーせんせぃ、その後ろがどんちゃん東京からすーせんせぃの遠征チーム(白い恋人T･･･[2014年12月29日]



今日の岡山は少し寒かったのですが、ようやく引越の片付けも終盤にきたので、新居の周辺を散歩してみました。こんな感じで、どんちゃんの散歩によさそうな西川緑道公園が続いています。左右は飲食店が連なっています。散歩途中にあったインターパ･･･[2014年12月29日]



･･･です()」さ「さっきも来てたじゃん!」さ「てかこれすごいね!」た「せやろー、最近写真集め始めてん!めっちゃさゆの写真あるで～」さ「すごーい、集めてー」た「もちw」この前どんちゃんから受け継いだ生写真です()今会場から写真ガ･･･[2014年12月29日]



なんかアメブロ調子悪くって全然更新できず(T-T )( T-T)でもーでもーどんちゃんがおじさんになったので頑張って更新しますよっ‼︎甥っ子ですって(*´艸`) 甘々なオジちゃまになりそうな予感♡幸せそうなどんちゃんを見れて私と･･･[2014年12月29日]



どんなちゃんのこの微妙センスのおめかしに関しては触れないけど、周りは敵だらけだったのね。。。だから、乗り役に当たりの割合が多かったのか…本当にごめんなさい!!だってさ、私の好きな厩舎って馬のせいにしないと思われる厩舎だから、それ･･･[2014年12月29日]



中々、酷い調教師の元にいたのね。お疲れ様でした。良き母となって、馬のせいにしない厩舎へ子供達が行けることを願っております。ありがとうございました。[2014年12月29日]



･･･ゃいましたで、お昼は名物うなぎのせいろむし～時間があんまなくて熱々ふーふーなのに味わえなく次の大宰府へ～年末なのに夕暮れ時なのに結構な人出で姫ちんの大学合格のお礼と姪のどんちゃんの合格祈願等々お祈りし…今日の名イベント大宰･･･[2014年12月29日]



･･･量を調整していたので美味しいと評判でしたけれどね。そして、お腹も減っているのでご飯ものをということで、、、らいたすがBooBooトンカツ定食を注文したので、自分は２色丼どんちゃん定食を注文。トンカツ定食は怜緒奈メニューで２･･･[2014年12月29日]



天使が天使をだっこしてる～( 〃▽〃)心洗われた…なぜかしらうれしいのに泣けちゃう( ;∀;)良かったねどんちゃん。画像Twitterより。。[2014年12月29日]



･･･ントは魚影が濃くて、有名な所で、オイラの他二人は、釣り歴の長い凄腕アングラ～ヽ((◎д◎ ))ゝ いける❗と思ったんですが、友達がメバル20弱二匹、もう一人が、どん子のどんちゃん一匹、オイラは、、、どんちゃん一匹(iДi)･･･[2014年12月29日]



･･･ン・キホーテ名古屋栄店で見付けて購入しましたので、私は栃木県には出掛けておりません。皆さんもいちごトラヤキを食べて、年末年始を楽しく過ごしましょう。SKE48チームEのどんちゃんこと福士奈央は栃木県出身だけど、この商品って･･･[2014年12月29日]



27日でどんちゃんは2歳7ヶ月に成ったよクリスマスはケーキ買おうと思ったけど仕事で間に合わずいつもと変わらぬどんももちゃんだったね最近忙しくて遊び連れて行ってあげれなくて申しわけない大晦日には年越しそばモドキを作ってあげるからね･･･[2014年12月29日]



･･･本当にイケメンなんですけどねサングラスヒョクやばいちなみに2位!シウォンシウォンは本当にイケメンなんですけど‥‥事故画がほんと多くてwwwヒョク襲われるwwwあとドンへどんちゃん可愛い話変わって、ソシについてお話ししますソ･･･[2014年12月29日]



どんちゃんさんの投稿したなうタカスペ12/22 14:54もう楽し過ぎます祝宝塚100周年今日は宝塚今年のマイ楽です記念に12/22 16:48海外1dayアプリをDLしようと思いDメニューを彷徨う。約30分もdocomoのペー･･･[2014年12月29日]



先日どんちゃんと『よみうりランド(そら曰く『うみうみランド』)』に行ってきた時のお話開園時間から待ち合わせして、閉園近くまでみーっちり遊んできた昼間は色々なアトラクションを乗って…スナイパーそらアトラクション以外にもおもしろいイ･･･[2014年12月29日]



･･･たいご機嫌ななめワンワン隊「何みてんだコノヤロー」「売られたケンカは買うわよアタシ」結果、お約束の・・・本当は仲良しなんですよまた懲りずにあそんでくださいねちなみに。。どんちゃんは傍観者でした[2014年12月29日]



･･･男のお誕生日会に恒例のクリスマスイベントなどとにかく忙しい日々でした。どうにかこうにか一段落。今は私と子供達で一足先に里帰りしています。妹の子供、姪っ子達も来ていて毎日どんちゃん大騒ぎ。笑子だくさん母ちゃん役も今夜まで。妹･･･[2014年12月29日]



光一さんは、踊りたいから、堂島さんに曲を書いてもらったんだね…。どんちゃんの曲カッコイイから分かる…。カナシミブルーを初聴きした時、何て素敵な曲なんだろう～って思ったもの…。この曲は、ギターじゃなくて踊って欲しいと思う…。でも、･･･[2014年12月29日]



･･･ただきます前回の映画アイカツ公開記念大会同様称号「きもだめし de 納涼」か「もふもふ de ぬくぬく」か「妖怪さがし中」か「もんげー!」の称号を設定していてかつ自分のどんちゃんにジバニャンかコマさんのきせかえを着せている･･･[2014年12月29日]



去年作ったものは簡単な筒状の物を土台にしていたので今年はずっと使えるようにしっかりとした土台をどんちゃんに作ってもらいましたとっても気に入っています去年どんちゃんに竹をカットしてもらって作ってもらいました。あとは私が少しアレンジ･･･[2014年12月29日]



ふてぶてしいどんなちゃんでいてくれてありがとうございました。ふてぶてしいどんなちゃんでこそ貴婦人とは程遠くてじぇんてぃるどんならしいと思っています。図々しくでぃーぷいんぱくと産駒は貴方の代名詞だと思っています。ありがとうございま･･･[2014年12月29日]



･･･タもと～っても似合ってました親子には全然見えません!!!試飲で美味しさが伝わったとっちゃんのお味噌。飲めば違いがハッキリ解りますネコの衣装も可愛いWSにも出展してくれたどんちゃん。お花のセラピー、受けた方にはとても喜ばれて･･･[2014年12月29日]



･･･ー二日酔いから復活したので今日もしっかり飲んできました。今日はあずまくんとおーたにさんの結婚披露パーティー。めっちゃらぶらぶやーん!＼(^^)/フライングドルフィンではどんちゃんが新郎紹介スピーチするっていうことでみんなワ･･･[2014年12月29日]



照り焼きチキンの切り落とし丼したっけね☆ニクニクしいからの投稿[2014年12月29日]



･･･開で。笑「やば!すごすぎやん!」「ありへん!やば!!!」ってそれをずーっと連呼!笑よく喋る子です(^^)笑お風呂に入ってても聞こえるさーなんの声。最高ですヽ(・∀・)ノどんちゃん[2014年12月28日]



今年は、3日間に渡りXmasイベント楽しんだどんちゃん。最後は最も楽しみにしているサンタさんからのプレゼントお手紙でお願いした仮面ライダーが乗ってる車もらったよ～で、そのプレゼントで遊んでるかなーと、見てみるとな・なんと!!!ど･･･[2014年12月28日]



あれよあれよという間に2014年が終わろうとしている!しかも来年は2015年…2000年にはミレニアムだなんだとどんちゃん騒いでいたのがもうそれから15年も経つという事実。2000年に入る時中学生だったのですが、クラスメイトが冬･･･[2014年12月28日]



今日のくりすの校です。どんちゃん担当は、1日団体レッスン。８歳 ６歳 ３歳の兄妹弟ちゃん達♪３歳てっちゃんのスケーティング姿いっくん、なっちゃんも上手になったね～明日もいっぱい滑りましょうおんたけイントラの午前は、小学生チームの･･･[2014年12月28日]



http://s.maho.jp/book/a81665f2d9c64/6708455002/このURLから華王壟亞の作品が読めます。(読める筈!)魔法のiらんどというサイトです。無料サイトです。ですが、どんなちゃんとしたサイト･･･[2014年12月28日]



どんちゃんが無事におじちゃまになれますように。お姉ちゃまも赤ちゃんも無事 元気でいられますように。[2014年12月28日]



･･･ようにこたつへ～(*´ω`)♪はい♪こたつでまったりな私～♪あしたからまたお仕事だから片付け３１日にがんばります^^３日しかお休みなくってきついけどお正月は母さん、妹とどんちゃんしたいです(*´ω`)♪お酒も飲んじゃうよ～･･･[2014年12月28日]



ほー‼️どんちゃんのしなやかさ…素敵です(ૢ˃ꌂ˂⁎)Շ^✩⃛タオも相変わらずすごいです‼️HOYAキレキレ❤️[2014年12月28日]



･･･声に全世界をトリコにしています」 まさにその通り!!♡ドンちゃん、見切れちゃったよ「普通にしゃべっていると何を言っているか分からない」笑「笑顔は天使そのもの」 ホントにどんちゃんは天使だよね( ´艸`)「魅力あふれんばかり･･･[2014年12月28日]



大人達が子供のようにどんちゃん騒ぐシーズ到来!俺もその波に乗り忘年会に同級生との再会など酒で肝臓が大忙し。う○こが柔らかくなるシーズンの到来です!笑わしたの忘年会!居酒屋で食べ飲み放題! Wiiでカラオケもスタート(^^;変態大･･･[2014年12月28日]



･･･'((⊂(′ω'((⊂(′ω'((⊂(`ω´∩)余談サカモト教授の僕らの世界にダンスをを覚えたいです。歌詞は8割←覚えましたww踊りが...まあ6割ぐらい...?wwwどんちゃんのとこどーすんのww1番と一緒かwというわけ･･･[2014年12月28日]



･･･ハンバーグは和風でもいいな。これ何回か作ってるけど、作る度にうまーーーー!!て思う。超高カロリーやけど、一人でぺろーん。でもなんで半分だけ焼きが甘いんやろ。クリスマスはどんちゃん休みやったからケンチキへ。久しぶりに食べて美･･･[2014年12月28日]



･･･んアンジュちゃんザックくんまるくんみくちゃんとパピーちゃん(パピーちゃんはまだ名前がついてなかったくらい新しいわんちゃんでした )宙ちゃんかいくんあんずちゃん、そらくんどんちゃん、なっちゃん、あいちゃんコロンみんなとっても･･･[2014年12月28日]



･･･w着てるドレスと裏腹にうまうまを狙うやんちゃチックなとこがまたかわいーんよね♡みくちゃんのガニ股あんよツボ!つぼ!壺!これより3姉妹の奇跡の写真3連発! 遠い目じゃないどんちゃん♪おめ目ぱっちりんこ!これ超レア写真!pho･･･[2014年12月28日]



･･･꒦ິ⌑꒦ີ)でもこれからしゃぶしゃぶ食べに行くって♡(o◞ิ‿◟ิo)元気出てきた!!!最近の楽しみは、ベビちゃん洋品みたり、買ったりしてる時!!ごはんを食べてる時!!どんちゃんとお昼寝してる時!!あとなんだろー?(´▽`･･･[2014年12月28日]



晴れの国 岡山にきて、今日が初めての雨。ようやく家の近所に、どんちゃんの散歩に行けるくらいの余裕は出てきたところだったのですが、ちょっと残念。ということで、今日は昼からアクタス岡山店へ。わが家の御用達、アクタスさんが岡山にもある･･･[2014年12月28日]



･･･スタのフレームに収まらないし…顎切れるんだよ～(/ー￣;)シクシクドンペンの子がいっつも「シウォンはさぁ、鼻から下が残念だよねぇ～」って言うんだよ～(/ー￣;)シクシクどんちゃんもハンサムランクインだから反撃あんまできなく･･･[2014年12月28日]



あにーさん。お姉ちゃん大好きだったのにいしざかーあんま好きじゃねぇな。よっ!新たな八百長さん♬毎年、有馬の季節には罪悪感に苛まれたら良いと思うぞ、八百長さん♬ありがとうございました。[2014年12月28日]



･･･くりしてたけど、まっ雰囲気が伝わればいいかなと思いまーす ここ数日、かなりのヘビロテでスーパーワンコスチュームを着ています。このまる、腹話術みたいでしょ? 左から・・・どんちゃん、なっちゃん、あいちゃん 初めましてのみくち･･･[2014年12月28日]



朝は…本当にゆっくりさせていただきまして…朝の情報番組やらも…見てから…どんちゃんと…買い物に出かけ…お昼ごはんの後…お昼寝も…(幸せだぁ…陽当たりの良い…リビングはポカポカです…)さて…撃沈しかけた!?(いや…撃沈してたのか!･･･[2014年12月28日]



･･･&TOPはここから出てくるし、あとは基本よんべの花道!って感じだけどすんちゃんもきたし。てそんさんきたかな?←ってかOAがね。あいこんやべぇ。ばびかわいすぎる。どんちゃんの声に感動したしね。これから頑張って欲しいね･･･[2014年12月28日]



･･･!!って感じですかねヽ(´o`;イベント自体はユルユルな感じで、、神イベってのはよく分からないけど、まぁ楽しかったですけどね(*^◯^*)飯窪さんと遊んだのと、鈴木と どんちゃんの娘ネタで話した思い出( ´ ▽ ` )ノ鈴･･･[2014年12月28日]



昨日、実家でどんちゃんしてました。そしたら店から電話。あのう朝勤の子がインフルにかかり、昼勤の姉さんが足を負傷。歩けません～。あ、今週の年末年始に5勤入ってる人たちっす。明日(今日)入れますか?むーりー。実家から帰ってきたら真夜･･･[2014年12月28日]



準備を少しずつ始めてます去年作ったものですがなかなか気に入っています玄関に飾るお正月飾りは去年どんちゃんに作ってもらったのですが、土台を作り直してもらってるので出来たらまたアップします[2014年12月28日]



今年最後の病院です!どんちゃんめきめきと大きくなっていましたなんと頭からお尻までが74mm頭の大きさが22mmここ数日は吐くことも少なくなって2日に一回くらいになりましたまだまだ安定してませんが、以前に比べると良くなってきてるエ･･･[2014年12月28日]



･･･ざいます。今日は昨日走ったからか、ぐっすり寝れた(´-`).。oOまだ眠いくらいだよ～今日から年末に向けてファイトします(ノ`・∀・)ノ今日も一日よろしくお願いします!どんちゃん[2014年12月28日]



ミュージックカードが、オークションに出品されてますね。５時間以上並んだのに  …どんちゃんの直筆サイン入りのカードや、ELF限定のクリスマスカードまで…。なんか、悲しい  。゜(T^T)゜。出品した人って、本当にELFなのかな?･･･[2014年12月28日]



･･･な年末年始を過ごしますか?私は年明け早々ライブに行くのを楽しみに頑張っていますご存知の方も多いと思いますが、わたしはアイドル好きです。女の子のアイドルが好きです。先日もどんちゃんとライブに行ってきました!ちなみにわたしのア･･･[2014年12月28日]



先月仕事現場で拾ったどんぐりちゃん達をアクセサリー箱に入れて～しばらくしたら。。。炸裂した。。。でしょ?(((゜д゜;)))なんでWセイサでした[2014年12月28日]



明日は我が家でまたどんちゃんする日です。キエフのロータリークラブ会員だとかいうパパが、そこで知り合った人たちをお家に呼んで親睦を深めたいのだとか。さらに年末年始にキエフにいるウクライナ人や外国人の友人も招待して、ついでに近所の誰･･･[2014年12月28日]



･･･んと初めて握手しました。笑顔で迎えてくれて、しっかりした力で僕の手を握りながらグイっと引き寄せて(さーなん側へ)からの会話がスタート。釣られそうになりましたw・福士奈央どんちゃんとも初めて握手しました。笑顔で迎えてました。･･･[2014年12月28日]



･･･ら好きだったのでありがたいですが、何といっても京風でうどん麺がもちもちしててコシがあるので凄く好んでます、おまけに安い!家に帰っていつものPCのはずが即効爆睡してしまいどんちゃんは友達とユニバ行くために叩き起こされwそして･･･[2014年12月28日]



･･･と嬉しいです感謝の気持ち～Xmas(*^^*) 記事に27日までコメントくださった方クイズのヒントご希望の方にヒントコメントしにいきます。なお もうエントリーしてくれたどんちゃんと はぴちゃん ぴよこ☆さんは今から 変更1･･･[2014年12月28日]



sorrayuth9111インスタ http://t.co/oPfaU3pgzfドンヘ英語訳(I) miss you so much. Love Kiss kiss I love you, P'Sorrayuth hyungni･･･[2014年12月28日]



DDD青山クロスシアタースパガの歌劇団の千秋楽ぶりその前に前日ハード過ぎ(笑)久しぶりにつとむさん、みっこ、のえるさん、どんちゃんさんに会えてよかった!からの横浜行ってはたなかの車で18時過ぎから24時過ぎまで待機←からのボーリ･･･[2014年12月28日]



･･･かなかったw似合ってるわー♡♡♡なむしんさん♡香港スターのお帽子から、貴公子まで。いずれにしても、漂う気品。やはりなむしん様です。さんとか付けてすいませんでしたwでも、どんちゃんやっぱりどんどん丸くなってるなー(笑)個人的･･･[2014年12月28日]



･･･毎日ですzzz毎晩タブレットを片手に持ったまま寝てるという 笑潰すの時間の問題だなww今年中にキスパの事は書いておきたいので、今夜は目を擦りながら書きます前回カラオケでどんちゃんしたとこまで書いたので、その続きを…♪♪カラ･･･[2014年12月28日]



上げ忘れてたやつでーす!そして…、ソンギュとどんちゃんのは、保存しきれませんでした保存しようと思った頃には、もう既に、ぴにのデータ消されてしまいましたショック極まりないですいざ終わってみるとなんか悲しいですね(。>0&lt･･･[2014年12月28日]



･･･取れなかった(泣)いまだにLIVEの感じ抜けない!表に出さないだけで１人でルンルン気分(￣▽￣)(笑)来週はAAAのNEW YEAR PARTY～!3年ぶり?のAAAはどんちゃんと!どんちゃんとなんだかんだちゃんと会うのは･･･[2014年12月28日]



生まれ変わったで🐢どうも、どんちゃん と申します🍔🍟なんだろ。お洒落さんになりたい大阪住みの14歳です🐸いやまじで女子力低くて🙍写真加工ぐらいしか得意でない👾プリクラとか加工して暇つぶし…🙆ダメなんですよ😡こんな･･･[2014年12月28日]



･･･ちゃ美味しいーー下手なケーキ屋さんより、全然いけるボリュームもあるし、満足満足こんな美味しいものを食べていたら、ワンズも欲しくなるよね あんずちゃん&宙くんも どんちゃんFAMILYもあいちゃん、思わずペロリンチョ･･･[2014年12月28日]



おいしいモン♪熊本は五木食品のアベックラーメンだモン♪くまモン♪したっけね☆土曜の夜はモンモンしまくりだからの投稿モンモンモンモンモンモンモンモンモンモンモンモンモンモンモンモンモンモンモンモンモンモンモンモンモンモンモンモンモ･･･[2014年12月28日]



遅くにこんばんはー*\(^o^)/*ねえさんと遅番わずです!お久しぶりですどんちゃんです!!実はどんちゃんiPhoneデビューしまして慣れない慣れない慣れない⊂((・x・))⊃blogのログインIDも分からず、更新できませんでし･･･[2014年12月27日]



･･･?wwwギグも今日はいい顔の日!wメイクも好きな感じ(〃∇〃)あと髪型かっこいいー!!こんな髪型の時昔あったけど、あの時最高に好きだったな♡しばらくこれでいってほしい!どんちゃんは好青年でした♡個人的には見た目チャラどんち･･･[2014年12月27日]



･･･りお金がかかった忘年会でした...社長は私たちが全力で楽しめるようたくさんのおもてなしをしてくださいました..!!あたしはビンゴ!!を言うことはできなかったけどみんなとどんちゃんできてすっごく楽しかった...!!!締めはボ･･･[2014年12月27日]



どんちゃん、久々のデートイルミネーションがステキなよみうりランド昼間は乗り物に乗りまくり夜は、イルミネーションを楽しんだよ～。イルミネーションは噂通り、とってもキレイで大人も楽しめたー[2014年12月27日]



･･･なの!四葉のクローバー発見!!(≧▽≦)・・・・・・・じゃなくて、これなの。何だか分かる?うん。新しいウィッグなの!「小さなドール用ウィッグのお店」のウィッグなの。どんどんちゃんが、ベチ子のために買ってくれたなの!(*^o･･･[2014年12月27日]



めっちゃ笑ってる。笑昨日は二時間くらいみどんちゃんと遊んだ!みどんちゃんは中学校のときから仲良い友達です🙆きもいけど可愛いで有名だよみどんちゃんのBlogはここから💞今日は大阪のあべのハルカス行ってきた!さすが日本1高い高層･･･[2014年12月27日]



･･･なテーマに対して全力で戦ったメンバーと巡り会えた事が自分の大きな宝物になりました。こんな適当でよくわからない自分と一緒にバンドをやってくれたしんご、はなちゃん、ゆうや、どんちゃんには感謝ばかりです。そして、Take amb･･･[2014年12月27日]



･･･監視役ジョーイ君Kちゃんの宿題を手伝ってるのかな?ジョーイのお世話も勉強も頑張るKちゃん。本当にありがとう。また、一緒にRUNに行こうね。★どんぐりサンタサンタになったどんちゃんに本物のサンタさんからが来たってさ!クリスマ･･･[2014年12月27日]



･･･回りしたような気がするのでちょっとびっくり。で、その会場なんですが、月にあるけど、イメージは竜宮城です。中へと入り奥へ進むと大宴会場へ着きました。着物を着たお魚さん達がどんちゃんやってる。私「ここは竜宮城ですか?」姫「ハイ･･･[2014年12月27日]



あんにょん(・∀・)大阪から注文したユチョンキタ━━━(゜∀゜)━━━!!!ムビーチケットのマグネットどんちゃんも一緒に到着夢ごこち[2014年12月27日]



どんちゃんインスタより^ ^크리스마스는 할배와 ^^ ㅎㅎㅎ 이제 Happy New Year :) #박근형선생님 #동해 クリスマスはおじいさんと^^ ヒウッフッフもうHappy New Year:) #パク・グニョン先･･･[2014年12月27日]



･･･す。仕方ありません。*****え～ 何から書きましょうか。引越は何とか無事に終わり・・・とは言え、まだ大量のダンボールに挟まれながら生活しています。*****引越の日。どんちゃん、最後のルーフバルコニーでのRUN!アート引･･･[2014年12月27日]



やらかし連続のみきぽんです仏教徒のみきぽんさんには、どんちゃんやるクリスマスには興味ございませんで義理買いのケーキを食べましたそしたら、みきぽんさんのお母サンタとお嬢サンタから、プレゼントが来ましたマフラーと肩掛けでぬくぬくな冬･･･[2014年12月27日]



･･･い、バイバイ、するまでめっちゃあっという間で短いところもありました。編集してあるっぽいところもあったけど、私たちのところにはもう少し長くいてくれたように記憶しています。どんちゃんともかんちゃんともお話できて今思い出しても夢･･･[2014年12月27日]



･･･「頑張るぞ」と、気合いを入れるために、朝から車のなかでレッドブル飲みました。ちゃんとカロリーオフバージョン。でも、これってケッコウなお値段。ちょっと炭酸も入ってるのね。どんちゃん、これ飲んでむせてたの?辛いのも、炭酸もちょ･･･[2014年12月27日]



･･･れさえあれば、綺麗!IHの縁の油汚れもぜ～んぶ、ご機嫌なほど落ちる～流し台の扉から、冷蔵庫の扉までやったあとは…窓拭き、掃除機かけて…ふぅ～お昼過ぎ今日のミッション終了どんちゃん、ブラインド掃除のとき、張り切り過ぎまして…･･･[2014年12月27日]



･･･ので 大物の洗濯中…そうなると…邪魔      イヤイヤ お手伝いをしたがる 娘が チョロチョロと 絡んできます ほっかむりの もなさん です以前は ぷりん& どんちゃん も ほっかむりしたっけね…   おかぁしゃ･･･[2014年12月27日]



･･･ですよ、建築業界のよくあることです。コンパの方がよっぽど年納めにもってこいですよ。若いころは、よく飲み会してました、忘年会?新年会?いやいや、ただの飲み会でいいじゃん。どんちゃんできるしね。[2014年12月27日]



･･･いってたけど…結局…ひょくちゃん同様にコナビにご出勤～(笑)まぁ、いぃクリスマスぢゃないですかね…「クリスマス終わっちゃった…」って…とぅぎ…何を求めていたのさ…(笑)どんちゃん…このタイミングでf(x)のビクちゃんとUP･･･[2014年12月27日]



･･･大忙しです交通渋滞も多くなってきていますので皆様お車の運転には充分お気をつけくださいませ本日は今年最後の診療日です。 そして明日は大掃除のあと忘年会秋田町周辺のどこかでどんちゃん騒いでいることでしょう。もし見かけたら声をか･･･[2014年12月27日]



昨日、遅れましてのXmas会と忘年会兼ねて呑んだ～!どんちゃんにゆりぴ、てる、えみちもきてくれたよ💖からの、ジャグラ!楽しかったー!そんで、帰って最近気になってた事とか全部話してスッキリ。やっぱ、言わないと何も伝わらへんなと思･･･[2014年12月27日]



･･･ましいいや、まだあるかな…🔥?🎅❤💀もういいかな💀❤だめかな💀❤売れてないの…?驢馬墨はもしかしたら実はわたしの🎅だったのかもこの頃かっこいいなぁー❤❤❤❤どんちゃんとも食べ納め仕事も終わって、9連休ー❤❤[2014年12月27日]



･･･てしまいまして…仕事遅く終わったのにも暢気にあるアプリを使って楽しんでましてとにかくはよ帰れとww駅に着いたら7時前Σ(゜ロ゜;)しかし暢気に呑気にセブイレでDARSでどんちゃんの好きなブランドWEGOとうちの好きなブラン･･･[2014年12月27日]



･･･くんのお家からさしいれでみかんとカップケーキをいただきました!!!ありがとうございました!!みんなでおいしくいただきました＼(^o^)/２５日はクリスマス会を開催!!!どんちゃんの旗付きからあげバイキング方式で自分で盛り付･･･[2014年12月27日]


