
･･･のに脇に手をいれようとするってよしよし、兄さんが立てせてやるからな??(ニコニコって、まさに『ヒョンギへ』やんーーーー!!ヒョン、好きです゜+.゜(´▽`人)゜+.゜←どさくさ明日は、踊る御殿!!その前にHDD減らさないと･･･[2014年12月30日]



･･･かったカウンターが気に入ったようでここでやたら食べたがるのでした。。。ココ↓そして～今日は片付けも一段落したので夕方から二子玉へ買出し♪やっぱりこの時期は混んでますね。どさくさに紛れてスリッパを新調!♪♪♪[2014年12月30日]



･･･っちで、ソワソワしちゃったらしいです・・・真面目にお付き合いして、変な事しないように、きちんと言い聞かせてるんで・・・ご安心を!!と言いたいが・・・遊園地行った時には、どさくさにまぎれて、手をつないだらしいんでちょっと、ま･･･[2014年12月30日]



･･･えてなくてぇ～と言ってたので間違ってるかも…!)サインを見せて欲しいと頼むとお店の奥から持ってきてくれましたサイン目当てにファンが来店してくれると嬉しそうでしたでも以前どさくさに紛れてサインを持って帰ろうとしたファンの方が･･･[2014年12月29日]



･･･をとったつもりが、ルフィは関係なく背後からふたたび襲ってきたモーガンをまたまた倒してしまう。モーガンの部下の海兵たちも、モーガンが倒されたことを大喜びしていた!一方で、どさくさにまぎれてナ謎の少女が海軍基地にてグランドライ･･･[2014年12月29日]



27日妖怪ウォッチ ジバニャンがたまたま来てたので、どさくさに紛れて撮ってみたチビ妖怪ウォッチ見てないけど、YouTubeで妖怪体操何回か見せてるから踊るんだよね本当どこ行っても妖怪ウォッチだねー[2014年12月29日]



･･･6年ってどうよ昭和っていつよwwwって話でしょそしたら気兼ねなくお聖ちゃんがやりたいようにやってる姿を穏やかにみられるのになぁーそしたらトッシーも出たりなんかしちゃってどさくさに紛れて８２年組も出てきても許すしwさらにどさ･･･[2014年12月29日]



･･･ょやること可愛くって♪ごめんなさい写メ見たときになんかウケてしまったんですけど得意げな感じがふきだしそうになってでも、でもこうゆうときはほめたくなりますおばちゃんなのでどさくさ紛れに優勝ですか～!カッコいい～とかあの…私、･･･[2014年12月29日]



･･･今年は案外、オバハン達が多かったりして!そんな事ないか!(笑)もう、一杯飲んだしこの枕で寝よひつじさん!良い夢見れるかな～ここんとこ芸能人、結婚ラッシュ!増田さんも案外どさくさにまぎれて結婚したりしてでも、誰と結婚するのか･･･[2014年12月29日]



･･･な態度で接してくるでも、生意気さを感じないというか頼りがいがある感じがして頼もしくさえ感じる見た目は普通の若いおにーちゃんなんだけどねそれでもって対面で結構対等にいや、どさくさに紛れて呼び捨てにさえしてくるのにLINEだと･･･[2014年12月29日]



･･･う約束クリスマスプレゼント、と兼ねて…今日、やっと購入しました～～iPad mini3とっても、嬉かったようで、何回もありがとうって、主人に言ってました～～そして、私もどさくさに紛れて、iPhone6プラスに機種変更～～主･･･[2014年12月29日]



･･･してくれるめたちゃんとひっさしぶりにピグで遊びましたよね。みんつりの約束が発端ですなんか久しぶりすぎて釣りの仕方忘れちゃってたかもwヌシがイシナギだってのもなんだかね～どさくさに紛れてかずも息子も手帳うめさせていただきまし･･･[2014年12月29日]



･･･==================☆.*.  .*.1月誕生日ってご馳走がたくさんあっていいねって・・・少し複雑・・・何も無いよりはいいけど損したような・・・お正月のどさくさに紛れ込んでお祝いって感じだから・・・でもそこ･･･[2014年12月29日]



･･･ュース&グレープフルーツジュースと注文!そして片付けも終わりホッとした時いつも私のダウンをベッドにしてるcocoaが居ない……cocoaは裏に用事で出たりした時どさくさに一緒に出て気付かず外に放置した事が何度かある･･･[2014年12月29日]



･･･ギリえびのしっぽが見え隠レwww) 夕方からは家族サービス♪ ショッピング♪ON ショッピング?baby♪ちゃからン明日のパパの朝おにぎりを選んでくだちゃいネ～♪パパもどさくさにまぎれテ・・・ 衝動買イ。。。だってだってだ･･･[2014年12月29日]



･･･な仕事なのです。思い切って捨てられるのもこういう時ですからね。そして、入用の時に無くて、探し物を始めるのです。「どこに行ったのでしょうか・・・?」まさか、昨年の大掃除のどさくさに捨ててしまったってことはないと思うのですが。･･･[2014年12月29日]



･･･さて…スッキリを拝見しました(*^^*)夫婦の日常だだ漏れ感満載な番組でしたなさりげなく旦那に触れる嫁気合い入れ直しながら、お手手ニギニギ嫁のスペア?でさりげなく触れるどさくさに紛れて見つめ合い(*^^*)嫁の髪を直すスタ･･･[2014年12月29日]



･･･になるよう…努力するねwwwブログは最後でも、皆様のブログにはお邪魔させてくださいね≡⊂( ^-^)⊃今年お会いできなかったアメ友さんぜひとも来年はお会いしましょう!←どさくさ紛れてwユカタン重症レベルのシャイ野郎ですが(･･･[2014年12月29日]



･･･艸`)ものすごく共感できたり感動したり…。人生の先輩からの話は色々聴いてみたいものです。人と人の出会いって素晴らしいなぁと思った１日でした。皆様、お疲れさまでした深夜、どさくさに紛れ注文した杏仁とベリーのパフェ。杏仁までの･･･[2014年12月29日]



･･･灯(おさいとう)」は、木と一緒に古くなった御札や御守りなどを燃やし、新年の無病息災を祈る伝統行事の一つです。山形に昔から伝わる神事。決してゴミやいらなくなった衣服など、どさくさにまぎれて燃やしてはいけない...。と、いうわ･･･[2014年12月29日]



･･･は亀さんの形したメロンパンもらって食べてて、papaに横から あーんって食べられたらめっちゃ泣いてた (笑)勝手に食べたから怒ったみたい (笑)でもmamaが慰めてたらどさくさに紛れて『あんぱんまん、おもちゃ!』てアンパン･･･[2014年12月29日]



父へのお土産として買いました。獺祭の熱燗専用新発売らしいです。どさくさ紛れ、頂きたいと思います(笑)[2014年12月29日]



･･･せでした。５月春魂横アリ。娘の部活の休みの都合上、最終日しか参戦出来ませんでしたがオーラスはバクステ真ん前のお席でスゴく楽しかったーーー７月新曲大発表会in代々木退場時どさくさに紛れ写メwwまままま代々木はざわつきの発端で･･･[2014年12月29日]



仕事も遊びも本気のエニシードメンバー今年の隠し芸はみんなでアナ雪合戦と言う事で…えらいこっちゃなこの状態どさくさに紛れてちょっと私もせっかくなので拝借大阪～お越し頂いたF社長も…お腹が笑いすぎで大変です[2014年12月29日]



･･･唱なったり 踊ったり急遽、１２月生まれの誕生日会をしまして得意の顔面ケーキ・・・ ←もはや それがやりたかっただけ笑とりあえず はっちゃかめっちゃかでしたww私はその どさくさにまぎれまして。。高校のイケメンアイドルと ２･･･[2014年12月29日]



この年の瀬のどさくさに紛れるように、こっそりSimplogはじめましたwwとりあえず棲み分けしなきゃと思って。たぶん書いてる本人しか楽しくないと思いますが、もし宜しければ読んでやってくださいwwブログをまとめてみる >[2014年12月29日]



･･･って体験したことないんだぁ感じてないだけかな?昨日から旦さんが車で出かけちゃったので買い物にも行けなくてじゃぁおせちとか作んなくて良いんだね?大掃除とかも良いんだね?←どさくさしょうがないから旦さん帰ってくるまで引きこもっ･･･[2014年12月29日]



･･･母様様♡♡♡かなり、遅れてのレポですみません。じぐいわ中心ですかわいいいいいいいいいいい!!!!淡いピンクがめちゃ似合うじぐいわはこういう可愛い衣装本当に似合う!そしてどさくさにまぎれて、お名前を玄樹くんのお手手の上に乗せ･･･[2014年12月29日]



きょうは家人の姪から昆布が送られて来た。本来なら日本の領土なのだが、終戦のどさくさに紛れて亜米利加の合意の元、北方４島をソビエトが占領してしまつたヾ(▼ヘ▼;)本来なら我が家にもこの漁場に昆布の漁業権を持つていた筈(;´▽`A`･･･[2014年12月29日]



･･･お祝いってことで、昨日買ってもらっちゃったぜ筆はすでに持っとるし、カラーパウダーは検定前に検定用のカラーパウダー出るらしいし買わんでもよかったんやけど、この際ってことでどさくさにまぎれてカゴに入れたセールやなかったけん、普･･･[2014年12月29日]



銀座三越にてクリスマスの買出しで大人限定 どさくさに紛れて買っちゃいました手の字 うなぎの蒲焼ちゃん  お吸い物はひとつのみありました うなぎ大好きには 内緒におつまみでぱぱりんことふたりで 頂いちゃいました今年は大好きなうなぎ･･･[2014年12月29日]



･･･認しました。こんな感じで( *´艸`) 最終的には、TOOLSのステンシルの下に、ほうきをかける予定です。ちょっと無骨な感じにしてみたところ、いいかもです( *´艸`)どさくさに紛れて、ちりとりも塗ってみたり。。ちりとりは･･･[2014年12月29日]



･･･出ようか。。。雨は午後にはあがると言っていたけれど、あれれ?それから、年賀状探しているけれど、見つからない。。。住所が誰のもわからないのです。。。しょぼーん。引っ越しのどさくさ、ってよく言うけれども、困ったなあ。。。[2014年12月29日]



･･･ワンプッシュなら俺いい」竹内さんや一木さんも俺もと手をあげる。ボブさん「じゃあ」と2人になっちゃう。この時林さんは手を挙げてないww林さん「俺手をあげてない」竹内さん「どさくさに紛れてなんだよお前せこいわ」と2人に。大丈夫･･･[2014年12月29日]



･･･たお二人がめでたく元日にご結婚。芸能人の方々のご結婚にはさして興味を持たない私も、あのドラマの大ファンだったので、このお二人のことは、本当に嬉しいです。お幸せに～。と、どさくさ紛れて、記事を更新しておりますが、本当にご無沙･･･[2014年12月29日]



･･･リカ軍の軍事法廷がひらかれていないのが変。連合軍だとしたら、「え?韓国ってまだ国連に加盟してないよね?」「李承晩は法的裏づけをつけたの?」となるし。ある意味、原則無視、どさくさに紛れてなしくずしに動いて誤魔化したってのが韓･･･[2014年12月29日]



シャンソン編。先週に 発表会を終えまして うん、歌詞も何とか飛ばずに どさくさなワードを盛り込んじゃったり(笑)←やっぱり やったか!喉も乾燥で貼り付きそうになりながらも目立った失敗はなく←きっと…ね。無事?に歌えました。テンシ･･･[2014年12月29日]



･･･とで、ネットでクーポンを発券を試みようとチャレンジ。ん??もしかしてOK??商品も購入できる??だめもとで発行されたクーポンコードを入力。ん??いけそう??とりあえず、どさくさにまぎれて(笑)注文してクーポンを使い切る。う･･･[2014年12月29日]



･･･ミニでおんぶ④こうなった経緯を教えて⑤映ってますよ?⑥弟の誕生日で弟よりはしゃぐ兄⑦近っ⑧触りたいだけ⑨僕が連れて帰ります   【ホミンで一年を振り返る4～6月】  ①どさくさに紛れて触る②見すぎだよ③全腐ペンが発狂した④･･･[2014年12月29日]



お歳暮に頂いたのも含めて、ワインのコルク集まりました～(人゜∀゜*)全然暇ではない、大掃除のどさくさに紛れて…。マグネットにしてみました♬また冷蔵庫が、ますますにぎやかになります(´◡͐`)これ片付けになるのかな?[2014年12月29日]



･･･払いの支払いも済ませ、お年玉用の新札も用意し 年賀状も投函したしあとは年越し蕎麦とお雑煮の具を買うだけだ!お正月番組用に録画可能残量もバッチリな上田です。さてさて 年末どさくさに紛れて(?)コチラも限定価格で発売中です。フ･･･[2014年12月29日]



･･･4有馬記念、僕はウインバリアシヲン推し☆ ゴールドシップも好きだけど、常にオルフェーヴルの２番手にいた彼が勝ってくれたれ泣いちゃうよ(´;ω;`)12/28 13:42どさくさに紛れて、Twitterとかぜんぶのプロフィー･･･[2014年12月29日]



･･･り管理されていて清潔で水温もちょうど良く快適で、クロールの今までの記録１，５００m泳いでもまだ余裕があったので２，０００mに挑戦したら完泳でき新記録達成できました!(↑どさくさまぎれに少し自慢(笑))他が休みのときに営業し･･･[2014年12月29日]



･･･涛のSPには通用しません。昨日一日かかりで編集したり見たりして、今日はダビング～ホントに年末はこの作業が恒例ですね。楽しいやら苦しいやら、いや、楽しいでしょう…ワクワクどさくさに紛れてみた「ニノさん」褒めてあげたい人みたい･･･[2014年12月29日]



･･･実家に行きます。一緒に行けない軍団達はお留守番・・・・何やかやといってても 今年もあとわずか 今日を含めて３日となりましたカウントダウンスタート・・・か そんな、年末のどさくさにアウトレッドに・・・の居る事を知ったのでおい･･･[2014年12月29日]



･･･ローバル投資家たちです。この移民政策が日本国民にもたらすモノは、●1: 治安と景気の悪化●2 : 日本文化の破壊●3 : 国民を混乱させ貧困化させる特に最後の「混乱」のどさくさに紛れてくるのが【 増税 】であったり【 変な･･･[2014年12月29日]



･･･かね。シナどうどう?今セールみたいだからポチリしてみようかしらん。そうそう、最近昔のアプリが個別配信なってきてるけども、恋ヴァンもやってくれないだろうかっっ!!!!と、どさくさ紛れに思ってみたり…(ちっちゃな声でw)シナも･･･[2014年12月29日]



･･･通りに動くと思うな自分の思い通りに動かしたいなら 自分の知恵の無さを嘆くんだな心の機微、周りの情景が読めないから 国語の点数悪いんだろこの未熟者めが はい、母 鬼ですよどさくさついでに 国語の悪さを追加しました( ´艸`)･･･[2014年12月29日]



･･･なんて陰口を叩いている少数派は、民主主義の世の中では、アナーキストになるわけだから、いい加減で僕のことを、『天才』と認めやがれっつうの!って、僕は何をいってんだろうね、どさくさ紛れに。だから、民主国家のルールに文句をいって･･･[2014年12月29日]



･･･にくい作業です。｢ご褒美だよ。ただし、片付けて帰るんだよ｣社員さんが全員にメンテしたてのサーバーから生ビールをご馳走してくれます。｢キャ～♪｣ ハグに握手にハイタッチ。どさくさ紛れに 社員さんに向かって｢結婚した～い｣必ず･･･[2014年12月29日]



･･･役たくみんの方が好きですあ、ちなみに……昼顔はオール消去してます( ´艸`)過去の作品を見返すのも悪くはないと思うのですが、個人的には……今NOWのたくみんが好きです←どさくさ紛れて告白(笑)ミスパイロットでハマった私です･･･[2014年12月29日]



･･･(*☻-☻*)週末のパン屋さんもしっかり頂いてますよ(≡^∇^≡) 又 とある日はヨドバシ保育園に行きたいと僕ちゃんが 言うので…まずはふふふ ご飯してV(^_^)V どさくさに紛れて ふふふ 自撮り棒 ゲットして(≡^∇･･･[2014年12月29日]



･･･るの。」とか、「澄龍君のこと、好きでいていいのか、まだわからない。」とか言っていた。昼食を終えた後、用事があって郵便局に入った。人目の付かない階段を並んで降りた時、僕はどさくさに紛れて、すかさず彼女と手を繋いだ。あたかも、･･･[2014年12月29日]



FCメンバー数人とスカイプしました!楽しくって朝４時まで話してしまいましたどさくさに紛れて彼も誘いました久々にカレの声聞けて嬉しかったなぁ他の女の子とつきあったのかなーって思ったけどどうやらそうじゃないみたいあのスカ以来なんか彼･･･[2014年12月29日]



･･･早くても来秋くらいまで籍は入らない予定です。ゆっくり準備していくぞー♪結婚準備ネタもちょいちょい記事にしていく予定です。諸先輩がた、ぜひ都度アドバイスください!…年末のどさくさで結婚報告とか、芸能人気取りか←[2014年12月29日]



･･･声まで癒されたそうで嬉しいかぎり。。入ってきやすいんだって話も上手いし楽しいしと…ま、誉めすぎやろって…けど意識して喋ってるからね癒しを。声や話し方は意識してる。で、、どさくさ紛れにバグしたがったのでぇぇ黒人ボタリ事件思い･･･[2014年12月29日]



･･･みです。昨日は、今年最後の卓球の試合、土浦卓球道場に参加してきました。いつにも増して参加者が多くて1リーグでも10人集まる大盛況ぶりでした。SSランクで参加して、かなりどさくさまぎれではありますが、3位になることができまし･･･[2014年12月29日]



･･･長瀬くんもくっきり2重だよね!!TOKIOの中では断トツ好きです♡白線長瀬じゃなくて～白線流し大好きでした♡←また要らぬ情報(笑)はぁ～お前ナニ言っちゃってんの??ナニどさくさまぎれに告白なんかしちゃってんの??チ────･･･[2014年12月29日]



夢で、学校みたいなところの最上階に、ホリエモンさんがいた!夢であった女の人のおっぱいを、どさくさにまぎれて、もんじゃった。ドリームの長谷部優さんの舞台を見たから、おもしろい夢を見れたのかなぁ?アメーバの新しいサービスで、ホリエモ･･･[2014年12月29日]



郊外のレストランで目にする度に、欲しいと思っていた、テラコッタの器。クリスマスのプレゼントを購入したときに、どさくさ紛れに購入する。そうでもないと、なかなか買うチャンスがないからである。お馴染みのメルカート近くの食器屋さん。普段･･･[2014年12月29日]



･･･✌️もうほんと、チョコ!!!!(笑)もう一回いったら満足しちゃったくらい美味しいチョコレートだし濃厚なチョコだし甘かった。wwそれから渋谷に移動してプリクラだけ撮って、どさくさにまぎれてドラミちゃんやっちゃった(笑)そして･･･[2014年12月29日]



･･･③ミキミニでおんぶ④こうなった経緯を教えて⑤映ってますよ?⑥弟の誕生日で弟よりはしゃぐ兄⑦近っ⑧触りたいだけ⑨僕が連れて帰ります 【ホミンで一年を振り返る 4～6月】①どさくさに紛れて触る②見すぎだよ③全腐ペンが発狂した④･･･[2014年12月29日]



･･･兄⑦近っ⑧触りたいだけ⑨僕が連れて帰ります ↑ ②にうける。「事故」って。たしかに。いかん、慌ててるゆの思い出すと笑える。4時間前【ホミンで一年を振り返る 4～6月】①どさくさに紛れて触る②見すぎだよ③全腐ペンが発狂した④･･･[2014年12月29日]



･･･$誌は段ボールにつめて、押し入れに入れたし(すげー重かった…)２階の部屋の片付けは、ほぼ終わったし。寝室にあった私のベッド…娘の部屋に移動して使ってもらうことにしたよ。どさくさに紛れて、事実上の家庭内別居ってやつね。一緒に･･･[2014年12月28日]



･･･吐いてくれるお友達がいてくれるので全然大丈夫です笑今はWITH漬け♡♡♡SURISURIの日本語、まあまあいいですよね?←何様ツアー楽しみだなぁ。ミーグリ楽しみだなぁ←どさくさ2014年も楽しくブログが書けて幸せでした^^･･･[2014年12月28日]



･･･美容室hair&make Terre ( 美容室 テール )店長 の 柏木 です。漫画通を自称してますと今さら読んでないとか言えないときあるんですよね…映画化のどさくさに紛れて今さらですが読みました『寄生獣』アニメ･･･[2014年12月28日]



･･･らふーちゃん「それでは来年もよろしくお願いします」へいへい、ヨロ挨拶もそこそこに出口へそこへゆうこりんが邪魔してくるトム「ちょ、どかんか・・・。。。って小泉ぃ～～～っ」どさくさに紛れて小泉までシャツ引っ張っていやがった振り･･･[2014年12月28日]



･･･配させて、ごめんなさい。気にかけてくれた方がいましたらありがとう(*^^*)早くよくなります((o(￣ー￣)o))あぁ…早く声が聞きたい。早く会いたい。(*≧∀≦*)←どさくさに…ね♡では、おやすみなさい☆[2014年12月28日]



･･･ツというかキチキチのカレーパックを３個完成させました・・４人家族なのに３パック?・・それは誰かが食べ残した時のためらしく自分のお昼は味噌煮込みうどんでした・・そして・・どさくさに紛れてママさんに昨日買い忘れたと言ってクレア･･･[2014年12月28日]



･･･勝☆正直、シーズン始まる頃は、今年のハピネッツってどうなの(ーдー;) って心配だったけど…やるじゃん!!この勢いのまま、来年も突っ走っていってほしいです♬って流れで…どさくさに紛れて、出番がなかった、撮り置き写真(〃艸〃･･･[2014年12月28日]



･･･良かった掃除機に求めるものは、紙パック式!そして吸引力!最後に軽さ!この条件をクリアしたやーつ↓店員さん推しだったしコレで!ってすぐ決められた明日使ってみよ～!新居ってどさくさに紛れて何から何まで新しく変えちゃうから嬉しい･･･[2014年12月28日]



･･･には入れません。遠くから眺めるだけです。写真とってもいいのかどうか、ちょっと挙動不審になってしまいましたが、中国人団体がワイワイいいながら、バシバシ写真をとっていたのでどさくさにまぎれてパチリ。せっかくお隣の国、民間レベル･･･[2014年12月28日]



･･･。今回は息子たちと私の洋服の断舎利(!?)、いらない布団を数枚→１枚につき１袋に突っ込んだので、山積みのごみ袋になりました。ついでにおばあちゃん(実母)の部屋も大掃除。どさくさに紛れて大量の紙袋やこれまた大量の箱(１００均･･･[2014年12月28日]



･･･`)なに話そうか考えてる?コメント面白かったよ(*´-`)ラストは選手とふれあい。・タイとタッチ・菅澤ぜんぜんこっち見ない…!・この11番リストバンドが目に入らぬか!・どさくさで、しげにもタッチ・知り合いがいたようで、ゆう･･･[2014年12月28日]



1時間ヨガをしている間、子供達は仲良くオモチャで遊んでくれていましたどさくさに紛れて我が子も乱入(￣□￣;)お菓子を食べたり、羊の群れのように固まって遊んだり可愛いお年頃だなぁこうしてお子さまを連れて来てくださるママ達がおられる･･･[2014年12月28日]



･･･…。と想像すると、確かにとんでもない話‼︎じゃあやっぱりやってあげようか……となる訳で、主人の世話は結構手がかかるのです(^^;;でもずっとそうやって助けてあげてたら、どさくさに紛れて「コレは自分でできるやろーーー‼︎」っ･･･[2014年12月28日]



･･･いいんですか…と言われた事があります。お酒の席で私は職場では考えられない感じにチェンジしますから。そのギャップも手伝って彼から憧れられているのは知っていました。その彼、どさくさに紛れて私の肩をだいてたんですねー。他に独身、･･･[2014年12月28日]



･･･AMATOを狙い始める。コーナー際で串刺しチョップも見舞った５分経過サイバーがカットに入り場外で暴行を加えたが解説していた戸澤の『弁償せえよ』に行動が小さくなってしまうどさくさ紛れにフジイはマリアに暴行を加えたリングに戻る･･･[2014年12月28日]



あ～すっきりした今夜は、父ちゃん忘年会どさくさにまぎれちゃんも、親友と、約束して行ってきましたたっのしかった。今年の嫌なこと飛ばしてきました。って、そんななかったなぁ～嫌なこと(幸せなとしでした。)皆様と、たくさん、あそんで頂け･･･[2014年12月28日]



･･･ャワーが、出ませんΣ(゜д゜lll)水道管  凍ったのね💦💦仕方ないのでお風呂のお湯  足しながら洗いましたよ2月並みの寒さだね!   冬、大嫌い大ちゃん♡大好き♡どさくさに紛れて叫んでみたえ?   いつも?    正･･･[2014年12月28日]



･･･葉家の唐揚げを助手の翔くんと作ってて、油はねを恐れてこのスタイル(笑)翔くん!それ網!!!まったく油はね対策になってないし～(笑)そんなトコも可愛いよ～♡大好きだよ～♡どさくさまぎれ(笑)めっちゃ可愛い櫻葉～(((o(♡´･･･[2014年12月28日]



･･･当に感謝です今日は、年末の買い物ですニトリで、新しいカーテンを購入だいぶ彼氏の家は生活感のある部屋になりました薬局で、彼氏の新しい電動歯ブラシや入浴剤やら…色々と・・・どさくさに紛れて一緒に化粧品も買ってもらいましたよあと･･･[2014年12月28日]



･･･まり短期間に染めまくったら髪傷むよ(大きなお世話)やすだくんが最近急激に大人に見えてきたんですが。年相応の良い感じになっててポっとしました。よこのビジュアルが好みです(どさくさ)さーて、明日は大掃除だ![2014年12月28日]



･･･スクPC夏過ぎ辺りから動きも今まで以上に遅くなり、画面にヘンな文字がたくさん表示、そろそろかな…と思っているうちに年末。これはいかんで、娘が購入するのに便乗して、私のもどさくさで。えへへ～なかなか快調でも、前のもちゃーんと･･･[2014年12月28日]



･･･チョーキーの護衛の者たちが、嫌がるチョーキーを無理やり外に連れ出した。その時FBIが「イーライ・トンプソンはどこだ?!」といって入ってきた。クラブは完全に混乱を極めた。どさくさにまぎれてリチャードは外に逃げた。ナーシスと、･･･[2014年12月28日]



･･･キニーデニム←すっごい履きやすかったので、2色買い♡•襟付きニットワンピ•裏起毛タイツ 3足(おばちゃんなので、コレ大事!笑)いっぱい買ってもらいました～(๑′ᴗ‵๑)どさくさに紛れて、息子の服も買っちゃいました♡笑パパさ･･･[2014年12月28日]



･･･い子なんだ。２５、２６、２７、と色々模索しながら過ごしてきて、ガフューの鳴き声で安眠も出来ず。今日から水曜までは病院なので少しほっとしてるってのも正直ある。ちなみにこのどさくさにまぎれて、もーちゃんとおーとーの隔離をやめた･･･[2014年12月28日]



･･･用!ブイヨンで煮込んだシンプルなポトフ↓トマトペーストをプラスして、トマトポトフ↓カレーへ三段階にしました。少しずつ、具を変えてプラスして。暖まるし、楽チン!サラダと、どさくさに紛れてクリスマスの残りのチキンも(笑)みんな･･･[2014年12月28日]



･･･8㎝、約26mとなかなかのもの。大きさ的にもぴったりです。 水中戦カムバック!どうも、水中で生き生きと動いてる生き物が好きみたいです。 以前骨格模型も持ってたんですが、どさくさで行方不明に…><うーむ、惜しい、･･･[2014年12月28日]



･･･口に着いたのが35分位で11時40分の権利無効になる所でしたわ。4円の甘デジで勝負かけよかぁ～思たんやケドなんか違う気がしましてな。一般のお客さん入り始めたんをええ事にどさくさ紛れに1円パチコーナーを物色しまして。27日牙･･･[2014年12月28日]



･･･と言っておりました。ポルポト政権時代に、多くのカンボジア知識人が虐殺された後、ベトナムがアンコールワットの支配権を奪い、その後は返さずにいることは、日本が国土を、戦争のどさくさで他の国に奪われ、返されずにいるのと同じか、も･･･[2014年12月28日]



･･･気にびろーん徒長～～～ん☆(ゝ。∂)と言うわけで、葉挿しタッパーを解体して、ペットボトルで葉挿しボトルを作成しました。ビフォー(葉挿しタッパー)アフター(葉挿しボトル)どさくさにまぎれて、火祭り・丸葉花月錦・大きくなった秋･･･[2014年12月28日]



･･･ド柄のトップス 1枚•スキニーデニム 2枚•襟付きニットワンピ 1枚•裏起毛タイツ 3足(←おばちゃんなので、コレ重要!笑)買ってもらいました～꒰ ˃̆ૢ௰˂̆ૢഃ꒱ どさくさに紛れて、息子の服も買っちゃいました♡パパさん･･･[2014年12月28日]



･･･しゃるのではないでしょうか😊週末にご来店頂いたお客様のお写真をUPさせて頂きますっ😍🎵ワンちゃんに癒され、パワーアップ❤️レオン君、バディ君😄🎵元気いっぱい♡どさくさに紛れてボール遊びをさせて頂き…ありがとうござ･･･[2014年12月28日]



･･･みました。最初は恥ずかしがってなかなか近づいてきてくれませんでしたが、最終的にはノリノリでポーズ♪ふふ!ワタシにかかればこんなもんよ!うわぁぁぁお母さん美人( °д°)どさくさまぎれて撮らせてもらっていいですかっ?!!実は･･･[2014年12月28日]



･･･・・上の熟しているリンゴは手が届かないから｢ どうしよう・・上の方がきっと美味しいよね・・ ｣・・・かなり嬉しいチャンスかも｢ 雅紀、抱っこしてあげるよこっちおいで ｣どさくさに紛れて密着できるチャンス!!オレは背中から雅･･･[2014年12月28日]



･･･て頂きました…。だ「は?マジで?てかさ…よく…ぶつける人だよね～。」(TωT) 冷たい…。 アホ!!ハゲ!!(心の声)もう…なんもヤル気しない…ユチョンに会いたい…。←どさくさwいや…抱かれたい…←どさくさすぎるキャー!!･･･[2014年12月28日]



･･･ツボりました そうそう、美味しいお料理を味わいながら…花奈姐のBirthdayプレゼントの舞妓はんお写真が出来上がったと…お披露目がありましたの お写真を絶賛しながら…どさくさに紛れて白ワインオーダーの飲べえ二人  うぃ～･･･[2014年12月28日]



ブログネタ:今年自分を褒めてあげたいこと 参加中郊外のレストランで目にする度に、欲しいと思っていた、テラコッタの器。クリスマスのプレゼントを購入したときに、どさくさ紛れに購入する。そうでもないと、なかなか買うチャンスがないからで･･･[2014年12月28日]



･･･に   参加するべく前日の反省を生かし   時間に慌てながら    Bダッシュで駆けつけました!   岡山で  出会ったコス娘を  発見したので早速  お話をしに   どさくさに近づいて行ったのは   イウマデモナイネ(&･･･[2014年12月28日]


