
年末どーんクリスマスもお仕事だったり、どたんばたんしていまする。でもやっと落ち着いたかな。あけちにもらった美味しい調味料で実験料理したら、めっちゃ美味しいものができたー!写真はゴルゴンゾーラチーズケーキ。新しい味でおいしかったー･･･[2014年12月28日]



･･･っと息苦しいの乳が重くて肩が痛い肩も痺れてるし。ひ～～～～やっと一休みと思ったら、ストーブ壊れた～～～あわわわわわ明日は朝4時半起きで田舎に行くらしく朝から何やら忙しいどたんばたん私も明日の打ち合わせキャンセルしなくちゃで･･･[2014年12月27日]



･･･止まらなく仕事復帰できない生活はかつかつだけど孫ができて嬉しいでも  長女ちゃんが嫁ぎ長男君が独り暮らしはじめてちと  お母ちゃんさみしいまぁ～年明けの妊娠を聞いてからどたんばたんの一年でした💞濃厚な一年でした今年の最後･･･[2014年12月27日]



･･･です(*￣Oノ￣*)」「え?」「おかしくないですか??彼氏でもないのに自分の部屋に呼びますぅ??」「自分のお部屋ですか??」「はい。それはもう家族で大騒ぎですよ。本人もどたんばたんと前日は大掃除。あの子ずっと体育会系で一切･･･[2014年12月24日]



･･･解らず、慕ってくるから眼をかけてやっていたが、ある時中山と、確か今井とかいう元ヤクザで破門者が便所の中で殴り合いを始めた。 「この野郎なめるんじゃねい」 「うるせい」 どたんばたん、暴れている音が聞こえてきた。 昼食後の休･･･[2014年12月15日]



隣りの部屋がウルサイ(怒)一体何をしているんだか?しゃべり声ならまだ理解できるんだけど・・・。ドスン ドスン どたん ばたんと続いてるんですけど。喧嘩してるわけじゃないし掃除って音でもないしここの壁の薄さは分かってるでしょ!!気･･･[2014年12月14日]



･･･ーを残すのを待ってるのよね  餅つきしすぎてボサプーです明後日今年最後のトリミング寒いからどうしようかなって思ってたけどやはりさっぱして年越ししようね  久しぶりに  どたんばたん  最近大人しかったものね  あんまりぐる･･･[2014年12月12日]



･･･ェルゼンとアントワネット編」があることを知るや否や動いて、先行予約でチケットを手に入れ初日を観に行った。初日だと舞台挨拶あるのを初めて知った。幕が下りて場面展開のときにどたんばたん大きな音がしててはらはらしたのは内緒。寿つ･･･[2014年12月06日]



こんばんわ。我が家。最近、過激になってます。。。この人達によって。。。うるさーい!うるさい!男2人。ほんとにうるさいの。時刻は9時前というのに戦いごっこをやめません。どたんばたん。ワーワーぎゃーぎゃー。なんなんだ。この2人。男っ･･･[2014年12月01日]



夜勤は ８時に寝て ９時半１時半 五時でした 一人で出来る分は行い 双子が泣いたらアウト 夫を呼ぶ オムツ替えて 状況によりミルクも 授乳しながらもう片方が泣くとき あーごめん って想う しかしママは一人なんでミルクを飲んでもら･･･[2014年12月01日]



･･･︎特にモモ🎶羽毛布団にダイブ!がブームひゃっほーいカミカミ ほりほりそしてこの悪い顔꒰*´艸`*꒱ あたしが女王様よこても参戦あたろーも集合モモはあたに攻撃する気満々どたんばたん、元気なのは嬉しいのですが、、、かーさんは･･･[2014年11月25日]



･･･るまろん私も旦那も見守ることしかできないけど愛情た～～～っぷり、毎日注いでますよ*\(^o^)/*頑張れとも言えないし、ただただ見守る痛いのかな…動いてもうまく立てず、どたんばたんと倒れるので、怪我したら大変!と思って抱っ･･･[2014年11月24日]



どたんばたんで準備してこんな感じにコート羽織ってお出かけしましたが、焼肉食べにいくことになったよ♪ぴったりスカートじゃないのに着替えに一度帰宅します(^0_0^)[2014年11月19日]



･･･かないままワンコと共に爆睡富良野チーズもたべ角煮もほとんど一人で食べモニターで当選した照り焼きのりも、きれいに完食きちんとお茶漬けでしめて大満足だね今週は、いや明日からどたんばたんの始まり?お弁当いるのかな?晩御飯は下拵え･･･[2014年11月13日]



･･･い猛獣お仕事という名のゴルフでしたいつもよりかなり早めに家を出たので小さい猛獣と朝からだらだらしておりましたが7:30を過ぎたあたりから小さい猛獣が姿を消しどこからか「どたんばたん」と音が……朝は「おは朝」を見るのが日課の･･･[2014年11月12日]



･･･) なるほど、擬声語と擬態語の総称ですね。集英国３版でさらに調べてみましょう。--ここからぎせいご【擬声語】〔語〕自然界の音声や音響を言語音で模写した語。「わんわん」「どたんばたん」「ぴいっ」の類。擬音語。写声語。オノマト･･･[2014年11月05日]



あー忙し!笑今週ですよ、ワンマン!あーいぇ!ワンマン!!!!theBrushというバンドでは僕は、こんな感じです。なんだこれ、なんなんだ笑今月、ライブ11本!ドタバタやで!なっが。おととい、本当にありがとうございました!昨日昼飯･･･[2014年11月04日]



･･･しがってたから空いてる箸あげて 危なっかしいんで注意しながらでもあたしらの箸が欲しいらしく どうにもなんなかった薬の影響でコテッと寝る時もあればさっきみたいに 飲んで どたんばたん転がって 飲んでの繰り返しでなかなか寝付け･･･[2014年11月02日]



･･･ち私たちでひっさびさのインドカレーや会社近くのガンディーへこの感じおちつくわーほんと日本語じょーずなインド人さんおちつくわーー今年に入って月1ペースぐらいだったのに最近どたんばたんしてたから8月ぶりねおひさんでぃっと考える･･･[2014年10月30日]



･･･をベッドの上に置いておいた私が悪いんです(´・ω・`)まぁ出てるやつ全部ケースの中に押し戻しますけどね。ちなみに、フタは開けようとして開けてるわけじゃなくてベッドの上でどたんばたん暴れるから、そのときに手や足が当たってパカ･･･[2014年10月28日]



･･･、太陽光発電パネルを取り外してるな。で、次はひび割れてる瓦を撤去するはずだ。何となく音で分かる。っちゅうか、大丈夫なんかな、結構派手に歩き回ってるけど。ずしんずしんと。どたんばたんと。これで屋根抜けて、足がどーんって出てき･･･[2014年10月24日]



･･･らいに体をうねうねさせたりしてぎしたもう「どんだけぇー!!」ってくらいポップしたから、明日の握手会腕ぴくぴくならへんか心配やわぁ～(笑) そんな感じで充実しすぎて今日はどたんばたんな木曜日でした(^ω^)てことで!明日はお･･･[2013年11月14日]



どたんばたんとなんか暴れてるな～と思ったら、M子のハウスがぴょんぴょんと廊下をジャンプしながら目の前を横切る(ホントに床から家が離れて空中ジャンプなの!)じゃあ～りませんか!w(°д°)wと、最後は分解(- -;; 「おうちを壊･･･[2013年09月29日]



ちょっと朝からどたんばたんしてます。nuts発売やら色々書きたい事盛り沢山なので今日が落ち着いたらまた書くぜ。ニュースタイルプロダクションFacebook公式ページはこちら[2013年09月17日]



あさからどたんばたんだったけど!いい感じでスタートしてます★ひさびさのいーのーまりー＼(^o^)/たのしい!からがんばろっiPhoneからの投稿[2013年03月11日]



あろはー( ´ ▽ ` )ノ今日も新幹線に乗ってまふ昨日はNewType撮影会ありがとうございましたー寒かったけど、いいお天気でロケ日和やったねーすみません、どたんばたんしてて全然写メありまへん…(´;ω;`)最後はでこ丸で終了･･･[2012年11月26日]



こんばんは(ノ´▽`)ノどたんばたんしていて更新が遅くなってしまいました(;_;)この間の撮影が情報解禁になったので告知しまーす(^ ^)今週の4月21日のフジテレビ21:00~土曜プレミアム『世にも奇妙な物語～春の特別編～』の･･･[2012年04月18日]



･･･うんなりな。科学だいすきUFOも心霊もだいすき、きゃー!久しぶりに実家に帰った先日夜をあかしたとき、むかしから二階から足音がよくしてたけど、今回はんぱなかった、どっかんどたんばたん、足音ぐるぐる歩き回るようなおと、天井がば･･･[2012年02月07日]



ということで、今週というかこの三日間どたんばたんだったのですが、渋谷女祭りの前の日の夜は山梨でサイバー(ダンス)のお仕事をしていてました(*^^*)ここは二回目なんだけど、この太いポールが印象的で良く覚えています♪(*^^)o∀･･･[2011年02月14日]



朝寝坊し、慌てて出勤した飯田橋エスプリでセキュリティばっちりゆえ に、締め出されf^_^;)ランチMTで移動中今日もすっぴん。。。[2009年03月26日]



朝 東京から帰ってきて その後 どたんばたんしてて今に至っております(/+ω+)/昨日 晩めさめさ張り切ってブログ打ってたんやけどさ、途中で携帯の電池が１個になっちゃって(▼_▼;)朝 家に着いて、でも ソッコー家出なあかんから･･･[2008年04月12日]



むしゃぶりつきたいマミトシん夢見るハートギザカワユス翔子にだけみせる全力の甘えかたせつなく甘い鳴き声をだし、ドサッと倒れ、左右にどたんばたんと動きシマシマをぜん動させながら激しくゴロゴロ喉をならす涙ぐんでアニャンとなき見つめるマ･･･[2008年04月07日]


