
･･･・駿府ライナーの一番６:００発平日ダイヤ(静岡駅６:００発の２号～～新宿１５:２０発の１１号)でした・・・世の中は年末休み・・・道路は順調・・・が・・・首都高で事故渋滞やいやい{方言かな} それに東京って寒い・・・雨・寒い･･･[2014年12月29日]



･･･った朝起きたらいつもどおりご機嫌さんでなによりでしたあれは何やったんやろか?と旦那さんと話しててネット見てたりすると精神的なものとか出てきたりどうしても人のお家に行くとやいやい言ってしまいがちだしMちゃんをだっこしたりした･･･[2014年12月29日]



･･･をあまり食べてくれない…自分で食べるのも上手くなってきたけど先輩ママによく聞く大人と同じものを使いたがるが始まってしまって自分で食べたい!このフォーク!このスプーン!とやいやい言うようにT_T一所懸命おはなししてるけど何言･･･[2014年12月29日]



･･･にな。」(物乞いの別称、「菰かぶり」と酒樽の「菰冠(こもかぶり)」の洒落)悪口は本人のいないところで言われるもの。 だはの勘六徳利をさげて外から勘六が入ってきました。「やいやい、この勘六の悪口を言ってやがったのは長八だな。･･･[2014年12月29日]



･･･ッコリを煽り(だって次々に焼かれるし!食べないとテーブルに乗りきらないし!)。この店美味しかった!慌ただしかったけど!河岸をかえてようやくゆっくりひろさんのお祝いなど。やいやい言いつつ呑める仲間がいるのって幸せなことだな。･･･[2014年12月29日]



案の定仕事に行ったー「どないもない」と言うならそれでもいいけどー夕方帰って来たときはすでに40度超えーほらっ言わんこっちゃないたまには人の言うことに耳を傾けろーやいやい言うて救急に行かせた結果インフルエンザB型もぉー最悪⤵︎安静･･･[2014年12月29日]



(お題に一言ボケて byアメーバ大喜利)ponchanさんのボケをもっと見る[2014年12月29日]



･･･れかけたイタズラに脆い出来映えの僕ら波乱万丈染まるケミカル 薄れゆく感情自分が誰かわからず藻掻いて 泣いて哭いて誰もが皆勇敢な「弱虫毛虫」生きるために敢えて死のう嗚呼、やいやいうるさい腐れ外道時に絶望ごっこに浸らせてさぁ、･･･[2014年12月29日]



･･･ーグルトしっかりオッケーまあまあ満足星みっつ１２０点あげましょ～、オカン買い物で外出、テレビ放題・昼飯、オカンMADE焼きそばやったよ～正しいお箸でちまちま喰ってNonやいやい達成、もう正しいお箸克復したっぽくね?、午後は･･･[2014年12月29日]



･･･僕のミスが発覚した上に到着ギリギリで事故渋滞「やっぱり間に合わんやん」『お前だけ歩いていくか?』「いや、もー無理やって俺はいいけど家族に頼まれた分もあるのに当たってたらやいやい言われるやん💢」そらスマンちなみに何買ったん･･･[2014年12月29日]



事故かあ…あららお見合いになっちゃう。[2014年12月29日]



･･･いますそんな子供の毎日を見てイライラ・ヤキモキしている親御さんにもいろいろ悩みがあるんじゃないかと思います些細な事から・・・宿題休み明けの試験いろいろあると思いますが、やいやい言ってはいけません上手に子供と冬休みを過ごす方･･･[2014年12月29日]



Welcome fruits用の果物が残ったウエルカム言うくらいだから、ちょっとお高いのだ。「これどうするんですか?」と、後輩「聞いてみたら?」即、上司に聞きにいった後輩「食べていいぞ」「れんさん、食べていいそうです!」やたらと･･･[2014年12月28日]



やいやい…疲れた～今日はね…部屋の掃除本があまりにも積み重なってしまったので本棚買ってきて先ずは本棚を作って簡単なパイプ製のヤツだから小一時間で組み上げた単行本と文庫本だけで本棚一杯になっちゃったよ～まだ入りきらないなぁ～この本･･･[2014年12月28日]



･･･書いたように定員制の中学受験生の応募をしようかというところまで来たわけです。 そうしますと高校受験はもとよりですので大学受験に矛先が向いていきます。やっとの思い、本当にやいやいと言って本部の尻をたたいて(笑)やっとこの中部･･･[2014年12月28日]



･･･ハウスでご飯(オーダー→完食まで計30分w)したり、全員出勤(と言っても私を含めて４人だけだったけどw)で仕事が早く終わると居酒屋のハッピーアワーでビール三昧。仕事中もやいやい言い合いながら、身体的には大変ながらもあの同僚･･･[2014年12月28日]



･･･スタントコーヒー、ジョアもヨーグルトも無しよでもままあまああるだけましか、問題憂いナス10:00すぎに高田来訪、和室にて対応を少し話せて嬉しかった。、おみやがっつかず、やいやい回避問題憂いナス。・昼飯どん兵衛、天ぷらソバや･･･[2014年12月28日]



やいやい!(*゜▽゜*)[2014年12月28日]



･･･。同級生と再会するならば、また一から関係を築き直して、友達にならないと。えりちゃんと、そうやって仲良くなったようにね。こういうことを赤裸々に書くと、また色んなところからやいやい言われるだろうけど、それでもミワユータと繋がり･･･[2014年12月28日]



･･･と浜谷さんと横関と、あと今谷さんですけれども、」これがなんかすごくおもしろかった(笑)。今谷さんはそういうキャラなのね(笑)。知束さんもおもしろかったなー(*≧m≦*)やいやい言って「今は浜谷さんの時間だから」とか言われち･･･[2014年12月28日]



ありゃま記念@やいやいです有馬記念とは?   Wikipediaより今日 枠順が出た人気馬は  馬番   13，14，15  ゴロがいいじゃないか   毎年 ケツの毛が無くなる人達に100パーセント 絶対に当る買い目馬券を教えま･･･[2014年12月27日]



今年の掃除 @ やいやいです実家の母が  iphoneタブレットが私のブログを見ると フリーズしてしまうという苦情が多かったサイドバーの 掃除をしたら軽くなったついでに無関心というのも うっちゃり今日のやいやい連峰対岸の火事うち･･･[2014年12月27日]



昨夜遅くまで指揮の先生のお宅にて飲み明かし本日はその先生宅より出勤。昨夜は本当に楽しかった定期演奏会のビデオを見ながら皆であそこが良かった、ここが悪かったなどやいやい語り合い12月に入りかなり密度の高い練習を続けてきた為定期演奏･･･[2014年12月27日]



もう!( ー̀дー́ )💢Amebaにキレる!🐻💢💢今日1回目の記事…音花ゆりさんの退団や、新星組コンビの大劇場お披露目公演についての記事を一生懸命かいたのに、なぜか途中で記事がなくなっている!!!💢💢で、もう書く気･･･[2014年12月27日]



･･･スーパーで買ったものですが💦材料を買ってばぁばの家に来て、クリームを泡だててトッピング♪チビにはこれだけのコトでも大イベント…主に生クリームを舐めることにおいてwwwやいやい言いながら、クリームを泡だてトッピング。ケーキ･･･[2014年12月27日]



･･･よーー久しぶりに40度もでましたよ!(笑)つらかった!なにがって鼻がつまってよる寝れないことよね(笑)そしてそして今年ももぅおわりますね色々お世話になりました今年も色々やいやいいわれましたがお前ら全員うるせーよって話でなん･･･[2014年12月27日]



･･･、今思えば、帰りに言い合いして良かったと思ってるあのままじゃ、今日気まずいままで、もしかしたら復活していなかったかもやもんなそんなんかなんなかよしで行こなくだらんことでやいやい言うてごめんやでよしひと。[2014年12月27日]



･･･おかしいやろ。笑しかも向こうの方が校舎バリ綺麗やし。なんてこった。(゜∀゜;ノ)ノカーディガンとかチェックのスカートが着たいのに(-"-;)って中１んときは、やいやい言うてたなああ。三年も経ったら慣れちゃった笑良･･･[2014年12月27日]



･･･なさん仕事納めで明日は少し体を休められるそうなのでコチラも納めで外ランで〆るコトにいってきま～～す!アタシ的にはやっぱりMAXに近い数字でのラン腰が痛いだの足が痛いだのやいやい言いながらさて、大きな交差点に差し掛かり右に行･･･[2014年12月27日]



･･･中、カップルで映画を見てその帰りにパンフレットを買ってその日見た映画の話題で盛り上がるみたいな楽しみ方がわかるわかるってなってた。このライブが終わったらセトリを見ながらやいやい言いたいって思った。ここまで長々と呼んでいただ･･･[2014年12月27日]



･･･頼もしいSakura'pの仲間達、スタッフさん達のお陰です感謝感謝ですお昼休みの出来事です…最近、スマホに変えはったふたりのスタッフさんチケットの申し込みをしてはって…やいやい言いながらも最後の画像認証へ…最近の画像認証は･･･[2014年12月26日]



本日は夜からハンドベルクワイヤーの忘年会でした場所は指揮の先生宅先生の手料理を頂きながら皆で深夜までやいやい泊まり込みでの忘年会本当に楽しかったです(*^ ^*)[2014年12月26日]



･･･かな凄く良い距離感いつもありがと～ってかんじ☺︎明日仕事の大掃除がんばって～柔道部の合宿に顔出して～日曜はD'zの忘年会(^ω^)今年も本当あとわずかだねんあ～はやいはやいやい[2014年12月26日]



･･･ずる考えて、結局ありがとうございます。更新がんばります。とか、当たり障りのないコメントしか返せない…これでいいんですかね⁇FacebookやLINE 、Twitterはやいやいこらさっさーと気の利いた端的な突っ込みで即返信･･･[2014年12月26日]



･･･掃除しなきゃーあああうううおおおおお((´д`)) ブルブル…ヽ(´∀`)人(・ω・)人( ゜Д゜)人(・∀・)人(￣ー￣)人(´_ゝ`)ノ( ´ノД`) <  やいやい言ってますが、         プラナスさん、･･･[2014年12月26日]



毎日がクリスマス@やいやいですクリスマスを過ぎれば  半額以下で  売っているケーキケーキは造るよりも  買うほうが メリットがある造るほうが 他人から見たらあじがあって 好感度アップ 印象はいいが  その場しのぎで終わってしま･･･[2014年12月26日]



･･･早かったし結果的には一緒の時間に起きて準備・・・。もう朝からヘロヘロでした～ けど、、、、、本当に姉妹ちゃんには感謝してます。母ちゃんの仕事の時間に合わせて早起きして、やいやい言われながら朝ごはんから保育園の準備して・・・･･･[2014年12月26日]



･･･、イメージがいいですよね。実際にはあまりお邪魔したことないんですが、麻布十番と聞いただけで、おいしそうな雰囲気がします。 ちょっぴり高そうなイメージもありますが、ここ「やいやい」というお好み焼きやさんはリーズナブルで、とて･･･[2014年12月26日]



･･･「家のみ!!!」「にいさんよくパンいちで家うろうろするよね!このパンツで家の中クイックルとかしてたら発狂するからな!」「の、望むなら…!!!」何目指してんの!!あんだけやいやい言っといて結局TOMMYの3色パンツお買い上げ･･･[2014年12月26日]



･･･です♡(笑)モノマネスベったとか洞窟の時とかの、泣きそうな「ごめんなさい」のほうがより一層わくわくが膨らんで萌え転がれますけどね～♡←どえす甚だしいw周りのメンバーからやいやい総ツッコミ受けまくってたのが面白かった(笑)ツ･･･[2014年12月26日]



･･･のにって思い続けて終わりました。息子にプレゼントあげて、旦那といつもよりちょっと豪華なディナーして、、、そういう、ささやかなことがすっごい楽しみやったのに。家族みんなにやいやい言われてイライラしながら過ごして、息子と遊ぶ時･･･[2014年12月26日]



･･･たーーーっ!クリスマスのひとときを私達といっしょにすごしてくれてほんとうにありがとうございました今日はケーキやチキンを食べながら昨日のプロムを振り返るパーティーわいわいやいやいたのしかったですクリスマスの料理はやっぱり美味･･･[2014年12月26日]



木曜日なのに  FRIDAY仕事納めになった クリスマス今週の雑誌と拾い記事来年は 忙しくなりそうな  気配であるが鬼が笑うので この辺で・・・今日のやいやい連峰西高東低の気圧配置太平洋岸の模範なる写真今年 最後の出勤門松は 毎･･･[2014年12月26日]



･･･も、朝起きて枕元にあったのは抜け落ちた髪の毛、せんちゃです( ´ ▽ ` )ノメリークリスマス!皆様、素敵な夜をお過ごしでしょうか?イブの夜にキスラジを聴いて、北ニカにやいやい言われた寂しい女はこちらでーーーっす!クリスマ･･･[2014年12月25日]



･･･かしをのせて。できあがり～♡ わーい!おいしそうでしょう?ほんとうにおいしいんです。がまんできなくって、みんなにわけるまえに がぶっといってしまいました。おかあさんが やいやいいってたけど、はむはむ。。ふわふわでほんわかと･･･[2014年12月25日]



･･･つもの受診、いつものお薬オッケー、今日はお薬あとで、また夕方鳥に来るんだって、・昼飯、昨日の富士宮焼きそばやったよ～なかなかボリューミー、正しいお箸でちまちま食って極小やいやい達成、まあまあ満足星みっつ１２０点あげましょ～･･･[2014年12月25日]



･･･。え～でも、まぁな。 とか聞こえた。  面白いらしい。笑(´ω`)  最近、佐保さんと新井さんの兄弟感が見てて面白いです いたずらっこな兄ちゃんと弟ってかんじ。笑   やいやい騒ぐ2人がかわいいそんな81武士目。(∩∀`*･･･[2014年12月25日]



･･･買いに県外まで遠出して、ケン○ッキーを予約して万全の体制で迎えたイブの夜うちの長女から出た言葉は『ねぇ、パパぁ、クリスマスのプレゼント何個買ったん??』・・・・・やぃ!やいやいやいやいやいやぁぁぁい『いや、それはサンタさん･･･[2014年12月25日]



･･･んで頭濡れてんの!短パンにTシャツ。なんで服きてんの!歯磨きなんでミネラルウォーター使ってんの! いちいち驚くウィニーと、あたしを気づかって驚いてないふりをするローズ。やいやいいわれながら、寝る準備完了。ウィニーはベッドマ･･･[2014年12月25日]



･･･内を歩いて手にとって満足そうにしたのは、なすだった。280円。それはそれで良いらしい。そのあと、「アオト ジャバニーズ」と繰り返した。アオトって何?と、私を含む日本人はやいやい議論した。青戸に住んでいるんじゃないの? Au･･･[2014年12月25日]



･･･ったから、これはおしゃれで旦那も大満足してくれた\( ˆoˆ )/指先も隠れるようにカバーもついてるし、あったかい‼︎そしてそして!私には～…サンタさんきませんでした。やいやい‼︎‼︎お利口さんじゃなかったってことですか⁈･･･[2014年12月25日]



･･･=゜ω゜)ノ12/24 9:01今日も明日も仕事だべー_φ(￣ー￣ )12/24 9:19そろそろ会社へGOΣ(￣。￣ノ)ノ12/24 11:26今日もいちにちがんばるやいやいやい(´-ω-`)やいやいやいやいやいやい12･･･[2014年12月25日]



･･･それをドクターも看護師さんも、まあ仕方ないか、という感じで見てて、中には空いた時間に絵を見せて～と来る人もいた。ある時、看護師の男の子が、ミワユータの早期覚醒に対して、やいやいやいやい注意してきたの。まず、洗面所で顔洗って･･･[2014年12月25日]



･･･いよと言うと、いや、眠くなるからと２階へ上がった長男です、案の定というか、４時ごろには、寒さで、冷え冷えの身体で降りてきました。その後、勉強しに上がる様子なく、やきもきやいやい２時過ぎの朝食?兼昼食?があまりにも少なかった･･･[2014年12月25日]



家族でパーティーの予定だったんだけどなぁ。うちの母から連絡ありで私の親、次女家族、三女家族も、合同でクリスマスパーティーしました。居酒屋でやいやいわいわいして母からみんなへプレゼント。私達姉妹は鏡を。旦那さん達は靴下を。実用品を･･･[2014年12月25日]



やいやいやー…下書きしたと思ったのに、記事消えたー…なので再度!今日はクリスマスイブでした。サンタさん効果で毎日いい子にしていた娘。弟とも仲良く遊んで偉かったー!髪を引っ張られても、ミニカーで叩かれても、最後にはちゃんと許してあ･･･[2014年12月25日]



･･･。あのサントラの素敵なこと映画館の音響で聞かせてほしいわ。ぱぱ～♪へへっ(ノ´▽`)ノちょっと興奮して何が書きたいかわからなくなってきましたが～たぶん、皆さんも興奮してやいやいしてるだろうからまぁ、いっかすげーな。まだ始ま･･･[2014年12月25日]



良かったらクリックお願い致します^^にほんブログ村昨日の記事でイブイブがどーのこーのやいやい言うてましたが今晩の我が家の夕飯がピザで少し笑いましたw皆さんは素敵なイブが過ごせましたか???今日２５日が本番か・・・世界中の子供たち･･･[2014年12月25日]



･･･好みにドンピシャでしたで、イブの今夜は、生憎バイト。でも23時には帰って来てくれたので、ケーキん地味なケーキやね。えイチゴ後乗せこうなんか変じゃないじゃこうまだマシやねやいやい親子で話しながらクリスマスいつまで出来るかなマ･･･[2014年12月25日]



本日は中学時代の友人達と宅飲みクリスマス会ほとんどのメンバーが明日も仕事にも関わらず日付変わるまで呑んだくれ(笑)気心知れた仲間とやいやい飲み会楽しかったです(^ ^)✨[2014年12月24日]



今週の雑誌群頭の悪い お金の使い方 @ やいやいです今日に日記am 6,20風が無ければ 住みよい地域なのに・・・ぺーちゃん あったかかっただろう根性写真風が強いのがわかるでしょう昨日休暇を取った 木村がいた映画を観に行ったと言･･･[2014年12月24日]



･･･たか?まぁいいや(笑)恒例の「今年の漢字」ね!相葉さん、1文字なのに2文字めっちゃ期待されてるってゆう(爆)その期待にきちんと答える相葉さん。さすが(笑)その相葉くんにやいやいツッコミ入れる3人。(大野さんは笑ってるだけな･･･[2014年12月24日]



･･･からのプレゼントだそうで店頭で小躍りする親子なのでした(笑)これを夕飯の後にデコりました。うさこと私のデコレーションの方向性が合わず一貫性の無いドレスになっちゃいましたやいやい大騒ぎしながらデコった後は記念撮影をしてケーキ･･･[2014年12月24日]



･･･んやねこんな調子でもう飲みには行かんようになるんや…って禁煙と違て取り敢えず下腹がヘコむまでの間やけどなそうゆうたら俺って暑い時は暑い暑い…寒い時は寒い寒いってとにかくやいやいゆわな我慢でけへんねんそれと一緒で飲みに行きた･･･[2014年12月24日]



今日のはるちゃん。クリスマスイブ。はるちゃんは、やいやい～とママを困らせていたようです。とっても疲れているのにママはおいしいディナーを作ってくれました。いつもほんとうにありがとうママ!デザートは、しゅーきんとん。おいしかった!は･･･[2014年12月24日]



こんばんはー。昼やけど。どうも峻也です。書かないとね、どっかのアゴ人間にやいやい言われるんで書いときますね。ブログって強制されるもんちゃうと思うんやけどなー。今日はメリクリですね。リア充が嫌いです。でも非リア充ぶってるリア充がも･･･[2014年12月24日]



･･･れも楽しみだし、若いときに作ったうたをずっと後に歌うのも楽しみです。すまん、目を瞑ってしまった笑かわいいからいいだろう。２時間たっぷり。お疲れ様☆!わたしはむいみさんとやいやい言って楽しかったwはい、ここまででなぜか記事が･･･[2014年12月24日]



･･･ちなみにイチカはスプーンペット( *´艸`)レンカはメルちゃん( *´艸`)ミルクあげてる～! 寝かしつけてる～! 赤ちゃん大好きだから、喜んでおりました( *´艸`)やいやい言ってきてうるさい時は、「あ!れんか、めるちゃ･･･[2014年12月24日]



･･･はオーストラリアで夏満喫してたな～海外でお正月迎えると、やっぱお雑煮・お節食べなお正月気分出んな～と言い日本でお正月迎えるとなると、やれ実家は寒いやなんやと相も変わらずやいやい言うてる私です(苦笑)が来年も宜しくお願い致し･･･[2014年12月23日]



･･･、おばあちゃんに会うのは、明日が年内最後。いつも「行ってらっしゃい!」「行ってきます!」と挨拶するので、そのおばあちゃんに、お礼もこめて、クッキーをプレゼントプレゼントやいやい言いながら。明日渡します[2014年12月23日]



･･･10時半集合早い!!起きた時間普段と変わらんしつって11時の1番早い回予約したからなエプロンに着替えて手洗って先生は気さくなおじいさんあんこ包むんが難しい先生超上手なんやいやい言いながら作ったなんて奥ゆかしくて素敵なの和菓･･･[2014年12月23日]



･･･ンな花ちゃんとルーニーは揃ってしょっちゅう尻尾だらーん状態でしたが(笑)こちらの３柴はまるちゃんのようにじっとしてくれることもカメラ目線をくれることもなく、飼い主たちでやいやい名前を呼んだり、おやつを見せたりしての写真撮影･･･[2014年12月23日]



･･･と答えてくれるようになりました。大事なことですよね～で❗冬至ということで厄除け❔風習❔でゆず湯にそれにプラスなにやら番組でワイン風呂にすると縁結びに効くとかで婆ちゃんがやいやい言うので入れることに赤ワインとゆず…💦臭いが･･･[2014年12月23日]



･･･なる青春時代で 人生が変わる? 恋したいのに臆病になる 問題 山積みなんだ答えを導く為には this feeling切り捨てられない all my loveユメじゃないやいやいやいやい 手が届きそうな GLORIAたまに見･･･[2014年12月23日]



･･･内容は覚えてないでござんす。てへへたけけが胡椒探してたことしか正直覚えていない(笑)あの子、ほんとうにちっちゃい子好きだな～と思う!私内心萌えたぎってるけど、それ以上にやいやいしてる(´-`)❤ちびっこ好きな子とかほんとう･･･[2014年12月23日]



･･･。気がついたら「そんなん、当然・当たり前・普通」って言われんねん。たまに手落ちがあったら、もう鬼の首獲ったの如く、批難囂々・愚痴・文句。妻も人間。完璧じゃないねんから、やいやい言うなやって思いますね。それに、「当たり前」は･･･[2014年12月23日]



･･･ぶーぶー言いながらも撮ってくれたヽ(*･ω･)ノでもいたずらされて連写で何枚も撮れてしまったぶれぶれw今日休み合わせてたけどいろいろあって夜ご飯だけになってしまったもおやいやい言っててもしんどいし我慢したこれで夜ご飯代全部･･･[2014年12月23日]



･･･えは楽である。問題憂いナス、隙を見てマップチェック&Amazonチェック完了、 ・昼飯、昨日のうどんすきの味噌汁、やったよ～、海苔の佃煮ご飯、お箸の持ち方で超絶やいやい壮絶ないじめにあう、何とか耐えて完食、危ない危･･･[2014年12月23日]



･･･食事を準備して疲れちった今日はジャージで過ごしてます。この前髪、かなり調子がいい。短いもんでどんなに風が強くてもセット乱れないという。それってズボラな私には大事なこと。やいやい、今日は、燃えるゴミの日。いっぱい断捨離した。･･･[2014年12月23日]



･･･へ。っと今回決めました。(じゃないと、今後やる気が出ないらしい 頻繁じゃないけど、定期的にあるのでね。)その代わり、今月ホクホクなんだから焼肉奢ってよ～!と私夫、最初はやいやい言ってたけど、しつこく言ってたら連れてってくれ･･･[2014年12月23日]



久々に～って思っていろいろ書いてたら全部消えたーーーがびーんから、写真だけ載っけようせめて。ぐすん。山ちゃんありがとうえのさんありがとう甘いものはやはり世界を救うんじゃぁぁぁおかげさまでもう元気になりました!今後は私がみなさんに･･･[2014年12月23日]



･･･業式でピクニック (あたし、大智、梅子、汐南)でクリパ26日はおちょ (あたし、梅子、汐南、まっち、京香、瑠南、佳穂、ちひろ)でクリパ キャー♡╰(*゜x゜*)╯楽しみやいやい  。12月、1月、2月はめっちゃ勉強しなくち･･･[2014年12月23日]



･･･りゆっくり落ちていく雪がとてもきれいでした…♡たまにはこういうロマンチックなところにも行かなきゃね(*^^*)そのあとは串揚げが却下されたので近くのお好み焼き鉄屋さん『やいやい』さんにいきました♪(^_^)vけっこう人気の･･･[2014年12月22日]



･･･は友達と遊ぶ予定。日頃の鬱憤を聞いてもらうよ。友達はストレスだね～。フフフ。何故かすねの一部が荒れてる。かゆみアリ。かゆいのって我慢できないよね～。で、余計悪化するし。やいやい。[2014年12月22日]



･･･がら、一生懸命に打ち込んでいるのは伝わってきます。卒業後、７～８回の公演を見に行きましたが、たくさんの人たちに支えられているのも分かります。まぁ、家賃を入れている間は、やいやい言わずに見守ろうと。次男のクローゼットの中に、･･･[2014年12月22日]



･･･くんだぜ♪これは片面を焼いてからわーっとひっくり返してるところあーーー!!!焼き上がって、ぱっくり割って、湯気ふぁ～でガブりな写真がないっていう結果wwま、こんな感じでやいやい宴会したよってことなんだけどヽ(・∀・)ノ「お･･･[2014年12月22日]



･･･撃どうこうよりも走って追い付くのに必死wwssもありませんwで、グワさん到着。練習ということで１匹をお願いしてもう1匹を自力でお相手することになりましたグワさんの触手をやいやい弄ってたら触手に捕まえられてブンブンされる。。･･･[2014年12月22日]



･･･の幹事は以前に一度このブログにも登場しましたがわたしより10歳年下の山本未来に似たモデル系の背の高い女性です。なので未来さんと呼ぶことにしよう。未来さんと瞳さんと3人でやいやい話てるとぼちぼち人が集まり始めました。するとわ･･･[2014年12月22日]



･･･抜いてやるよ"と…まぁこんな感じで翻弄されまくる主人公チャン…(//∀//)こんな感じで高杉サンとの旅は続き…ついに江戸へとたどり着いたのですがいつものようにやいやいと言い合って歩いていた時…ふと、どこに行くのか･･･[2014年12月22日]



･･･かね?これは取れてないってこと?って聞いたらそうね!書いてある通りよ!って言われた(._.)完全にやらかしましたね。あたすが悪うございました。どうしよ!どうする!!ってやいやいやってたらスタッフが集まってきてOooooh…･･･[2014年12月22日]



･･･たくなるけれど、ご飯の時間などでテンションがまたあがって寝ない。就寝は夜９時前くらいかな。おしゃべり何を言ってるか全くわからないけれど、よく長い言葉を話しています。あいやいやいー、とか(笑)うわぁ、まんまんー。だだだーやっ･･･[2014年12月22日]



･･･まされるものがあり誰も好き好んで戦争なんかしてへんしどこで間違ったんかどうなったんか知らんけどいつまでも政治的な利用だけはやめてもらいたいと思うはっきり言うて近隣諸国にやいやい言われる事はないんちゃうかな今回の選挙でボロ勝･･･[2014年12月22日]



･･･きよみさんの言う通り…ネタ切れなんだ』『残り１公演! 僕、張り切っちゃうからね!観ててね!映画館で会おうね!』『やっぱりネタ切れだったのね そうだと分かって安心した  やいやいいつもうるさくて ほんとごめんね(;_;)』『･･･[2014年12月22日]



･･･?でもまだまだせなあかんこといっぱい。面倒くさーい(￣ー￣)◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇今日は大阪チケの配達日らしい ←忘れてた奴仕事だから帰るまでわからんけど、姪っ子ちゃんがやいやいゆうてくるのは間違いない。なるべく残業なしで帰･･･[2014年12月22日]



･･･けよ100万が3000万に化けた、、、それGoGoランプぺかるより嬉しいんじゃねくらんの買いしめは、、、バクショそりゃ、ウハウハですよね(σ・∀・)σ私だってわかってたやいやいんでもさすがに買ってはなかったwでもいんだいだ･･･[2014年12月22日]



･･･で車椅子に乗せてもらってからリハビリ室に連れていかれたのですが行けば行ったで驚きました子供は泣きながらリハビリ受けてるしお年寄りは悲鳴あげてるし(  ゜ ▽ ゜ ;) やいやいこれは困ったなぁ～ というかマジ怖くなってしま･･･[2014年12月22日]



･･･徹夜されたんですか?徹夜禁止って書いてあるんですけど…ルールも守れないんですか?…それにここは空いてたし、座席指定でもないし何がダメなんですか?』とか友達と二人で冷静にやいやいゆってたら『どっちもどっちじゃないですか!』と･･･[2014年12月22日]



･･･ってしまうので、いや、名前にYが付く方なら何方でもいけてしまう感じなんだが別バージョン。Y.M.D  Y.M.Dやっぱりめいちゃんデラべっぴん!Y.M.D  Y.M.Dやいやいめいちゃんどらきゃわうぃ～ね!そー言えば昔、デ･･･[2014年12月22日]



･･･うかな。やはり12月は振り返る月なのかしら^ ^この子は「アルル」。もうすぐ8ヶ月の男の子です。やんちゃで人間大好きなかまってちゃん。高い所や外が大好きなのでいつも私にやいやい言われています^ ^でも喉をゴロゴロ鳴らしなが･･･[2014年12月21日]



･･･&Amazonチェック完了。、一仕事しときゃよかった“o(><)o"くう～。・昼飯、豚まんときつねうどん、正しいお箸でちまちま食ってNonやいやい達成。16:30ごろ、入りたくないのに無理矢理･･･[2014年12月21日]


