
･･･・・早く自立したくて・・そう思って生きてきたから・・今さら・・いい歳をして・・・両親の加護を受ける自分に・・イライラ・・。そのイライラを・・仕舞いこむことが出来ず・・・いがいがの棘棘だったんだと思うけど・・・親って・・親だ･･･[2014年12月27日]



･･･つからか右喉に痛み。首も触ると痛みが。朝はすごい黄色い固い痰。しかも血や茶色い物体混じり。そんな調子で今は喉は痛くないし首触ってもいたくない。少しは喉痛いけど。ただ喉がいがいが。息を吸うと、喉いがいが。なんらかの粉が、へば･･･[2014年12月26日]



･･･って、参加者4名全員フリー(笑)。お互いさびしーな、おい!とか言いながら飲んで、笑って、たまに愚痴っては、聞いてもらって。なうやん気が付いたら失恋のもやもやもとげとげもいがいがも、消えて無くなってました!みんな、ほんとうに･･･[2014年12月25日]



 喉に違和感    今日、マスクしてなかったもんなぁ～   [2014年12月24日]



･･･ンで白菜買ってきた。明日はまた休み明けで少し量多そうかな。がんばろ。お誕生日のひとたちにメール便でそれぞれカレンダー各種送りつけた。アレルギーか風邪か、くしゃみとノドのいがいが。パブロンかなー。早く寝ようやでー。[2014年12月23日]



今日はひきこも～(´・ω・`)鼻水ズルズル、のどいがいが…ごめんね息子よ。今はいないいないばぁっ!みてます。やっと、わ～お!が踊れるようになったね!遅い←ぴっぴっぴっのぴっでツンツンしてきたりだんごむしでハイハイしてだんごろりん･･･[2014年12月23日]



･･･始めてしまいました。まあ、熱もないし元気だし、と言うことで様子を見ていたのですが・・・日々鼻水が悪化していっているような感じで、さらには鼻声、少し咳(ちょっとしたのどのいがいがをスッキリさせるための咳払い程度ではありますが･･･[2014年12月22日]



夜中起きたときは、のど痛みやばかったけど、朝起きたら、声はかすれるものの、いがいが感のみ。十分イヤだけどね…。まぁ痛いよりはまし。そして大雪。。コンディション万端ではないけど、今日から一泊二日の弾丸たび。電車遅れたけど、動いてよ･･･[2014年12月22日]



去年買った加湿器…水入れたら底から水だだ漏れ(xдx;)洗濯物を寝室にほしても…喉いがいが…ななちゃんケホケホッ…俺が加湿器みる‼︎って言ったのになーーーーーーーーんにも見てくれる気配なし。もやは…見るって1ヶ月くらいたってます･･･[2014年12月22日]



･･･鷺(さぎ)長い夜ゆず湯につかり ラララララ・・今日は冬至です獅子ゆずの絵手紙 Kさん毎年恒例の獅子ゆず風呂デンファレの絵手紙 Hさんずっと美しい花です栗の絵手紙 Tさんいがいがに気をつけてシンビジウムの絵手紙 Kさんお祝い･･･[2014年12月22日]



おはようーもう札駅いまーすめっちゃ眠たいJR久しぶりすぎて緊張する[2014年12月21日]



･･･産品となり有名になってきていますから、、、そして、抗ウィルス作用抗菌作用もあるユーカリもオススメ。ユーカリとレモン2滴づつなどで芳香浴をするといいと思いますそして、喉のいがいがや、咳などにも効果があればいいなと考えた『咳用･･･[2014年12月20日]



･･･ですね。では、ドーシャの乱れによって、どのような風邪症状が出るのか、またそれらの対処法の一例を簡単に挙げてみます。【ヴァータの乱れ】症状:関節痛・割れるような頭痛・喉のいがいが・熱のない頭痛対処:・とにかく身体を冷やさない･･･[2014年12月20日]



･･･ます，ますいしいです 今日は，午後から雨で天気はよくないようです     ただ，だいぶ乾燥しているので雨で潤うのはインフルエンザにはよいでしょう 鼻が詰まったり，咽喉のいがいががあったりと調子がよくありません みなさんはい･･･[2014年12月20日]



こんばんは!喉はまだガスガスだけど復活した愛星ゆうなです!このいがいががみんなにうつったらまずいからずっとマスクつけてやっていたのですが、すごい苦しくなります。これはきっと呼吸を鍛えるトレーニングにもなりますね✨そして久しぶりに･･･[2014年12月19日]



ちょっと!やばいかも!のどの奥がひりひりしだした咳までで出して、さっそく、お茶でうがいをすることに。あついので、さましてから・・・・これがよかったのか、寝るときに、マスク(湿らせた)して寝ることに。なんと、治ってたんです!翌朝は･･･[2014年12月19日]



全然、いがいがっぽくない。咳したい気分、なしだよ。12月8日にちょっと、冷えるから始まり、12月11日、会社を休むまでひどかった風邪だが、やっと、12月19日にして、完治って感じだ。[2014年12月19日]



･･･情は、私たちが持つエネルギーの方向性を決めてくれます。いつも心地よい気持ちで居ることができたら、私たちはとても心地よいエネルギーで過ごすことができますね。反対に、いつもいがいがとしたきつい感情で居たとしたら、私たちはさらに･･･[2014年12月15日]



･･･いや、らいきが知ってる事なんてどうせ…と思う反面、意外と保育園やらニュースやらでネタ仕込んでる可能性もあるよな、と藁にも縋る思いで聞いてみる。「何で痛いかって言うとー、いがいがぐりがいると喉がイガイガして痛くなるの。だから･･･[2014年12月15日]



･･･。ターメリックとお塩を適量、同じくらいの分量でお湯にしっかり溶かしぬるま湯を足すだけで、とっても簡単なうがい薬のできあがり。これで１日数回行うだけで、あっという間に喉のいがいがや痛みが消えるんです。味にはそれほどくせはあり･･･[2014年12月15日]



･･･まさかのwwwwちょっと緊張ほぐれて頑張れるような気がしたので風邪ひいてますか?って聞いてみたww最初の方でもけっこう喉気にしてたのが気になってたんです。伝わらなくて喉いがいがのジェスチャーしたら『風邪じゃなくてスプレー!･･･[2014年12月15日]



悪いなぁ。なんでやろなぁ。いがいが。ずっと治らんなぁスパッと綺麗に治らないだろうか。ずっと炎症起こしてるのか?![2014年12月15日]



･･･しぶりのおうちごはん鉄腕ダッシュ観ながら、堀川ごぼういいわねぇという話をしました。家ではテレビが見放題です笑病院ではテレビカードなので、かなり吟味して観てました。のどのいがいがが気になります。家に帰って早速風邪引いちゃった･･･[2014年12月14日]



いがいがのブログにご訪問ありがとうございます。かなり久しぶりの更新となりまして申し訳ありません。しばらく体調を崩す日々が続いていまして、現在もあまり状態はよいとはいえません。でも、わずかながら写真を撮る力があった日もあったので紹･･･[2014年12月14日]



Ohayogozaimas!鼻じゅるじゅる喉いがいが。ますくまんでございます。鼻声フェチのみなさーーんよってらっしゃい聞いてらっしゃい(￣Д￣)ノ選挙投票日ですね。わたくしもいってまいりますー[2014年12月14日]



･･･く.く.く…眠れなかった…ヽ(゜▽、゜)ノなぁーんて わけないか逆にあまりに いい年をしてジャンピング & ギャー …で今朝は身体中 筋肉痛 & 咽は いがいがで 有ります。(=◇=;)生でみる 3人は、も･･･[2014年12月14日]



こんにちは、さくらです♪待ち時間にブログの更新… 昨夜からまた寒くなったせいか今朝は少し喉がおかしい、いがいが…気温の低下がすぐに体に反映される、情けない(ー_ー)!!明日は選挙と外出予定(美容院など…)なので今日は早めに寝よう･･･[2014年12月13日]



喉がーーーマスクして、手洗いうがいもしてたけど、会社で、咳してるのにマスクしてない人がいて(つД`)ノ絶対移されたと思う(T_T)悔しい(T_T)[2014年12月13日]



･･･て記事にしていましたが実際かなり大黄龍様との対戦が気のせいなのか多い気がする先日のかとうさんと御二方９日は初戦がセフィロスさんこの名前は覚えやすいその前はよしひろさんといがいがさん名前覚えてない方も多数対戦当然毎回のように･･･[2014年12月12日]



こんにちは『朝活美容室アイズ』石田カズヤです。最近喉の調子が～～～～～の時期でございますなので、、、御来店の際にもしくは、お帰りの際に。。。。飴・チョコ・キャラメル(関さんチョイス)。。。。。お好きな物をどうぞ～～～～何個でも構･･･[2014年12月12日]



･･･なんのは昨日届いたーでも2人とも次会うときには渡せそうなので安心してまふ。喜んでくれるといいなっヾ(*ΦωΦ)ノそんなこんなで、またまたまたまたまた!喉をやられまして、いがいが と せき と格闘してるおo(;△;)oはうあ･･･[2014年12月11日]



･･･法がありました。ヘンテコなものも中にはありますが、けっこう理にかなっているものも多くあります。私がよく使うのは『大根飴』『はちみつ大根』とも言います。簡単に作れて、喉のいがいがに効果的。【作り方】① 空き瓶や密封容器に、１･･･[2014年12月11日]



萩尾圭志です。今日の東京は雨模様。最近よく喉のいがいがを訴える人が多いから皆も気をつけてね。僕も皆にいい声を届けられるように気をつけないと!そんな中、僕は白のニットをきてホカホカ。…いや、これニットじゃないんだよね!ニットがプリ･･･[2014年12月11日]



風邪がたんたんと進行しておりますいがいがと鼻水と咳～今日はとくにすることもなくーで朝方寝て9時くらいには起きちゃっててミクしゃんお散歩いってあげてなかったからしたくしていきました 三┏( ∵ )┛帰宅してから写真いっしょ撮ろー!･･･[2014年12月10日]



･･･美味しくなさそうだけど美味しいよ。笑晩ご飯にはキャベツ半玉と、卵と、大根を入れた味噌汁を作って、納豆とみかんも食べた。これだけでお腹いっぱいになった。喉がしかしかする。いがいがじゃなくてしかしか。風邪の前兆だ…お風呂に入っ･･･[2014年12月10日]



のどがいがいがするよーどうしよーかぜひいたらあそべないよしわすなのにー雪消のちからでなんとかならないかなね!雪消!ゆきであそびたいよーかまくらのなかでおしるこたべたいよーいがいがするのはくりだけでじゅうぶんだよかぐら[2014年12月09日]



Mayumi①号から、紐みたいなのでぶらさがってるのは、実かイモムシかと聞かれたので。イガイガの実だよ。と答えました。タイワンフウといってカエデみたいな葉がつきます。江戸時代に渡来。ちなみに、イモムシは縦長で紐みたいなのはなくて･･･[2014年12月08日]



･･･在意識、魂の深くから揺さぶるものがあるのでしょうね。今の時期、呼吸器系のトラブルにもおすすめです。フランキンセンスやユーカリ、ティーツリーのおかげで風邪とは無縁、のどのいがいがが気にならなくなりますよ。呼吸も深くゆっくりと･･･[2014年12月08日]



朝起きた時になんかちょっと喉がおかしいなのでウスベニアオイタイムエルダーフラワー喉を労わって身体を温めます風邪なんて引いてられない!今日はこれから大好きで大切な人に会いに行きます[2014年12月08日]



･･･すけども・・・朝起きたときに肌が柔らか-い感じになってるんですよ。肌の柔らかさに関しては使って寝た日と、タンクに水補給し忘れたって日は全然違う。あとは朝起きたときの喉のいがいがが改善されてますマスクなしで眠れてるのがうれし･･･[2014年12月08日]



･･･いです 今朝も寒いですが，少しずつ今日から寒さが和らいでいくようです ただ，乾燥していますので風邪には十分留意してください<(_ _)> ますいしいも咽喉のいがいがが酷いです 加湿器を出して使っていますが・・・･･･[2014年12月08日]



･･･真珠１個もらた( ´•̥̥̥ω•̥̥̥`)それからグダグダになり ラスったからリーグ維持できんままおしまーいどうでもいーや☆ヽ(*>∇<)ノ夕方にお忙しい中いがいがさん&ミーヤさんが来ていただき連れてこ･･･[2014年12月08日]



みなさんいかがおすごしでしょうか?いがいがの季節になってきました。ミュージシャンにはこれがおすすめ♪って、私はアマチュアストリングプレーヤーですが。[2014年12月08日]



･･･学 第３問 おはようございます，ますいしいです 今朝も寒い 天気予報ではAM.６:００ぐらいは，－２℃ほどで氷点下なんですね こりゃー，寒いわけだ 乾燥もしており咽喉のいがいがが酷くなっていますみなさんも，風邪には十分留意･･･[2014年12月07日]



･･･風邪はどこから? 参加中本文はここから先月も今月も、いつも風邪は喉から。扁桃炎ばかりでもありません。咽頭炎、喉の周辺から腫れ始めることもあります。今回は、いまだ喉周りのいがいがは収まらず、鼻のむずむずで涙目になってしまいま･･･[2014年12月06日]



･･･ならない～＼(^^)/空気清浄機の湿度計も60%を越えキープ☆最近空気清浄機の加湿だけだと50%までしかいかなくて(._.)気の持ちようかとも思ったんだけどほんとに喉のいがいががなくなったよ。笑加湿って大事!![2014年12月06日]



･･･       しがみ付く一葉の如く老いの暮    藻川亭河童【しがみつくひとはのごとくおいのくれ】昨日は猛烈に喉がおかしくて何回もうがいをした。薬を飲んで寝たら急に喉のいがいがが消えた。合羽を着ながら雨の中高速噴射で駐輪場･･･[2014年12月06日]



 ブログネタ:風邪はどこから? 参加中私はノドから!あ、今じゃないよ～(^w^)[2014年12月05日]



 今日は、電車に乗る前から、なんかいやな感じがしてましたが 乗った途端、予感が的中 のどのいがいがが強くなり、 むせて咳が出て吐き気が・・・・・ う～ん、気が悪い 私の体調が悪いのかと思ったけど、思い切って車両を変わってみた。 ･･･[2014年12月05日]



宣言通り競技麻雀を打った昨日深夜の出来事でた、派手なエフェクト大真龍 いがいがさん登場続いて大黄龍 よしひろさん登場あれ、深夜の合わせですか?もう一人の方も真龍で全員真龍じゃんって思いながら対局上家よしひろさん、下家いがいがさん･･･[2014年12月04日]



昨日の疲れが取れず三男坊がいつもの如く車のDVDを見ている間に体を起こしているのが辛くなり少しだけ眠らせて貰いましたそれでも体は重く喉がいがいがして風邪の症状らしきものありお昼ご飯を食べてすぐに風邪薬を飲んだものの相変わらず喉は･･･[2014年12月04日]



･･･クシャミに鼻水アレルギーに反応したのかと思い常備しているアレルギー薬を飲んだ。うむ、がーしかし何かが違う…こりゃ、風邪だな風邪薬を服用するもなんだか鼻の奥の粘膜も、喉のいがいが感も治らない。久々に例のヤツやってみるかな。例･･･[2014年12月03日]



こんにちは!昨日から冷え込みが強くなってやっと本格的な冬到来って感じですね!早速今季3度目の風邪さんを引きました。風邪ひき記録更新です!嬉しくない!もしかして免疫力が下がってきてるのかしら?(´･-･`)少しですが自転車のお話。･･･[2014年12月02日]



ばんびさんの投稿したなう頭痛いし吐き気するし喉いがいが…風邪ひいてしもたかな?寝てたいけど今日は筋痛症病院の予約日なので今から頑張って行ってきます!11/27 12:45今日は婦人科です。治らない病気の治療て嫌になるけど、命に全･･･[2014年12月01日]



お～いお茶 濃いお茶朝のお茶伊藤園のこいちゃ 飲んで見ましょう喉のいがいがはカテキンパワーで退散です健康カテキン2倍の効果を期待今日から12月、インフルエンザも流行の兆し健康に気をつけましょう#朝のお茶ブログをまとめてみる &g･･･[2014年12月01日]



きのーはいしゃいってきてつめものしたんやけど それが前歯の歯の隙間に入り込んでしまったみたいで すげーいがいがのイライラする(。´Д⊂)糸楊枝が入らないのになんでつまったかんがするのかわからないんだけどさ歯のイライラで昨日のお好･･･[2014年11月30日]



･･･うしたら良くなるのかな?? 皆さんも風邪には気を付けてくださいね疲れが溜まって免疫力が落ちてくると毎回何かしら病に罹る今日この頃ものもらい、口内炎、味覚異常、風邪、のどいがいが…など。…と、今の記事を書いていたら、晴れ間か･･･[2014年11月29日]



･･･てまーすヽ(・∀・)ノ本厚木からはけっこうかかるのよね。最近、乾燥してますね。わたし、喉がよわっちいので、前はマヌカハチミツにはまってました。今はあまり気にせずですが、いがいがは嫌なので、何がいいかなー?と、思ってたところ･･･[2014年11月28日]



仕事がやばいやるはずだった事業から撤退よくわからん仕事の引き継ぎしかもバカみたいな量先方は仕事遅いって切れるし私は聞いてないし手が回らないしどうすんのこれびっくりするくらいミスだらけだよ今日も残業して頑張ったけど帰りしな大きなミ･･･[2014年11月27日]



こんにちは。風邪がなおらないよ。朝だいぶ辛かったけどお弁当とご飯作って洗濯物と掃除機かけたら気が紛れたのか少し楽になってご飯食べて横になってたよ喉いがいが。買い物行かなくていーやって思ってたけど卵も牛乳もないし風邪だからってずっ･･･[2014年11月27日]



･･･気力と根性で乗り越えたのですが娘が福岡に帰ってしまうと、私の体調悪化((>д<))(気が抜けたのもあるみたい)熱も上がり下がりを繰り返し、最大の汚点は、喉のいがいがと咳。夜中、咳のせいでまともに眠れない薬を一切･･･[2014年11月27日]



･･･きな布団の中にいます時刻は三時半ですできあがっただけでも奇跡です明日からやっとやっと衣装作りに励めそうです土曜日も出勤やしなんだかんだ時間はあるさのど痛いよー(; ;)いがいがというより詰まってるかんじあほちゃんなあたしは･･･[2014年11月27日]



喉が痛くて ヒリヒリ。すこし頭痛。今日は 夕方からの予定を変更してお家で ゆっくり休んでましたよん今夜は八宝菜をつくりました喉が腫れると身体がむくんで だるーくなっちゃう。なのでゆっくりお風呂であたたまってオーガニックのボディク･･･[2014年11月27日]



･･･ 広島大学・医(前期) 数学 第２問 おはようございます，ますいしいです  今朝も朝から雨今日も一日中雨で最高気温も１０℃ほどで外は寒いですただ，乾燥は和らぐので咽喉のいがいがはありませんインフルエンザが蔓延してきているの･･･[2014年11月26日]



ヽ(*・ω・)人(・ω・*)ノこにゃにゃちわ!いちたろですε=(。・д・。)先々週から、風邪をこじらせて、結局本日までかなり体調不良が続いておりました。おかげで、読書の秋はずいぶん満喫できましたけどね^^『世界から猫が消えたなら･･･[2014年11月25日]



･･･わることもあるので注意ですねグリーンスムージーはひとまず終了夏になって氷を入れた冷たいのがおいしいかなこの記事書きながら「ほうれん草」の文字だけでのどのあたりが<いがいが>してくるのは なぜ?[2014年11月25日]



･･･2時・起床 10時・晩ごはん煮付け。*:..。o○☆゜･:,。*:..。o○☆*:..。o○☆゜･:,。*:..。o○☆キウイをミキサーにかけてみたのですが、すっぱいしいがいがヽ(;´ω`)ノ練乳も混ぜてみたけど変わらず…･･･[2014年11月24日]



おはようございます邸宅で見るアンティーク。。。行きたかったなぁ。。。片道2時間、喉いがいがに負けました行った方々のBlogやTwitterで楽しませていただこうさてさて、170人を超えたきもの忘年会ではいろいろな方々に写真をご一･･･[2014年11月24日]



･･･ますがほっぺあたりが 「ぷるん」とした感じがします。寒い季節、とかく肌が「粉をふいた」ような状態になるのに今年はまだ感じません。それに、ちょっと夜半に冷えた翌朝喉が 「いがいが」して鼻水が出て「あ、まずい～～風邪引いた?」･･･[2014年11月24日]



扇雀本舗のはちみつだけで作った、のど飴↑本田実結ちゃん?がおすすめするパッケージ、世界のはちみつキャンペーンもとっとと応募済み喉のいがいがに、効果てきめんやっと出会えたのど飴今度多めに買ってこよう、そして配って布教しちゃう先日、･･･[2014年11月24日]



･･･。 オーブ数 －6個/373個 クラブスコアー －43000点  明日は休雀します。     そいえば、昨日から王位戦始まりましたね。  ちばゆうじさん(現ロボット)、いがいがさん頑張ってくださいねo(^▽^)o    応･･･[2014年11月23日]



ッウェヲ(*_*)サ･ッセセソ｣ヲ(*_*)･ッシソキエソシオオソケエシェョォョ･シソィ｣。セ｣ゥャケウサケェュシェ･シッェシェュササウゥセォッ｣ウ｢ァァソョェゥョャェュソ･スィア。オァッ[2014年11月23日]



･･･ ^♡!うふうふ♡♪これは受験前にお友達からもらったお菓子たち^ ^その日に全て食べ終わってしまった(笑)だからね、すっごいエネルギーになった!(笑)ありがとうそれからいがいがだったセーターの袖も縫ってつなげてこの出来自分･･･[2014年11月23日]



･･･ごく楽しみにしていました。そして、今回も走る!拾う!の大興奮。全長400メートルもある巨大遊具の中を走ったり四つんばいで移動したり沢山体を使いました。松ぼっくりも拾い、いがいがの感触を触ったり踏んだりして確かめていました。･･･[2014年11月23日]



やほーー(^ω^)今日は一日OFFやから岩盤浴→映画→友達とごはんっていうプランやったんやけど喉いがいがで声出しにくいし声変やし体調悪いしで寝込んだ一日でした(*_*)今の時代メールで告白とか多い中中学の時、隣の中学の先輩で直接･･･[2014年11月23日]



今日夕方くらいからまた胃が痛くなってきた(>_<)チクチクズッキいや、ピリピリかな?って感じでどっちでもいいけど痛いです腹部を摩りながら仕事して腹部摩りながら帰宅中です(>_<)早く痛いのどっかいけー![2014年11月22日]



おはようございます(^_^)２ヶ月半という、長い不調を乗り越えやっとモチベが上がり始めた涙目よしひろです(´・_・`)昨日は仕事終わり、グラチャン消化のためサンマへといっても、一人でやるのは暇だからラインで船あわせを促す。参加メ･･･[2014年11月22日]



  のど飴をなめてるので  よく歯を磨きます  虫歯はこわいからね  のど飴が意外ときいて  のどのいがいががとれた 女の子ページへ  http://www.nights-net.com/t/maxn/A6GirlDetailP･･･[2014年11月21日]



･･･lo♥︎おはよう。江戸は晴天睡眠と食事でだいぶ復活。健康1番 この時期のブタ草 花粉症今流行りの喉風邪咳しすぎて気管支喘息いっきに流行にのったな…今おみちの周りみんな喉いがいがに悩まされてるな…今回の喉いがいが結構長引くか･･･[2014年11月21日]



こんばんはっエレガントプロモーション所属元気を発電する演劇ボーカルパフォーマンスユニット福岡オトメ歌劇団のゆいりです喉が今朝からイガイガするorz今日はダンスとMCのレッスンやった!喉酷使しなかったから酷くはなっていないけどもっ･･･[2014年11月20日]



2014年11月20日のメッセージ  ★今日のキーワード 『今なら、まだ間に合うから』昨日、素晴らしいイベントがありました。「地球からのメッセージ」 フラのオープニングに始まり、インディアンフルートのマーク・アキクサ氏と、神職で･･･[2014年11月20日]



･･･ませ。→お!ありがとうございます!お返事は少し遅くなりますがご了承を(泣)・何のドリンクすき?→ジュースもいいけど、やっぱりお茶か紅茶かな。紅茶だとダージリン派です。・いがいが??いがちゃん呼んだ??ww→あっ・・・よびま･･･[2014年11月18日]



ブログへのご訪問ありがとうございます!沖縄那覇ベビーマッサージ教室&資格スクール～日だまり～ こんにちは喜納美乃です先日、息子の保育園で「はっぴょう会」がありました。和太鼓・おしばい・詩の朗読と、５歳の息子は３つのプログ･･･[2014年11月18日]



･･･のはおろか一週間ぶりにブログひらけました(笑)いまから、皆さんのブログを見させて頂きます。まず何から話したらいいのかまずは王位戦今回は、ちばさんと昨日大真龍将になった、いがいが氏が本戦にでることになりました。あちばさんと、･･･[2014年11月17日]



･･･ょに回復してきたものの、産後すぐにやってきたのは連続睡眠時間2時間の毎日(°_°)そんな中で、ついに風邪を引いてしまいました。。(>_<) 症状は鼻水、喉のいがいが、軽い頭痛と寒気。熱は今のところありません。今･･･[2014年11月17日]



のぶパパです。  毎朝の散歩で、日に日に寒さを感じるようになりました。そして、空気も乾燥して来て、のぶパパも喉が、いがいがになっています。風邪には、気を付けて下さい。平日のぶパパは、朝の７時３０分頃に家を出て会社に行き、家に帰る･･･[2014年11月17日]



･･･飲みがよいんだろうね、きっと。自分の症に合った漢方薬って不味く感じないんだそうです。不味いと感じる漢方薬は体と合ってない証拠。そして、最後は私。典型的な風邪でした。喉のいがいが。寒気。関節ふしぶしのキシミ。頭痛。多分発熱。･･･[2014年11月17日]



２００１年 千葉大学・全学(前期) 数学 第１問 おはようございます，ますいしいです 今朝は，今季一番の寒さでしょうか 咽喉いがいががなかなかよくなりません そうとう乾燥していますね 加湿器を出したのですが少しは違うようです み･･･[2014年11月17日]



･･･ざコンパラへ!一宮⇔豊川は約90km。県内だけど遠いっすね(´Д` )高速で1時間以上かかりました。コンパラ到着。インターから結構近いっすね。店に入ってすぐ、よしひろ、いがいがさんと再会。(・∀・)eね!の会以来2ヶ月ぶり･･･[2014年11月17日]



･･･! イケボ店長の居るパスタのお店の鉄板チーズ焼きパスター!!のLサイズ。 奥に母と半分になったピザが写っちゃっててすみません。 つい昨日の晩にいただきましたよ。 のどのいがいがをかいくぐり全部頂きました。マジヘブン状態(※･･･[2014年11月17日]



･･･影になっているので、陰と陽のコントラストがくっきりして、本当にきれいだった!! この色彩は、スマホの写真では出ないな～。ダンナっち、よろしくねww。足元には、どんぐりのいがいが?その後ろ側に、緑色のもみじの赤ちゃんが生えて･･･[2014年11月16日]



･･･調節をしていただきました!ランチはままのオススメのピザ屋に!デザートはアップルパイ!ちょー美味しかった～😊👍ピザ屋さんには新鮮な野菜がたっくさん売ってました😊💕いがいがの不思議な野菜も!!どんな味するんだろ～?かえ･･･[2014年11月16日]



37.8度の熱が出ました。喉いがいが。完全防備&寝起き写メ今日は掃除しなきゃ…。[2014年11月16日]



絶賛風邪気味中･･･鼻水にのどのいがいがに困ってます寒い時期の季節の変わり目に毎年やられてしまう～早く治そう(T_T)最近の購入品ฅ•ω•ฅRay cassinのチェスターコート買うつもりはなかったんだけど店員さんからの押し負け･･･[2014年11月15日]



風邪も 熱夕方 ３７.４ → ０時 ３８.０  朝３７.３に。朝起きてのどの いがいが感はなくなった。久々ずぅっと横になってたお陰でしょうか^^;(油断は禁物ですが)先月初めての風邪・倒れたとき・今回風邪と なぜだか金曜夜～深夜･･･[2014年11月15日]



一番肝心なこと母に、母だけに抗がん剤の副作用で髪が抜け落ちた頭いがいがの坊主頭5歳の時の、くりくり坊主以来の、49歳の坊主頭「今のとこ、こんな感じなんだけどさ…」って、バサッとバンダナ外して、見せちゃったんだよな。母は、私の子供･･･[2014年11月15日]



風邪なう。鼻水たらり。頭がずきずき。喉いがいが。そんな中、約1カ月以上ぶりにあの人と話してようやく気持ちresetできました。もうむりて分かってたけどわたしは白黒ハッキリしないと嫌いな性格だし、自分だけ気持ち伝えて向こうはそのま･･･[2014年11月15日]



喉が…痛いというか、いがいがというかなんか引っかかってる感じ3日くらい続いてる母は喘息じゃないかと言ってた最初はそれは違うと思ってたがだんだんそんな気がしてきたでも喘息だったら気管支とか肺らへんゼェゼェヒィヒィ言ってんやけどな。･･･[2014年11月14日]



･･･一番の寒さです今日も天気は良く雨の心配はありません ただ，最高気温は昨日より低く寒い一日となりそうです また，非常に乾燥しており，咽喉にはあまりよくないですから，咽喉のいがいがには十分に留意してください<(_ _)&･･･[2014年11月14日]



･･･がらコタツ布団を出したり干したり…を考えると…まだ出してませんせめて乾燥対策をと思い、久しぶりにアロマディフューザーを出しましたリラックスのいーい香り朝起きた時のノドのいがいが感やお肌の乾燥が少しでも改善しますようにご覧い･･･[2014年11月13日]


