
･･･不満な気持ちが徐々に前に出始めました( ´艸`)そんなみっくんを「ありがとうでしょ?」となだめるニカ千wwそれに対して、Thank youじゃん!をもらえなくてちょっといらいらし始めた大人げないみっくん(笑)で、その横でプ･･･[2014年12月28日]



ものもらいできた、朝からおうしろーにうつる!って言われて眼帯生活。片目見えなくていらいらする。(笑)なんかちょっと喉痛かったり、へん。今年のX'masイブわ、家族で過ごし♡X'masわ、姉夫婦×2と過ごしました(‘ー‘)/~~サ･･･[2014年12月28日]



･･･てきてなにもしないこたつもあげて掃除機かけてその間に帰ってきたからとりあえずご飯作ってたのにこたつをだそうともしない口を開ければ仕事の愚痴聞けるときはいいんだけど昨日はいらいらが勝ってほんと無理だったお正月ボードに行くとい･･･[2014年12月28日]



･･･と、、、、でも年末で私も仕事がたてこんでるし一番大変なのは私の母、通い家政婦してくれてます(笑)短い冬休み、行事ごとも一杯あるのに宿題も一杯なかなかやろうとしないし私もいらいら、、、ほんと聞かないわ～楽しいこと一杯あって遊･･･[2014年12月28日]



まだねてます毎日毎日毎日。夕方までねて。夜中勉強してるわけじゃないのに。起きないといらいらがとまらなくなります置いて仕事にいくと、いかないままだと思うとイライラ、仕事でもイライラ、わけわからなくなります計算があわなくてイライラと･･･[2014年12月28日]



･･･、ピグで精神的ダメージを受けていたので庭には友限をかけ、ピグ友はAさんだけでした。些細なことで、友を切られることがありました私の言葉がきついとか、言葉を知らない私なのでいらいらさせたのでしょう友限をかけていたお庭でしたので･･･[2014年12月28日]



･･･タル面にも不安定な状態になると言われています。それはホルモンバランスが大きく関係しており、生理前は、エストロゲンが増加し、生理開始とともに減少しますので、その結果頭痛やいらいらを発症します。このエストロゲンとは、女性ホルモ･･･[2014年12月28日]



･･･たらちょっとまってないお水飲みたい→みみじゅのんだいとか片言なのもかわいい( ´ ▽ ` )ノやんちゃなのは相変わらずだし言うこと全然きかないしいやいや期まっさかりだしいらいらして怒ったりも多いけどすくすく育ってくれてる♡･･･[2014年12月28日]



･･･し』という本に出会いこれがきっかけで自然界が体に及ぼす影響を考えるようになりました。女性の生理の周期は28日間月の満ち欠けの期間も２８日間満月の夜には犯罪が多いちょっといらいらしやすくなるのでしょうね。攻撃的、衝動的になる･･･[2014年12月28日]



･･･い。原島は、その役割を貴海に期待していたが、しかしその貴海は、見る限り、冷静すぎて、事務的にすら見えてしまった。貴海の態度は、大人として正しいのかもしれないが、それでもいらいらする。荒れた家の玄関がひらき、中から杖をついた･･･[2014年12月28日]



･･･んだけどなあなんてねつか、もうまたボール紛失(´・ω・`)うわああああああんもう最悪ううううう何度目だよーもうめんどくさすぎー確かに袋の中に落ちた音したんだけどなあもういらいらするううさすがにもう慣れたけどいらいらもうスト･･･[2014年12月28日]



･･･!それは俺だ!」「私もそうだ!!」などと思う人はいませんか? 【さらにアフィリエイトのやる気をそぐ要因】 ④パソコン用語が難しくてわからない ⑤ブラインドタッチが遅くていらいらする ⑥目が疲れる、肩が凝る、腕が疲れる ⑦売･･･[2014年12月28日]



･･･ω∂`)偽こた今日ワックスつけてておしゃんてぃーだった💗けど絶対コミュ症!!!(笑)販促してたら知らないひとにいきなり頭突きされてしかも謝罪なしでそのまま消えやがったいらいらしてるときにうちにぶつかってきそうになった子に･･･[2014年12月28日]



･･･かねっ無事に過ご過ごすができました幸せですそして、来年の目標は、オットがおならをしても許すおならをしてもぶったりしないオットがおならをした後『にや』っとするをのを見るといらいらして、ついぺしぺし叩いてしまいますこの前本気で･･･[2014年12月28日]



まあ、いらいらマックスでぶちギレてたのよ!まじでマックスだった!電車でポエム書こうか!と思ったくらいーかなり怒ってたよー[2014年12月28日]



うん  ほんま最近いらいら イライラするんよ 邪魔で邪魔で 通行人とか 右に寄ればいいものを こっち側にきやがってとか ほんまたばこ吸う奴死ねよほんまうざい 占いって  ほんまはっきりしろよ 中途半端ー[2014年12月28日]



･･･のさああばかむかつく。腹立つ。落ちたくて落ちたわけじゃないし頑張ったってゆってくれたのは嘘かほんとは思ってなかったってことかあああああもおおおおおおおおお信じられねええいらいらしてしょーがない大嫌いだくたばれ死ねゴミ屑乗っ･･･[2014年12月28日]



･･･贅沢は言わんよ、、って、なんなんだ、このおもろさの欠片もない夢の話は!!((((;゜Д゜)))))))父さんがうちのベッドで寝てるから私の寝る場所がない、ってことで実はいらいらしてる、なんて、そんな意味のないことを記事にし･･･[2014年12月28日]



･･･c0b498 !important; margin-top: -3px !important;">10:45</time>部屋がごちゃごちゃいらいら#いましていること<time class･･･[2014年12月28日]



深夜のくらぁ～いネガティブ記事。(笑)自分で言うのもどうかと思うけれど、わたしほんとにわがままが酷くて。生理前だと特にいらいらしてすぐ彼に当たってしまうのね。いらつきが抑えられなくて誰がどう見ても不機嫌になっちゃうのですよ。それ･･･[2014年12月28日]



お母さんと喧嘩。こんな時間に。あぁぁぁぁ。いらつく、半分以上は自分に。明日ちゃんと謝ろう。😭いらいら。[2014年12月28日]



あーまじでいらいら自己中心的だし全然わかってないばかやろう大嫌いだ早く終わりたい1ヶ月とかかわんねえよ[2014年12月28日]



･･･夫行くからってなるじゃんがんてつのラーメン食べた直後につぼ八行ったからねおかしいまーこの人ずっと携帯離さないからねなにほんとこいつが美味しいのさとりあえず戻りたい他なしいらいらしかしないや(笑)本当なしたんだべって感じまー･･･[2014年12月28日]



更新遅くなりました、笑今日はね塾遅めになっちゃったーぁはやくあいたくて準備してたのにー、笑授業は最初の1時間はほんと、いらいら。わたしこんなにイライラしたの久しぶり✌️笑もー、なんなんだろほんとにまじでうざかった笑そのつぎの2時･･･[2014年12月28日]



･･･ばっているのだけれどスピーチがうまくいかずイライラが募り爆発するということが判明スピーチが始まり少しずつがんばってコントロール中子供達の成長は日々感じ、たくさんの笑いといらいら(笑)を生み出す優しいママではいられず時には爆･･･[2014年12月28日]



･･･ラしやすく、負のスパイラルが起こります。             そんなときは、遠くを見つめればいいのです。視野が狭くなり、目の前のことにとらわれているから、疲れやすくいらいらしやすくなるので、もっと遠くを見つめればいいの･･･[2014年12月28日]



あー一個前の書いたやつ読みにくくてイライラ自分で書いたのに自分で読んでいらいら活字いっぱい行間あんまないしよんでると疲れるさてインフルのお話の続きです。リレンザって吸入器を処方してもらったのに二回くらい使用方法まちがってやってた･･･[2014年12月28日]



･･･を噛むので小さい頃、まねをして爪を噛み始めた覚えがあります。ネイルアートなどを見るとかわいくて、うらやましくて何度か噛むのをやめようとしたりつけ爪つけたりしましたが結局いらいらして、噛んでしまうのです。『普通じゃない』コン･･･[2014年12月27日]



今日はいらいらもやもやしてました。理由その1、友達へプレゼントを渡す時に非常識な出来事あったから。理由その2、寝る前にうるが口からお茶をわざもだしてパジャマ上がビチョビチョになったこと。理由その3、そんなこんなを、体調不良の双子･･･[2014年12月27日]



･･･ーマッスル(食べても痩せやすい体になるから)発想がちょっと面白いと好評。さらに瑠夏ちゃん。Qなんでもいいので○○をディスってください。A自分の眉毛の形 キモすぎてほんまいらいらする!!滅茶苦茶薄くてキモくていらいらするする･･･[2014年12月27日]



･･･た去年も調査を行い、その結果がこのほどまとまりました。調査は１８歳以上の住民のおよそ７割に当たる８３７人から回答を得ました。それによりますと、うつ病や不眠症、それに、「いらいらする」などといった精神的な不調を訴えている人は･･･[2014年12月27日]



長い間パソコンの不具合にいらいらしていたので、正月休みをきっかけに、ウィンドウズをインストールしなおしました。もちろんアプリもすべてリセット。原因はわからないけど、マウスのクリックがダブルクリックしやすくなるのと、IEの表示が遅･･･[2014年12月27日]



なんなんだよくそ誰かさんのおかげでしあわせ?は?それがもし僕の事だとしたら許せないね嫌いだからお前のことお前のためじゃなくてp姉のために復縁してって言ったんだよ浮かれてんじゃねーよだいたいなに?特別?笑わせんなよ僕が最初に姉にし･･･[2014年12月27日]



あーーー親に夕飯いらんって言ったのに作られたから食べちゃったーーーこうなったら思いっきり食べてやる!!明日からは絶対食べん!!夕飯なし!炭水化物なし!一食200kcal!!明日からコミケだからまじで本気で40kg切るまでぜっっっ･･･[2014年12月27日]



･･･とだけどさなんつーのかな～なーんか好き過ぎてもあれだよねあたしより家族。って感じ?お互い様?(笑)でもさーぜったい幸せにしてくんないよね(笑)頼りねー女々しいーもー色々いらいらして夜食べてなかったし食べてなかったケーキ食べ･･･[2014年12月27日]



･･･これからどうやって生活していけばいいのか…と何度も考え、少し自暴自棄にもなっていましたなれない仮設暮らしでは、子供達に不自由な思いをさせてしまった事もありましたお互いのいらいらが爆発して、怒鳴ってしまう事も何度かありました･･･[2014年12月27日]



･･･じメンバーで二度目の忘年会をしてもらって・所詮まだ試用期間のくせに給料up言いすぎ・一番下っ端なのに一番仕事ができるというのはとてもすばらしいことでは・周りが低レベルでいらいらするんなら、適度に力を抜けばいい・でもプライド･･･[2014年12月27日]



今年はすこし早めにクリスマスをお祝いしました♡のんびり屋さんはぎりぎりになってもなにもしないから、私が動いたんだけどね、、、(p^ω^q)いらいらするくらいなら、じぶんがやったほうがいいのにね笑宗教とは関係ありませんが、イベント･･･[2014年12月27日]



◆タラソテラピーの効果について こんな症状に悩まされていませんか?◎いらいら◎睡眠障害◎うつ症状◎疲れ◎肩こり◎更年期障害◎生理痛◎生理不順◎冷え性◎むくみ◎肌荒れ◎アトピー 私も子育てをしながら仕事をしていて一時は自律神経失調･･･[2014年12月27日]



･･･した。ランカシャーのイアンホーンビー(Ian Hornby, from Lancashire)は、新しいプレイステーションをソニーネットワークに接続させようとするのに、いらいらした時間を費やし、彼が、現在エレクトロニクス巨･･･[2014年12月27日]



･･･たわけです ほのめかし行為(※１)とセットにして。そりゃサルでもわかるわ、ということですなかなかないですよ、電車の中で自分のほうに向けてフラッシュがたかれるということはいらいらしますよ、自分が移動するたびに、２のようにフリ･･･[2014年12月27日]



･･･番。今携帯無料通話の時代。なのに０５０番号解約だけ。０５０番号は有料、携帯端末にとって。なのにあんたんとこは客が多すぎてかけるのにまたされ結局有料。客を引き留める気か。いらいらするじゃん、そんなこともわからんと。電話会社じ･･･[2014年12月27日]



･･･すんどーすんてふてこいらいん送り続けてたけどもうやめてリスクおかしましょ本気でごめんとは思ってる嫌々きめることじゃない遊んだら遊んだでもちろん楽しいでもそれまでがほんまいらいらするやから来年からは深入りせんとこかなておもう･･･[2014年12月27日]



･･･てみんな大人。指示が通る。対して教え子のこども。人が使ってるもの指差して「あれまだ使えないのおー!!!!!」「まあだあー?????」ちょっと黙っておくれーー?ガキ相手にいらいらしてました(￣0￣;)ダメですね(*'▽'*)･･･[2014年12月27日]



はぁ、いらいらする自分がおかしくなっていく何かもういろいろどーでもいい何でこんないらいらしとんかな何でこんな不安定なんかなどんどん自分が嫌になるあー、もうほんま嫌い[2014年12月27日]



･･･テーマの石だったように思います。何かを現実にしていくとき、時には忍耐強さ、や我慢強さが必要になります。何かがカタチになるのには時間がかかる。私はいつもそれが待てなくて、いらいらしたり、やめてしまったりもしていて、そこが自分･･･[2014年12月27日]



親の喧嘩に巻き込まれました～～いい加減にしてくれーと、お姉ちゃんに愚痴りました。お母さんヤキモチやきで仕方ないのです。。。好きなのに、ヤキモチやいて、いらいらして、離婚したいそうですもう、６０代にもなって、いい加減にしてくれ。や･･･[2014年12月27日]



･･･です。 このとき心がけるのは、「途中で遮らずに最後まで聞く」ということです。相手が部下だろうとお客様だろうと、「語り手の事実」をすべて聞き取ることが大事と思うからです。いらいらして「もうわかった、結論はこうだな?」と口を挟･･･[2014年12月27日]



喧嘩したー( `ω´ )いらいらがすごくてきれまくってしまったお互いにはぁまぁ仲直りはしたんですけどね。彼は今夜予定あるのでわたしは自宅です。帰る途中に怖いことあってさ。なんぱのるーるってお触り禁止じゃね?まじ変質者だったなー。･･･[2014年12月27日]



･･･ら味がまろやかになったカレーあっ、そうなんです今日の夕飯は昨日の残り物。子供たちはそれぞれ忘年会などで不在のため大人二人ならあるもので。。。食べました。気持ちも同じかないらいらいしてて、ぱんぱんになって考えられない・・・で･･･[2014年12月27日]



･･･変だ。前通っていた塾は休みの電話は必ず私で いやなことはみーんな私だった。今回の塾に変える時 休む電話は旦那がすることになっていたはずが。。お母さんに電話してもらえと いらいらしている旦那。私は電話は私じゃないでしょと  ･･･[2014年12月27日]



･･･ール送ったのに「昨日◯◯朝までばいとだと思ってたよ‼︎それに昨日はばいと後みんなでお酒呑んだんだ‼︎」って。結局寝落ちしたけどさ、私一応待ってたのに😤👊👊👊👊いらいら。だから今日は待たないで寝てやる😭←はぁーっ･･･[2014年12月27日]



･･･の8号車 いや全国民がびっくりしたでしょうね。ついに変態になった。私はそんな変態さんの弟子。( ´´ิ∀´ิ` )きも☆みんなみんなーるみの絵知ってるよね?ね?ね?私、いらいらして禿げそうになったりした時にるみの絵見てるん･･･[2014年12月27日]



･･･に行こうかと話しながらあちこちお店をのぞいたんですが…もー!まさかの、どのお店も満席!確かに人はすごく出てた。デパ地下通路を抜けていこうとしたら、ものすごい人で歩くのにいらいらするほどだったり(普段から多いけど)通りを歩い･･･[2014年12月27日]



今日は 久しぶりに雪が降らない一日だった。お天気はいいし気分はよかった・・・・はずだったんだけど イライラが止まらない一日だった。出勤したら 児童ドアが壊れている。 早朝の大学生にどうしたのかと聞いたら 朝からこうだったという。･･･[2014年12月27日]



中途半端がいちばんうざいするきないなら手伝うなほんまうざこいてこするならぜんぶしろよあーむかつくー[2014年12月27日]



･･･いたいといい子をしていたあなたいまは子どもの習い事などに一生懸命になっていませんか?そしてこんなに一生懸命に忙しいなか時間をつくってあげているのにそんな気持ちでたえず いらいらしていませんか?がんばらないと認めてもらいえな･･･[2014年12月27日]



今日は家族で温泉きています。年に一度の家族旅行!すっごくいい旅館なの。女の子の日なのに、おもいっきり入っちゃったわたし生理のいらいらはげしくて泣きそうになってだめだなーーーでもここだけ弱くなれるからいいや(笑)[2014年12月27日]



･･･?🐏ひつじこうげき～～そういえばついったーのことゆってなかったけど、ついったーもふぉろーしてね@akari_akapunだよ。りむおおすぎて使う気うせてるんだよいまねいらいらもうひつじだ🐏さぶあかでふぉろばするのでよろ･･･[2014年12月27日]



･･･かも青７。準備中に強チェリーを引くも昇格もしてくれない。これがそのまま上乗せもなく駆け抜け50G以上消化してるのにこの枚数って・・・どんだけベルの引きが弱いんだろうか?いらいらが募るしかしなんで５スロでは出せるのに20スロ･･･[2014年12月27日]



･･･なと思うたびに、耳が突然うなりだす(膿が抜けそうな予兆)ので、行けず。。◆諸々のこと一周まわって私にはどうしょうもできないことだから黙ってようかな!と思いました。まあ、いらいらしてるより、笑ってる方が確かに利口ですよね。人･･･[2014年12月27日]



こんばんは☆はい、今日も声でません(/≧◇≦＼)思うように出なくていらいらするぅ体調は良いですよっ(/≧◇≦＼)だから余計に悔しくて泣きそうですっ[2014年12月27日]



今日もお仕事でした、、、。早番だったからまったりしてます。世の中、クリスマスから一気にお正月モードに…。我が家の住人たちはみんな休みに入り私のリズムは崩れ…いらいら。余計な仕事が増えるだけ(ーー;)先日購入した無印良品の足なり直･･･[2014年12月27日]



人事を尽くして天命をまつ最近いらいらしなくらりましたブログも毎日更新何時かはだれかみてくれてるかなぁって何もかも考えずに取り組む今日はドラクエばっかりしてたかなぁまぁつかれてないのでいいんじゃない休日はこんなかんじ来年は目標もっ･･･[2014年12月27日]



皆さんこんばんわなんかわからんけど、もうなんかいろいろいやになったてきた…なにもかもから、逃げたいもう色々しんどくなった…めっちゃいらいらしてるこれらの克服方法教えてください[2014年12月27日]



･･･ )mさて、サロンのコンセプトですが、「健康から手に入れる美容」をテーマに、タラソテラピー・酸素オイルを使用したフェイシャル・ボディーなどのサービスを提供して参ります。いらいら・睡眠障害・更年期障害・うつ症状・疲れ・肩こり･･･[2014年12月27日]



･･･とを聞かせるこつが劇を交えて紹介され、参加者たちは時折メモを取るなどして話に耳を傾けていました。参加した１歳の子どもを育てる３０代の母親は「言うことを聞いてくれないと、いらいらしてきつい言い方をしてしまいがちですが、自分自･･･[2014年12月27日]



･･･血の繋がっていない人との暮らしは予想以上に大変でした。専業主婦の母に育てられた私は、仕事をしながら家事をどの程度、どのようにこなすべきかつかめず、完璧にこなせない自分にいらいらしながら、積極的に家事を手伝わない主人にいらい･･･[2014年12月27日]



･･･れるそうです楽しみだなあ～今日は柵を外すのはしなかったただ、やっぱりひざ立ち運動はやっちゃったいまはがまんしないとなんだがんばらないと今日は午前中に1回、お昼に1回だけいらいらしてしまいました午前中のいらいらはナースコール･･･[2014年12月27日]



･･･」と、腕を右に左に前に前にしていた(`∀´)そうだ、妖怪Mは妖怪なんだからあちこち浮遊霊のようにあちこち飛び回っているんだろう……そんな時、またキャッチして私がザワザワいらいらモヤモヤしてもいいんじゃないの?(￣ー☆それじ･･･[2014年12月27日]



･･･た( ´ ▽ ` )ノ寒すぎて関節痛かった( ´ ▽ ` )ノ笑今日は18時からいます( ´ ▽ ` )ノ下まぶたがかぶれてとっても痒いよ( ´ ▽ ` )ノ肌が弱くていらいらする( ´ ▽ ` )ノでは( ´ ▽ ` )･･･[2014年12月27日]



･･･自然の家に泊まっての二泊三日のハードスケジュール。たのしかった(*´-`)講義も充実してたし、実技もうまくいった。でも班長働かへんし、高校生できひんくせにでしゃばるし、いらいら。講義できた講師の先生がすごいいい人で障害のこ･･･[2014年12月27日]



皆様、こんにちは毎度、ご訪問ありがとうございます最近IEに嫌われてるようですんなりと記事作成をできておらずいらいらいらいらしております基本、イラチ(いらいらする人)です昨日記事をアップした頃にりりイベの当落メールを待っていたので･･･[2014年12月27日]



まだまだ使いこなせてはいないですが処理速度が速いのでいらいらすることがなくなった。昨日は多めにお金をおろしたが思ったよりお金はかからなかった。前買った時はもっとした気がするけど。今日は夕方から友人と飲みに行きます。明日、明後日は･･･[2014年12月27日]



年賀状がおわらねぇ。いらいらいらいらいら年末にどーそーかいだぁ?こっちゃあ忙しいんだ充実してるオレ私をアピールしたい奴、出合いがほしい、そんな奴らの集まり掃除もせんでよし、寝正月、独身貴族は気楽ね～イラつわー。(←やつあたり。)･･･[2014年12月27日]



ひっさびさ!!!沖縄いったりクリスマス楽しんだり長男、冬休み突入ー!でばったばたの毎日でした。やっぱだめだぁー最近いらいらいらいら。で、きつい言葉をいってしまう。泣かわいくないなぁー何度も言うけど疲れてるのは分かってる!けど今晩･･･[2014年12月27日]



･･･にコメントがつくとしたら、それはスパムコメントです。人から聞いたり、僕 社会制度は変つたとしてもここに出張って待っているのさははは、。清ちゃん何がいるのかね」禹徳淳 (いらいらして)どう僕 人生は「選ばれたる少数」兵卒四五･･･[2014年12月27日]



貼り逃げ～♪笑動き回るけぶれぶれ。なんでもかんでもあやに頼るな。ちょっとは、自分でしいーや。ほんと、めんどくさい。はぁ、めっちゃ寒いし。いらいらやし。痩せたい。可愛くなりたい。、、、けど食欲止まらんってゆー。んま、マッサージがん･･･[2014年12月27日]



･･･ 悪い!」って怒った。もう 唖然。涙 出そうになったよ。子どもが生まれる前は 私も働いて朝 一緒に 家を出ていた。でも お茶碗洗ったりして 少し遅れ気味になると 夫は いらいら全く 家事を手伝わず「働いてくれって頼んだ訳じ･･･[2014年12月27日]



･･･ば食べましたおいしかったですヒスさんヒスさん、正月はひたすら食べて動かない習慣とか嫌いでお寺もやたら込みますし、なんかあののんびりした流れが嫌いで正月番組もつまらないしいらいらしますねあ～正月をはやく乗りきりたいです!その･･･[2014年12月27日]



･･･た。そしていまは１年９ヶ月めです。けんか絶えないけど仲はいいですとても。て感じで馴れ初めおしまい!これ最後まで読める人いるのかな?wwwこんな内容ですいませんほんと。笑いらいらさせたらごめんなさい。笑てことで!おしまい!笑[2014年12月27日]



あ、アプリじゃないよ!またこの記事もさっきアップしたら消えた!まじいらいら!(  ー̀дー́ )しゅうちゃん、朝昼、食欲全開で、吐くこともなく完食+おかわりまで～(*^◯^*)そしたら、昼食後巨大かたまりうんぴっぴが出ましたー♡･･･[2014年12月27日]



書いた記事が途中で切れてた。いらいら。むかつく。顔文字が原因らしい。使わないで書こう。24日はクリスマスパーティーでした。ケーキは近所の美味しいケーキ屋さんの♡サンタさんが可愛い♡食べるのもったなかったけど、美味しくいただきまし･･･[2014年12月27日]



･･･ふざけんなてね。家にダンス練習できるほどの場所ないけん毎回外でしよっとにそれ制限される覚えないわ。飲みがえりにでもあいつ事故ってしゃべれんよーになればよかったとに。あーいらいらがとまんない。朝から飲みたい。あーくそ。ぐちに･･･[2014年12月27日]



･･･。あなたはいかがですか痛みどめのお薬は飲んでいらっしゃいませんか２０年飲み続けていた痛みどめ薬が不要になった看護師さんがいらっしゃいます。整形外科の看護師さんは生理前のいらいらが減ったとのことこういう状態になっていくことが･･･[2014年12月27日]



･･･言うと、自分は当たり前にできてしまうけど、当然、周りの人は、できないんですよね。そのできないことに対して、文句を言ったり、腹をたててしまうのです。でも、自覚ができれば、いらいらすることもありませんし、相手をフォローしてあげ･･･[2014年12月27日]



･･･日を思い残すことなく過ごすことだと思います。そのひとつの方法としまして自分の今の足元をしっかりと見つめ地道ですがひとつ ひとつ片付けていくこと・・だと思ったりもします。いらいらしてしまったことを翌日まで持ち越さないでその日･･･[2014年12月27日]



･･･ーさんたち、今思えば 本当にすごい。よくも、まあ、、わたしだったら、わたしみたいなの相手にしたくないから(^O^)苦笑ふだん怒ったりしないけど、あいつ(幼いじぶん)にはいらいらを隠し通せるという自信がない(^ω^)←せんせ･･･[2014年12月27日]



･･･のこのこと心配してるやそのこことで悩んでたりする所が多いよなて。。。そのこは、ロリたんにとってプラスなる友達か?て言われて最初は楽しくメールしてたけどね。最近は、心配やいらいらしたりする困らせたりしてるでも同じ名前や共通点･･･[2014年12月27日]



･･･真面目ない人ほど精神的に追い込まれると深呼吸をして、考えすぎないように言われました。40代はなかなか難しい年頃です心楽はそんな40代の強い味方だと感じました眠れない方、いらいらする方に是非おすすめですアガリクス配合の自然派･･･[2014年12月27日]



いつもの事と言えばそうだけども頭痛、腹痛、腰痛といらいらが半端ない( ; ; )今月に関しては胃がもやもやして吐き気もする。。なんてウイルス性胃腸炎から笑えない…出産したら和らぐなんて嘘!!悪化してますけども。。そんな中4連勤目･･･[2014年12月27日]



･･･の予定です。12/26 15:33台所がとても狭く、コンロがひとつなので一品しか作れません!12/26 15:34明日仕事おわたらでかけよおもたのに、無理なってもうた、いらいら12/26 17:06イライラする12/26 ･･･[2014年12月27日]



･･･もったが、すでにその時お父さんのお箸はご飯へ、「まあいいや、すぐ来るだろう」と思っていたが、待てど暮らせど出てこない。隣の親子もお父さんのだけ出てきてなぜ出てこないか、いらいらし始めている。混んでいるのだからしょうがないし･･･[2014年12月27日]



･･･。。嬉しいしらせが。。 ■セックス。。意欲満々で大吉 ■つかまった。。。なにかと忙しい事 ■トイレの掃除。。大金をゲット ■空を飛ぶ。。人気抜群! ■追いかけられた。。いらいらしたり寂しいとき。 ーーー(悪い夢を見たとき。･･･[2014年12月27日]



･･･してまだまだあるのにデータのせいでとれないってなる。まじなに?壊れた? 金爆録画できなかったし12/26 20:42時間たったからやってみたら、今になって録画なったし。いらいら12/26 21:23>>もっと見･･･[2014年12月27日]



･･･ら結構飲んだりするし友達と飲みに行ったりするからお酒がなくなるのはすごく困る......。一方、甘いものは...困る。これも物凄く困る。生きていけない...。疲れたり、いらいらしたり仕事終わった後とかとにかく甘いものが食べ･･･[2014年12月27日]



･･･い、すごい適当に話聞いてくれた適当なくせにその暖かい、うん?どうした?がわたしはちっちゃいころから大好きだよ。(´-`)夜中までたくさん起きててくれてありがとうわたしはいらいらするとその声聴きたくなります、笑着メロにしたい･･･[2014年12月27日]



･･･みはじめてから夫は感情の波の激しさに自分でも困惑しています。もともとは穏やかで、人当たりも優しく、とても子煩悩で嫁の私もとても大切にしてくれます。でも今は、子供が泣くといらいらし、私が家事で別の部屋に行くと落ち着かないとい･･･[2014年12月27日]



･･･   麺は高加水でつるしこもち。ええよ。スープはしゃばで、豚骨が薄くてコク味が高いどストライク。もやしが高品質(笑)。そして、気くばり。コーンが沈んで、がっつり喰えないいらいらさ解消グッズ。  店名、店の外観に惑わされては･･･[2014年12月27日]



･･･落ち着きが非常にないことで、とにかくゆうことを聞かない聞けない犬この先大丈夫だろうか・・かんだり凶暴な手におえない犬になってしまううじゃないか・・躾けに必死でした不安でいらいらして怒って怒鳴ってストレスは酷いモノでしたこれ･･･[2014年12月27日]


