
･･･す今日から元旦の朝まで休みなし突っ走りますわよー今年の年越しは会社のあのデスクにて最初で最後の 仕事場でカウントダウンになるやもしれませんそれではみなさまあと４日お互いきりきり気張ってまいりましょういってきまーす( *･ω･･･[2014年12月28日]



･･･て生理の経血を身体の外に排出する役割を果たしますが、同時に血管を収縮させる作用もあるのでキリキリとした痛みを発生させます。腰痛やだるさ、冷えがひどくなり、下腹部の鈍痛、きりきりとした痛み、めまい、さらに胃腸の動きにも影響を･･･[2014年12月27日]



旦那様は実家に昨日おいやってしまい一泊。今日帰ってくると言っていたのですがもう一泊実家にしてきて～とお願いしました(笑)私はきのう吐き気などはないもののきりきりと腹痛の為三時間ごとに起きて。娘のお腹も気になり、してないかチェック･･･[2014年12月27日]



･･･守るしか無いのです。そのヒゲは毎日伸びて入るのですが、外に出て来ないので抜けないのです。そんなヒゲの為に皮膚を切るわけにも行かずくっそーーーー生き残り大作戦かっ!と毎日きりきりとさせられています。いつかそいつを抜く事が出来･･･[2014年12月27日]



(お題に一言ボケて byアメーバ大喜利)ロミじゅさんのボケをもっと見る[2014年12月27日]



きりきり痛む。痛みが襲う。いつもの腐った日常に嫌気がさしてなんかちょっと違うことしてみたくなったら気づいた頃にはバッドエンドでした。拝啓、4年後の僕へ。自分を大切に。それ以上に、守るべきものを大切に。取り扱い説明書には記載されて･･･[2014年12月27日]



･･･J-pop なるもの?ずーっと前に 息子が買ってくれたもの♪槇原 敬之さん Jaywalkさん 杉山 清貴さんなどなど  ヒット曲が入ってます。ちょうど 私が子育てで きりきり舞していた頃のものでしょうか?懐かしい曲が た･･･[2014年12月27日]



･･･の胃ばけ(あだ名です)の「症状・症候」と今の私は考えます。###２胃ばけ(あだ名です)には「３つ」のタイプが御座います。「胃ばけ(あだ名です)タイプ１」まさにみぞおちがきりきり激痛で痛みます。「胃ばけ(あだ名です)タイプ２･･･[2014年12月27日]



･･･たのか、家に帰ってからもコンサートで使ったキラキラ振りながら、袋に入ってたしまじろうの英語のDVDを楽しそうにみてるよ♡相変わらず【しまじろう】って言えずに「あーっ!!きりきりっちゃーん♡」って一文字も合ってない名前でしま･･･[2014年12月27日]



･･･がもたれています。」というお声があったので、寒さとの関係のお話をしました。腹巻でも、貼るカイロでも、胃の周りを温かくして過ごしてみると、違うはず。寒さでは、胃腸も冷えてきりきりしたり、もたれたりすることがありますね。また、･･･[2014年12月27日]



街に出た時の疲れ?でしょうか夕方より胃がきりきりと痛み出し夜には発熱・・・久しぶりに風邪をひきましたo(;△;)o今まで寝ていたんですがちょっと目が覚めてしまいました栄養剤を飲んでまた寝ます^^皆様もお気を付けくださいではおやす･･･[2014年12月27日]



今日は月１回の美容鍼の日年末の疲れとストレスがピークで意外とナイーブだから胃がきりきりきりきり宮城さんに身も心も預けました目ぱっちり顔はすっきりしたんだけど胃の違和感が取れなくて置き鍼をしてもらいました宮城さん今年も本当にありが･･･[2014年12月27日]



･･･えるソンジュンと、慰め役のヨンハを置いて、俺は、ユニの後を追った。あいつが、この成均館で一人になれる場所は、限られている。見つけるのはわけないが、その後の事を考えると、きりきりと胸が痛んだ。にほんブログ村[2014年12月26日]



･･･ラウラでウララ ウララ ウラウラよウララ ウララ ウラウラのこの世は私のためにある見ててごらんこの私今に乗るわ玉のこし磨きかけたこのからだそうなる値打ちがあるはずよ弓をきりきり心臓めがけ逃がさないぱっと狙い撃ちかみがくれた･･･[2014年12月26日]



･･･っていますし、お掃除して綺麗になったお部屋にスプレーするようにしていますが、とっても心地のいい空間になります。また、イライラしたり、体が疲れて重かったり、ストレスで胃がきりきりした時などに自分の体にスプレーすると、症状が軽･･･[2014年12月26日]



･･･もお持ちの様です。 ##２胃ばけ(あだ名です)には胃ばけ(あだ名です)には「３つ」のタイプが御座います。 ##３###１「胃ばけ(あだ名です)タイプ１」まさにみぞおちがきりきり激痛で痛みます。###２「胃ばけ(あだ名です)･･･[2014年12月26日]



･･･す)もお持ちの様です。##２胃ばけ(あだ名です)には胃ばけ(あだ名です)には「３つ」のタイプが御座います。##３###１「胃ばけ(あだ名です)タイプ１」まさにみぞおちがきりきり激痛で痛みます。###２「胃ばけ(あだ名です)･･･[2014年12月26日]



･･･す)もお持ちの様です。##２胃ばけ(あだ名です)には胃ばけ(あだ名です)には「３つ」のタイプが御座います。##３###１「胃ばけ(あだ名です)タイプ１」まさにみぞおちがきりきり激痛で痛みます。###２「胃ばけ(あだ名です)･･･[2014年12月26日]



･･･す)もお持ちの様です。##２胃ばけ(あだ名です)には胃ばけ(あだ名です)には「３つ」のタイプが御座います。##３###１「胃ばけ(あだ名です)タイプ１」まさにみぞおちがきりきり激痛で痛みます。###２「胃ばけ(あだ名です)･･･[2014年12月26日]



･･･もお持ちの様です。 ##２胃ばけ(あだ名です)には胃ばけ(あだ名です)には「３つ」のタイプが御座います。 ##３###１「胃ばけ(あだ名です)タイプ１」まさにみぞおちがきりきり激痛で痛みます。###２「胃ばけ(あだ名です)･･･[2014年12月26日]



･･･いな人たちだし笑顔がステキでよく働くコミュニケーションとるのも上手せっかく育て上げたこの二人を失うことプラスあたしも辞める覚悟これだけの証拠集めたら少しは伝わると思ったきりきりおばちゃんはイライラを私にぶつけたけど次の時に･･･[2014年12月26日]



･･･あの人は何かオーラが違うと思われたいという設定だけはきちんと持っています。それさえきちんと持っていて実際にそのように見られているならば、「実は毎月のお家賃のお支払いにもきりきりするほどの ワーキングプアなんですよ」と事実を･･･[2014年12月26日]



･･･るんだけど。だいぶ皮膚がましになったとは思う。あくまでも、まし、っていうレベルだけど。その代わり頭痛やら腹痛はひどくなったな。参ってしまう。特に腹痛はこの頃ひどい。今もきりきりしてる。当たり前なんだろうなって思う。普通なら･･･[2014年12月26日]



･･･有名どころチョイスしてくれるので。気持ち悪かったけど、うっかりアナ雪歌ったのでテンションあがってまーす。今から最後のピアノ練習しなや。明日で終わりなので、正直腹が痛い。きりきりがひどいのは絶対ピアノのせいだわ。弾くのは楽し･･･[2014年12月25日]



･･･か「クリスマス感」からは遠いな・・それでも、ちょっとほっこりすることがあった。街の小さな、でも評判のいいケーキ屋さんが満員!ものすごく小さなお店の中で、四人の店員さんがきりきりと働いている。お客さんがひっきりなしにやってく･･･[2014年12月25日]



･･･年はテーブルクロスもお花飾るのもしませんでした。アベになってから弱者切り捨て貧困化した日本人…食べれない人が出てる事耳にすると「家は贅沢な物食べてるね」そう…今は何とかきりきりの線で恵まれてる…でもこれがX'mas祝う最後･･･[2014年12月25日]



･･･は「緊張型」の胃ばけ(あだ名です)の「症状・症候」。##４胃ばけ(あだ名です)には「３つ」のタイプが御座います。###１「胃ばけ(あだ名です)タイプ１」まさにみぞおちがきりきり激痛で痛みます。###２「胃ばけ(あだ名です)･･･[2014年12月25日]



･･･然にでごさんが係長にあーん!させてたところかな…自然すぎでしょ!!!爆。手で持ってたサンタさんのお菓子ってところ含めて爆。昼前で胃をやってしまって昼に飲んだビールで胃がきりきりなるしお風呂で倒れそうになるしケーキが見立てケ･･･[2014年12月25日]



･･･爆発しちゃわないように。。。しかし、起こることは必然です。ある意味それはそれでええんかもしれません。笑太陽神経叢・・胃・膵臓のあたりどうですか?みぞおちあたりどうです?きりきりしたり、もやもやしていないですか?水は、光を通･･･[2014年12月25日]



･･･下痢酷い 視野が暗い 鼻水ダラダラ 倦怠感酷い フラフラ 手がジンジン痺れるガスが大量発生し腹がパンパンになる ある程度脱毛する復活難しいかもただし味覚障害少ない ゲロきりきりまでカレー喰った2人前ダラダラ流れるのが功を奏･･･[2014年12月25日]



･･･翌日ということで、仕事自体はきつくなかったけど、身体がきつい!明日の朝どうなるか?明日はリハビリなし!以下、本題・・・4月の舞台、ライブ、イベントのつづき。◆ 明治座『きりきり舞い</font /> 』は2月の･･･[2014年12月24日]



･･･ほしい(´・ω・`)まあ社長の行ってたこと正論だし怒られることするのが悪いと思うけどびんた三発ははいってたで(´・ω・`)音でびびった(´・ω・`)心臓らへん神経痛?できりきりするしもうやだやめたい…(´・ω・`)[2014年12月24日]



何とか間に合った?!クリスマス前に～胃腸炎アイタタきりきり胃ー アイタタきりきり胃ー真っしろしろけのお顔～から復活おかげでバタバタです朝からお友達に渡すものを渡しながら買い物のはしごそれからクリスマス用のケーキを焼きプレゼントも･･･[2014年12月24日]



･･･んが男女共に多いんで、いつもの顔ぶれ感?ピクチャードラマ(=生アフレコ)での千早さんは相変わらず、さやかは予想外?の毒舌に、ぶれる事のないルーシーと長谷部と課長に、胃がきりきりいってそうな一宮(兄)。笑小野さんの「逃げろ」･･･[2014年12月24日]



･･･に伴う複合病態」」の患者さんの「胃ばけ(あだ名です)」ですが。##４「胃ばけ(あだ名です)」はタイプ１・タイプ２・タイプ３に分類されます。###１タイプ１=「みぞおちがきりきり痛む」###２タイプ２=「おへその左右の側腹部･･･[2014年12月24日]



先日は 異常な食欲に襲われ取りつかれたように １日中 食べていていろんなものを 呑み込むように食べていたら次の日 胃腸がきりきりと痛んで食事どころじゃなかった・・・結局 夕食に重湯を少しだけ食べたおかげで あんなに大食いしたのに･･･[2014年12月24日]



･･･」等と医師より図らずともいわれてしまう病態で御座います。  ##７胃ばけ(あだ名です)には「３つ」のタイプが御座います。「胃ばけ(あだ名です)タイプ１」まさにみぞおちがきりきり激痛で痛みます。「胃ばけ(あだ名です)タイプ２･･･[2014年12月24日]



･･･す)もお持ちの様です。##２胃ばけ(あだ名です)には胃ばけ(あだ名です)には「３つ」のタイプが御座います。##３###１「胃ばけ(あだ名です)タイプ１」まさにみぞおちがきりきり激痛で痛みます。###２「胃ばけ(あだ名です)･･･[2014年12月24日]



･･･*´▽`*)まだ半分寝ぼけながら・・・(*´Д`)美味しいね～てみんなで食べていたらいつの間にか現実のネガティブ部分だけではなくポジティブ部分がクローズアップされてきたきりきりおばちゃんが昨日久しぶりにバイト先であったら『･･･[2014年12月24日]



･･･eraを手に霜柱を無意味に踏みしめながら庭のほうへゆっくりと歩いてゆく葉を落としたハナミズキのそばの熟れて朽ちかけた山茶花の前 …青い冷気はcameraを構える僕の指にきりきりとその爪を立てており僕は朽ちた山茶花に魅せられ･･･[2014年12月23日]



  おんきりきり凩の昼を眠れり            掌～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ < 凩・木枯し>秋の末から冬の初めにかけて吹く強い北西の季節風で、木の葉を一斉に散らすので木枯しという。冬の･･･[2014年12月23日]



･･･の胃ばけ(あだ名です)の「症状・症候」で御座います。##３胃ばけ(あだ名です)には「３つ」のタイプが御座います。###１「胃ばけ(あだ名です)タイプ１」まさにみぞおちがきりきり激痛で痛みます。###２「胃ばけ(あだ名です)･･･[2014年12月23日]



･･･」等と医師より図らずともいわれてしまう病態で御座います。  ##７胃ばけ(あだ名です)には「３つ」のタイプが御座います。「胃ばけ(あだ名です)タイプ１」まさにみぞおちがきりきり激痛で痛みます。「胃ばけ(あだ名です)タイプ２･･･[2014年12月23日]



･･･す)もお持ちの様です。##２胃ばけ(あだ名です)には胃ばけ(あだ名です)には「３つ」のタイプが御座います。##３###１「胃ばけ(あだ名です)タイプ１」まさにみぞおちがきりきり激痛で痛みます。###２「胃ばけ(あだ名です)･･･[2014年12月23日]



･･･だけを考えるほかなく、次の日にはあのおじさんとほとんど同じ・・・とにかく、明日を乗り切る!鬱あがりの心に鞭打ってなにやら、自分の周りは渦を巻いていて人の損得勘定の思惑にきりきり舞いさせられているようでいつも生活の危機だった･･･[2014年12月23日]



これ、娘が私にときどきいうことです。娘の言うとおりいい加減にもうこういらいらきりきりするのやめたい。今朝はまだ病み上がりで遅寝の癖がついているのでしっかり遅刻しました。で、私はお客様のひとりと手短な打ち合わせがあり、Baltim･･･[2014年12月23日]



･･･んここでの夜のレッスン久しぶりだね7年ぶりくらいかな楽しみで来たよ～なんて嬉しいお言葉をいただきましてかなりタイトなスケジュールで、お引き受けした代行だってので気持ちはきりきり舞いでしたけど嬉しい思いにかわりましたhapp･･･[2014年12月23日]



･･･たしの小さな脳みその片隅には、雪の柔らかさとともに冷たさの記憶が残っている。ちらちらふわふわと空から落ちてくるひとひらひとひらがとても冷たくて、鼻にちりりと感じ、肉球にきりきりと感じられるものであること。体中の毛を逆立てて･･･[2014年12月22日]



･･･らけと言う感じには見えません。ブロックにして布をかけてますからね。違和感がないです。でも、本を買うのと読むのとで、読むスピードが上がらないと積本だらけになってしまうのできりきり読まないとって思いました。というわけで、今日読･･･[2014年12月22日]



･･･になっていたラーメン屋さん。不動前駅から徒歩７、８分の場所わりと人通りが少ないようなところにあるんです。雪が谷大塚にある店 『らぁめん 葉月』 直系と書いてあります。「きりきり舞」さん休みを利用して食べに行ってみました。注･･･[2014年12月22日]



･･･年末年始の忙しさに飲み込まれブログ更新滞り申し訳ありません。更新できない間に一つ年を取り初代スタッフS女史と遺書の話で盛り上がりおむつケーキの性別間違えててんてこまいのきりきりまいになり昨日、世界に一人のキラキラに輝く男の･･･[2014年12月22日]



･･･の さむしろに             衣片敷き ひとりかも寝む    〔後京極摂政前太政大臣〕(読み－歴史的仮名遣い－) 下の句(赤色)はかるたの取り札と同じ    きりきりす なくやしもよの さむしろに        ･･･[2014年12月22日]



お久しぶりです寒くなりましたが如何お過ごしでしょうかクリスマスが近づいてきたので、久しぶりに切り絵を作りました切り絵の本を図書館で借りてきて、あーだこーだ…ときりきり…✁✁最初にできたのがコレ何か違う…(-д- 三 -д-)下に･･･[2014年12月22日]



･･･の胃ばけ(あだ名です)の「症状・症候」で御座います。##３胃ばけ(あだ名です)には「３つ」のタイプが御座います。###１「胃ばけ(あだ名です)タイプ１」まさにみぞおちがきりきり激痛で痛みます。###２「胃ばけ(あだ名です)･･･[2014年12月22日]



おはよウサギ～(￣▽￣) 毎年寂しくなるこのシーズン。 イルミネーションが綺麗ですね。 雪が綺麗ですね。 クリスマスですね。 サンタさん、今年も来ないんだろうな。 クリスマスプレゼント略してクリプレなんて貰ったことねーよ。 はぁ･･･[2014年12月22日]



･･･抱えて出勤する夫。。。追跡番号もメールさせていただいておりますのでご確認ください。あす明後日にはお手元に届くかと思います。どうぞよろしくお願い致します。残す所あと一回!きりきり巻いて頑張ります。(極度の肩こりと眼精疲労で喉･･･[2014年12月22日]



やっぱりめちゃめちゃ体調悪いままで。ほんとに胃が痛くてきりきりするー。おなかすくのに食べられなくて、ちょっと食べただけで胃が熱くなる感じがする明日はなにも食べないでいよう。23,・24はそうもいかないよね。夕飯だけにしよ。今日も･･･[2014年12月21日]



こんばんは～苺ポテトサラダ甘くて美味しかったです♡Cream入っててイモももちろん入ってました!皆さんも三越で買ってみてください冬休みの目標発表!計画どおりに勉強を進める!数学をやっつける!英単語を徹底的にやる!古文、漢文も、復･･･[2014年12月21日]



･･･//www.iwate-np.co.jp/cgi-bin/topnews.cgi?20141221_1「ままりば」の開業をテープカットで祝福する関係者大槌町の吉里吉里(きりきり)駅前広場に２０日、交流サロン「ままりば」が開･･･[2014年12月21日]



･･･な職業?なので、人数がそんな多くない忘年会ですwそれでも、幹事は緊張しますね酒に飲まれないようにしないといけないのはもちろんのことお金関係が絡んでくるので終わるまで胃がきりきりでしたもう終わったので来年まで無いかな>･･･[2014年12月21日]



こんにちは!ゆうじです!本日は早朝から送迎の業務でしたが、晴れてるにも関わらず、路面凍結や何よりも霧が凄くてきりきりまいきりきりまいでしたつい停車してパシャりしてしまいました!川の近くは霧がでやすいです!(￣-￣)ゞゆとりもって･･･[2014年12月21日]



･･･て３か月目になります。引っ越しの準備や、書類関係、仕事も行くようにしているので頭の中はぐちゃぐちゃ。本当はこうやって座ってる場合じゃないんだけど、、、なんだかもう一人できりきり動くのもいやになってしまった。根が真面目だし、･･･[2014年12月21日]



･･･ましたか?私はやっと、昨日注文してきました私の年賀状の書き方は裏は写真つき、で一言添える。表も手書き、なるべく筆ペンで住所を書く事にしています毎年ながら、どうーーしてもきりきりにやってしまうのですが書くときは、心を込めてこ･･･[2014年12月21日]



今日も１日お疲れ様でした自分にもおつかれこんな時間まで残業大変やっちゃなぁ～責任感が強すぎて考え過ぎて胃痛がやばいですきりきりきり違うところ探そうかしらメンタルやられますねあーつらすぎます今日はゆっくり休もう。バスにゆられてうと･･･[2014年12月20日]



･･･本史)英語が6割越え\( ˆoˆ )/\( ˆoˆ )/\( ˆoˆ )/うれしやうれしや!国語もあがった!正直あの前回の国語はまぐれなんじゃないかって１週間思って胃がきりきりしてたけど今回も良かったから多分まぐれじゃない･･･[2014年12月20日]



･･･させるところまでいく。**冷たい雨が降っていた。しとしと、体の芯まで染みこむような。私はそんな空模様さえ知らず、カーテンを閉じたままの部屋で布団にくるまる。胃のあたりがきりきりと痛い。今日は朝から調子がいいと思っていたのに･･･[2014年12月20日]



･･･ものをフル装備で身体は順調に温まり陣痛も遠のく事なく進んで行きました。行ったのですが。ここは沖縄。１１月下旬とはいえ、まだ日中は半そででOK。しばらく分娩台でぬくぬく、きりきりぎゅーーん(←陣痛)としているともう暑くて暑く･･･[2014年12月20日]



･･･す)もお持ちの様です。##２胃ばけ(あだ名です)には胃ばけ(あだ名です)には「３つ」のタイプが御座います。##３###１「胃ばけ(あだ名です)タイプ１」まさにみぞおちがきりきり激痛で痛みます。###２「胃ばけ(あだ名です)･･･[2014年12月20日]



･･･す)もお持ちの様です。##２胃ばけ(あだ名です)には胃ばけ(あだ名です)には「３つ」のタイプが御座います。##３###１「胃ばけ(あだ名です)タイプ１」まさにみぞおちがきりきり激痛で痛みます。###２「胃ばけ(あだ名です)･･･[2014年12月20日]



･･･す)もお持ちの様です。##２胃ばけ(あだ名です)には胃ばけ(あだ名です)には「３つ」のタイプが御座います。##３###１「胃ばけ(あだ名です)タイプ１」まさにみぞおちがきりきり激痛で痛みます。###２「胃ばけ(あだ名です)･･･[2014年12月20日]



･･･もお持ちの様です。 ##２胃ばけ(あだ名です)には胃ばけ(あだ名です)には「３つ」のタイプが御座います。 ##３###１「胃ばけ(あだ名です)タイプ１」まさにみぞおちがきりきり激痛で痛みます。###２「胃ばけ(あだ名です)･･･[2014年12月20日]



･･･もお持ちの様です。 ##２胃ばけ(あだ名です)には胃ばけ(あだ名です)には「３つ」のタイプが御座います。 ##３###１「胃ばけ(あだ名です)タイプ１」まさにみぞおちがきりきり激痛で痛みます。###２「胃ばけ(あだ名です)･･･[2014年12月20日]



･･･お友達状態になり。笑←７連勤目はおなかピーピーは治りましたが、声のほうは(のど)は治らず。ww８連勤目(昨日)はおなかをおもいっきり殴られたように胃が痛み。動くたびに、きりきり痛み死にそうでした←これはガチで。。。。(´д･･･[2014年12月20日]



最近またすごいストレスがたまってきてます。原因は会社とかではなく…家庭。毎晩夜になると胃がきりきり痛いんです。私の夫はおそらくアルコール依存症、昔でいうアル中ですな。暴力とかふるわれるわけではないですが毎晩のように外で呑んでる夫･･･[2014年12月20日]



･･･0gじゃがいもと人参のそぼろあんかけ?鯛とねぎの清汁ほうれん草と人参の白和えシュークリームリンゴ完食じゃがいもデイ胃腸の調子がよくないのか、すごく苦しい消化しない、胃痛きりきりじゃがいもの呪いか今朝も昨日のうどん米!が残っ･･･[2014年12月19日]



･･･物入りなので、このぐらいのお値段でも躊躇してしまい、結局、買いませんでした、、、、しばらくコロコロで対応するかなぁーはあ～この!バカ掃除機!!しかもワタシは最近お腹が、きりきり痛むので、今日病院へ、、、、、ガスター１０を処･･･[2014年12月19日]



･･･は「緊張型」の胃ばけ(あだ名です)の「症状・症候」。##４胃ばけ(あだ名です)には「３つ」のタイプが御座います。###１「胃ばけ(あだ名です)タイプ１」まさにみぞおちがきりきり激痛で痛みます。###２「胃ばけ(あだ名です)･･･[2014年12月19日]



･･･す)もお持ちの様です。##２胃ばけ(あだ名です)には胃ばけ(あだ名です)には「３つ」のタイプが御座います。##３###１「胃ばけ(あだ名です)タイプ１」まさにみぞおちがきりきり激痛で痛みます。###２「胃ばけ(あだ名です)･･･[2014年12月19日]



･･･・発症(feb/june/fall crisis)することが多いです。##６後述致しますが。「胃ばけ(あだ名です)」には「胃ばけ(あだ名です)タイプ１」まさにみぞおちがきりきり激痛で痛みます。「胃ばけ(あだ名です)タイプ２･･･[2014年12月19日]



･･･す)もお持ちの様です。##２胃ばけ(あだ名です)には胃ばけ(あだ名です)には「３つ」のタイプが御座います。##３###１「胃ばけ(あだ名です)タイプ１」まさにみぞおちがきりきり激痛で痛みます。###２「胃ばけ(あだ名です)･･･[2014年12月19日]



･･･いう気持ちでした。………騙された。Σ(゜Д゜)会計後…ゆっくりそのパッケージを見ると…『まつたけ』ではなく、『まったり』と書いてあるではないか!まったりな気分どころか、きりきりしてしまった(笑)、私がいました。この時、割り･･･[2014年12月19日]



･･･うしろを振り返るから反省もできるしきちんと謝ることもできるどうか自分の考えだけが正しいと思わないでください相手にも思いがあると理解しましょう今日は午前中だけお休みなのにきりきりさんのことを考えたり社会保険どうしよ～って悩ん･･･[2014年12月19日]



･･･!!!・イニョン王妃の男こちらもフルサイズ初。このドラマに関してはは最初と最後ですっごい落差がある。。。最初の軽さからいうと、最後がすっごく切なくて、やるせなくて、胃がきりきりする・・・みたいな。なんで?なんで?ってなんど･･･[2014年12月19日]



いつも、この時間には憂鬱な気分になる。特に、今みたいに胸の辺りがきりきり痛むと、なおさら。明日、僕は生きているのだろうか。そう考えると、眠れなくなる。僕がいなくなったら、君はどうするだろうか。一生、そのことを背負って生きていくの･･･[2014年12月19日]



･･･玄米は２年前から食べているけど、今までは３０回程度の咀嚼。一口１００回も噛むと違うんですね。はっきりわかるくらい腸の状態が落ち着いてきました。痛みがほとんどしなくなり、きりきり感が薄れたような。まだまだ酒は飲めないでしょう･･･[2014年12月18日]



･･･画館にもいけなかった。・゜゜･(≧д≦)･゜゜･。 てかビューイングもニコ生も今知ったばかり!死にたい気分です。toshiなんか見ても面白くねーんだよ!みんなしめさば@きりきりとかもみいゆが悪い!よくも生霊飛ばしたな!私み･･･[2014年12月18日]



･･･の製作を日々重ねております。んがんが…むずかしーですー(ノД`)とにかくイメージをそろそろ伝えたいので何かしら形にしなくてはいけません(ノ□`)涙!!練りきり。練って。きりきり。形と色がかわいいので菊をメインにと考えていま･･･[2014年12月18日]



･･･かったする必要のないことだと判断したからただ私の仕事である粉と奮闘してたふぐちゃんが交代の時間になって『あきさん引き継ぎあります?』聞かれたから・・・あたしのポジションきりきりおばちゃんに取られて洗い物や雑用ばっかりさせら･･･[2014年12月18日]



みなさまごきげんよう年末進行がようやく一段落ついてためし読みをアップすることができますよ。まあ来週もきりきり働くんだけどさ。。。ためし読み第一弾は、ついに大団円を迎える大ヒット中華コメディシリーズのこちらウルンジャー書店で買うと･･･[2014年12月18日]



･･･す)もお持ちの様です。##２胃ばけ(あだ名です)には胃ばけ(あだ名です)には「３つ」のタイプが御座います。##３###１「胃ばけ(あだ名です)タイプ１」まさにみぞおちがきりきり激痛で痛みます。###２「胃ばけ(あだ名です)･･･[2014年12月18日]



･･･・発症(feb/june/fall crisis)することが多いです。##６後述致しますが。「胃ばけ(あだ名です)」には「胃ばけ(あだ名です)タイプ１」まさにみぞおちがきりきり激痛で痛みます。「胃ばけ(あだ名です)タイプ２･･･[2014年12月18日]



･･･す)もお持ちの様です。##２胃ばけ(あだ名です)には胃ばけ(あだ名です)には「３つ」のタイプが御座います。##３###１「胃ばけ(あだ名です)タイプ１」まさにみぞおちがきりきり激痛で痛みます。###２「胃ばけ(あだ名です)･･･[2014年12月18日]



･･･からそりを引いておくれくふろ さすMどぅり くるR めうさらんへんね그후로 사슴들이 그를 매우 사랑했네 それから鹿たちはルドルフをとても愛したるどRぷさすMこぬん きりきりきおっとぇり루돌프 사슴코는 길이길이 기억되･･･[2014年12月18日]



昨日は乗り越えなきゃいけない壁がある日でした。母は強しといいますか、以前の私なら逃げ出していたかもしれません。でも3ヶ月くらい前から胃はきりきりする訳で…。いつもお世話になっている漢方の先生を訪ねました。すぐに私の足を揉みに来て･･･[2014年12月18日]



ここ1週間の間、ずっと腹痛さんがお腹に居座っている。んんん。しつこいよ。痛いよ。腹痛さんはいらない。きりきり、ぎゅるぎゅる。バスとか閉鎖的な場所に居る時に腹痛さんが突撃してきたらこれ程に辛い思いはない。閉鎖的な場所だから尚更焦燥･･･[2014年12月17日]



･･･間に加えて再起動、お待たせしました、、、先週の今日は、選挙も終盤戦、ノーベル授賞や全国の大雪被害、世界の各地では悲惨なテロの続発と濃いのか薄いのか 時の流れも掴めない きりきり舞い。噴火や地震も頻発する中、ココで日本の足下･･･[2014年12月17日]



･･･漬けているので、一週間は持ちますが、それ以上は残っていた試しがないので不明です(^_^;)そのままもよし、オイルをフランスパンにつけると絶品!パスタに和えても美味しい!きりきりに冷えた辛口白ワインとどうぞ♡  材料・牡蠣(･･･[2014年12月17日]



水曜「5時に夢中」「懐は暖かかったか寒かったか」下半期寒いwwきりきりきりつめーる[2014年12月17日]



･･･に伴う複合病態」」の患者さんの「胃ばけ(あだ名です)」ですが。##４「胃ばけ(あだ名です)」はタイプ１・タイプ２・タイプ３に分類されます。###１タイプ１=「みぞおちがきりきり痛む」###２タイプ２=「おへその左右の側腹部･･･[2014年12月17日]



･･･のことなのかい?上手くやれるヤツはいないんだって?でも今 俺とお前が力を合わせて何ができるか試してみようぜ追いまくられて逃げ回るのさでも夜には照準を合わせるのさ逃げ回りきりきり舞いをしちゃっても最後には勝つんだぜ腕を振り上･･･[2014年12月17日]


