
･･･見えている部分の片づけ潜在意識=部屋の見えていない部分の片づけ問題は、部屋の見えていない部分です。ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーいかがでしょうかぐさっとくる言葉じゃないですか?私には最後の方の言葉が･･･[2014年12月28日]



･･･た違和感が人生で初めて味わう痛みに変化してきます激痛ではありませんが何とも言えないもので足のつけ根の骨が骨盤に突き刺さって痛みがひびく感じです(大腿骨頭が骨盤の寛骨臼にぐさっと)痛いな～痛いな～と心の中で弱音を吐きながらこ･･･[2014年12月28日]



･･･何も始まらない、大事なのは行動だ"って気付いた」「俺も行動に移そうって。手始めに事務所のえらい人に相談しようと思った」「厳しいことをいっぱい言われた。いちばんぐさっときたのは、『自分の魅力って何?』って聞かれた。･･･[2014年12月28日]



･･･あつかい。プラスその場で追試料はらえと。(;_;)単位のためには払うしかなく泣きそうだった。放課後テストうければバイトは遅刻だし、でも受けなければって今日は左手の中指、ぐさっとやっちまった２０１４年最後になってなんて日だ～･･･[2014年12月28日]



悩んでることをウジウジ考えるなら時間の無駄!行動しろ!人のことばかり心配して気をつかうのは良くない!どちらも自分に言われてようでぐさっときました(;_;)確かに正論でもそれが今の自分変えることに不安があるから変えれないだけ結果を･･･[2014年12月28日]



･･･(:3」∠)_ぷ買い物量も半端無いからサッカー応援呼んだりしてたんやけど林さんが来てくれてサッカーしてもらってたのにお客さんのほうきをスキャンしよーとして林さんの背中にぐさって…(°0°)‼お互い笑ってしまってそれからずっ･･･[2014年12月28日]



わんわん、ぐさっ。ケーキぐちゃっ。うーたん、ぐちゃ。そしてそのままほぼ口をつけずごちそうさま。。偏食娘。いつかパパママのように食い意地を張る日がくるのかな。おつかれさま♥︎[2014年12月27日]



･･･か」さんの記事で、とっても印象的な言葉についに、三谷幸喜作品のDVDを購入しました!それは、、『…いや、1本でいいの。1本でいいから、ガツーンとやられるような、セリフにぐさっと刺されるような、大傑作が観たいの。「コンフィダ･･･[2014年12月27日]



･･･のことを理解はできない。不思議だらけ。そんな世の中おもしろがって、そして感謝していきましょか。わたしらしく歩いているんだなぁ。「ぽっとは本当に不器用だね。」と言って私をぐさっと傷つけていた母が、私を慰めた言葉を思い出した。･･･[2014年12月27日]



はい!muuです!昨日夜中に１人で、あけましたwwwニードル、消しゴム、ピアスを３０分以上消毒して。終わったら、軟膏にニードルさしてしっかりつけてコンクにぐさっと痛くなくて驚きましたましたwwwけど、１回目。ニードル抜くときにピ･･･[2014年12月27日]



･･･納まりきってないという、、今年は異動が多くて精神的に疲れたなそして異動したばかりの今の担当では、まだ業務理解ができていなくて相変わらず、ちんぷんかんぷん年度末に上司からぐさっと刺さる一言をもらって落ち込んでしまった休み中に･･･[2014年12月27日]



･･･の問題とりあえず夜のトイビルトロリーパークの写真をペタリトイマニだいすき。夜はリゾートクルーザーに乗ってアンバへ向かう乗るとき段差に気付かなくて思いっきりこけて、スネをぐさっとやりました痛くて痛くて泣きそうでした膝から下が･･･[2014年12月27日]



･･･を持っています。しっかりしてるというイメージがある経済的にも精神的にも自立をめざす覚悟のある人です。●はっきり言う物事をはっきり言います。言うことがあたっていますので、ぐさっとくることもあるかもしれませんが、「誠実」で居た･･･[2014年12月27日]



･･･で相方と明日のニコ生のためのねた合わせ実際おもしろくなりそうです!明日の11時楽しみにしてください打ち合わせのあとは劇団トイズボックスの舞台みてきたよ!めちゃくちゃ心にぐさっときました気になる方はブログ飛んでみてねまだまだ･･･[2014年12月27日]



･･･スター沖縄ムーン校の大城藤乃です(*^_^*)今日は親子関係のブロックについて。これも、お客さんのお悩みでとても多い問題です。親からの刷り込みや子供の頃に言われた一言がぐさっと突き刺さって忘れられません…という方もたくさん･･･[2014年12月26日]



Disney嫌いでしょ?って何故かよく聞かれるのだけど、好きです。笑でも12月のDisneyは寒い…彡(-ω-;)彡きゃわわなマイク和ゾウスキ。ぐさっ(゜∀゜ )🔪[2014年12月26日]



･･･魔が襲いそのまま親子で爆睡気がつくつと施術終了から1時間以上経っていました。そのままお風呂もあきらめ朝までぐっすり!そして昨日効果を実感する、びっくりな体験が・・・結構ぐさっと来るような強烈な学びの場面があったのですが自分･･･[2014年12月26日]



どもサンタさまにもらったプレゼントつらたんきのー病院いてきましたーインフルの検査したし鼻にぐさって、ぐぞっーーー!!ってw痛かったΣ(゜д゜lll)でも陰性(インフルじゃないってこと)でひた今すごいね検査結果目の前ですぐわかるの･･･[2014年12月26日]



･･･わすような、暴力的なw文章をアップしてます。てへっ☆回し蹴りじゃきかないかもなー、バックドロップくらい?優しくしてもダメなら、こうだ!みたいなw深く心に刺さる文章です。ぐさっと!大きな痛みを持った時に、大きな変化が起きるっ･･･[2014年12月26日]



･･･本放送時には白尾くんしか目に入らなくて白尾くん世代中心に観てたのが、オトナ目線で観られてる気がする。ちょっとかなしいけどねwオトナ目線で観るヨワカテも切なかったり、心にぐさっと刺さったり、やっぱり良いドラマです。最初は原作･･･[2014年12月26日]



･･･摩呂トーンで「宝石箱やーー」って叫びたくなる眩しさだったー。ケーキって美しいのねーー。でおうちで晩御飯を食べ終えていざケーキの時間!と満を持してケーキの登場。スプーンでぐさっとイチゴのみ食べてたよねーーーパティシエさんの苦･･･[2014年12月25日]



･･･・・」 「やはりこうやって食べられることって幸せだよな お前に病気してこういうことを体験しろとまでは言わないが、常に当たり前の日常生活が送れることに感謝せないかんぞ」 ぐさっ ときましたね・・・  そうですよね、日常生活が･･･[2014年12月25日]



･･･きまたんの攻防()を見ていただきましたが、一方 くこしゃんとこのみんは  およっ このみんルームに侵入のくこしゃん あ～怒られちゃった おっ初めてラブゲ〇出そうとするしぐさってなんでこのみん反応しないの  わ～切り替え早っ･･･[2014年12月25日]



･･･ー!!!何もやる気がなくなったー(?・?..・??)最近よく思うんだけどまだ怒りだけの方が全然マシだよね(´,,・ω・,,`)?怒りより切なさとか悔しい気持ちの方が心にぐさって来る(?o???o??)無(*￣?￣*)?今日･･･[2014年12月25日]



･･･23年間、何にもないとそこの部分だけなんだか弱くなっちゃって。どうせ、私なんか…なんてネガティブ発言してしまいます。だから、この彼のシンプルかつ、ありきたりなコメントがぐさっと胸に刺さりました。でも、私は今回は違います。自･･･[2014年12月25日]



･･･らない雅紀。くしゃくしゃ笑顔の雅紀。色気ダダ漏れの雅紀。にのちゃんとわちゃわちゃ、ぎゃあぎゃあ言ってる雅紀。時々、刺さる言葉を発する雅紀。笑っていれば、いいことがある。ぐさっと刺さったよ。あなたたちを見習って、毎日毎日がん･･･[2014年12月24日]



･･･にある骨に穴をゴリっとあけて生理食塩水を入れて膿を押し出すって方式本当に骨が砕ける音がするんですよ看護師さんに頭押さえつけられて、先生が鼻に刺さったぶっとい針をせーのでぐさっとやるわけです大人でもイヤな治療なんですが、その･･･[2014年12月24日]



･･･チの映画を観てきた話を聞いたあと、やっぱりホールケーキ駄目そうだなDMに変なの送ちゃったよねって話しててゆあが別に変だと思って無いって言われた時思って無いって言葉が胸にぐさってきて勝手に落ち込んでる(´･ω･`)泣きそうに･･･[2014年12月24日]



テラダ、一生懸命説明してたのに、意味わかんないって、バッサリ言われたそして見捨てられた傷つくからやめてよバッサリ言うのやめてよ話すの怖くなるじゃんいや、もう昔からなに言ってるかわかんない系は結構言われてるから、怖いんだけどねテラ･･･[2014年12月24日]



･･･Uさんも辞めるんだね」と言ったら驚いてましたし、その後のセリフも言ったら「キツイですね…」って。この1年接してきてそういうタイプって解っていたけれど、かぶる最後の日にもぐさっときた(笑)明日で終わりと言われたけれど、「かぶ･･･[2014年12月24日]



･･･ました。それを知ってる分、人に言われた言葉ですごくしんどくなった時は、落ち込む自分がすごく馬鹿らしかったり。そのくせ、発したこちらが意図しないところですっごい重く強く、ぐさっとどっしり刺してしまったりして。多分それを把握す･･･[2014年12月24日]



･･･っと我慢してたけど結局悔しくて家に帰ってくる間泣いてしもたbossは今日も文句ばっか……………今日もお昼休みなかった(´・_・`)最近まともにお昼休み休めてない…………ぐさっときたあの言葉はまだしこりが残ってて…………思い･･･[2014年12月24日]



･･･美人になるんだよ!!心もおなかも満たされた～♪隣の席だったカルラちゃん!交換セッションをしました♪いやんもぉ～そりゃね、うすうす気づいていましたよ。私だって～ってことをぐさっと直撃されました!!!(;一_一)新年から、私の･･･[2014年12月24日]



最近仕事仲間の会話が特に気になってきた感じがします。私が、入ったころからどうせあなたもすぐ辞めるしねこの言葉なんかぐさっときます。なんでしょう?私あなたに何かしましたか?なぜその言葉がするっと出てこれるのでしょうか?私はあなたに･･･[2014年12月24日]



･･･】 LUK-010GW/レーベン販売\2,835Amazon.co.jpおばあちゃんは、普段使いしていますがかぼちゃを切ってみると、確かに切りやすいです。(笑)先っぽをぐさっと差して、かぼちゃの実に対してなるべく垂直になる･･･[2014年12月24日]



本日2記事目みえっぱりさんだねっていう言葉に内心とてもぐさっと反応してた笑で、ぐさっの奥にあるものをひっぱりだして「確かに。」につながった。だって本当なこんなにちっちゃくてビビリで弱くてずるくて怠け者。いかに休むかとかしか考えて･･･[2014年12月23日]



･･･れでも服は多いけれど、隙間ができて取り出しやすくなりました!側面にはワイヤーラックを掛けて、カバン収納に。一度両面テープで止めたら重みでドサっと落ちました。今回は画鋲でぐさっと!物が減って、大切にすべきものがちゃんと見える･･･[2014年12月23日]



今日は、知り合いのおうちで初めてのケータリング٩(๑•ㅅ•๑)و♡子ども達がいっぱいのクリパだから～食べやすいようにカップ寿司❤︎ポテトサラダにブロッコリーぐさっ!パプリカのスターでツリーサラダ❤︎ツリーにパンダがむらがる感じで･･･[2014年12月23日]



･･･来年は…舞台、やってくれるのかなぁ。大河の背中が見えて来ているから、やったとしても1本くらいかな。いや、1本でいいの。1本でいいから、ガツーンとやられるような、セリフにぐさっと刺されるような、大傑作が観たいの。「コンフィダ･･･[2014年12月23日]



･･･ちたい!っていう気持ちだけでがむしゃらに、毎日やってきました。病気になるまでは。この痛みは多分、どんなに大切な人でも、分かってもらえないと頭では理解しているつもりでも、ぐさっと。したことは間違いないです。この状況。働かなく･･･[2014年12月23日]



･･･ーeyeちなみに男性にメイクします。マツエクしてから、時短!!すっごいらくちんです。今日も早起きして撮影のメイクしてきました!髪を少しcutしたら自分の手もきりました。ぐさっと久しぶりに血を見た。あーいたいなー強がったけど･･･[2014年12月23日]



･･･い天気らしいですね～７時前には洗濯を終わらせる予定です 昨日、嵐と先日録った古館さんのトーキングブルースを観ました。いろいろな言葉の矢が飛んでくるんですけど私の真ん中にぐさっとくる言葉が一日一生。そんな言霊を胸に今日も一日･･･[2014年12月23日]



先日のフラワーレメディカウンセリングでワンコにとって飼い主の心の安定イコールワンコの心の安定、と言われたとき、ドキッ、いや、ぐさっ!としました(´;ω;)ほんとう、、、これは、いちばん、できてないかも。ランゼを、失うことばかり考･･･[2014年12月23日]



･･･ニングダンク」1～2人play 「ワールドクラスラグビー2」1人play 「ナイスDEショット」1～2人play 「エースをねらえ!」1人play 「ドラッキーのAりーぐさっかー」1～2人play 「スーパーキックボクシン･･･[2014年12月23日]



･･･～ん≧(´▽`)≦とした感じの方なので、個人的には嫌いではありません。)、悪気があってこういうことを言ったわけでないと思いますが、正直、独身の私は、Aさんのこの言葉に、ぐさっときました。私には「理解のある伴侶」どころか、そ･･･[2014年12月23日]



･･･だから、たくさん質問してお話したくさん聞かせてもらおう!会社の先輩にアドバイス頂いて。年下メガネくん。積極的にアプローチかけていきますよ、わたし単純だけど、先輩の言葉にぐさっときた。反省しても後悔はしない。もう少し、とこと･･･[2014年12月23日]



･･･最近自慢してきてイラまー俺余裕だし?このままいけば勉強しないでも余裕っしょ的なことを言われてね?お前高校行けるの?とか言われてね?この不安にさせる感じ何結構くるよ～心にぐさっと塾パワーのやつにそんなこと言われたらくっそはら･･･[2014年12月22日]



･･･』と毎日泣き声を聞いてその声が耳につく私の言った一言に…『おかしいんじゃないの?』と旦那に言われた。そのおかしいんじゃないの?の一言。毎日娘の世話をしている私にとったらぐさっとくるよね。頭にもくるし、よくそんなこと平気で私･･･[2014年12月22日]



･･･べている姿がさぞかし印象的なのでしょうね・・・(;´Д`)恥ずかしいじゃないか。家で食べさせてないと思われるじゃないか!笑指の加減がわからないらしく、いつもほっぺに指がぐさってつきささってる、ハイチーズ[2014年12月22日]



小中と、都展とか区展とか毎回出されてたけど、初めての高校の展覧会。作品は一つも出されなかったのが一番のショックかもしれない…いや、高校に入って周りにすごい人が沢山現れて、その中では絶対無理だとは分かっていたけど、同じ人があんなに･･･[2014年12月22日]



･･･って。あれ・・稼ぎが少ないのは違うかな・・とにかく、自分を省いて頑張ってるんだからって。これは・・ちょっと私にもぐさりって来た。(･Θ･;)何も言えねーじゃん私もなんかぐさっと来た。(-"-;A>>な･･･[2014年12月22日]



･･･浅いを直されましたぁ・・・あ～～テイクバックでクラブがぐらつく。オーバースイング。↓手でコントロールしたくなってアウトサイドから入る↓左ストレート～原因究明もシンプル(ぐさっ)スイング以前なんですわ・・・コーチの指をまず中･･･[2014年12月22日]



･･･は1人で頭の中お花畑のようになっていて、わたしの気持ちは急降下…誘発中って、なんだろう、結構気持ち不安定になりやすいんですよね。私は…なので、今回の旦那さんの言葉は結構ぐさっときました。そういうことは、言わないで欲しいこと･･･[2014年12月22日]



･･･後にも先にも許さない。倒す。という言葉は使うけど、殺す。という言葉をルフィーが使ったのは私この巻のこの部分しか記憶ありません。(実際にはあるかもしれないけどそれだけ胸にぐさっとくるシーンなんです。何度読み返してもこのシーン･･･[2014年12月22日]



･･･日間にしましょうね!いう前にやれできないならするなやらない分だけ損をするそれだけだハイ、やりますゴメンナサイって感じやね笑あ、自分が損してるからゴメンナサイはおかしいかぐさってくるってことは自分がまさにやらなかった分だけ損･･･[2014年12月21日]



･･･た。こんな!かんじのレトロっぽいやつ!自分を見つめ直したい。高校生の頃先輩方に後輩に優しすぎる。その優しさは相手をダメにする優しさだよと言われていましたが最近その言葉がぐさっと来ました。怒れない。自分に自信がないから怒れな･･･[2014年12月21日]



･･･゜´ω`゜)゜。笑話はぐろいねんけど、いつもこの映画見たら、大切なことに気づかされる気がする。人を嫌いになる時はそれなりの覚悟が必要だぞってゆーキタノの言葉とか、なんかぐさっときた。そーいえば、しーちゃんミツコっぽいって言･･･[2014年12月21日]



･･･つなぎの絵らしい。上も下も反対だけど同じ世界にいると言っていた。人間が人間を狩りをしている。それを未来の人間が見ているのか?実際のとこどうなんだ?すごく気になる絵だし、ぐさっともきた。そして最後に…これはもういう事ないです･･･[2014年12月20日]



･･･無く『痛いのは嫌だから殺すなら一息に殺してね』とか言ってたら木槍(のようなもの。直径5センチくらいの真っ直ぐな木の棒を鉛筆のように削った感じのやつ)で顎の下から脳幹までぐさっと。あれ本当にぐってなるんですね。びっくり。あと･･･[2014年12月20日]



･･･的な刺激がこないから?え、そんな理由でいいの?(笑)だよねぇショボさで言ったらぱそとのスピーカーのヒドさでも動画もDVD再生も甘さはちゃあんと来ますものぶあっと広がってぐさっと突き刺さって一面にうねうね漂いますもの(もぉな･･･[2014年12月19日]



･･･先にカット作業を、、、脇をパチンとはずせばパット(器)が真っ平らになり、、、ラインも入っているので、長いパン切り包丁でラインをつけ、、、固いものを切りやすい包丁に変えてぐさっと切り分ける、、、と、ほらっ♪断面にマシュマロと･･･[2014年12月19日]



･･･、そういうのと向きあう覚悟とか強さが・・・あの頃の俺にはなかったんだろうな。で、さっき言った通り・・・また書き始めたいと思ったのは、お前のおかげ。小泉に向けたあの言葉、ぐさっと刺さったわ」「すみません、私・・・そんなつもじ･･･[2014年12月17日]



･･･いお味なのでじっくり堪能させていただきましたそして、こちらはそのお料理の一品ですが・・・ これは鶏の足。。。(いわゆる脚ではないね。。。)もはや爪でしょうか。。。??(ぐさっと刺さりそう・・・)日本人にはビジュアル的に無理･･･[2014年12月15日]



･･･ ハウス型ワイヤーカゴ!屋根の部分は 元々低かったのでワイヤーで 少し トンガッタ 屋根っぽく 作ってみました。その中に Seriaの 丸いハニーソーサーの瓶の部分を ぐさっと 入れて中に 電池式 キャンドルを入れてみまし･･･[2014年12月15日]



･･･の時期って・・・・・・・・月・・・・・ ロケーション復活!!! お外は気持ちいいね～ ぱくっ ゴロン・・ どうか、お願いします!!!!・・・・月・・・・ ７ ５ ３  ぐさっ 超イケメン ・・・・侍・・・・ 内覧会開催した･･･[2014年12月15日]



･･･タバコ屋に立ち寄りますと・・・・。  はい!ボーナスっ!!え?タバコ屋の婆ちゃんがタバコくれた。 (サンプル品だけど)これには、感情と言うものを忘れかけている心に 『 ぐさっ 』 と突き刺さりましたなぁ～・・・。心があった･･･[2014年12月15日]



･･･力がないのは自分に甘い証拠自分に甘いのは良いけど行動力は持たないといけないもちろん面倒なのはわかるけど疲れたら休めば良いだけだから行動力を持てば自信もつくまさにそうで、ぐさっときました。まぁぐさっと来ても行動しなければ意味･･･[2014年12月14日]



･･･たー写真の少なさ笑心にちゃんと刻みこむタイプです。主催者の磯部さん筒井のぞみ先生鈴木さん孫崎さんそしてネイルグランプリ児山みなさんの素敵すぎるプレゼンもあり、自分の心にぐさっとくることもありました。自分はこれからどうなりた･･･[2014年12月14日]



･･･チームなのだ!!函館ではいやいや北海道でも古豪と呼ばれるチーム。K中の先輩も1人!あれ?2個上のエースの菊地さんだ!話しはしたことがない……。しかもこの文章を書く前にどぐさった練習のどぐされ野球部のやりたい放題3年生の1人･･･[2014年12月13日]



･･･Nのテーマカラーは青色の田村侑久です＼(^o^)/タムタムって覚えてくださーい(≧∇≦)今日は朝からフラリエさんでまちバルの公開収録に参加させてもらいました寒い中お越しぐさった皆様、そして来れなくて遠くからパワーを送ってく･･･[2014年12月12日]



･･･ップに重要な意味を持つ曲になるので、今までとはちがうような曲に作り上げたい!(^ ^)いっぱい動いて振りがむずかしいけど歌詞と振りの意味があっているからしっかり踊れたらぐさっってくると思うんだ!頑張ります!!!p(^-^)･･･[2014年12月11日]



･･･て聞いた授業だと思う😹(いや、別にいつも聞いていないわけでもないんだけどね、うん。まあうとうとする時もあるよ許して教授)企画発表の内容も、なるほど!って思ったり、心にぐさっと刺さったり。笑もし私がモデルになれなかったら、･･･[2014年12月10日]



･･･の楽しくなっちゃう人なんですこういうの真剣になっちゃうんですそんで出来ちゃうんです。こなしちゃうんです。智です。ハードルぐいってあげる宮かっこよくねおっそ笑いすぎめん。ぐさっお潤の失態は連帯責任また指があなたに『かし』を進･･･[2014年12月09日]



･･･目に合わせるわけがない! のですから。。。。。(*^。^*)♪   そうそう  ちょっと話は逸れますが。。。。瑠璃は今日 こっぴっどく コケて ;。;くちびるを 歯で ぐさっと切って 血が ブシャーっ! っと出ました   ･･･[2014年12月08日]



私とお母さまは焦る…生徒がまだ焦らない…!終いには、私は言えるだけのことは言ったので、あとは本人がどれだけ努力するかですねと本音をぐさっと残して帰しました。信じてるからね…!あとはうたの指導。リズム、フレーズ、タイミング、強弱、･･･[2014年12月08日]



･･･ただ甘えたいだけなのかなと思っていたのですが、数字に出ると凹みますね。完全に私が悪いんだと。食べた分だけ数字に出ますからね～って先生はさらっとおっしゃいましたが、私にはぐさっときました泣成長曲線のかなりギリギリのところに迫･･･[2014年12月08日]



･･･その後に、ボランティアで歌った。まず介護のバイト。ある利用者さんにあんたの顔見てると気持ち悪くなるって言われました。認知症の人だからしょうがないって思った。けど、言葉がぐさっと突き刺さった。その後もあんたは大うそつきだって･･･[2014年12月07日]



･･･回も通った事ある道やのに今更気づいた…京都人やのに(;゜０゜)なっちゃんには、この胸の高鳴り伝わりませんでしたorz笑今ちょうど大好きなマンガ「風光る」伊藤甲子太郎が…ぐさっ!うおっ!ってなるとこやねんw新撰組大好きやあ～･･･[2014年11月30日]



･･･自然のまま若作りどころかしぜんたいなんですけどぉ～だとしたら、写真のポーズがワカぶり過ぎだからもう少しおばさんらしく。って注意～笑自撮りもやめたほうがいいよ、痛いから。ぐさっ!そうよね、モデルやタレントたちのような真似して･･･[2014年11月28日]



･･･き込まれました。素直に単純に笑えるところが多くて気軽に観れる感じもあるけど、目が離せない。最後まで、ハートフル!ヒーロー好きとしては、ヒーローの見えない部分ってなんだかぐさっとくるものがあったりなんかしたりして。(笑)わー･･･[2014年11月23日]



･･･爆きむねーとは3年ってゆう短い時間だけど過ごした時間は濃くてわたしが行き詰まったりどうしよう とか 不安にかられたり#自分のお店だしてからは余計にその時に必ずきむねーがぐさってくる事も言われるけどいいアドバイスとか手を差し･･･[2014年11月21日]



･･･てこと盛りだくさんで演じてました相手役の田宮華苗さんもとてもとてもとても歌が上手くて笑顔がチャーミングで一気にファンになっちゃった途中なんども笑い、なんども泣きました。ぐさっと刺さるセリフに美しい旋律が重なってミュージカル･･･[2014年11月16日]



･･･ん好き!← ルビーサファイアへ?ゲンシカイキも出てくるのかなぁ85「NARUTO疾風伝」えびなさんのツイートから女の怖さと男の愚かさって単語があったけどオビトの純粋さにぐさっときた。86「PSYCHO-PASS2」怖い怖い･･･[2014年11月10日]



･･･wそのせいか、長い間ディズニー映画が観られなくなってたんです笑ディズニー以外もそうでしたがwwこう…なんといいますか…恋愛タイプのハッピーエンドを迎える物を観ると心臓がぐさっと…で、自分。言葉使いが悪くなり、空手の練習も雑･･･[2014年11月07日]



･･･いけど、それだけはとめっっちゃ気を付けていた私でしたけど、そうね、はい、うんこすくってここに入れるのね、あ、違う違ううんこじゃなくって糞でした。というわけでいざ!!!!ぐさっ…いやあ、まじか(笑)うんこに自ら突っ込むことな･･･[2014年10月31日]



･･･「小瀧望」っていう鎧は脱いでなかったなーってのが一番の印象かな。のぞむくんが感じたザワザワとかモヤモヤとか、もっとあったでしょ?って。読み進めていくなかでわたしが一番、ぐさっときたというか泣きそうになったところが《もしデビ･･･[2014年10月25日]



･･･は元気です!高さん最近元気の源が一つ増えました!connie talbotちゃんてゆー歌手の子なんだけどね!その子にどはまりしてるの!本当に可愛いくて、歌も上手で、心にぐさっとくるの!みんな是非是非検索してきいてみて!私の･･･[2014年10月17日]



･･･http://73music.jp/sp/ここから彼女の曲、愛が叫んでる と 巨人のおはなし がきけるよ!わたし、りあるにどっちもすき。MVと合わせて見てほしいな。心にぐさっと、きゅんと、切ない余韻残してくれます。おすすめ･･･[2014年10月16日]



今宵も知恵を振り絞り…!!めいめっい～す!!《ぐさっ!》 はうっ!ご注文頂いたココペリさんリクエスト名前を…今回は、大好きだったあいのり時代メンバー縛りでいきました!! 知る人ぞ知り愛し続ける・・ズバリ!『浅ちゃんがいた頃のあい･･･[2014年10月15日]



･･･ジネス、(物販、アフィリエイト、トレード)等でも結果出せません。次々にお金を払って「稼げない習慣」を身に付けるなんて…悲しい事ですね。もし、この記事を見て頂いて、胸に「ぐさっ」っときた石田塾生がいたら、遠慮なくメッセージ下･･･[2014年10月08日]



･･･ ˃̣̣̣̣̣̣o˂̣̣̣̣̣̣ ू)平熱がもともと高い方なので接種前の検温で37度を超えてしまうことも多く、今日も打ってもらえるかもらえないかの瀬戸際でしたが、無事にぐさっと!でも痛かった～ಠ_ಠ[2014年10月08日]



･･･った小さな小さな命大丈夫だよ怖くないよ大丈夫。大丈夫。あなたに言ってるの?自分に言ってるの??久しぶりに触れた毛の柔らかさと温もり。なんでそんな優しい目で見るの?人間がぐさっとくる。もうちょっと待っててね。そんな言葉を残し･･･[2014年10月01日]



･･･して感謝の気持ちを全力で込めながらやらせてもらいました。お昼に「夢のカタチ」を歌わせてもらったんですが、「ずっとそばにあったんだね、ありがとう」という歌詞が、すごく心にぐさっと来ました。今までは、対人への感謝の気持ちの歌詞･･･[2014年09月29日]



･･･ールもたくさん聞こえて嬉しかったよ～⁽⁽◝( ˙ ꒳ ˙ )◜⁾⁾ありがとうっ!ちゅーーーっ。そのあとは事務所で全体ミーティングキャストさんの言葉一つひとつが重くて心にぐさってつきささって温かい言葉だな～って思った!頑張る･･･[2014年09月27日]



･･･話しやすいし!イメージと全然違くて仲良くなった(^p^)♥︎はっきり言ってみくの友達のなかでちゃんとここまで意見を言ってくれるのはふあしかいない(´・ェ・`)たまに心にぐさっとくる言葉も言ってくるけど少し考えたらあぁそうだ･･･[2014年09月26日]



･･･花冠を頭にかぽっ!と出来てすごくホッとしています♪是非そこもDMMで見ていただきたいな(*^^*)ゆっぴーは、ふわふわふわふわしてるけど根はしっかりしてて、時々ボソッとぐさっとくること言うんです。でもそんなゆっぴーが大好き･･･[2014年09月22日]



いま新幹線の中でラジコプレミアムでゴローショーききながら笑ってます 日高さんの軽快なそして心にぐさってささる言葉たち。 いやー すごいですね～ あ、ちょうど昨日ご一緒だった市川由紀乃さんの名曲・桟橋時雨が流れました(*^_^*)･･･[2014年09月20日]



･･･ちばん大事なのはハート!って話してくださって……  そうだよな～って…。 なんか聞きながらうるっときたっちゃん( ;_;  )   技術面ばっかり考えて歌ったって、心にぐさっとくるものは生まれないんだな～って!   ステー･･･[2014年09月08日]



･･･鳴らしますって感じです。ムードメーカー上山さん。竜司くんと共演できた事でランガンコンプリート。個人的に嬉しい。作品に対する真っ直ぐさ、弓矢の如し。不器用なくらいな真っ直ぐさってかっこいいよね⁈。それも自己陶酔型(君は主人公･･･[2014年09月08日]



･･･を踊るんではなくて伝えるということ。イメージを持つこと。ダンスは体だけ動かすだけではなく心も動かすこと。何を伝えたいのか。気持ちとパワーがあわさったとき。それが人の心にぐさっとささると思ってます。だから私が教えてるキッズに･･･[2014年09月07日]


