
･･･兄弟!神木くんのムービーからの流れでママ→健太、パパ→庄汰、三つ編み広大、きなり、公人、TAKUYA、あと誰がいたっけたくさんいました←ラストは健太ママが庄汰をナイフでぐさり健太ママ、TAKUYAに手錠かけられる健太くん今･･･[2014年12月28日]



斎藤一人さんの健康食品のお店・銀座まるかん特約店から、毎月、『ひとりさん通信』が送られてきます。12月号で体験談を語られていた方の話が、胸にぐさりと突き刺さって遣りどころない思いに覆われて、その記事を読んだ日以来、祈らずにいられ･･･[2014年12月27日]



･･･右衛門とお谷さんは幸せな家庭を築けばよかったじゃない。政右衛門も義理の父親の仇討ちのためにそこまでする?彼は自分の大義がバレないために自分の赤ちゃんを殺してしまいます。ぐさりと刺して、庭にポイッと投げ捨てます。雪の中自分を･･･[2014年12月26日]



･･･分を"ゆきちゃん"に変えて歌ってくれて涙が溢れ最後堪えきれませんでした(´・ω・`)これ書いてる今も涙ちょちょってますwwwwそれ位嬉しくて今の心にぐさりときたのです(´・ω・`)友情ってあったかいなぁ･･･[2014年12月26日]



･･･は、術後筋力が弱いのと、下着などコルセットで締め付けるのも良くないらしい…。…寒かったからピチピチの毛糸パンツはいていました。「少し太り気味の人も炎症おこるからね」……ぐさり……先生、2回 言ってくれました………グサグサ…･･･[2014年12月26日]



･･･ますねこちらは月山私物となっておりますので気になる方は、気軽にお問合せ下さい☆おまけ☆Xmasにお友達とご飯に♪最後にはこんな可愛いケーキが☆☆どこから食べようか迷う…ぐさり!!この前にティムバートン展に行った為、シュール･･･[2014年12月26日]



･･･んな香りかな?すうぃっと爽やかな香りがする。うーん、これは、、、、あっさり味のアールスメロンだな。吞んでみた。さらっと入ってきて、やはり口の真中でぐるっと回転して辛味をぐさりとお見舞いされる。必殺仕事人くの一 は、今年も健･･･[2014年12月26日]



･･･、同い年の医者っていうのは、同い年だけれどitsukiに比べて社会人経験少ないでしょ?男というのはもうちょっと経たないと、落ち着きたいとか結婚とか考えられないと思う」とぐさりとささる言葉をいただきました。そ、そう言われると･･･[2014年12月25日]



･･･ンの上でそのまま放置(たまに裏返したりするけど)という簡単料理なんですなのに見た目は豪華!!オススメですいちご好きの旦那さんにいちごツリーもつくりました!これも爪楊枝でぐさりでできちゃいました!娘ちゃんおんぶしながらだった･･･[2014年12月25日]



･･･に順調～♬と思っていたら・・・最後の最後に何がおきたのか、ひっくり返って落下(><)たまたま開いていたキッチンの引き出しの中に落ちて、収納していたタッパーがぐさりと突き刺さっていました・・・涙泣きそうなくらいシ･･･[2014年12月25日]



･･･に気づけばびくびくする。何も言えなくなる。言わなくなる。なにか聞かれても、合わそうとする。ただ存在するだけです。最終的に、見えない気持ちが怖くなってしまって発した一言がぐさりと刺したようです。その後は自分も周りも見えなくな･･･[2014年12月25日]



･･･した、この日が!ふなっしー梨汁ブシャーケーキを食しました!お箱の上面はケーキのパーツで～す♪完成予定図土台にお口を張り付けてお目目を張り付けてほっぺを張り付け、葉っぱをぐさりお目目離しすぎたー続く(°∀°)b[2014年12月24日]



･･･きませんかね?特典で(笑)ラスト!FM yokohamaでレギュラーラジオ!!公共電波うぇーい!!ってことのようですけど!!冠番組久しぶりだねー!って言った伸様の言葉がぐさりと刺さりましたよo(;△;)oおしゃべりーどとか･･･[2014年12月24日]



ここ、1ヶ月は地元の友人の紹介でリンパマッサージ行ってる。個人でされてるから気兼ねないし、先生は何千人とみているだけあって、言われることがぐさりと刺さるぐらい、当たります。この前は、主人との関係、子供たちとの関係をズバリと当てら･･･[2014年12月24日]



ちょっと古い本だけど韓国の毒舌ユーモアセンスを身に付けたいと思ったこと一番ぐさりときた部分は国境近くのまだあどけなさが残る憲兵にオンマ達が無理やりスイカの山を持たせて。憲兵の後ろ姿を見てオンマがつぶやく戦争が始まったら真っ先にあ･･･[2014年12月24日]



･･･ろうとしたら…なんと両ふくらはぎを思いきりつって崩れおちて立てなくなる始末こんなこと初めてで前にいた先輩に必死に助けを求めて立たせてもらうも「走ってないからだよ～」と…ぐさり(わかってるよ～)しかも私が崩れおちるのに気がつ･･･[2014年12月24日]



ずっとかわいこちゃんを狙ってたんだぜ雪の子ムースケーキセブンイレブン275kcal雪だるまじゃなくて雪の子っていうね!ぐさり!ばっさり!ムースケーキだけど、レアチーズケーキみたいな味わいしっかりした味付けだけど、口どけ軽やかでさ･･･[2014年12月23日]



･･･のコーティングレベルを体験して頂いて、本当にコーティング施工で永く綺麗に維持できる感動をして頂きたいから、利益重視よりオーナー様の満足度優先にしているのです。あとは嫁のぐさり刺さる、現実的なコーティング施工の要点の実行でし･･･[2014年12月23日]



寝ぐさりたい気分(´0ノ`*)ODしそう…ヤバイなぁ…(´_`。)飲もうかやめようかめっちゃ悩んでる。どーしよー( p_q)[2014年12月23日]



 A TOOWAII DROP [2014年12月22日]



･･･っ気もないとか言われるって、お前が稼ぎが少ないせいだろ?って。あれ・・稼ぎが少ないのは違うかな・・とにかく、自分を省いて頑張ってるんだからって。これは・・ちょっと私にもぐさりって来た。(･Θ･;)何も言えねーじゃん私もなん･･･[2014年12月22日]



病気、ウイルスもそうだけど心の痛みになるようなことも免疫ができてていれば楽だよね!仕事や恋愛,友人関係も同じで・・失敗や失恋などもその免疫ができていないと心にぐさりと穴が開いてしまいます。でも、それも時間経過と共に新しく免疫とな･･･[2014年12月22日]



･･･押すはんこは自分で消しゴムほりほり・・・１２月は作りたいはんこが山盛り!!クリスマス・年賀状と、デザインがてんこ盛りの時期です!!長男は消しゴム彫ってて、カッターで指をぐさり(・・;)３針縫いましたが、そんななかでも剣道の･･･[2014年12月22日]



･･･体が「労わって欲しい」というサインを出していることなので、慢性的に同じ個所から異常サインが出ている場合は、特に気を付けなければなりません。勿論、これは書いている自分にもぐさりと刺さりますね。特に今年は夏頃から自分自身のメン･･･[2014年12月22日]



･･･一緒のおじさんにほめられたんだよ🎅💕食べ終わってから苦しかったけどディズニーとスヌーピーいってふらふらーってしてお洋服かった💓💓で!つぶちゃんと田鎖にあった笑たぐさりこうたうるさーい🙊💔そんな感じで帰ってきた?･･･[2014年12月21日]



ぽつり黒い雨が降りだしたぽつり頬が濡れはじめたぐさり明日の自分を刺した明日の自分は血をながした甘えたくても甘えることができない未来の私が泣き叫ぶ助けての声も孤独の盾で塞ぐ目を見ていたら恐くなってでも嬉しくなってありがとの声も孤独･･･[2014年12月20日]



･･･わせた。幸せそうに微笑む旦那。『じな～ん、嬉しそうでよかった なぁ…やっぱり仲良くせな アカンねんな…』と言った。「あんなにかわいい我が子 裏切ったのはアンタやからな」ぐさりとさしたらちょっぴり落ち込んだ。だって事実やもん･･･[2014年12月20日]



･･･*´･ω･`)b。ぐうたらしてるから、ぶたに余計になる。今朝も、旦那に、ぶたとは、言わなかったけど、ふっくらしてきたなと…一言言われました。え!思い言い返せない私がいたぐさり来ました。運動しなきゃー少しずつ、痩せることを❗･･･[2014年12月20日]



･･･りも、小瓶２本のほうが味を比べられる楽しみがあるので、お土産として嬉しいかも。そりゃ大きな瓶が何本もあれば嬉しいわけですが。。。「白神のしずく」はややきつめ。酒の旨みがぐさりときます。「安東水軍」はもう水のようにつるつる飲･･･[2014年12月19日]



･･･も心に君をって歌詞があるんだけど、もおそれに心がぎゅんときました。泣きます。というかがちで泣きました。最近変なバンド多くてさ、つまんなくない?ヽ(;´ω`)ノもっと胸にぐさりとくる重々しい歌詞ないのかな?ヽ(;´ω`)ノ人･･･[2014年12月18日]



･･･ワ～ちーと混んでたけど、世は満足じゃ!(￣▽￣)bなので、さてさてとランチへ～♪(о´∀`о)JUNちゃんと、オムライス美味しそうだね～♪Ψ(￣∇￣)Ψて、オムライスをぐさり!とすくったらカレー!!味のご飯がなかにo(T□･･･[2014年12月18日]



･･･点滴～～～～～～～、早く終わると思ったら点滴―!!そんな重症でもなかったのでまじか!!薬をもらって帰りたかっただけなんに～～～wwwとおもいながら処置室へw久々の点滴。ぐさりとくる久々の点滴の針の痛みに耐えつつ。約２０分。･･･[2014年12月18日]



･･･、カードは現状や心の思いを反映するもの。そこから掘り下げがとっても大事なんですよ☆昨日も家族でやって、旦那さんをめったギリwwwやさしくて、綺麗なカードだけど、ずばりとぐさりと来る時はきますw彼は大きな決断をしたようです。･･･[2014年12月18日]



･･･は、私の「「野望」以上「志」未満 <★>」を実現するための必須項目です。☆★☆ なぜこのような基本に立ち返ることになったのか。講師の鈴木尚子さんの次の発言がぐさりと刺さったからです。「ライフオーガナイズというと･･･[2014年12月18日]



･･･ましてくれたのに、心ない不義理をしてしまった。穏やかに幸せな気持ちで毎日を過ごしてくれてればいいなあ。好きなブログはいくつかあるけれど、未依さんのブログは胸に来ました。ぐさりとくる記事もたくさんあるのに、ぶはっ!と吹き出す･･･[2014年12月18日]



･･･は…ちょっとやっかいですね(;>_<;)インフルエンザの時期でもあるのですが…私はインフルエンザの検査を2回やりました＼(^^)/はぃ………細い面ボーが鼻にぐさり❗グリグリです😫💦結果は陰性‼ 良かった(*･･･[2014年12月17日]



当落の後はいつも一瞬上がってそのあと落ちるのです(ノ_-。)パパに何て言おうって(T-T)キスマイ新春イベント当落の前に、すでにカウコンでぐさりとやられてるので(╥ω╥`)今年は転職もしてフルタイムで働いてドリボだって2公演しか･･･[2014年12月17日]



･･･方法」について、こんな感想を頂きました。詩菜さん、こんにちは。今日の、お昼配信のメルマガ見ました。私の事がまるごと書かれてて…。セッションの時もそうでしたが、改めて心にぐさりときました。彼も、それは居心地悪かっただろうなと･･･[2014年12月16日]



今日は病院行ったけど微妙に落ち込んで帰ってきたー(T-T)自分が悪いんだけどねー、ぐさっときた。帰りに本屋さんに寄って坂本ですが?の新刊が発売されてたので買ってきました。シュールな笑いというか、読んでて……あれ?って思うことが多･･･[2014年12月16日]



･･･ISOのセダムです寒さに強いと書いてあるのでちゃんと管理すれば冬越せて大きくなってくれるかな一番最初に買って一番大きく成長してくれた多肉ちゃんが葉がぶよぶよでどうやら根ぐさりしちゃったみたいで鉢を出しっぱなしで雨にずっとさ･･･[2014年12月15日]



･･･戦はばれていないおかずがないこともばれてはいない。視覚で騙せる。それにしても冷凍チャーハンをいや安定している味なので…………と言われるとは…………私の料理の安定のなさをぐさりと刺された今日の朝駅に息子を落っことし私は寺へふ･･･[2014年12月15日]



･･･して喰らうのだということが、植物学者であるリアムにはすぐにわかった。リアムは必死に暴れて服のポケットに入れてあったペンを取り出すと、死に物狂いで自分を捕らえているツタにぐさりと突き立てた。「ギャアアア」恐ろしい声を上げてマ･･･[2014年12月14日]



･･･いてしまいました。誰にいってるのか(笑)まー気ままにやっていきます(^q^)最近「仕事で結果をだす人の頭の中」という本を読んでます。まだ途中ですが、なかなか最近の自分にぐさりと刺さるものが,,,昔はどんなことも楽しいと感じ･･･[2014年12月14日]



･･･いてないわ。すぐ影響されるもの。半端なく疲れるもの。小学生の頃の夢が心理カウンセラーだったけど。(´・ω・`)話し聞き始めて1分もしないうちにわぁーこっちが病んできた。ぐさり。 とかしちゃいそうだもの。[2014年12月14日]



･･･崎あおいさんが篤姫をした時からその時は、菊本(教育係)が今後の篤姫の為に自害する直前に言った言葉「女の道は一本道にございます。さだめに背き、引き返すは恥でございます。」ぐさりと刺さる言葉の力を感じたことを覚えています。引用･･･[2014年12月13日]



･･･ういないのだろう?あまりアタリが無い!!が１匹釣れる(よく私の太刀魚の写真には鱗のような模様がついて写っているが・・・これは足で踏んで固定しないと太刀魚が暴れて針が手にぐさりと何回もささったり、歯で指を切られたりしたためで･･･[2014年12月13日]



･･･の「見た目の格好にとらわれて作ると絶対良いものはできない。指先で感じて作れば、不恰好でも器としてちゃんとしたものができる」という言葉がとても印象的でした。。なんか、、、ぐさりとくる言葉。器だけじゃなくて自分に言われているよ･･･[2014年12月12日]



･･･gt;</o:p>「いいえ、それは違う。あなたは剣のことを信じたつもりになっているだけよ」<o:p></o:p> その言葉は俺の心にぐさりと突き刺さるほどのトゲトゲしたものだった。&lt･･･[2014年12月11日]



ぐさりさんのリンクス 買った。商業二冊目＼(^o^)/ほんと、なんて素敵な物語を描かれるのか。尊敬する。ホモだけど。なんでだろ。これが男女の物語だったら全然ときめかないのにBLだとすごいトキメク。胸がキュンキュンする。同性愛が好･･･[2014年12月11日]



水曜の楽しみ『今日は会社休みます』をみること元カレの連絡先は消しておかないと変に期待しちゃうよ～とか諸々私にもぐさりと刺さる言葉が…笑 そのとーりだと思った!!!笑…ねましょ[2014年12月10日]



･･･んクラブのクリスマス会の日悩みに悩んでケーキ屋さんは８時半にはオープンする「昭和堂」へ～年に一度なので奮発おチビさんは意外や意外のザッハトルテ待ちきれず・・・フォークでぐさりっあ、ケーキの前にはちゃんとフエルトでツリーも作･･･[2014年12月10日]



･･･、まさにそのとき告白したいと考えているのなら、その波に乗って告白したらいいのかなと。あくまで運は波で、私たち自身がサーファーですから(乗る&選択する側)。ただ、ぐさりと来たということは、何か内側にひらめくものがある･･･[2014年12月10日]



･･･れた～。涙、涙になるかと思ったけど、「怒り」で泣いてる場合じゃなかった。正義はないと怒る主人公に「だけど闘い(戦い)続けるんだ」といった弁護士の言葉が忘れられない。心にぐさりと突き刺さる台詞が多かったので、もう一度観たい。･･･[2014年12月09日]



･･･を二袋ずつ詰めて使うことにした。両胸無いから、上がって来ないかが心配。問題は娘。手術した所見せて。と言う。首もとからちらっと傷を見せると、一言娘「つまん  ない。」  ぐさり。私「どうだったら面白かったの?」  沈黙。娘は･･･[2014年12月09日]



･･･のは失礼だろうが、がっちりと丁寧な言葉で囲ってしまうと壁になる)とか考えるようなヒロインなのだ。新鮮・・・!なんか、時折教訓めいたことが入ってきて、私のか弱いメンタルをぐさりと刺すこともあるけど(￣ー￣;そんなこんなで進め･･･[2014年12月09日]



･･･なんです。そしてちょっぴり学びもありお徳な感じ。さらに、1番良きとこは写メの写真がアホ顔で最幸なんす。(笑)(僕はいつもワンパターンですがなにか?)ちと、そのお話しで、ぐさりきた事シェアいきまーーす。お金持ち↓時持ち↓夢持･･･[2014年12月09日]



･･･んがリツイート |  RTfrom Twitter Web Client返信 リツイート お気に入り あらた @arata3G 21:2234個目。革はきっとこうやってぐさりと突き刺さることをあえて言いそう。下を育てる事も･･･[2014年12月08日]



･･･精神的に参ってさらに落ち込む。悶々とした生活を和歌山で暮らしていた。１年になろうとした時何気なく二葉百合子さんの６５周年記念番組をみた。「岸壁の母」を聞いた瞬間その歌がぐさりと胸に突き刺さってきた。今自分がすがれるのはこの･･･[2014年12月08日]



･･･くなるであろうから、万が一の時の保険に風呂上りにTELするって・・・智君と密かに約束して、シャワーに向かったって・・・「だって、翔君。ここに来てから、格好良すぎだろ?」ぐさり・・・と俺の心臓止めて置いて、智君は他の部屋・・･･･[2014年12月08日]



･･･ットもかわいいwてかひまさんのかく女の子が全部かわいい中でもセージが高校のころつき合ってた(?)女の子が結婚したって手紙が地元の友達からきたときの話が一番ピンポイントでぐさりときました。心のどこかで地元にもどればまた、高校･･･[2014年12月08日]



･･･備で可愛い(*v.v)。守ってあげたくなる(*v.v)。(謎ポジ)でも、でも。最近、ますます嵐さん内で末っ子愛されてる気がする(*゜ー゜*)面の練習。が、距離感間違えてぐさり。笑『ごめんなさい』って咄嗟に出るところが好き(･･･[2014年12月08日]



･･･ったり           他にも読んだ西加奈子さんの本  『ふる』                                 ほわっとした表紙ですが またまた、ぐさりときてしまったです               ･･･[2014年12月08日]



･･･で八十人、それで俺の魂も満足する』どうする? どうしたらいい? ……そうだ、思い出せ。ヤマタノオロチはどうやって退治された? 確か……お酒を飲んで、酔っぱらったところをぐさり、だったよな。お酒……。そうだ。"おま･･･[2014年12月08日]



･･･?価格.com ものなら藤原顕綱へ病むアマルス ところで宝塚歌劇団 どころ討つ、蝲蛄 ゆ河本準一に過激行動 ぞ静める公安警察 もがも1954 輿 がや燃やす。至情より ぐさり強める、白絞り・白搾り とと 繁く決める、ニコニ･･･[2014年12月07日]



･･･く、自分のわがままさに腹が立った(´･_･`)でもやっぱ仕事の疲れはどんなに頑張っても疲れるものは疲れる!!これからはちゃんと自分で帰ろう(´･_･`)二連休1日目は寝ぐさりました～。ママが、わざわざあたしのためにチョコレ･･･[2014年12月07日]



･･･」。この曲は、怒り・苦悩・悲嘆・絶望…およそ激しく荒れ狂う心の中が見事に表現されている。そして教授ご指摘の最後の２つの和音。この和音に何も感じない人はいないと思うほど、ぐさりと胸に刺さる。感染症蔓延地域の最前線で研究に打ち･･･[2014年12月06日]



･･･思い出になるのは寂しいのよね。やっぱり、あたしたちの国みたいに夜行列車は大事にしなきゃ!」と、彼女たちの国のように夜行列車を大事にしろと言いたげそうだった。「僕らも胸にぐさりと来ました。日本人って新幹線のような速さに甘えて･･･[2014年12月06日]



です。antiさんもいるけど、割とぐさりと来ませんwそれは鍛え抜いたからかなあ!?コテハンさんがくると安心します。実はすこしだけ。心が痛んだりなんて生きてる証拠に限りなく近い。私は猫のヌクモリティーに抱かれて布団に戻ります。みん･･･[2014年12月06日]



･･･らないふりするよ!!って言ったら…長男『そうかぁ…大好きなんだね(^-^)なんかちょっと恥ずかしいね』ってもうすぐ５才になる…けどまだまだ幼い…そんな長男の言葉がやけにぐさりとくる私泣きたいことだらけだけど…この子の母親で･･･[2014年12月05日]



･･･だるまの形を作り、部屋に入っていきました。 しばらくして戻ってくると、手にはマフラーと白のキャップとにんじんが。目の位置には石ころをぐりぐりと、にんじんはだるまの中心にぐさりと。キャップは頭にちょこんと乗せてあげます。仕上･･･[2014年12月05日]



･･･る屍に終わることなきジハードの夢 田園に死す寺山の書を抱きてそんなポーズの青年を踏む 三島忌にさらりさらりと割腹の血は降り注ぐノンポリの上 この墓にA級戦犯眠りおり孫はぐさりと口の端を噛むサルトルをパタンと畳み恋人は朝陽の･･･[2014年12月05日]



･･･((^_^;)そう…( ; ゜Д゜)またやっちまったのです(T0T)ガラスカットしているときは、かなり気をつけています…後片付けの時です…残りガラスを片付けていたときにぐさり( ; ゜Д゜)なんだかまだ、めっちゃ痛い(T0･･･[2014年12月05日]



･･･うしたデスカ……ニャ 中学時代の同窓会にて、偶々、横に座った男性に、「遣り手ばばあだナア～」「あっ!いけない、セクハラだよナア」優雅に、笑って、受け流したものの、胸に、ぐさり!と、突き刺さり、 落ち込んだまんま…とか オイ･･･[2014年12月05日]



･･･・隊長あの方を想いながら死んでいくことをどうか許していただきたいそして 隊長には幸せに幸せになっていただきたいこれは俺の本心です最後の力を振り絞りもう一度敵に立ち向かうぐさりと刀が突き抜けたこれでもう ほんとに彼方に旅立ち･･･[2014年12月05日]



･･･しまったものみたいです。助産師さん二人がかりで搾ってくれましたがなんせ触られるだけで激痛で。泣きながら一時間かけてもらったのにつまりはとれず最近はやらないらしいけど針でぐさり!初乳のような色の濃いどろどろなおっぱいが出まし･･･[2014年12月04日]



･･･るので答えるのですが…婚活の辛さとかしんどさとか、あまりわかってもらえない…(;ω;)それはしたことないから当たり前なんだろうけど、心の余裕のなさからか、悪気ない言葉にぐさりとくることがある…。あと、婚活どうだった?と聞か･･･[2014年12月04日]



新しい次長のあだ名はエブレモンドですハッピーよりえぐいのか?と言われればなんと答えたらいいのか一言ぐさりですm(__)m昼礼で店長のディスクの電話がなりましたが一番したの人間が店長宛の電話に図々しく勝手には出られませんえらい人は･･･[2014年12月04日]



･･･関わりをいつも避けちゃうからそんな私と似てるなと思って注意をひかれてそのままその番組を見ていたんだけど。本音をこぼす彼女に対してAMEMIYAさんが発した言葉が私の心にぐさりと来た。「コミュニケーション能力が低いなんてそん･･･[2014年12月03日]



･･･にちわ12月。今日は仕事が終わるぜー!って時に突然やってきたクレーム。この仕事をやっている以上(仕事は全てだと思うけど)クレームって絶対あるんだけど、今日のは久しぶりにぐさりときました。完全に私のミスではあるんだけど。最近･･･[2014年12月03日]



･･･致した音なのかな?と深読みしました^ ^あとDVDケースに違うDVDを入れることを、「なりません、関係ないから、そこに入るという選択肢はないから」という原先生の言葉も、ぐさりときますよね。お父さんにとって「理解できないこと･･･[2014年12月03日]



･･･いつクビにしてーってか?     そんなレベルの低いご子息だとは     思ってねェんだけどなァ」島野「よ…嫁に逃げられて寂しいからって変な気起こしてんじゃねーぞ」ってぐさりとw黒川さんも変な気は起きてなかったけど島野が生･･･[2014年12月02日]



･･･)もっと早く家を出れば慌てなくてすんだのに、お馬鹿さんですわ爪は、なにやらカビが原因みたいな事を言われたんだけど原因は、草取りかな…?家の中の掃除かなぁ…?もぅ右手…半ぐさりな (;゜゜)綺麗に治るまでに、かなり日数がかか･･･[2014年12月02日]



･･･に持ち越すな母親にいっつも口すっぱく言われてましたがへいへい、はいはい、明日でいいことは無理に今日しなくても～～と流してましたが明日やろうはバカやろ～～言い方違うだけでぐさりときた、、、、のに明日やろうはバカやろ～～いいね･･･[2014年12月02日]



･･･知る限りスタッフだけで外部も使ってやっているようですよ。「へぇ、そうなんだ。凄いですね。でもxxxはまだxxxxだけどね。」最後に今日ちょっと自分も気になっていたことをぐさり。う～む。今日は良いチェキが撮れた。14:30に･･･[2014年12月01日]



･･･イフのように洗練されたイメージがあったから。傘の黒い男女は時を止めているのか、自由に動きまわり、人々に思い思いの行動をさせます。傘が女性から放たれ、男性に刺さるのは心にぐさりとくるキューピットの矢みたいです。最後傘男(高橋･･･[2014年12月01日]



･･･中年39号」という作品を観劇してきました!先週はなんだかあしてんウィークでした!鬱のフリーライターや売れない役者、ニートの39歳男達の物語。役者をやっている私には意外とぐさりと刺さる様なところもちらほら…。そんなマイナスな･･･[2014年12月01日]



･･･トで捜させることで、さらに時間を節約している。「それは使いやすい?」思い切って少年に尋ねてみた。「使いやすくはないよ。難しい漢字ばっかり。」いきなりの鋭い指摘が男の心にぐさりとささった。「本屋さんのネットみたいで面白くない･･･[2014年12月01日]



･･･向けて言ったセリフです。要約するとつまりは「人生の感動や悲しみをロクに味わったことがない若い奴は、すぐに死ぬことを考える」というもの。(と理解しています)これも結構心にぐさりときました。恥ずかしながら、これまでの人生で「死･･･[2014年11月30日]



いぐさりおなちゃんだいすきですはやくあいたいです(´;ω;`)りーたんりーたんだいすき!!![2014年11月30日]



･･･500円即決価格:2,500円入札:なし[終了日時]2014年12月01日 22時20分[出品者]poyurii22★2位ヘタリア☆英西「百年の塔+2009再録」刺傷(ぐさり)最高入札額:1,250円即決価格:なし入札:な･･･[2014年11月30日]



･･･れました←すごく舞台は考えさせられる舞台でした。なにがいいのか、悪いのか、善悪ってなんなのか、許す、許さない……もうなにに考えさせられたのかもわからない。ただすごく心にぐさりとなにかがのこるお芝居。私はばかだから、この舞台･･･[2014年11月29日]



･･･」「松潤?」「ほら、まだサングラス外さないじゃん。」「寝不足じゃないですか?」「そうなのかな…。」あの人は結構 見かけによらず繊細。俺の言葉が効いてるんだろう。まあね。ぐさりと来るように言ったんだけどね。やるからには止めを･･･[2014年11月28日]



･･･一生懸命「生きたかった」明日なんだ!"                                              長〇剛botから兄貴の言葉がぐさりと心に…。昨日また一人空に旅立った。。。だから言･･･[2014年11月28日]



京都府木津川市加茂町岩船を 差し当たり負う地方巡業 ので1930 玉 だの乱す、あかなと友釣 もがも養う価格.comより経済産業省に祝う。直轄事業 ぐらい そそ揺するビオプテリン かも 満遍ない。ハローワーク がし 煙ったい。浜･･･[2014年11月27日]



･･･本人たちも予想外だったんだよね。トラメもGUTSももちろん好きなんよ?わちゃわちゃが最大限に可愛いから、ホント好きなんだけど、本気でtruthを願ってたもんだから、結構ぐさりときてて。(笑)2014のtruthみれる。゜(･･･[2014年11月27日]



･･･しょう。首相は理念は持っている。しかし政策化する条件が揃っていなさ過ぎる。その中で、中野氏をはじめ、保守論客が、国内論壇で新自由主義批判を繰り返すと、本来中野氏の批判がぐさりと刺さってほしいアメリカには全くその議論が届かず･･･[2014年11月27日]



･･･らの引用)@Marimo_Jang:爆wwwwwwww“@mayumelo424: 【TeamH大阪1日目レポ】#TEAMH_PARTY ぐんちゃん、カトさんの顔を指でぐさり(笑) それをみたカトさんは、『顔がおいしいです･･･[2014年11月26日]



･･･金太の突撃を交わす七之助。そして、刃を交え、上へ下へと、息のあった力くらべ。そして、七之助が金太をねじ伏せたそのとき…、足をじたばたさせていた金太の短刀が、七之助の腹へぐさり。「…あ、ささった…ささった。おまえが足をじたば･･･[2014年11月26日]



･･･とか読むとかなりハングリーな精神の、持ち主だと思う。女性の、強くて、弱くて、ややこしいところ、男性には絶対に理解できないであろう女性の気持ち、ストレートに表現してくる。ぐさりと突き刺ささったり、そうかな?って首かしげたり。･･･[2014年11月26日]



･･･げていらっしゃる上谷さくらさんの記事がありますのでそちらへ(笑)私もさくらさんの記事読んで復習しよ～ここでは私が感じたことをざっくりとね。沢山気付きや学びがあったけど、ぐさりときたことは、人間関係をうまくいかせようとする ･･･[2014年11月26日]


