
･･･んには毎日会いましたからねwwで、これなんだっけ(･∀･)??←聞くなよ해장국??ピョダギヘジャンク??カムジャタンのジャガイモなしみたいな・・・とにかく骨つきのお肉がごろごろ入ってるやーつ←適当すっごいおいしかったーJに･･･[2014年12月28日]



･･･るのが常でしたが 先日設置した 雷シェルターに 自ら入り自分で じっと我慢ができるようになりました なんだか偉いぞ このあたりは 冬によく雷が鳴るんですよ。これで夜中にごろごろ来ても、慌てて飛び起きて助けなくても大丈夫だ。･･･[2014年12月28日]



･･･り良いサーマル素材♪安定のチャコールグレーも良いです。両サイドには嬉しいポケット装備◎昨今のスウェットパンツ・スタイルにも使えそう。売れなきゃ欲しいです。年末年始は家でごろごろ。。。急なお客様や近所のコンビニへ等々!!これ･･･[2014年12月28日]



年末は忙しい。今日はごろごろ。[2014年12月28日]



･･･しようと和室のすみっこにたたんでおいてたら、おうふ・・・il||li▄█▀█●il||li※黒いのが毛布ですレイちゃんが、ぐっちゃぐちゃにして、もぐったり、寝てみたり、ごろごろしたり、もぉ、やりたい放題にしてました・・・・･･･[2014年12月28日]



･･･たいな～   先日のレッスンではもう１つ作品が完成したので、   また次回紹介させて下さい      さてさて、今日も午後から休日出勤です     寒いしお家でぬくぬくごろごろしていたいところですが        頑張って･･･[2014年12月28日]



シャワー浴びてスッキリwこれから大掃除しようかなぁ・・・家族はだらだらごろごろ決め込んでいるそんな中一人で大掃除する気になれるかが揉んだだなあ・・・掃除やめて手にジェルぬろうかなw明日はお仕事だけど大掃除だからクリアぐらい塗って･･･[2014年12月28日]



･･･ールしようとすること自体傲慢なのですなぁ。自然は完璧。人間が どんなにいじくったって到底かなわないのだよね。いのちのために、いのちをかけたいと思います。さぁ、今日も 「ごろごろ、ぱくぱく、びくびく しない」でバンバンに動く･･･[2014年12月28日]



･･･。嫌われてなんかない。ちょっと相手にされんくなっただけで嫌われたとか避けられてるとか思うなんてホンマに人付き合いスキルが中学生レベルだわ(*_*)とりあえずもーちょっとごろごろして昼から掃除するか(´^ω^`)最近の写メな･･･[2014年12月28日]



起きてごろごろ、私の大好きな時間:*:・(￣∀￣)・:*:一人暮らしを始めてから、ベッド=寝る場所 だったのが、ベッド=自宅にいるときの定位置 になってる 笑けど、そろそろベッドから出て、大掃除をしなくては。。!久しぶりの休みだ･･･[2014年12月28日]



くりの渋皮煮をたっぷりと使用したくりとオレンジのケーキ。ごろごろのくりとカットしたくりをいれて。カットして生地に混ぜ込んだくりは混ぜてる間に、いい具合に崩れてくれてました!どこ食べてもくり!くり!くり![2014年12月28日]



･･･食べていました…。それでもまだくれ～(`・ω・´)とぴーぴー言っていましたが…。際限が無くなりそうなので、ミルクを飲んでいただき、終了。飲みながら寝かけていました。今はごろごろまったりー…。あまり動こうとはしません。いいの･･･[2014年12月28日]



この子なっちゃんは前の飼い主さんの都合で1歳10カ月の時我が家にやってきました♡今日はその飼い主さんがおうちに遊びにきてくれますなっちゃんはまだかなーって外見たり、ごろごろしたりちょっとそわそわしていますそしてもう一匹…れいたん･･･[2014年12月28日]



ごろごろしてます。おなかもぽっこりしてます・・・・www。[2014年12月28日]



･･･目覚めた↓9時までベッドで小説↓下に降りてまた小説↓歯磨きとか色々しながら小説↓昼ごはん兼朝ごはん食べながら小説(このときだいたい2時とか)↓読み終わってストーブの前でごろごろしながら小説↓母親から電話夕ご飯作れと言われた･･･[2014年12月28日]



･･･ス包んでないから簡単オムライス (^ ^)ゞ 私の仕事納めは30日で、4日までお休みです。今月はすごく忙しくて今は疲れがピーク。休みに入ったら一日ベッドの中でパジャマでごろごろ過ごしたいDVD見たり読書したり。隣の部屋で日･･･[2014年12月28日]



晴れた日曜日のさいたま地方はケッコウ寒くて、朝は氷点下。いい天気なのですが、仕事納めが過ぎてからごろごろ読書をしたり溜まったビデオを観てばかりいます。眠気が取れないと言うか、気合が入らないと言うか。それでもそろそろ年末年始の準備･･･[2014年12月28日]



冷蔵庫に葉モノがなくて何とか彩りを作った朝食。昨日もお腹の調子がイマイチでグスグズだったので家でごろごろ過ごし...当然、冷蔵庫は空です。笑。さて、今日からそろそろお節の準備に入ります。一年に一度しか作らないレシピが殆どなので事･･･[2014年12月28日]



･･･のジャムをのっけて食べました♥︎冷蔵庫整理してでてきた、親からのはわいみやげwww1月期限だったー!セーーーーフwこのジャムめちゃおいしーんです( ･ㅂ･)و ̑̑実がごろごろしてて♥︎またお土産でかってきてもらおう。xx･･･[2014年12月28日]



おはようございますまだ、布団の中でごろごろ今日は年賀状やらないとなー。昨日は毎年恒例最初の会社のメンバーで忘年会秋葉原に言ってきました夜に昭和通り側に来るの久しぶりだった。前はイヤってほど見た景色だけどね。お店もだいぶ変わりまし･･･[2014年12月28日]



･･･3日間しかやってないのにめっちゃ疲れた(•̩̩̩̩_•̩̩̩̩)笑今日は年賀状かきます!まだ全然書いてないのだああ(•̩̩̩̩_•̩̩̩̩)バイトから帰ってくると疲れてごろごろしちゃって書く気になれなかった( 。･-･。`･･･[2014年12月28日]



･･･ ॣꇴ ॣ˂̶)♪⁺やっぱりアプリで購入して良かった(⌯¤̴̶̷̀ω¤̴̶̷́)✧アドバンス版で買う気でいたからさ(✿╹◡╹)12/27 14:42今夜は早めにベットにごろごろ(✿´ ꒳ ` )眠気がきたらすぐに寝ようっと･･･[2014年12月28日]



･･･。インスリン開始したので、１日３食糖尿病食がんばって作るよー!嫁はがんばるよ 爆宅食もとったが、わたしがいる間はごはんつくってあげたい。糖尿病食勉強中っす。今年の休みはごろごろもできないな(^_^;)年明けに義母の検査結果･･･[2014年12月28日]



･･･です。能力的に、家事能力はあるけれど、夫とシェアするスタンス、ですね。このシェアの割合は、個人差があります。わたしは過去お料理が得意なBFに恵まれていまして、ソファーでごろごろしながら「ごはんまだ?」とか言っていたくちでし･･･[2014年12月28日]



･･･天気じゃなかったなぁ・・・ ３本 潜ったから づがれだぁぁぁ・・・12/27 19:14ダイビングコースあると、 いろいろと 事務仕事があって、 時間かかっちゃうな! ごろごろ する 時間ないけど、 やっぱり、ちょっとだけ･･･[2014年12月28日]



おはようございます(´^ω^`)だらだらごろごろしてたら眠りについて、こんな時間(´^ω^`)幸せすぎるな(^q^)!なんて贅沢(*^^*)(*^^*)でもあんま痩せてない(´・ω・`)間食しまくったもんなー(*_*)1/6カッ･･･[2014年12月28日]



･･･りました(´Д` )12/27 18:14思考回路がめちゃくちゃです。12/27 18:16当然今夜もおかゆですorz12/27 18:17重い猫退けたら今度は私の枕でごろごろ言いながら寝てる(^^;;慰めてるつもりか?(･･･[2014年12月28日]



イブイブに食べきれなかったローストチキンは、翌日、サンドにしていただきました。Junkoさんのレッスンでいただいたときから、やってみたかったんですよね。ごろごろチキンがいっぱい、おいしい～♪ごちそうさまでした![2014年12月28日]



昨日から実家に来ています。久しぶりの実家。６０過ぎた大人二人しか住んでいないのにおもちゃが溢れ返っている実家。四方八方に風船がごろごろ転がっている。リビングにドンとあったテーブルがなくなりゆりのお遊びスペースになってる!ここは、･･･[2014年12月28日]



おはようございます!二日酔い、、、もなく元気な朝(*゜д゜*)でも熟睡できなくて朝早く目が覚めちゃったよー寝れなくてベッドの中でごろごろーーーそんな本日!お休み１日目なのでHAPPYにすごすよ♡晴れてきたし♡大掃除もがんばっちゃ･･･[2014年12月28日]



･･･お味でほっこりします^^牡蠣は大粒なものが2個も入っていましたぷりぷりジューシーで美味しい～『大人のラムレーズン』暖まったところで締め氷ミルクベースの氷にラムレーズンがごろごろラムレーズンは小粒だけど果肉感しっかりでジュー･･･[2014年12月28日]



･･･すから、しんどい気持ちのまま、新たな区間に入らないように、自分の心をコントロールするためにも、嫌な事はせず、好きなことだけして、あとはゆったりおやすみしてみてください。ごろごろするにゃ～♪まあ、そうは言っても泰然自若とした･･･[2014年12月28日]



･･･った私に手を出し、「だっこ!」。「じゃあ抱っこしようか、ぎゅーして寝ようか」と言うと、抱っこで張り付いてみたり、私の腕枕を使ったり、寝ながら抱き締めたりしていると一人でごろごろしだし…5-10分で寝た22時15分頃の出来事･･･[2014年12月28日]



･･･・・・「問題を機会に変えよう」この世の中は、問題を解決することで、ビジネスは生まれ、成長してきたのです。問題・・・いいですねぇ。それって・・・機会(チャンス)のネタは、ごろごろ転がっているということです。問題は、すなわちチ･･･[2014年12月28日]



   久しぶりの休日。また腰が痛くなるほど寝てないで起きなきゃ!と思いつつ…懲りずにごろごろ(笑)だって、狸ですもん(笑)ぽんぽこぽん。    とかいうものの狸とて社会に繋がらねば、やっぱりマズイでしょ。携帯の何回も役目を果たし･･･[2014年12月28日]



･･･べるお子様パジャマ・アロマディフューザー・保湿美顔器・おもちゃ・絵本・ベビーバス・ベビーカーなどなど・・・こどもにもママにも嬉しいサービスがいろいろですねベッドは家族でごろごろ転がれるようなベッドで居心地いいよね～～ ママ･･･[2014年12月28日]



･･･起きもしないのに6時半に目覚ましかけてるし。はっきりいって邪魔!(><)/1日仕事だから、出来る限りの家事を済ませてから出かけたいんで、バタバタしてるのに、ごろごろ転がってるし～～～!!!一人で勝手にいって、一･･･[2014年12月28日]



･･･うに」お出汁やドレッシング等々で超有名なお店ですがこの２つもさすがのお品まず「数の子めんたいこ」は、とにかく殆どが数の子明太子はまぶす程度お箸が入らない程大きな数の子がごろごろ、お味も上品でシンプル「イカうに」も同じくお味･･･[2014年12月28日]



･･･まみた～っぷり優しいクリームソース■サルシッチャと芽キャベツの自家製トマトソーススパゲッティ私はヴェルデマーレで初のトマトベースを美味しい～♪サルシッチャも芽キャベツもごろごろ入っていて嬉しい※あと一つは冬野菜とアンチョヴ･･･[2014年12月28日]



･･･た。12月24日から。最初は香りがちょっときついかなぁ?と思っていたけど、今はなんとも思わなくなりました^o^今日は休みの日だけど早起きしてしまいまして。いまはベッドでごろごろしています。せめてもの抵抗で、電気をつけずにテ･･･[2014年12月28日]



･･･もっと目立つところに飾りたいから、いろいろと考える!とはりきる娘。これで、年内の大きなイベントが終わりました。正直、へとへとです。そして、今日から帰省します。ようやく、ごろごろできる日が２日くらいあるのかな…。結局、大掃除･･･[2014年12月28日]



･･･ました病院では夜に眠りに入ると朝まで一度もコールを使わなかったので家でも大丈夫と思い外しましたしかし是が大惨事成りました 夜中に息が詰り苦しくなり始め意気をする度に喉がごろごろ成りました痰が胸から喉に詰り息が出来ないので誰･･･[2014年12月28日]



･･･^*)クワイもホクホク(*^ー^)ノ★ホタテとごぼうのクリームソースのパスタ・・・今月のパスタですよp(^-^)qロマネスコ最近流行ってるのかな～o(^▽^)oホタテもごろごろ、ごぼうがシャキシャキで、うまうまヾ(@^▽^･･･[2014年12月28日]



･･･まい   冷え込みます。晴れで 気温はあがりそうです。(+３℃くらいまで)関東は雨 雪にも ですね。日曜日 掃除を進めます。      窓ふき  ゆかみがき ねこさんはごろごろしていて 手を借りたい・・・ フライドポテト ･･･[2014年12月28日]



･･･  お酒を控える・体重を減らす こと  １２時過ぎ帰宅 昼食は (エビ、ベビーホタテ、キャベツの) あんかけとんこつラーメン、 ベジタブルやきめし、焼きさば １６時  ごろごろ…昼寝… １９時半起き ローソンレトルトハンバ･･･[2014年12月28日]



･･･く１か月が経過。まさか試合に出させてもらえるなんて驚きです。まだルールもよくわからず、プレーもぎこちないのですが、頑張ってコートの中を走り回っていました。うちの中で弟とごろごろしていた数カ月前とは大違いの変身ぶりにただただ･･･[2014年12月28日]



･･･ホントに珍しい蓮根と豚の尻尾のスープ色もなんかきちゃないし豚のしっぽとか、ギョッとしましたが、これがまた、嫌味のない優しい味あっさりとしていてとても中華料理とは思えないごろごろ入った蓮根でお腹いっぱい最後にまた中国茶が出さ･･･[2014年12月28日]



昨日のむちゃ食いで胃痛(´`)いてててて…膨大な量の消化によほど体力を使うのか、一日中ダラダラごろごろ。数字上は戻ったけど、こんなの良くないよなぁ…(T_T)48.2㎏26.0%健康とダイエット(生活改善)。両立させたい、してみ･･･[2014年12月28日]



･･･好きなココア☆お兄ちゃんは紅茶頼んでたんだけどカップがかわいかったヘ(゜∀゜*)ノそしてリフレー!有難いことに校長先生になって貰いましたo(〃^▽^〃)oVIPでずっとごろごろしながらお話してたw疲れちゃって寝ちゃっててご･･･[2014年12月28日]



先週末は本家に行ったり、温泉旅行に行ったりで、すっかり体調を崩して、ごろごろしていた今週のある日、たまたま持っていたスマホにメール着信が!ふと見ると、な、なんと、ジルスチュアートの福袋の再入荷のお知らせ。あたふたしながら、購入画･･･[2014年12月28日]



･･･、旦那が娘を連れて外出してくれて、ちょっと休憩したら掃除始めようと思ったけど。ちょっと休憩を、と思ってカーペットにごろーんしたら、すっごくきれいな青空で、日が当たる方にごろごろーって移動してみたら、すっごくぽかぽか気持ちよ･･･[2014年12月28日]



･･･甘えすぎおカーさんに怒られるの嫌なら怒られることしなければいいだけのこと!本気で一生懸命いきよう来年からかわる目標自分の事は自分でする子供の事も親の手伝いするとりあえずごろごろすんのやめる携帯も必要以上に触らない仕事どうし･･･[2014年12月28日]



12/25～26に能登の和倉温泉に行ってきました(・∀・)クリスマスは高級レストランでカチャカチャ系の食事をするより、温泉でごろごろまったりしたい派です♡笑お部屋は和室。貸し切り露天風呂。ジャグジー風でした笑目の前海だけど、真っ･･･[2014年12月28日]



ROCKぬん❗️ちゅかれたぜーぃ🌀ごろごろおもしろ寝相ー゜+.(*ノωヾ*)wにゃんにゃかにゃーん😍ああ、かわゆし、、(/ω＼*)むくっあぁ、ごめんなさい目の前で食べてごめんなさいもうしません、視線が痛くて食べれませんw👀･･･[2014年12月28日]



僕は寝相が悪いです。小学生の頃はよく頭と足が逆になってたくらい、ごろごろ、ごろごろ。今はそれほどではなくても、やっぱりごろごろ、ごろごろ。飼っている猫さんが、寒さ故にか布団の中に潜り込み僕にくっついて寝ます。喉を鳴らして、ごろご･･･[2014年12月28日]



･･･って思うんですだから、私も私にはぬるすぎる大雨のお風呂をすすめられたら「風邪ひくからはいらない」とか「せっかくのお風呂がぬるくなって最悪」とか言いません「うーん・・もうごろごろしてたい(笑)最高に幸せ」的な(笑)しつこいけ･･･[2014年12月28日]



右目だけごろごろする、、ドライアイ目薬がしみる、、どういうことかなあ、、わからない!毎年年末目の調子悪いかもしれない!疲れがたまると目にでてくるのだよー!(笑)寝込むとかよりはいーのかな?!わからない、、12月スケジュール更新し･･･[2014年12月28日]



さて、年末年始の連休もはじまり、どこかへ出かけられる方も大勢いらっしゃることでしょう。でも、予定がなく、家でごろごろしている方もいるのでは?だったらその時間をお金に変えませんか?11月に、横浜市中区に新規オープンしたメンズエステ･･･[2014年12月28日]



ホントは今日が仕事納めだったんですが、パートなのでお休みにしてもらえました!＼(^o^)/ 朝ずーっとごろごろしてられるのってし・あ・わ・せ♪前はみーちゃんに叩き起こされてましたが、最近はそっとしておいてくれますwさて!!冬休み･･･[2014年12月28日]



･･･んに!笑たっくんとお揃い風のお靴!コンバース!☆またサプライズやられた～～笑もはやどんな反応すればいいかわからないよ(;_;)感謝!そのまま寝ちゃって気づいたら昼過ぎ!ごろごろしてたりご飯食べたりお風呂入ったり準備してたら･･･[2014年12月28日]



･･･思った。忘れちゃダメよ、って。自由と傲慢を履き違えないように。きっとどこへ行くにも私の中で大事にしてるモノ(もはや"私自身")を彷彿とさせるヒントがごろごろ転がってるはずだから、それを敏感にキャッチして･･･[2014年12月28日]



･･･翌日また点滴に。翌日は、針を刺す事はなかったから余裕の顔のはる坊前日の意気消沈状態とは打って変ってまあ落ち着きがないこんな感じに落ち着かない↓ベッドの上に立ってみたり、ごろごろしてみたり、横のカーテンをめくって隣の人を覗い･･･[2014年12月28日]



･･･たかな。うちの師匠は道具を大切に使うことを教えていたので、破れてきた部所にはテープを張って補強し、もう使えない!と、お稽古に支障が出るくらいまで使っていた。そんな扇子がごろごろと出てきた。やっと処分できる感じだ。これからは･･･[2014年12月28日]



1年締めくくったーー!幸せー♡今はホテルでごろごろしてます୧⃛(๑⃙⃘◡̈๑⃙⃘)୨⃛もう寝ます!笑たっくん今年も1年有難う(*´︶`*)[2014年12月28日]



こたついいよねえ～憧れるけど私の部屋にこたつあったら絶対出ないでずっとごろごろしてそうwだめですねwじっちゃんと仲良しなひだりん♪なるほど将来はハゲか( ´ ▽ ` )ノまーじゃんぼろぼろだったけどわらえーわらえーってことで!最･･･[2014年12月28日]



･･･ぼ終了となりました。今日はやっとのんびりと出来た一日となりました。年越し前に、美容院へ行き白髪染めとカットもしてもらい、気分さっぱり。大掃除は明日に回して、今日は本当にごろごろさせていただきました。ちはやの仕事納めは３０日･･･[2014年12月28日]



･･･れでも不安だったので、低温のセーブ運転にしてストーブつけてきちゃいました!火事には…ならないと信じます。最近ストーブで火事になったって聞いたことないしね!ただ今、実家でごろごろしてます(￣ー￣)年末はほとんど予定入れてない･･･[2014年12月28日]



今日も良い天気でありがとう。昼にごろごろできる時間があってありがたい。昔のライブをあげてる人がいて、ありがたい。窓拭きを姉がしてくれた、ありがとう。バイトで終わりに、電気掃除を終わらせたら、褒められた。ありがとう。また飲み会があ･･･[2014年12月28日]



･･･一部ですが、寝室に持ち込んでます。やつが、寝たらいざ。読むぞ。と。隣にこやつを見ながらの、読書。あまり長い時間は読めないから少しずつだけど、自分の時間として持ててます。ごろごろしながら読んでるー。昔からのお気に入りがこちら･･･[2014年12月28日]



･･･３０...、１０個で１００、１０００と１００で１０１０んちがうか」などなどつぶやいてました ↑どうぶつしょうぎですパパママからたまたま行ったお店では、こちらの５×６の「ごろごろどうぶつしょうぎ(6歳から)」しか取り扱ってい･･･[2014年12月28日]



･･･………じゃなくて、がっつり、焼き肉。牛角。(笑)これがうちららしいもんね♥️そーして25日この日は江ノ島行くつもりだったけど雨だからやめた!お昼ラーメン食い行ってお家でごろごろまったりして夜は養老に飲みに行った♪♪そいでX･･･[2014年12月28日]



･･･らの知り合いなのに、最近偶然オタクだとお互いに知って、急激に仲良くなったパターンです。笑いつかあれだ、ユイでれ会の会合でパーリーをしましょう。笑プロットが本当に難しくてごろごろしてる…!あーさんに見せられるようなマンガはい･･･[2014年12月28日]



こんばんは～～( *´꒳`*)੭⁾⁾皆様いかがおすごしですか??今日はおうちでごろごろ_(:3 ⌒゛)_録画していたテレビを見たり、編集したりしてました♩次のお休みは、Blu-rayに移さなきゃ♡♡さあ!明日はかいくんとツーショ･･･[2014年12月28日]



本日はお休みなり。昨日楽しくクリスマスし本日も昼近くまでお布団でごろごろ(笑)年賀状作ろうと思ったけど、やっぱり思っただけで終わってしまいました。ってか年賀状の本すら買ってなかったから今日買いに行ったし(笑)ま、想定内(爆)そん･･･[2014年12月28日]



･･･きていちご食べるーって言って食べて14時過ぎ頃パパがジム行くって行ったあと しまじろうのブロックで遊んで何回かこれ終わったらねんねだよーって言ってたら ねんねするーってごろごろし始めてすぐ寝ちゃった15:1017:10 パ･･･[2014年12月27日]



今日のことです。今日は1日彼とごろごろしてました～特に何をするでもなく寝っころがってときどきお笑い番組観てポケモンやって。。ゆるーいデートが私たちの定番です。笑それじゃあおやすみなさい(_ _).。o○[2014年12月27日]



ただいまなぅ(^○^)今日ゎお刺身です☺旨し♪⭐ごちそーさま。お腹いっぱいだぜぃ。＼(^_^)/今からツムツムしてごろごろしますぅ[2014年12月27日]



お家帰って、、すぐに洗顔したり明日の支度したりしたいけど、ごろごろ(笑)お仕事から帰ると完全燃焼するのかな?何も手につかない美活や、勉強したり、自主練したいのに完全スタミナ切れです。。。書きたいことや残しておきたい記事がいくつか･･･[2014年12月27日]



･･･の猫です(^-^)/名前は「きなこ」といいます。オス。寒くなると、こうしてストーブの前にくっついてます(笑)こたつの中より好きみたい…。まだまだ甘えん坊で、母の膝の上でごろごろしたり誰かの部屋にいたりします。時々、登場しま･･･[2014年12月27日]



･･･するのも嫌な日があるけどそれも道通過点またがんばるマンになれることを信じて寝れる時は(*´ω`*)寝ぇとこ↑なんて言い訳を『怠けてる自分がキライ』な自分にいい聞かせてるごろごろしながら(。￫ˇ艸￩)プククッ☆人間性(中身)･･･[2014年12月27日]



･･･かったこともあるのです。 “胸一杯で"です。もちろん感動した訳ではありません。 文字通り胸が一杯になってしまったのです。 私が注文したものはファミリーセットでごろごろした骨つきのが5ピースも入っていました。 私は･･･[2014年12月27日]



･･･代わりに‥美味しいもの!って話だったんだけど依頼主様から‥KIHACHIのフルーツロールケーキ頂きましたーー(*^^*)♡♡たしかにほんとに美味しい。フルーツたっくさんごろごろ甘さは控えめだから食べやすいスポンジもふわっふ･･･[2014年12月27日]



テニスもお休みに入り  午前中はのんびりごろごろ午後は美容院を予約していたので  おでかけしました今日の夕食は久しぶりにお刺身オンパレード豚汁珍しいごぼうだけの天ぷらが売っていたので１つ買ってみました  意外と美味しかったごちそ･･･[2014年12月27日]



･･･: #c0b498 !important; margin-top: -3px !important;">08:41</time>朝食おわってごろごろんレクサプロ飲んだが、わりと飲まなくても調子よ･･･[2014年12月27日]



･･･わけで･･･結局起きたら昼前でww２時半のJRで帰省する予定だったからもう大急ぎで頑張った急げばなんとかなるもんだww相変わらず荷物が多くなってかなり重かったけど必死にごろごろ転がしたり、 気合で持ち上げたりして無事に出発･･･[2014年12月27日]



来年はヒツジ年なので、展示会で見たヒツジ君たちを並べてみました。相撲の行司さんみたい見てるだけで眠くなりそうアフロヘアのウッドストック俵がごろごろ ヒツジがごろごろモンチッチ・ベビチッチ並んで並んで[2014年12月27日]



なんかすごく幸せな気分でのんびり眠れてふにゃふにゃします←?笑休みを満喫したから明日からまた気を引き締めなきゃ!![2014年12月27日]



先日の、バターの代わりにオリーブオイルを使うパウンドケーキが気に入って今日はチョコバナナのパウンドを焼きました。オリーブオイルを使うからか、しっかり膨らんでしかも表面がちょっとカリッとなって美味しいです。今日はバナナ3本 卵2個･･･[2014年12月27日]



･･･改めて共有する人がばらばらだからこそ目的地が必要だ帰省生まれてからずっと東京民だったから帰省なんて想像でしかなかった実際したことといえば家に帰ってご飯を食べてお話をしてごろごろしてちょっと買い物して友達と会って夜が明けたら･･･[2014年12月27日]



もうすぐ寝るすけのすけです。やっちゃんと一緒に寝るベッドでごろごろ～小花柄がとっても可愛いね。(わたしの趣味ではないかな～)おやすみなさい。☆[2014年12月27日]



とうとう始まってしまった夏休みよりは短いからいいけど、自分も10連休今日は子供たちのサッカーは練習だったので洗濯を山ほどやって、掃除してそのあとはごろごろ明日で二人とも蹴り納め年末には広島からお姉ちゃん帰ってくるから楽しみ子供た･･･[2014年12月27日]



･･･今日は撮影お休み １日OFFでした_(:3 」∠)_ カラオケ行きたいなーって ちょっと前からずっと思いよるけど 相手がおらん…… １人で行く勇気はなく。 １日中 家でごろごろだらだらゲーム← ポポロクロイス一章終わりまし･･･[2014年12月27日]



･･･参加中もうふりかえっちゃう時期なのねー。ワタシはあと2日仕事があるので、なんかまだ年末な感じがございません。今回は帰省しないしねー初めて二人きりで年越しです。お酒飲んでごろごろしてそう(^_^;)今年は色々と動きがあったと･･･[2014年12月27日]



･･･出しました。そこで、コタツの詩を戯れに書いてみました。『おこた』テーブルの上でみかんの花を咲かせ、ささやかなお節を並べて、お正月はやはりコタツがいいぬくぬくと行儀悪く、ごろごろと横になって、猫の気持が分かるというか、猫にな･･･[2014年12月27日]



･･･。疲れていてもストレスが溜まっていてもこれひとつで、『幸せ』と感じられるから不思議です。夜、ソファで寛いでいるとき人に乗っかってぐうぐうのねね。寝るときに乗っかってきてごろごろのりり。足で輪を作って座ると、大喜びで寝にくる･･･[2014年12月27日]



こんばんは。仕事納めまして、また飲みすぎました。おかげでごろごろしています。頑張って髪を切り、、買い物に行き、、とかしたら電池切れです。明日も忙しいので頑張らねば。よい夜をお過ごしください。ブログをまとめてみる >[2014年12月27日]



･･･親には27日(土)は出勤しなければならなくなった!!とうそをついて、1日自分の好きなように時間を使いましたひざ痛が思ったより感情をブルーにしていました。午前中はお部屋でごろごろ(#^^#)昼からは、欲しかった小さ目な片手鍋･･･[2014年12月27日]



･･･いっぱい一緒にいられるよ～♪ヽ(´▽`)/きっと、あっという間に過ぎちゃうんだろーなあ(^^;さて、年末掃除の一環として窓辺に敷いてたマットを替えました。さっそくパロがごろごろしてます。前のは私のお古の夏用ごろ寝マットだっ･･･[2014年12月27日]



･･･まで食べて、満足今日は朝から洗濯してから一番に病院２つはしごして、お節の買い物して、服買って、動き回って疲れました明日も明後日もお休みやし、これからマレフィセントをみてごろごろしまーす[2014年12月27日]



･･･魚が可愛い～♪ランチはピザ、スープカレー、日替りのアジア飯日替りのアジア飯は、笑顔の素敵なスタッフさんがどこの国の、どんな料理なのか丁寧に教えてくれます本日のランチ♪ ごろごろ野菜のスープカレー \1100野菜ごろごろスー･･･[2014年12月27日]


