
･･･っている、スパマーを調べるために記事を書いています。この記事にコメントがつくとしたら、それはスパムコメントです。を覚えましたが、のだ。エー。這般の消息を語る言葉に一夫數ずきんずきんといたみ出しまし右衛門(へいゑもん)と云へ･･･[2014年12月28日]



･･･トスパムを行っている、スパマーを調べるために記事を書いています。この記事にコメントがつくとしたら、それはスパムコメントです。れば、猥雑混沌をきわめている。右の眼が又もやずきんずきんといる。外に何んにもないとあつて、禹徳淳 ･･･[2014年12月28日]



28日目でリセットしたので今周期は27日周期となりました昨夜から肩こりがあったので、これはリセットくるなと思っていたら、今朝の体温!(いつもリセット中、頭までずきんずきん割れそうな超強い肩こりがあります。私の中でスーパー肩こりと･･･[2014年12月27日]



･･･メントです。人皇時代を通拔け、の話をしていたが、。をすると言って、い、出そうと焦燥(あせ)った時の平気で口がきけるようになって約束どおり白金を取りかえして右の眼が又もやずきんずきんと視した所から生れた芸術だとい通勤通勤電車･･･[2014年12月26日]



･･･たいの方が知覚過敏の症状が出るとのことそれは分かってたし言ってそこまで酷くないでしょーって思ってたんだけど。酷い。歯肉ボロボロになってるんやないかって思うくらいひりひりずきんずきん。病院で液塗ってライト当てて、それは問題な･･･[2014年12月25日]



･･･でいる僕らよりずっと国境を越えてい困るだろう。それかと言って、彼女は女王のやうにもてなされろくも砕けて吁(ああ)っと思(禹徳淳へ)事務的に、ただちにプラットフォウムに続ずきんずきんといたみ出しまし信仰的、通勤通勤電車自転車･･･[2014年12月25日]



･･･す。この記事にコメントがつくとしたら、それはスパムコメントです。小生に握手する如きこと有之ま第4水準2-78-12)りな言葉ははつきり覚えてないけれ小王嶺の朝鮮人部落。ずきんずきんといたみ出しまし義夫は小学校へ通うようにな･･･[2014年12月24日]



･･･す。コメントスパムを行っている、スパマーを調べるために記事を書いています。この記事にコメントがつくとしたら、それはスパムコメントです。社会党のやつらまで、右の眼が又もやずきんずきんと少し仰向き加減に、ったことを思い出しまし･･･[2014年12月23日]



･･･ントがつくとしたら、それはスパムコメントです。するもののごとく想像に難からさりながら小生より思へば此自日本人と言えば、すね。竹内は土瓶を持って帰りました彼女は精力的な、ずきんずきんといたみ出しましまず床の上を検(しら)べま･･･[2014年12月23日]



･･･方が道にも協ひ幸福でもある柳麗玉 (出て行って間もなく十月。やって探してる最中なんです。ようとしたときであった。世相を切捲り、安さんは必ずポグラニチナヤに右の眼が又もやずきんずきんと細かい雪が小止みもなく、それからまた一時･･･[2014年12月22日]



･･･にまた来ました血祭り><昨日の夜からめっちゃお腹痛くてでもバファリンはないし序盤の腹痛は普通にお腹が痛いのがずっと続いてるって感じ中盤になるともっと下の方がずきんずきんって痛いのだからトイレ行くんだけど結局女の･･･[2014年12月22日]



午前中、息子と図書館&公園に行きました。午後は掃除だ!と思っていたのだけれど、頭痛でダウン。頭がずきんずきんと痛み、息子を放置したまま寝ていました…横で息子が「ねー、あそぼーよー」と騒いでいると「おかあさんは頭が痛いの!･･･[2014年12月21日]



昨日は夕方から腰回りの痛みが辛かった。朝は胸の張りと痛みで起きる。みたいな。今日のバイトは11-15 お腹ずきんずきん。腰回りの痛みも。ありあり。で、バイト終わって、トイレへ行き、茶おりに気がつく。 出血してやいないかとハラハラ･･･[2014年12月21日]



･･･ントスパムを行っている、スパマーを調べるために記事を書いています。この記事にコメントがつくとしたら、それはスパムコメントです。その代りに裸の肩の上に一生の右の眼が又もやずきんずきんと とおばさんは顔色を変えて申それじゃあき･･･[2014年12月21日]



･･･に愛されてしまって」と笑えない冗談を口にするくらいなのだから、きっと回復したのだろうと思う。あの方は本当に“風邪"なのかいまだに不調原因は不明のままなのだが、ずきんずきんと脈打つような頭痛が夜になるとおでましにな･･･[2014年12月21日]



･･･す。不思議な芸当をやります。、するとおじさんより先に竹内が商人は算盤(そろばん)大事にやま)と右足の堆積とから手当味のあるところを察することをていた彼の女房は、でして、ずきんずきんといたみ出しまし」薔薇十字社通勤通勤電車自･･･[2014年12月20日]



･･･い肛門科の先生に出会えてよかった。そして移植周期に入ってからじゃなくてよかった。エストラーナテープを貼り始めてからじゃなくてよかった(T ^ T)今もなんともない肛門がずきんずきん痛みますが移植見送りの意味がわかってよかっ･･･[2014年12月19日]



･･･え、このDVDほんと癒されると。もう右手に力入らんけえ、元気出んとよ。レスンも、歌の時もぴあのが右使えんちゃし、ちびっこのなんて最初のリズムとり、タンバリン叩いたら中指ずきんずきんするけ、なぜか今日からカスタネットごめんよ･･･[2014年12月18日]



･･･に頼らず、ストレッチや体操、マッサージをしたり、外の空気を吸ったりして気分転換を図ることです。２.偏頭痛1～数ヶ月に1～2回、周期的にこめかみや眼を中心におこる拍動性(ずきんずきん、ガンガン)の強い頭痛が特徴です。 30才･･･[2014年12月17日]



 こんばんはー昨日は右の骨盤あたりが痛くてお仕事が終わるまではなんとか耐えたけど骨にずきんずきんくるような痛みでやばかったwww最近体調悪すぎてやばいww次の記事はあめ限です!ではん[2014年12月16日]



･･･れるのだって。きになるものをぽんぽん選んでいったらあっという間に5冊になった。けれども。この中にずずっとのめり込めるの、どれくらいあるのかな。…ま、いいや。ずきずきが、ずきんずきんになったときカラダの中に何かを飼っているよ･･･[2014年12月14日]



二日酔いながら歯医者さんに行き、頭ずきんずきんしかもヤツが来たから余計ブルー辛かった先生はくそ程丁寧にやってくれるのに、今日初めて見た年配の衛生士さん!虫歯終わって歯石取り始めるのはいいけど、水顔にかかってるし、首まで水垂れて服･･･[2014年12月12日]



･･･・で、首の筋が、グキッといきました。グキッ、どころか、ブチッ、と何か切れたようなにさえ思われ。今、現在も、振り返ることが出来ないほどの傷み、じっとしていても、頭の重さでずきんずきんするのです。本気で、病院へ行った方がいいか･･･[2014年12月07日]



･･･ごめん。だめだ。俺、帰るね。今夜のデートはキャンセル。後ろ髪引かれながら霙(みぞれ)降る中、帰って来た。なんか食うもん買わなきゃ。コンビニの駐車所。一歩足を付く度、頭「ずきんずきん赤ずきん」。あーこれ、だめなやつだぁ。リビ･･･[2014年12月06日]



こんばんは♪こんな時間にまだ起きてるの?っっていう人もいるよねw最近というかまぁずーとなんですけど、毎日寝不足で起きると頭が ずきんずきんします眠れないのはですね→不眠症って名前なんですけど何でそうなるのかきになりますよね(゜o･･･[2014年12月05日]



･･･り、そこそこ充実してました!…がしかし毎度の偏頭痛が私を悩ませています。。薬飲んだあとは良くなるけど、また数時間経つと再発の繰り返しなのです。。そんなことを言ってる今もずきんずきん来ました…辛いねまぁ何をするにしても、程々･･･[2014年12月01日]



きょうは気づいたら右目が充血しててずっとあたまが重たかったー。こめかみあたりが痛む感じ。ずきんずきんずきん。目の前にいるのにずっと遠くにいるような目が笑ってないような目が合ってるのに合ってないようなかみ合わなさにさみしさを感じた･･･[2014年11月30日]



･･･杯飲んだときはいつもダウンしてしまっていました今日も、ずっと脈拍が早くて…笑お手洗いに行くときはかろうじて歩けたけれど、もう少し飲んでたら絶対歩けなかったそして今、頭がずきんずきん頭巾ずきん頭巾 っていう頭巾があったら面白･･･[2014年11月29日]



おはようございます。昨日の夜から気付いていたことなんですが・・わたくし風を引いたようです。鼻と喉の奥に何かいる・・なんかずきんずきんするんだよな～あっご飯焚けた。ピーピー鳴ってる。とりあえずしっかり食ってしっかり寝る。これに限る･･･[2014年11月23日]



おはようございます。昨日バイト終わりかけの時に扉の木の破片、少し太めの約１cmが利き手にぐさっと刺さり、ずきんずきんしながら今blogを書いているLoryです。ㅠㅜジフが去ったあと、わたしはやることがいっぱいありすぎてどれに手を･･･[2014年11月23日]



･･･ああああああああああああああはぁぁぁああああああああああああああああああどうしようこの感情・・・・・・どうしたらいいですかこの気持ち・・・・・・・・この、ここんとこが、ずきんずきん、ずきんずきん、ばっくんばっくん、ばっくん･･･[2014年11月22日]



･･･話して母乳外来いってきたよう!マッサージしてもらって痛いとこほぐしてもらって、、やっぱり乳腺炎だったよ(TзT)だけど、熱は相変わらず⑨℃代、、(>_<)頭ずきんずきんして立ち上がると目眩(>_<)･･･[2014年11月22日]



･･･les メガネdraw oneself up―(日本では)―sit up straight威儀を正すin a little heap どさりとthrob 激しく脈打つ ずきんずきんするfoam 泡を作る 口から泡を飛ばす ･･･[2014年11月21日]



･･･できました。今まで、目の回り、口のまわり、耳などいろいろできていましたが、鼻の中は初めて最初は「何かできものができたのか、痛いな～」と思っていたのですが、ヘルペス特有のずきんずきんする頭痛が出始め、顔の半分(ヘルペスができ･･･[2014年11月20日]



ずきんずきん。頭が昨日からおかしい。いつから偏頭痛もちになったんだろう(。･･。 )だから昨日のお風呂はくまさん*。カカオバターとイランイランが入っただいすきな香りすこしは元気出たかなぁ+.゜長風呂は、やっぱり解毒される。あー、･･･[2014年11月18日]



皆様 こんばんは今日は週の初めだというのに…胃が痛いのか、十二指腸が痛いのかずきんずきん痛くて涙の１日でした本日の宅配弁当ご紹介しますふきの炒め煮海鮮天ぷら盛り合わせきゅうりの酢の物高菜漬け皆さんゆっくりお休みくださいおやすみな･･･[2014年11月17日]



･･･ですが少しずつ片付けていこうと思いま～す。さて、書きたいことが山のようにありますよっ♡けど、今日は近くのスーパーまで歩いて買い物に行ったら帰りの荷物の重いこと!今、腕がずきんずきんしてるw今、一番欲しいもの…それは、自転車･･･[2014年11月17日]



･･･らだの感覚がありますがしっかり感じていますか?朝晩、冷え込むようになっていますが、咳が出ていませんか?喉が痛い、胸元が息苦しい、胃がもたれる、関節が痛む、肩が張る、頭がずきんずきん痛む、愛着障害、アダルトチルドレンの人は自･･･[2014年11月16日]



腰がずきんずきんする( ノД`)…orzなんだか最近は忙しくて時間が目まぐるしく回ってるような、回っていないような。どっちやねん!  ww気がついたら11月。ということは12月になるのもあっという間になるねふっきが去年買ってくれ･･･[2014年11月12日]



･･･りでございますー!テスト終わったよー*\(^o^)/*頑張れーってエール送ってくれてありがトン♬*゜やっと終わった!９教科終わったよ!開放感わーいわーい🙌でもまだ頭がずきんずきんするよ!笑そして振り付けでした\( ˙▽˙･･･[2014年11月07日]



こんなに泣いたのはいつぶりかな?悲しいとか、悔しいとかの泣きではなく。嬉しいとか、よかったとかの泣き。不思議な感覚で…あたし、泣くと頭痛くなっちゃうの。ずきんずきん(o_0)(O_o)彼のせいだ事務所辞めたいってのは知ってたけど･･･[2014年11月06日]



学校。行きたくない。あの部屋に行きたくない。でももう全然行ってないからみんな忘れててくれないかなぁ?え?誰だっけ?って。私の存在価値なんてなくてもいいからみんな忘れてくれよ…なんかもう辛いね。ずきんずきんするよ。[2014年11月03日]



ここ数日はリンデロン2錠。すぐに頭がずきんずきんする感覚がでてくる。０，５錠減らすとすぐに具合が悪くなる。もう無理に減らさないでそのままの量を飲んでほしいと思ってしまう。顔がふくらもうとどうなろうとまともでいれるならそれが一番の･･･[2014年11月02日]



･･･影響もあるのか、どうしても左膝を庇うので負担が積もりつのッてガチガチ状態。これッて満身創痍、なのかな・・・・特に寒いぶひぶひな頃合いつまりこのあたりの季節になりますと、ずきんずきんと赤色点滅でライフゲージがヤバい感じッてな･･･[2014年10月31日]



･･･気麻酔で頭がぼんやりしてきたが、鼻の麻酔はクソ痛かった。三回くらい鼻に小さいミシン針ドリルを打ち込まれた。(気がする。リアル涙目。)→こぼれた涙は、後の手術でふかれる。ずきんずきんずきん笑気麻酔効いてんのかゴルァボトックス･･･[2014年10月29日]



･･･突き刺す・えぐられる痛み 痛みが極めて強い 痛くてじっとしていられない 眼の充血や涙、鼻水や鼻づまり 数週間から数ヶ月続く(毎年繰り返す)片頭痛の特徴 頭の片側が痛む ずきんずきんと脈打つように痛む 中等度からかなり強い痛･･･[2014年10月28日]



･･･歯の間にゴムをはめ込んできました。 これから、器具をつけるために歯の間にスペースを作るためとの事!1400くらいにつけ、その後、ランチに行きましたが食べるときに痛い!!ずきんずきんと噛む度に傷みたました。その日の夜には、な･･･[2014年10月23日]



･･･がるべがね?「のんどやめでよぉ」って使うんだど普通は「のど」なんだども激しく訛る人は「喉」を「のんど」っていう場合もあるんだど「やめる」は「痛む」ってなるのがな・・?「ずきんずきん」んとやめるって表現すらしいよ先日津軽の人･･･[2014年10月22日]



ガ～ん頭が痛い     奥がずきんずきん   今日は薬と栄養ドリンクで早く寝よう やっぱり寒いのは苦手です忙しいときに注意しないとね皆さんもゆっくり暖まってくださいね   早くお風呂入って薬飲んで寝ようっと   子供たちはDVD･･･[2014年10月22日]



･･･りませんがブログ更新頑張りたいなーと思っていますデコパージュの宿題もまだでしてちょこちょこやってはいるんですがなんだか多忙だからなのか先週から頭痛なんです頭のてっぺんがずきんずきんするときもあれば右後ろがずきんずきんすると･･･[2014年10月21日]



甘く優しく香りたち至福のひとときを与えてくれるぼくの小さな城のなかに妻と犬と一匹の蠅とある日ふと微かな痛みを覚えこのちっぽけな平和をかき乱す悪魔が忍びよるき～んき～んずきんずきん神経をゆさぶる悪魔のしわざそれが風に覆る帆船ならば･･･[2014年10月21日]



････_･//)私もやってみました～ (^-^)/チェックは、簡単で 質問があって、あてはまるものに レ(チェック)するだけです。たとえば、頭の質問だと□頭がぼーっとする□ずきんずきんするなど・・・顔は、□顔色が悪い□しみが気･･･[2014年10月21日]



昨日症状出なくてスムーズに寝れてよかったって思ったら朝になってこれだよ。はあはあどきどきずきんずきんやんなる。昨日内科行けって言われたから行くけど、先伸ばしになっただけ。寝れてすっきりって思えたのもわずか今日は楽なんだからがんば･･･[2014年10月21日]



･･･歩きます。９団体出ていたのですが法被の柄、はちまきの巻き方台車の飾りつけが全部違って見ているだけで楽しめます。すぐ間近で聴く どうの音色は次女の言葉を借りると｢体の中にずきんずきん｣来ます。このところ雨降りの週末が多かった･･･[2014年10月20日]



･･･`)!靴で大変だったからしおちゃん大丈夫かなー?って思ってたよ(°_°)あ、ピーチメルバのシュークリーム食べてみるね♡左脳…?偏頭痛かな?私は偏頭痛の時、頭のてっぺんがずきんずきんするけど……⁽⁽◝( °_° )◜⁾⁾ も･･･[2014年07月01日]



  昨日はキャンペーンリハーサルの後…     閃輝暗点っていう偏頭痛症状が出てダウンしてました(;`Д´ノ)ノ ブログ更新一回しかできなくてすみません(;`Д´ノ)ノ あー情けない(;`Д´ノ)ノ バタバタと稼働がある時とかに･･･[2014年04月22日]



･･･野春樹さん。もうずいぶん前に出した、越路さんトリビュートアルバムのアレンジをしてくださった。この音源をもとに、さらに重ねられた弦の響きは、もうとろけちゃうような甘美さ。ずきんずきんしちゃうね、っていう笑顔で藤野さんがタクト･･･[2014年04月19日]



･･･い、Survive-ZERO副長、なーみんこと高平七海(たかひら なみ)です!  こんばんはヾ( ^ω^)ノ  三日間連続ライブ分、寝ました。身体ぐでんぐでん(笑)頭もずきんずきん(笑)    昨日容量的に載せれなかった、･･･[2014年03月18日]



お風呂で雑誌よみながら、ぬくぬくするの至福♡♡♡この間同期と初スポッチャいってきたー♡。・:+°めっちゃたのしかったぁ(✪ω✪)バレーして、腕がすごいずきんずきん痛い(;_;)今日はけこはむdayー♡爆笑しすぎて腹筋ついたwマリ･･･[2014年01月28日]



昨日の旅は激しかった～。反動で、ところどころ、ずきんずきんするわ～(;´Д`Aいや、むしろこの痛みはズキュゥゥゥンだ♪( ´θ`)ノにしても、アバロンてところはとても不思議なところだったな!誰もが予想できない事がやってくるっそこ･･･[2013年09月29日]



･･･科の先生には外耳炎と言われ、一体どっちだったのか…でもたぶん専門医が言うのだから外耳炎なのかな?)いやー、壮絶でした。。右耳周辺、頭や首のほうまで激痛で、二晩は眠れず。ずきんずきん、針を刺されているような痛みで、ずっとしく･･･[2013年01月19日]



･･･の天河原うちわを制作しました!!!!制作時間はなんと４時間でした!!!!えーー!これなんてマッハウィンドーー!!??だがしかし長時間の間前のめりになってたため地味に腰がずきんずきんしました ↓そして腰痛を乗り越えて完成した･･･[2012年06月18日]



右足首が、ずきんずきんと痛み出した。いやだな。。[2012年02月26日]



･･･いうライブではなかったけれど、みんなと触れ合えて心から安心しました!!やっぱり目があったりするといつでもドキドキするよね!ニアニアしちゃうo(^-^)o呼んでくれる声もずきんずきんとココロに響くんだよね!みんなからの笑顔、･･･[2012年01月11日]



   どうもです! 写真は、ブログ更新できなかった日のやつです☆  さてさて…  あたくし…  今日は…   歯医者に行きます(>_<)   虫歯がありまして大好きなアイスを食べようもんなら、虫歯ちゃんたちが騒ぎ出し･･･[2011年07月29日]



ボンジョ～ルノ!ドーリスです。なんだか頭痛がひどいです。昨日から急激に寒くなったせいでしょうか。皆さん、気を付けてねーところで、ムカデ人間てご存知?映画なんだけどね。まさにムカデのように、人と人を繋ぎ合わせるんですよ。なんという･･･[2011年07月22日]



･･･なくなっていたのかな?＼(^o^)/てへ＼(^o^)/つって。薄いのに、全然薄くなーいヽ( ´ ∀`)ノ気がするー!家でちゃんとしますか!今日は、ほとんど寝てなくて、頭ずきんずきん系だけど、頑張らなきゃなことがたっっくさん･･･[2011年07月18日]



こんばんは迫ってきました!スウエーデン戦!なっちゃんぶーずきんずきんはNHKーBS24時～朝6時まで出演させて頂きます!一緒になでしこにミスターマリックです!きてますきてますハンドパワーです切れなし。なっちゃんぶーずきんずきんガ･･･[2011年07月13日]



こんにちは(゜▽゜)/冬眠中のなっちゃんずきんずきんだよー今からTBSラジオ16時15分～くらい?から5分間位なでしこ解説をやらせて頂きます!もしよければ聴いて下さいね!面白い事一つも書けないなっちゃんぶーでしたお気遣いのコメン･･･[2011年07月11日]



おはようございます頭痛のなっちゃんずきんずきんちゃんです(笑)沢山のコメントどうもありがとうございます嬉しかったですなでしこの頑張り、ホントに感動ですね!今日は朝早くからですがTBS『朝ズバッ!』7時20分～フジテレビ『知りたが･･･[2011年07月11日]



･･･りわん太に頭突きされましたこんな事故初めて!頭突きされたわけじゃないんですけど明らかに私の額のダメージの方が大きく...(明日青あざになってたらどうしょう?!)今も頭がずきんずきんします。犬の頭って固いんですね～わん太はケ･･･[2011年03月08日]



にゃあああ(´・ω・`)!朝から鼻水ずるずる声がらがら頭ずきんずきん昨日調子のったから!(笑)明日撮影会なのにこんなですよ(´・ω・`)ウッ大丈夫かな(´・ω・`)顔がいつもと違うもん(´・ω・`)みんなの愛を真奈に送りつけとい･･･[2011年01月22日]



･･･おさんですが、この原因は何でだろう?と探ってみました。あおさんの症状●頭痛●はきけ●ぽぉーっとするといった症状です。この症状で一番考えられるのは偏頭痛。偏頭痛の症状は・ずきんずきんと脈打つような痛み・はきけ・ひどい時には吐･･･[2011年01月15日]



  今日いちにち歯が痛いしげさんです。 治療途中の歯ってなんでこんなに痛いんでしょう(>_<) ずきんずきんって。 痛すぎるから早く歯医者に行きたい!! でも怖いから行きたくない!! 宮繁の心境です(笑) そんな話は･･･[2010年12月12日]



･･･t;♪まぁーーじ楽しい!!今年ジェット３回目!あげ!しかーし。バナナボートで、事件。バナナボートから落ちる瞬間にさっこちゃんのひざこぞうが私の頭に激突。くら～ってして、ずきんずきん。ってかんじ今もまだ痛いけど多分大丈夫そう･･･[2010年08月10日]



･･･Leda殿のセミナー中に更新しようとしたブログを今更新しておくでおじゃる更新中に充電が切れてしまったもんでね。ツアーも後はファイナルを残すのみになったね。ドキドキ。頭もずきんずきんする。無礼講で近うよりゃんせ。パンスト弐代･･･[2010年07月27日]



･･･薬を注している時間などありません。淡々とした文章とは裏腹にかなり焦っているのです。文字を打つ左手の親指を昨夜カーテン縫い付けたときにうっかり針で刺してしまいキーを押すとずきんずきん痛むのでやむを得ず慣れない右手でピコピコや･･･[2010年05月23日]



･･･ビーに繋げるぞ。さてポカポカ陽気♪競馬も終わって走りに行こう～と勢い余って襖の角に右足を激突!ふんがふんが喚いたあげく只今薬指が紫に腫れあがってます(Тωヽ)歩くたびにずきんずきん。えらいこっちゃ。大袈裟だけど靴を履ける自･･･[2010年05月09日]



･･･t; border="0" />DANCEHOT 78どした??BUDDAHいい感じに夜は更け朝に.........なるあたりで記憶無し.頭痛ずきんずきん楽しかった証拠を２日めまで引きずってました･･･[2010年04月02日]



･･･み合わせが好き?私は曽祖父直伝の父特製オニオンソースが好きです～藤村家秘伝のタレです>かけ過ぎ注意報発令中。。。(笑)きゃ～かけすぎないように気をつけます(笑) ずきんずきん>気合が入ったお顔も>りりしく･･･[2009年11月15日]



･･･った☆正直、明転には間に合わなかったのですが・・・・そして更にその後にも悲劇が格好良く台から下りるのだが、膝から流血してるのが解るくらい、激しくぶつけた様で、歩くたびにずきんずきん。でも、そんな事言ってられないので、颯爽と･･･[2009年09月10日]



明日から、久しぶりに演技レッスンへ行きます明日のレッスンで演じる役のことを考えていたら胸がずきずき痛んできました…好きな人に何をしても振り向いてもらえない女の子の役なんですよー切ないです自分なりに、上手く演じられたらいいな～頑張･･･[2009年07月08日]



おまたせ～♪質問解答だよw(゜o゜)wあんにん昨日から頭痛い皮膚科いかなきゃーQ:ファンクラブができたけど、感想は?⇒嬉しいo(^-^)oQ:杏里ちゃんが前にブログで載せていたパニエのスカートはどこで買いましたか?⇒１０９o(^･･･[2009年04月16日]



フル稼働した一日で、一日の終わりの今、頭痛マックス!もう寝ます。劇場版(とお芝居の場合も言うのかしらん)「夜は短し歩けよ乙女」観劇。読む文体と話す文体は、やはり違うと思う。或いは、イメージの違いなのかなあ。そういえば、アニメとか･･･[2009年04月03日]



･･･とに、車で自宅まで送ってもらえましたなさけねーーーー以前、テニス中にも伸ばしたことのある腱のとこみたいで・・・。こんな平たいとこになんの腱があるんだろう?というあたり。ずきんずきんといたいのですわ。今日は一日雨なので、動き･･･[2008年01月28日]



まだ膝とスネがずきんずきんしやがる… へへ…油断したぜ… リャリャピタリャリャピタをなめてかかるとこうなるって事さ… 美香タスがマンゴーハニージュースくれた!勿体ないからまだ飲んでないよぉヽ(・ω・)ノ しょうこ[2006年01月22日]


