
･･･大きな鉄の塊が 見事なぴかぴかの釜に変身とっても 幸せな 気持ちになった**********真民さんの詩かなしきのうた   兀坐(こつざ)といふかなしきにかかって   ずんずん琢磨すれば皆同じ型になる    (正法眼蔵坐禅･･･[2014年12月28日]



ずんずん進むよどこまでも…まるちゃーんって呼ぶとん?♡*:.。.(///o///) .。.:*♡キャワワ～❤[2014年12月28日]



･･･いる場合がありますがだいたい居ないので来ちゃダメだよ(*´∀`)♪さて、冷凍マウスも冷凍ラットも食べる子です。どちらかに偏らないように交互に与えてます。写真を撮ってたらずんずん近づいて来ました(°▽°)どうやらのびのび育っ･･･[2014年12月28日]



･･･の中に着る服を薄めにして、上着を着るのと上着の中に着る服を重ね着(三枚きて見た)したのに上着。凝った、凝った(笑)そこで、いわゆる痛気持ちいいと言われる肩を押してみた。ずんずん押される感じで頭痛がしてきた・・・やめておこう･･･[2014年12月28日]



･･･りしてまいりますので。」えっ?冗談でしょう?やめてよ、ついて来ないで・・ウンスは顔を真っ赤にして、慌てて部屋を出た。「医仙殿、お待ち下さい。」ヨンの呼びかけも無視して、ずんずん歩く。「医仙!!」「きゃあ!!」突然背後から腕･･･[2014年12月28日]



･･･に同年生まれの菅原文太さんの顔が浮かんだ(涙)。劇場はセンチュリーシネマ(鑑賞料金は会員1,000円)。  『毛皮のヴィーナス』公式サイト 雷鳴の轟くパリの街、カメラがずんずんと押し入るように進んで、たどり着くのは過去の栄･･･[2014年12月28日]



･･･ずに生きる。 何て無駄なんだろう。 こんなにも、生きていなくて良い命が存在するなんて。 「――――おい!」 不意にヨシタカが目を上げた。 「コラ!!」 女性を放り出し、ずんずんと向かってくるのは、僕のいる方向。 「テメェ!･･･[2014年12月28日]



冬休み突入～*\(^o^)/*やっほー*\(^o^)/*あゆみです～(^ω^)今日の朝までのおきゃくさま～おきゃくさまはかみさま～*\(^o^)/*ずんずんさんとスタッフのていちゃんと美女おふたり～!みんな私と同い年で仲良しこよ･･･[2014年12月28日]



･･･ミネーション。有楽町は緑のもの!と言いたくなるような、緑のイルミネーションでしたo(^-^)oそして更に、銀座へ。何となくイルミネーションも高級感が漂っているような!?ずんずん進んで築地を巡り、再び東京駅へリターン♪何だか･･･[2014年12月27日]



･･･が舞うから水を巻いていて辺り一面水だらけ。その水だらけにわっくん、ビビってしまい踏ん張る、おぅちんスタスタ歩くけれど取り壊した更地に入り泥々。それを見たわっくん、更地にずんずん入り泥塗れはい。お風呂行き決定サラサラ、ツルツ･･･[2014年12月27日]



･･･かなそれとも、仕事のことで何かあったのかな考えて考えれば考えるほどどんどんどんどん考えが気持ちが悪いほうへ悪いほうへだめだとわかっていても沼にはまってしまったかのようにずんずん沈んでいってまだかなまだかなもう少しかなあとち･･･[2014年12月27日]



･･･は豪雨のSMTあたしたちの席だけ雨当たらず九死に一生TREEツアーは7公演行ったけどもう遠い昔のよう来年のWITHツアーは8公演♡今年より来年今日より明日きっとあたしはずんずんグレードアップするのです!!Kぽへの愛が増すよ･･･[2014年12月27日]



･･･クロスした後ろ足がセクシーですが、個人的には前足のポーズが好きです♡ってね～、幸せを感じていたのですがぁ。午後お散歩で...こんなふうに平べったいところはいいんですよ。ずんずん、臭いを嗅いでいただいても。こんなところだって･･･[2014年12月27日]



南青山のラスというレストランへ行ってみました。カルティエとプラダの間あたりの道をずんずん歩いて行き、思っていたよりかなり歩き、右手入ったところにありました。当日ディナー予約しましたが、たまたま空いてたようで、満席!賑わっていまし･･･[2014年12月27日]



･･･る方ともお会いし、ご指導いただく機会をすでに自分で確保していた!という、幸運っぷり☆これももちろん、先生からのご縁ですが…やっぱり私ってこういう引きの強さはスゴイ!と、ずんずん下がっていたセルフイメージもUp(笑)本当に嬉･･･[2014年12月27日]



･･･。今回は非常に空いていて、待つことなく参拝できました。その後は、恒例のおかげ町へ!今回はお腹いっぱいだったので伊勢うどんや買い食いはしませんでした。和太鼓を鑑賞。お腹にずんずん和太鼓の振動が伝わってきてものすごい気迫!かな･･･[2014年12月27日]



･･･な日々も一種のトランス状態?手抜きとか、ズルとか、出来なさ加減が引き起こす「中毒症」なんじゃないでしょーか?健康には良くないよ。そうよ、解ってるよ。苦悩はつづく・・・。ずんずん堆積される。正直、もう疲れ果てた。辞めたいかも･･･[2014年12月27日]



･･･がって、向こう側へ行った。思った通り、入口よりは空いてたwwwで、背の高い人バッカで、サトルはちびやから、背の高い人の前やったら、立っても全く関係ないやろ。……思って、ずんずん前行ったらスピーカーの真ん前出てもた(￣◇￣;･･･[2014年12月27日]



･･･スタウェイくん、トーセンラーくんがんばれ～ けいこたんも 最後の穴馬狙いでいきますん (〃∇〃)明日の個人予想は有馬記念と 阪神のファイナルSのふたつとしましたあしからずんずんずんずん。。。。それでは明日の女子会個人予想 ･･･[2014年12月27日]



息子くんのズボンのウェストがゆるいらしく、室内で縄跳びしていると、ずんずん下がってくる(笑)んなもんで、ベルトを装着!と同時に、いつもほとんどズボンから下着を出しているので、ほら、入れるんだよ。と入れる私。本当は本人ができるから･･･[2014年12月27日]



･･･車の流れを止めるのも一苦労。中には「お、俺も出演しようか?使ってよ!」なんちゅう人も現れる。遠慮がちな人が、エキストラの間で立ち止まったりとか。スタッフの制止も聞かず、ずんずん入ってくる人もいて。酔っ払ったのでしょうか、中･･･[2014年12月27日]



キッヨッシーーー!!こんにちは!今年の紅白は中島みゆきが出るよ!ちーろです!早速コメント返信です!12.26 「犬は喜び～」なぎさ→今度はあの方のうちわ作って貰おう、そうしよう(^ν^)日番谷さん→りーみんめぐり!楽しそうですや･･･[2014年12月27日]



年末のこの時期部屋の掃除をしようか片づけようかと思うんだけど  部屋でゴロゴロ寝てるにゃんズを見るとやる気がうせる(笑)５にゃんで猫団子の図  生後半年のシュガー君よく食べよく寝てずんずん大きくなってます[2014年12月27日]



･･･人間も肉食がいいな🍖さて。今年もあとちょい!激動の一年だったけども、ほんとよく頑張ったです。"去る者追わず来る者拒まず♡"なスタンスで2015年もずんずん進んでいきたいとおもいます!!よいお年を～♡[2014年12月27日]



･･･も止まって～道路は大渋滞わやくちゃだべさなんてことになってたらしい昨日。札幌中心部はまったく雪も降ってないわ。市内でもこんな違うのね。とかゆーてたら、仕事帰り.....ずんずん降るわもりもり積もるわこの道路はロードヒィーテ･･･[2014年12月27日]



久しぶりの晴れ母と息子で、そりすべりへきたよ小さい頃ぶりだから、どうなっているのかな～ずんずん進んでいくよ細い道が作られてましたレッツゴーながーい坂だからスピードでるね山は、整備されてなかったけど、そりすべりの幅は他のお友だちが･･･[2014年12月27日]



･･･た。掃除の後は、お散歩。昨日降った雪がふかふか積もって光ってます。おばさんが投げた雪玉をほじる。顔を雪の中につっこむので、粉砂糖がついたドーナツみたいに真っ白。男らしくずんずん行くよ。ふかふかの新雪だからおいしいかもね。ふ･･･[2014年12月27日]



･･･ップさせて泣かれるっていうね。安全を優先すると砂だらけになりますね(^o^;)ほら手(;´д`)石とかつかむから。。私の手を借りずどんどん歩けるようになってから、一人でずんずん進むし、私が少し遠くから「おいで～」と呼んだり･･･[2014年12月27日]



まとまった雪が降ったので、早速そり遊びに行ってきました～!私、そり滑り大好きで、ガンガン滑りました!新雪をずんずん進むあっちいっちはゴロンが好き子どもたちで滑った途中から夫も参戦!雪遊びって楽しい!この前はきのこプールで、久々ウ･･･[2014年12月27日]



･･･して路地の交差点でやはり後ろ向きに歩いてくるずんぐりした体型の若い男この男も同じく小さな帽子を頭にのせてハリネズミと合流し一匹と一人は肩を並べて後ろ向きに道を歩きます。ずんずんずんずん後ろ向きに歩いて行って小さい山小屋のよ･･･[2014年12月27日]



･･･ていきます!さて、ちょっと開けました!次はじゃぶじゃぶ川をわたります。笑おっ!やっとビーチが見えてきた!すごい景色だ!両脇は、でっかい山?断崖がどどーーーーん!とにかくずんずん歩きます。ここのビーチの特徴は美しい黒砂。なん･･･[2014年12月27日]



･･･に秩父の山へ行ってきた備忘録です。 ８:０５ 池袋発 三峰・長瀞行 快速急行 ９:２７ 正丸着  ９:４０ 登山開始      正丸峠分岐を右へ      お申講の先をずんずん上りますが、写真を撮るのも忘れてしまうほど、 ･･･[2014年12月27日]



アクセス数ペタより、ずんずん減ってくので、楽チン記事で済ませます!レタスオニオンミックス×2キャベツの千切りホットケーキサンド はちみつ&マーガリンスナックスティックプチモンブランニューヨークチーズケーキRich×2全部･･･[2014年12月27日]



きた!!よっしゃ合格皮ジャン風(ノ´▽`)ノフレングスよっっしゃ!!ペコリ相葉雅紀こゆときだいたいがずんずん先頭丸がディスコスター様で登場と教えてもらった(°∀°)b ほんとだ!ジャニーズ内浸透?ニノがデナイデナイ縦にちんまりと･･･[2014年12月27日]



･･･る本で文体も妙にリズミカルでとにかく「もの凄い発見」をしたようで嬉しかったの(≧▽≦)このシアワセはやはりシェアしないと!ってことでご紹介(^ε^)♪ときどき意味もなくずんずん歩く (幻冬舎文庫)/宮田 珠己\576Ama･･･[2014年12月27日]



･･･が花道を作っており、チップ払えば写真が撮れるのですが、すごい勢いでカモーンカモーン!言われるのでたじろぐ…美人でセクシーダイナマイツちゃんと撮ろうとキョロつく私を放置しずんずん歩く旦那…えー?撮らないの?と苛立つ私に(超短･･･[2014年12月27日]



この日は、お客様のお宅へ♬教えて頂いた道をずんずん進んでいくと・・・こんな見晴らしの良い所にまで上がってきてました(ノ゜ο゜)ノ 目の前にはゴルフ場!!これは、雪が降ったら帰れなそう(゜_゜i) 帰りに、畑で取れた白菜、大根、キ･･･[2014年12月27日]



･･･のホイル焼き。特別な美味しさではないものの、味噌の味が効いていてごく普通に旨い。続けて揚げ物、串カツと海老。もうかなりお腹いっぱい。味の濃さがツマミとしてほどよいので、ずんずんと食べてしまうんですけどね。そして蟹とタマネギ･･･[2014年12月27日]



･･･リしました!ワタシは、重症らしく定期的に通う事になりそう(≧∇≦)自分と向き合い、心も身体も元気になりました‼️腸セラピーで、コリが強い部分をほぐしていくと「脳の中までずんずん響く感じがする…深呼吸がうまくできない…」とき･･･[2014年12月27日]



･･･wイブ～クリスマスの3公演も終わってしまった。ヴァレンタインの表情が益々変化出てきてキュートでかわいくてたまらん 歌声も今日は特に迫力あって聴き惚れた。こちらの胸に直接ずんずん響いてくるようだった。西川さん、伊礼さん、弥太･･･[2014年12月27日]



･･･ステすごかったすね‼︎(^-^)これ観ると、少し、年末感が感じられました(^-^)ケンジさんのケツいつみてもキレイやわぁ( ´ ▽ ` )ノ白のスーツもかっけかったなぁずんずんの足元がキレイに脱げてないのが気になった(´Д･･･[2014年12月27日]



･･･だき、なるほどーーーっ早速ミッドタウンの中から日比谷線を目指す書いてある案内を見つつ日比谷線乗り場を目指しているとこんな渡り廊下がこんな通路知ってましたへ～行ってみよ～ずんずん進んでいくと。。。まさかの、そのまさかの階段。･･･[2014年12月26日]



･･･カを見に行ってきた。明日から年末年始の休みに入るので今日は人が出ているかなと思ったら、苑内には写生をしているお年寄りがひとりだけどこから見ようか見回していたら、三毛猫がずんずん近づいてきた菊展のときにいた猫は白黒の子だった･･･[2014年12月26日]



･･･いわたしはそこから高速バスに乗って帰省したよ手土産持ってにょまたんのところへ歩いて行ったんやけど橋通るときがほんと寒すぎて一瞬屈したわ無事会えてよかったけども😇帰りもずんずん駅まで歩いたよめっちゃごぼう抜きしたったわ!お･･･[2014年12月26日]



･･･で足のつま先を立てて、手のひらから肘までをつけて、体を持ち上げる。というもの。ここから追記文(顔見えないように画像つけてみました。後で、みたらおもいっきり部屋着ですけどずんずんに写真を撮ってもらったんですが、これ誰でも出来･･･[2014年12月26日]



･･･いのお餅も１つ食べてた。次はおかげ横丁でコロッケ&メンチカツをシェアしてー子供達はおからドーナツを１つずつ食べてー 異常なハイテンションで内宮を満喫中の兄弟。 ずんずんと勇ましく進むケイちゃん。参拝して、帰る途中に･･･[2014年12月26日]



･･･が少なくなってない?」なんだか人の流れから逆らってる気がして、思わずきょろきょろとあたりを見回す。「付き合ってくれるんでしょう?」みいちゃんは楽しそうにそう言いながら、ずんずんと進んで行った。「あっちゃん、ついたよ。」そう･･･[2014年12月26日]



天気予報は偉大です💦前回軽くハズしてくれてちょっと気を許したらずんずん降り続き玄関ドアが中から開かないくらい積もりました(･･;)[2014年12月26日]



･･･い濃い～～内容でした!ビジネスセミナーって、男性目線の物が多く、中々心に響かなかったり、難しそう…と思って参加まで踏み切れませんでした。でも!今日のお二人のお話は、心にずんずん響く響く～♡・女性は感情の生き物!・旦那さん、･･･[2014年12月26日]



･･･ポツとお出かけすることもありまして、先日は久しぶりに吉祥寺に我が大先輩の演奏を鑑賞しにいってきたんです。吉祥寺やっぱいいな～♪なんて思いながら目的地の地下の音楽のお店にずんずんと下って行きましたら寒いお外とはうって変わって･･･[2014年12月26日]



･･･とかいう声を無視して電話切りましたもう、タクシーは呼べません実家に電話します母、電話でもわかるくらい腰が重い…「今ね、お客が来てるの相続の書類できたから皆集まってるの」ずんずん７キロの道のりを歩きますヘッドライトに照らされ･･･[2014年12月26日]



始まった‼‼‼‼‼‼‼ミュージックステーションうわぁ!‼‼いい音❤(*´∀`)ノ(о´∀`о)ノ(о´∀`о)ノやばいむちゃくちゃいい音ずんずんなってる嵐だあ!‼‼AKB48だあ(о´∀`о)ノ(゜∇^d)!![2014年12月26日]



･･･pg[木々の向こうに雪を見る]雪降らないかなあ窓の外を見ていると木の向こうを見ているとほらあれっ雪だよ少しちらちら降ってるよ此れはどうも寒いと思った此れはきっと山の方はずんずん降っているのだろうねそんな様子が垣間見れるよ窓･･･[2014年12月26日]



･･･夫でしたか?名古屋は何十年かぶりの積雪で最初は    雪だーヘ(゜∀゜*)ノ                 と風流を愛でていたワタクシ、なんだか見ている間に     ずんずん           ずんずんつもりに積もって･･･[2014年12月26日]



･･･せてますふぬあはあっあぁ～【悲報】コブシききませんでした(とんだコブシ違い)ト･モ･ダ･････あえなく失敗【イライラ】ちっくしょ【してます】もう投げやりだ～～～～♪～ずんずんっちゃずんずずんちゃっ×2「お前の母ちゃんお前･･･[2014年12月26日]



歯の被せ処置がやっと終わった。仮止めの処置で神経をずんずんと痛め付けられて２週間。ようやく昂ぶっていた神経が落ち着いたところで歯冠を被せる日がきた。仮止めのペーストを除去する際にはもう一度あのず～んとくる衝撃に耐えなければならな･･･[2014年12月26日]



毎日の雪投げで今日やっと年賀状がたった今てきました。来年はこれに決まりウフフずんずん年賀状を減らして居るのでブログの皆さんこれにてゴカンベイにてウフフ[2014年12月26日]



･･･な時はいつもお世話になっている整体の先生に身体を解してもらうとあら不思議。声が、身体が、なんとも軽やか♪♪♪(๑•ㅁ•๑)♪♪♪になってしまうのさ。動きたくなるのよね、ずんずん。スキーとかしたくなるよね。スノーボードしたこ･･･[2014年12月26日]



･･･しながら、1時間歩きました。雨が降ったりやんだりですが、雨の音を聞くのも楽しいですね(^○^)お散歩が終わったら、豚肉ときゅうりを買いにイオンへ。お昼時になってたので、ずんずん手をひかれ、フードコートへ連れて行かれました(･･･[2014年12月26日]



･･･天使が陸前高田の青い海を渡り、再び食卓に団らんと幸せを…というパッケージのしょうゆ天使のラーメンツールド三陸の時に買ってきた最後の一袋です。なつかしい鶏ガラ出しの旨さがずんずんひろがります。トッピングにあやせ名産のブロッコ･･･[2014年12月26日]



･･･…と思ってたので、とても嬉しい遭遇でした(*'ω'*)青い空と青い海を背景にもう一枚。自由気ままな船長に会うことができて大切な思い出がまた一つ増えました♪遠浅なビーチにずんずんと入ったり、浜辺でのんびりと過ごしてみたり。D･･･[2014年12月26日]



去年 2013年12月▽2012年12月▽2011年12月▽2010年12月▽2009年12月▽2008年12月▽2007年12月▽↓うき出演時間16:15~ ⑧太田ゆうき12月28日(日)昼2部『ユニドル新党ライブ』■会場: ･･･[2014年12月26日]



･･･求め、この本をきっかけに沢山の精神世界系の本を読んだ。その頃の私のオーラは「緑」ただただ、平和で有りたいと願っていた。そんな私も、本で学び、体験して学びを繰り返す中で、ずんずんとオーラの色が変化していった。緑→藍→紫…最後･･･[2014年12月26日]



･･･「Opera」から7番線で2駅「Palais Royal Musee du Louvre」下車シェリーちゃんと「いやーよくやったね、もうゴールだよ」とお互いを褒めながらずんずん歩くパリに来て初めての美術館まー中には入らない･･･[2014年12月26日]



たけのこすくすく育たない。床下にはえたたけのこはすぐにつっかえどん詰まり。庭先耕し一本植えた。そしたらずんずん伸び上がりウチを見下ろす高さになった。[2014年12月26日]



おはようございます  akiko  です(*^_^*)毎日雪はずんずん降り積もり、まぎれもなくホワイトクリスマスを送ることができた、東北の我が家でした～たまたまパパは休みでしたが…遠出できるわけでもなく、ランチだけスタバに行って･･･[2014年12月26日]



･･･に連れてってもらうのもアリ♪ですが、ケピ子は自分の行きたいところだけ確実に行ければいいので(爆)完全にケピ子プラン、送迎だけお願いした感じです。朝イチの目的地に向かってずんずん進みます♪お天気もよくてよかった～～!!超暑い･･･[2014年12月26日]



･･･たアウラニへ!!とにかく情報量が少ないアウラニでもでも本当に楽しかったですまず到着してすぐにプールを見学に、いったらグーフィーに出会う!!とりあえずハグ旦那君とプールへずんずん連れてかれて………座ってハイチーズどんだけサー･･･[2014年12月26日]



･･･ール～♪寝ても冷めてもまーかくぅ～♪1人じゃ無理だ ゲームクリア♪言葉、音が俺の武器だ♪年末年末もまーかく♪寝ても冷めても競技ルール～♪みんなおいでよスパヒロ♪ずんちゃずんずんちゃ…♪[2014年12月26日]



きのうはずんずん波が上がって腹くらいかな?ダラダラだけど良い波で楽しめました♡なんだかんだで5時間くらい入水!久々にガッツリやったなって感じでした～♪♪クリスマスプレゼントかしらん♪♪楽しかった*\(^o^)/*そのあとは辻堂に･･･[2014年12月26日]



･･･あのう……えっと……』」黒板の前に出てきてチョークでなんか書く振り味方「無駄。こんな緊張は無駄。」ふてぶてしくやり直すみかてぃ味方「『これでいいんじゃないっすかぁ?』」ずんずん歩いてさっさと戻る＼チャラい!/味方「久し振り･･･[2014年12月26日]



こちら↓ わが家に現れたあまずサンタです♪というわけで皆さま、メリ～クリスマス! ホ～ホ～ホ～♪あまず&ちっちのチチであります^^あまずと一緒に過ごすクリスマスは今年で４回目☆４回ともなると、あまずは上手にモデルさ～んを･･･[2014年12月26日]



･･･ お付き合いくださった方々にも 感謝申し上げますパソコンも拉致るつもりかしら・・・これ わたしのなんやけれど刺激的な毎日の方が 魅力的だけれどこんなやないなぁ～が積もるずんずん・・・経済的なことで 迷惑はかけてないですが逆･･･[2014年12月26日]



･･･橋でママが揺らしてま～す。HOKU 「ママ、許さんじぇ。」 ・・・ごめんなさい。この水の流れ・・・本当にうまく造られています。↓ ホテル宿泊者オンリーの敷地を出まーす。ずんずん進むじぇ。ちょっと道をそれて探検。湯川です。「･･･[2014年12月26日]



･･･ピンク)はあまりいいのが撮れなかったので割愛…。私は、本当に木っぽいツリーが好きなので今年のは期待外れでちょっとショックですが、人それぞれ好みがあるので、これはこれで!ずんずん奥へと進み、Mark isの方へ進むと…こちら･･･[2014年12月26日]



･･･イブに。偏頭痛はれつしました。(つω`*)あたまわれるかと。(つω`*)扁桃腺ほとんどはれなかったので。これは軽い予感!に楽観至極でした。(´∀`)ところがなんとも地獄ずんずん至極でした。(´_、‘)こんなひどいの初めてに･･･[2014年12月26日]



･･･したか?うちは、ワンズがきていて動物王国になっていました。カイトも慣れたもんでどうやらワンズを下に見ているご様子。自分のご飯が終わってるくせに、お前ら何食ってるんだよとずんずん物色するこのお方は。。。クリスマスということで･･･[2014年12月26日]



やっと、迷惑駐車が終わったと思ったら…(クレームが出たっぽい)今日は久々に騒音が復活…ホント…ウザイ。うちもウルサイから…お互い様やけども…二階のウチにガンガンずんずん響く程の大きい音で聞く必要ある?ウチがウルサイ時間帯ならまだ･･･[2014年12月26日]



大宮氷川神社さすが、こちらはひろい～摂社が三社、そして六社があって、他に四社こちらは、三の鳥居に近い稲荷神社中に入れるみたい、ということでずんずん進むと猫さんがいらっしゃり、祐帆さんと猫後会話 笑上を見ると乾兌離震巽坎艮坤、と書･･･[2014年12月25日]



･･･歩の目的は、サンマルコ広場で日の出を見ることと、朝いちばんのゴンドラに乗ること。昨夜の夜のベニスも素敵な迷子だったけど、日が上る前のベニスもこれまた素敵。早起きするのもずんずん歩くのも、日本国内で旅行するときと変わらない我･･･[2014年12月25日]



ホワイトクリスマス…と言うとフワフワと雪が舞ってロマンチックな光景が浮かびますよね今日はそのはずだったんだけど午後から降り出した雪が止むことを忘れたかのようにずんずん積もりました綺麗に雪化粧した街路樹を写メる余裕もなくて命からが･･･[2014年12月25日]



･･･ができなかった…無念…まー都会の雪なんでちらっとチラチラしただけだけど…!お散歩から帰ったら父の部屋で炬燵に入ろうとしてるルディボーイを発見炬燵気に入りそう(笑)あー!ずんずん進入してくるっー!あらあら入ってしまってる(≧･･･[2014年12月25日]



･･･うのぞみんの話し方はとってもいいよ～さりげなく声と手間をかけてくれて講師として活動をはじめてからも相談にのってもらったりして心を安定させながらやってこれたかずみんは前にずんずん出てこないけど心のそこに秘密の泉を持ってる!し･･･[2014年12月25日]



･･･人として、直接に、これに義務を課し、又はその権利を制限する処分をいう。http://law.e-gov.go.jp/htmldata/H05/H05HO088.htmlずんずんすすめていくと、かなり面白そうなことがあったの･･･[2014年12月25日]



･･･-top: -3px !important;">    </time>09:52                もうそろっと、お外に出たい!ずんずん歩きたい(笑)コンビニ行きたい～ヽ(*´▽)ノ･･･[2014年12月25日]



･･･ていただけました     こちらベストファミリー賞 のご家族様 パパさんもとっても積極的に参加してくださり、トナカイパパに変身していただきました。 あふれるほどの愛情がずんずん伝わってきました～  お友達同士で初めてのクリ･･･[2014年12月25日]



･･･私にはわからない奥ゆかしいのがあるのかもしれませんが、私にはちょっと・・・な気分です。説明が多すぎたのかな?とか、必要な箇所だから頑張って読むべきだ。とか、逆に興味深くずんずんと読んでいる箇所もあり。それなのに最後の強引な･･･[2014年12月25日]



･･･日は 恐ろしく雪が降り積もりました。朝からずーーーーっと雪。サンタさんは 大量の雪をプレゼントしてくれました。ひどいよ・・・・サンタさん(涙)雪かきしても雪かきしても ずんずん積もる雪。疲れました・・・・そして 今日はクリ･･･[2014年12月25日]



･･･向かって降りていくと、地球の中心に突き当たると思いますが、さらに下に行くと反対側の空まで行くと思います。つまり下の方向にも上があると言う事です。だから日本人が下の方向にずんずん降りていくと、ブラジル人のケツに突き刺さる事に･･･[2014年12月25日]



･･･○☆゜･:,。*:..。o○☆ 21時以降にご来店のお客様 おつまみ2品+飲み放題プレミアムプラン 3370円→2370円 詳しくはスタッフまで 今日のはなこガール♡♡ずんずんぐーめーあやかもえやんですっっ＼(^o^)/＼･･･[2014年12月25日]



･･･して 待ってる指がリズム刻み始めた………もお……セッカチなんだから。メークなんて必要ねーだって!!「ほら……出掛けんぞ!!」「はーい」と言ったら 手を引っ張られ 廊下をずんずん歩く 彼の後ろに トコトコついてゆく私がいた。･･･[2014年12月25日]



茨城県小美玉市の現場調査を行ってきました太陽光発電所用地は市街地から離れていたり、道が綺麗に舗装されていない場所も多いです多少の未舗装道路や狭い道、木々の間は車でずんずん入って行ってしまうのですが…やってしまいました…事故ではあ･･･[2014年12月25日]



･･･出てくるように。２、３分間隔で波が来る。お腹が張って来るのを感じると共に、痛みがきたきたー!痛いー!ってなって、また治まっていく、、なんと表現して良いか分からない痛み。ずんずんお腹の中が響くような。口からふーーーーっと吐い･･･[2014年12月25日]



･･･lt;![endif]--><!--[if !vml]--><!--[endif]--><o:p></o:p>もえずんずんあやかぐーめー 皆様のご来店心よりお待ちしてお･･･[2014年12月25日]



･･･らないうちに最初の観光地の清水寺に向かいます。ここからバス使えばあんま遠くないんで。修学旅行に行ったきり、２度は行ったんだけどロクに覚えてないんで行くことになりました。ずんずん坂を上って、もうみんな歩くペースが速くて、わし･･･[2014年12月25日]



北野天満宮に行ってきました。両脇の露店にすごい人出ですずんずん進んで行くと来年の干支の絵馬がででーんとお出迎えお参りをしました。賢くなれるようお願いします。お参りの後にはたこ焼きを食べました縁起物の大福梅を購入お正月にお白湯か緑･･･[2014年12月25日]



･･･葛谷がイヤホンを外して俺の耳に入れてきた葛谷が席を立った俺がえって感じで言った『葛谷どこ行くんだよ』葛谷は真顔で言った『間違ってるだよ。だから怒りに行ってくる。』葛谷はずんずん鈴鹿の店のドアに向かって行く俺は葛谷に言った『･･･[2014年12月25日]



１２月２５日 木曜日!只今!細かい雪が～～!!ずんずんと。降っているぅ～～～妙高市でございます。ホワイトクリスマス☆彡いいんじゃないの～～♪と。思いますけど～～どれくらい降るかがっ!!問題ですね・・・・・(~_~;)今朝!クロブ･･･[2014年12月25日]



  おはようございます。引き出しの中に座る、ミント  ネコちゃんは好きですね。戸棚や押し入れ、ずんずん入ります。ミント、チョコの頭を ペロペロと舐めて 毛繕い‥‥チョコは必死に耐えてます。かなり念入りにしてましたので、終わったあ･･･[2014年12月25日]



･･･た年代の話だな"とがっかりして読み進めた。すると、とんとんと時が流れて主人公は大学生になり、社会人になって大阪にいる。二人の関わり以外のことは省略されて、時はずんずん先に進んでいく。変わらないのは主人公の男を思う･･･[2014年12月25日]


