
家族みんなの来年の漢字、決まりましたぁ～♪ ヒュ～ヒュ～♪旦那さまは「心・技・体」しょーちくりんは「食」おななちゃんは「飛」おつばちゃんは「柔」そしてわたしは、「逆」からの～「動」でございます♡ パフパフパフ～♪それぞれに「なる･･･[2014年12月28日]



･･･太くなったなんて信じへんぞーっ他の所やと信じてるぞーっ(//∇//)↑もう～エエっちゅ～ねんそんなこんなで…どんなこんなか わかりませんが…(￣▽￣;)今年も、こんな変ちくりんなぶろぐを読んで下さった皆様どうも どうも あ･･･[2014年12月28日]



･･･にも沢山質問したけど全て正常値に入っていましたぁ         先生びっつらしてましたよ「弁膜症を知り尽くしたねぇ 」 と言われたけど始めからもっと安心感をアピールしちくりよ～～ ったくでも ラッキーな事に??たまたま診･･･[2014年12月28日]



･･･いったのの～こんにゃ、ちきゃ～ののっちかくれみちゃいっち、おっち～とんちゃんは、このひみょ、しちゅもんしたおっこのおしゃちんは、とんちゃんのしちゅもんに、めをみちこたえちくりていりゅいっちー。「カープにきて、良かった～と思･･･[2014年12月28日]



･･･Dの配布が木曜日からスタートしてます!ジュニアは今日、お渡ししまーす(*^◯^*)ゲネの動画もあって、爆笑ですw↑私とまい先生と、近江先生の声がwww入ってるwwwやめちくり～!!笑笑!!まい先生、近江先生怖いよwww爆笑･･･[2014年12月28日]



･･･のでお嫁には行けまてん☆まさゆんだじゃれ好きだしタイツフェチだし、だいぶ…笑今日は何もできずにごめんなさい。。。もしかして「良いお年を」だったかな?泣「さん」付け…やめちくり…ずがーん▼じゅんにゃんご主人さま▼ミニスカ風に･･･[2014年12月28日]



･･･に眉毛が書かれていてちょっと変わったお店もありました。それいけ たまちゃんぬいぐるみのお店のようでした。今回、これが食べられてとても満足だったのが、よもぎ大判焼きです!ちくりんhttp://hitosara.com/tlo･･･[2014年12月28日]



くまおはうにそーすだでな!![2014年12月27日]



ネエチャンおさかなくうで!![2014年12月27日]



･･･r In The Spyアルバムを聴いていたらかなり好きになった曲。まわりも一気に盛り上がってお祭り騒ぎ状態。体当たりが激しいwww盛り上がるのは良いが、横へ動くのやめちくり。縦に乗ってくだされ。で、名曲桜のあと「オール ･･･[2014年12月27日]



Terreたん!!ワシの頸椎カラー返しちくり～[2014年12月27日]



こんばんわ(=゜ω゜)ノ年末ですね!!!わたくし21日に相方氏、23日に実家でパーリーしたので当日は完全にくりぼっちでした(=゜ω゜)ノクリスマス ひとりぼっちくりぼっち。たまごっちみたいでかわいいね。かわいくねーーーよーーーさ･･･[2014年12月27日]



･･･ve」もそこそこヒットしたけど、正直つまらんし、同じシングルの「Never Again(The Dancer」も爽やかで、スペーシーで確かにAFOSらしいいんだけど、妙ちくりんなとこ期待すると、ま、普通ね。ということに。。･･･[2014年12月27日]



･･･ b0p 酩酊じょーたい よろめきながら席を立つ 前がよくみえねぇ店の出口であいそうのいい業務用笑顔の副支配人が出る時ぽんぽんと肩をたたいてうしろから揉んでくれた(やめちくり)そいつの顔はカスンデおぼえてねぇが ポケットチ･･･[2014年12月27日]



･･･３０日には出歩けそうかな。長男はセンター試験の会場の下見に東北本線で仙台大学まで行ってます仙台大学、名前は仙台だけど船岡だからねー(>_<)仙台の大学でやっちくりー。次男は今朝がた義兄夫婦と青森に発ちました。宿･･･[2014年12月27日]



会社の納会ビールと日本酒だひ永田町忘年会だたからすぐすぐそっと抜けた♡ゆみちゃん誘って最高のちくりんさんで忘年会雑誌の会社の仲良しメンバー最高まぢみんな強すぎて恐ろしやからの銀座移って嵯峨野さんに挨拶してからのクラブ風に行って帰･･･[2014年12月27日]



･･･たら、メッセージまたは、090-1116-9963 まで連絡を下さい。郵送致します。。一般質問の動画が配信されました。選挙で喉を潰した直後で苦しそうですが、一般質問でのちくりんデビューです(^◇^)平成２６年１２月大和市議･･･[2014年12月27日]



･･･はどこへやらでした・・・ま、お決まりの・・・・ま、いっか～! は～い、いつもの如く、そ～んな私で～す(^-^)♪んでは～～～年末パート２でした☆また、パート３の、みょーちくりんなTweetが先か、What's New が先･･･[2014年12月27日]



･･･なきゃ意味無い気もするけど!去年貰った人(今手元にある人で)には送ろうと思ってるんすけどね。多分ほぼ手抜きです()すまぬ…凝ってる時間が無いのだ…。出すだけましだと褒めちくり～というわけでそんな感じです。近況報告でした。じ･･･[2014年12月27日]



おまたせ!コメント返しするよー!笑✴︎まっちゃ✴︎◎なべさんいーなー!ケンタッキーたべたくなるー♪コーヒー大福?妙ちくりんのかな?それなら私も5番目くらいに良く食べる～笑◎lowriderさんねー!おいしいよね♪わ!うれしい♪で･･･[2014年12月26日]



･･･っ、こういうときは、ナメクジでしょー  と引き離し 終了ーわたしは、ナメクジやヘビみたいに這っている生き物がきらいだって 普段から言っているのになんでー? Why?やめちくり～! ----------- ◆おまけ◆  可愛･･･[2014年12月26日]



･･･いうと今日はもうせっかくだから久々にサークルのことだけを考えることにしようかと。別に望んでないって?わかってます。わがまま聞いてくれるのこのサークルしかいないから我慢しちくり。具体的に何しようかというと、メッセージとこの日･･･[2014年12月26日]



･･･飯にで６個その夜。ご飯を食べたのに、夜中に腹がへって家にあったラーメンを作る。冷蔵庫を見ると、この前の鍋の際に買った餃子がのこってたので、ラーメンに投入５個食べて腹まんちくりん。そして、この間の月曜日朝まで飲んで、うどん食･･･[2014年12月26日]



･･･の黒いデカい奴は…フジもユーリィも気付いてるおっ黒い奴も気が付いた相手は河川敷土手下から此方目掛けて走ってくる(￣□￣;)やばっフジが戦闘態勢に入ってるよこんな所でやめちくりぃーっで…黒い奴は我が家の黒ラブちゃんロァの兄犬･･･[2014年12月26日]



･･･はチェックですよぉ～休みの間でも画像を送ってくれればチェックしま～っす生徒ちゃん達がんばってねっ「がんがん送りまぁ～す」なんて帰って行ったけど.....元旦だけは勘弁しちくりぃ～～～明日からTBBSは、年末年始のお休みに入･･･[2014年12月26日]



･･･^*)♪ ☆真イカのペペロンチーノ☆ロメインレタスのシーザーサラダ ☆赤身牛ランプ肉グリル どれもぉ皆ウマウマでしたん(*´∇`)(・∀・*)v ダリソがぁプレゼントしちくりたあハートのピアス着けてぇ最高なあX'masだっ･･･[2014年12月26日]



･･･たら、メッセージまたは、090-1116-9963 まで連絡を下さい。郵送致します。。一般質問の動画が配信されました。選挙で喉を潰した直後で苦しそうですが、一般質問でのちくりんデビューです(^◇^)平成２６年１２月大和市議･･･[2014年12月26日]



あとあとこんそめすーぷだでよ(∩∇`)[2014年12月26日]



なんと!![2014年12月26日]



数十年ぶりにかぎ針で毛糸クッションを、シンプルな模様でリバーシブルでちくりまました  茶色がなくなり、一部黒に変更しました[2014年12月26日]



おでだいすきあんきもとあわびのすーぷだで!!…しるはいってねぇで?[2014年12月26日]



ぜんさいたんとうはくまおだで!!こもちこんぶがつりーになってるで!![2014年12月26日]



とりあえずしゃんぱんでかんぱいだでよ!![2014年12月26日]



くりすますおわったけどおできにしねぇで![2014年12月26日]



･･･はじまるとむくみがひどくなるのかしらただ胸がどんなけしぼむのかがこわいいままでは生理前やったから多少張ってたけどそれがなくなるとどうなるのやらー😭😭もう減るのはやめちくりー[2014年12月26日]



･･･きはおもいでのゆきがんたんにはなにもないあるのはきらいなものばかりなぜうまれたどこにもいばしょがなて  ただひとりりかいしてくれたのはあの子だけけさもふぶききたかぜがぼちくりのあとにしみる  まっくろくるすけがちかくにいる･･･[2014年12月26日]



･･･相がオモロかったので…「キャ～カッコいいデスゥ～ 素敵デスゥ～ 戦う男デスゥ～」ってはやしたとといた*\(^o^)/*お姑さん爆笑笑い取れたので、ウチとしては達成感まんちくりん♪(v^_^)vオモロイ話で盛り上がって、おし･･･[2014年12月26日]



おはようございま～す(￣▽ノ￣*)朝だと思います、日本時間。きっとだ～れも起きてないだろう、みょーちくりんな時間の投稿で～す。昨日UPした６つのthe DOOR自分のスマフォでチェケラを忘れてました為、スマフォビューってどんなド･･･[2014年12月26日]



2014.12.25 晴れくりぼっちくりぼっち←くりぼっちでした(⌒-⌒)なんの報告www相変わらずタブレット重すぎて腹立つわ。朝起きたら家事ちゃうか?ってくらいの焦げた臭いがしてその原因は、お母さんがチキン焦がしとったっていう･･･[2014年12月26日]



･･･輩「チシャさんの言っている事がわからないんですけど、ちゃんと頭でまとめて話してます?」チシャ「まとめて話してます。説明が分かりづらくてすいません。」先輩「そうですね。」ちくり、何かが胸に刺さった。別に否定してほしい訳じゃな･･･[2014年12月26日]



･･･が好きや～」って言った途端娘っち「豚はいつも食べてんねん」すいませんね～我が家ではキングはほぼ、登場せんもんでね～いやしい子みたいにキングたべまくった親子(笑)お腹まんちくりんお母さんもみなからのプレゼントに、大喜びやった･･･[2014年12月25日]



･･･しいって言われてて』って照れながら話してくれるのに。「めずらしー…」『な～いしょ～だよぉ～…ふふんふん…』「言えない相手とか珍しいね。…もしかして…女の子?」『んふふ』ちくり。智と私は友達なのに、胸が少し痛い気がする。「…･･･[2014年12月25日]



･･･ですかっ夕焼けが心に染みる(別に病んでるわけじゃないんだから)川と夕焼けとおふろの国の3つのスペシャルコラボレーションん～たまんないこれ以上のものはあるあるあったら教えちくりりんあまり見入ってしまい、歩くペースが気づくと遅･･･[2014年12月25日]



･･･ら６個なんだって甘酸っぱい苺大福とは…なかなか考えたなぁありがとう私、最近は何もサプライズができてないから、また何かたくらもうかしら※苺大福は伊勢崎では有名のお店の【妙ちくりん】です[2014年12月25日]



＼*メリークリスマス!*/少女漫画ぽいタッチで描いてみましたン。ミニスカサンタもいいけど、謙虚な(?)トナカイの女の子が可愛いんじゃ^～こっから一切クリスマス関係ない来年の話になります。鬼は笑いません。来年のガガガ文庫が非常に熱･･･[2014年12月25日]



Merry Christmas2014.12.25 (thu)Ta 8/0 ￡=186.94めりくり～◎ぼっちくり～。笑でも一昨日はワーホリ協会のXmas パーティー行ったよ🎉🎉皆さん、ワーホリとか留学とか考えてる人ばっかり･･･[2014年12月25日]



･･･だ。前回みたいに機械は濡れていないがどっからかは漏れてるんだろな…今は普通にお湯出るしお風呂も問題ない。早く気づけただけましか…あー、また一つやっかいごとが増えた勘弁しちくり～(-""-;)**本日の食･･･[2014年12月25日]



･･･シンシンじゃ。Terreとのはじめてのクリスマスイブは、スウェーデンからお客様が来られてインターナショナルでした外国人さんにも笑顔でカクカクするTerreどん・・・やめちくり地球上の生きとし生ける物が幸せなクリスマスであり･･･[2014年12月25日]



･･･ボリューションのBOXキター!コレで勝つるこれだけで４５００円しますし遊戯王メインでやってるので嬉しいプレマはこれは?イラストは良いですよねで皆勤賞アイカツおじさんやめちくり～３袋分まとめた結果まずBOX類遊戯王でほとんど･･･[2014年12月25日]



･･･えええええ!!しかも、手書きもあるんだぜ?やべぇ・・・Σ(´∀`;)ハァ━(-д-;)━ァ...今、冬休みなんだけど予定なさすぎてやばいwww暇すぎるwww くーりぼっちくりぼっち♪うん、なんか、。o*･♥๑´ ³`)ノ♥･･･[2014年12月25日]



Hi guys,こんばんは今宵はクリスマスの夜に近づいてきましたねーww去年ぐらいからクリスマスを彼氏という存在といなくても平気になってしまいました(ぼっちくりすます)ま、全然いいもんねーさすがに一人は今考えるとやっぱり辛いから･･･[2014年12月25日]



お休みをとって旅行から帰ってきてなんだか毎日予定があって、あんまり家でゆっくりできていなかった。だけどもだっけーーーど!24日は家族でクリスマスパーティーをしたよ!たくさんのオードブルとメインのシチューはままの手作り∩^ω^∩✨･･･[2014年12月25日]



こんにちは 自民党 大和市議会議員 新政クラブ所属 井上貢です。一般質問の動画が配信されました。選挙で喉を潰した直後で苦しそうですが、一般質問でのちくりんデビューです(^◇^)平成２６年１２月大和市議会第４回定例会 12月16日･･･[2014年12月25日]



･･･ここまでやったとサンライズに敬礼。PTAから抗議されまくっても曜日を変えただけで18時から放送し続けたサンライズに敬礼。あ、サンライズって制作サイドね。確かに下ネタまんちくりんやけど、抗議するPTAはバカか?と思う。すんげ･･･[2014年12月25日]



･･･った。その晩は、月曜日ながら、休み前で、てんやわんやで、びぎん泊。晩ご飯に、ふらふらとミナミの街を歩いたがえらい人出で、晩ご飯は、軽くサクッと、王将へ、深夜の王将もまんちくりんで、ごった返してて、ボクが入店しても店員さんが･･･[2014年12月25日]



･･･りすまぁ～すぅ今年のクリスマスはどんなもんだい?ぼっちかい?  女子会?  家族崩壊?なんちゅわってwwwwwwまぁどうでもいいけどプレゼント誰からも貰えないよりはぼっちくりちゅまちゅがいいよね!宅配で何か届くと思ってた・･･･[2014年12月25日]



MerryChristmas♪こんにちは(・∀・)ノmiyushiannの*まいにちくりこま* 遊びに来てくれてありがとう。世の中のお父さんお母さんサンタのお勤めご苦労様です!今年も無事にサンタ業務が終了致しました。まずは23日･･･[2014年12月25日]



サンタさん、ちゃんとプレゼント置いてってくれましたそして朝。なにこれ!?なにかあるよ!?わー!積み木だぁぁぁ!ブンブン!というわけで、喜んでもらえたと思いますちくりん、良かったね[2014年12月25日]



･･･サンタにお願いを書こう!て～ことで「チュ・ジフンssiが見たい」と書いて先生に苦笑された私。叶ったじゃないかぁぁ🎶サンタさん、速攻だ!ま、私は中国ペンじゃないけどね←ちくりなんであれ、お裾分けは美味しく頂きます!!久々す･･･[2014年12月25日]



めりくりぼっちくりすます。彼氏できたと思ったら連絡こないです。勘違いしてたみたいです信用しない子なんですぐこゆーこといいます(笑)昨日、よくお世話になってるお店に行きました。2週間ぶりくらいに(笑)ついた瞬間にあたしの大好きな横･･･[2014年12月25日]



･･･夜からサッカーの友達と合流(￣^￣)飯くったあとその友達に紹介してもらった女の子と合流して志賀島行ってきた(^o^)/めっちゃ楽しかった＼(^^)/明日は久々のくりぼっちくりぼっちってあんまり味わったことないから悲しいわ明･･･[2014年12月25日]



1月10日(土) 新宿グラムシュタイン16:45開場 17:00OPENT.K.ThanXカエルの兄弟←これバスターウルフJUSTICEチケット1000円+ドリンク代ライブやらせていただきます☆～(ゝ。∂)興味ある方Twitte･･･[2014年12月24日]



クリスマスにぼっちな人のことをくりぼっちというらしい。相変わらず安定のくりぼっち。くりぼっちくりぼっち。くりぼっちって、なんだか響きがいいね。普段は晩御飯食べないんだけどクリスマスだから冷凍の海老ピラフと唐揚げを買って、家にあっ･･･[2014年12月24日]



･･･ゴンにも見せてあげました。ろうそくもついてたのでせっかくだし。と。おすそ分けはイチゴ!ゴン太、あまりにも勢いよく食べて喉に詰まらせ苦しんでました。焦ったー(@_@)やめちくり。アスも大きな口を開けてぱくん。今年もあと1週間･･･[2014年12月24日]



Everything is super now! Very Merry Christmas! ひさしぶりに、まんちくりんさんへ行ってきました。 札幌のベリースペシャルなお惣菜の名店です!! なかなか時間が合わず、半年くらいご無沙･･･[2014年12月24日]



こんにちくりすます＼(^o^)/いぶ。中村愛でーすゲスゲスと、ゆーことで、昨日の夜は…レギュラーでやらせてもらっている竹山ロックンロールの女子メンバーでお食事会させてもらったわけなんですが…ぢゃあ、今日はどうすんのか?気になりま･･･[2014年12月24日]



爪切っちったちんちくりーんピンク似合わないな～手は浮腫んでいるのではなく肉ですハハハ師走故、色々忙しいぞー早く正月休みになんないかな…[2014年12月24日]



はい。暇。あのん自由登園だから休み♡そして今昼寝してるから暇ちんちくりーん♡午前中皮膚科。なお、指に小さい水ぶくれみたいのができて痛いんだよね!だからみてもらった!帰りしまむらよってバスタオルと服かってきた!1500円の服。マキ･･･[2014年12月24日]



･･･か・・・・・^^;;なので 更新しなくなったら 「ああ、壊れたな」って思ってくださいね。ところで先日 紹介したジェジュンを愛していて (ジュンスを目の敵にしている) 妙ちくりんな そして そのみょうちくりん故に 妙～～～～･･･[2014年12月24日]



こんにちは 自民党 大和市議会議員 新政クラブ所属 井上貢です。クリスマスイブですなぁ・・・と、クダラナイ妄想を一つ。俺とちくりん「サンタはいるの?の巻」キューピー・・・湯川先生は言った。バラをみて香りやその美しさを詩として追究･･･[2014年12月24日]



おはようございます今日はクリスマスイヴ今朝起きてプレゼントを見た瑠菜は、大喜び～ニヤニヤが止まらない今日のパパの弁当肉だんごもやしナムルちーちくりんごコンポートおにぎり今日は我が家クリスマスパーティー買い出し行ったり、色々準備が･･･[2014年12月24日]



今日はイヴイヴ。。。残り年内はお仕事まんちくりんなので少し早めのサンタさんからのプレゼントとXmasパーリーナイトしましたなかなかのセンス良しなプレゼントに我ながらご満悦。。さてそれでは本日もネイルのご紹介ご新規様のM様お隣の市･･･[2014年12月23日]



･･･のそのそ起きてきて、１日早いけどクリスマスプレゼント渡した!ラルフローレンのマフラー!初給料で*\(^o^)/*ほんとはあした渡したかったけど、あした仕事だし!まあおうちくりすますするけど、早く渡したかったし←彼ぴょんにプ･･･[2014年12月23日]



･･･ねえ～で、ここからの１９年はってゆうと・・・そりゃ～っ、面白いに決まってるやんって、胸を張って、自信持って言えるんだよ～だって、すでに年明けから、面白そうな予定が、まんちくりんに入ってるんやもんやったことないコトや、やって･･･[2014年12月23日]



･･･ッチ☆茄子と挽肉のトマトスパゲッティ☆ベーコン&シーフードの麺つゆスパゲッティ☆デザートスティックミルフィーユ&ミニチーズケーキ相変わらず、テキトーちんちくり～んだが、いつも美味しく食べてくれるホントに、有･･･[2014年12月23日]



･･･に、結構早かった…JUMPファンクラブ暇なの?(爆)プラスチックの会員証なんですね～。ちゃちいなぁ(爆)タキツバの会員証は、どんなやつだったかなと調べたら。そうそう!変ちくりんなキーライトでした(笑)当時、KinKiのファ･･･[2014年12月23日]



ケーキ苦手な私。なのに家にホールのケーキが4つもあるとゆーね。笑今日のお夕飯まさかのメインはケーキでしたwwwまだXmasぢゃないのにーケーキは苦手だけど!妙ちくりんのクーリム大福の抹茶味♡クリーム大福は大好き♡あんことかも苦手･･･[2014年12月23日]



･･･と水切りヨーグルトをはさんで、まわりも水切りヨーグルトで覆ってボーロといちごで飾り付け小さなオムライスも作って、ささやかに祝いましたちなみにメリクリの文字はにんじんですちくりんは、オムライスも完食し、離乳食ケーキもぱくぱく･･･[2014年12月23日]



･･･中見てくるっwあいよーっw。。。しばらくして、Sが戻ってきたっ。 λ。。。。トボトボ (こんな感じのSw)ん?どやった?中覗いたんだけど、店員が妙な踊りしてたっw (妙ちくりんな踊りのマネをするSw)はいっ?w なんか大き･･･[2014年12月23日]



･･･でも、起きたら二日酔いもあってか疲れ果ててて落書きされてることにも意識が行かず、、、そのままタクシーのって下宿先に帰ったり!社会人になってからは居酒屋のカウンターで酔いちくりんになって二人で寝てて  起きたら店員さんが閉店･･･[2014年12月23日]



･･･ちは～( ﹡ˆoˆ﹡ )寒い日が続いておりますっしかし、元気にがんばります本日は、しぃちゃんが担当です✌️児島の美味しい食べ物屋さんのご紹介ですが、私がお気に入りの、【ちくりん】をご紹介します♡児島ジーンズストリートやっぱ･･･[2014年12月23日]



･･･の鯖寿司です!では興味がある方は続きもご覧ください(笑)まず嵯峨の竹林の道に行きたいってのがあってその付近でお店を探しました!行ったのは「京都 奥嵯峨名物 湯豆腐懐石 ちくりん」湯豆腐とごま豆腐が美味しかったです!お店の方･･･[2014年12月23日]



･･･届いた激ウマ大福半解凍して食べる大福で、イメージ的には雪見だいふくって感じかな?アイスじゃないからちょっと違うかないや、ほんとおいしくて、次はお取り寄せしちゃぉーかと妙ちくりん 冷凍生クリーム大福是非食べてみてくださーぃ群･･･[2014年12月23日]



･･･ぇ、監督さんがチェックしたらぁ横尾さん、いっぱいしゃべってる!笑(`ヘ´)はい、宮田くん間違えているんでもう1回って…苦笑いみやっち、かわいー*\(^o^)/*ちくちくちくりんされちゃいましたー笑まだまだ叫びたいことがあっ･･･[2014年12月23日]



･･･ュで登園したちびっこなり。。。結構、大きな通りも通るので、さすがにあぶなっかしくて、追っかけなくちゃのか～さん○○歳も、もれなく一緒のダッシュ登園っう～、無理～、勘弁しちくり。。。もう二度と、ダッシュ登園はさせまいと心に誓･･･[2014年12月23日]



･･･かなり長い時間 睨み合って、吠え合ってるのを窓から見ました。20分くらいは続いたでしょうか。 ポポは勇ましい 大声量で、追い出すまでは引かぬ勢いで吠えてました。相手は変ちくりんな声のヤツでしたが、なかなか しつこくて よそ･･･[2014年12月23日]



やばいよーーまた熱出たヾ(@⌒ー⌒@)ノ‼︎毎年毎年、嫌になるwwwこの時期絶対熱出るの!やめちくりー(´･_･`)インフルではなさそうだし、早くよくなれ～プロテイン飲む!筋肉なくてやばいからw抹茶味だよ～まぁまぁ飲めるかなって･･･[2014年12月22日]



･･･: -3px !important;">11:42</time>#なう #昼ごはん 食べたヨ～(*^^*)薬も、飲んだ～(^-^;買い物行っちくりゅ(*^^*)(^_^ゞ<time cla･･･[2014年12月22日]



･･･ノの定位置が決まっていないから、子供たちにお片付けやお手伝いをお願いできなくて、自分ひとりがぎりぎりしながら家事をしているから。ご主人様にお片付けができていないことを「ちくり」と言われてイライラして、家事がはかどらないから･･･[2014年12月22日]



･･･団子結びにすると、お団子部分が帽子の上にあるシニヨォン(髪の毛のお団子)みたいになるので、帽子の上からお団子結びをブローチでとめて、チュール付きニット帽にしてみたり。妙ちくりんな貴婦人風(?)になるせいか、フワフワしたチュ･･･[2014年12月22日]



･･･嫌になる。SSを諦めれば済む話なんだけど、SS転生できるモンスター手に入れちゃったしなぁ…。何となくもったいないと言うか、折角だからと言うか…あーもう、誰か代わりにやっちくり～!!![2014年12月22日]



･･･16 18:02明日は大荒れらしいけど今はまだ静か…嵐の前の静けさ?(゜∇゜)こわ～い(°□°;)12/17 0:03また某選手の売り込み始まった…先に天気の様子うつしちくりよ～(;_;)12/17 8:01まだ思った程荒･･･[2014年12月22日]



･･･しく休日が一緒になったので甘～いな時間ではなく義実家に行ってきました～お寿司がなかったのが幸いだわ( ;∀;)あやつはお腹のダメージが半端ないっつーのでもでも、お腹まんちくりーん今日からまた節制しなければっ!!養命酒みたい･･･[2014年12月22日]



･･･!!ちなみにサザエは24歳。てゆーことはだ。私がこの髪型をしても許されるとゆーことだな?ちなみに親指はお父さんだけにお父さん指の波平そして冬バージョンのミカンinタマ見ちくりこの躍動感♪お正月を意識して梅の花～なんぞ～なん･･･[2014年12月22日]



やわら)おいらの平和な一日だじょ～ガム食べてぇ～葉月カメラ目線ご飯 早くしちくりぃ～葉月も待っておりますぼけぇ～～としてガム食べてぇ～コ ロ コ ロ 転がってぇ～寝た明日も平和な一日でありますように[2014年12月21日]



クリスマス、、ぼっちくりこおおおおはいんだけど!(笑)イルミネーションとかリア充の方々は一緒に見に行くのかね    うらやまあああ ((((*゜▽゜*))))かのんは、クリスマスもイブも確か、どっちとも塾だった気がするよ～ (/･･･[2014年12月21日]



･･･にとって「おやつ」はとても魅力的で美味しいもの。毎日母が用意してくれる「おやつ」に手を付けないことはできなかった。そして幼稚園でそのロウソクに火を灯す度にちいさな胸が「ちくり」と傷む。また「がまん」できなかった。後ろめたい･･･[2014年12月21日]



･･･たけど 本当は私は騙されて?砂浜(それも波打ち際)に埋められたまま置き去りにされるんだけど なんかしらんけど 助かって私の回りを 数字の8が 囲んでいる】と言う みょーちくりんな夢でした。それでもってこんなに寒いのに寝汗を･･･[2014年12月21日]



･･･最近近隣へのご縁も増えて嬉しいな٩(๑˙╰╯˙๑)۶で、写真忘れたわけで…(*´ㅈ`*)♡えへ。帰宅後にご飯食べてる写真もらったので貼w最近生まれたbabyでは元気まんちくりん～ダントツ活発なおもちくん幸せに♡また、オフ会･･･[2014年12月21日]



･･･、ただのキョウダイだな、と思う。ふと、電車を待っているときに見た光景が頭の片隅を過る。次は24日に会おうね。そう約束を交わし、名残惜しそうに手を握り合っていた若い二人。ちくり、と胸が痛んだ。窓からのぞく分身から逃げるように･･･[2014年12月21日]


