
･･･れるんです。(今となっては動画観賞用と化しています汗)人と一緒に観るときだけテレビですね。④照明はどうしてる?映画館と違って、パソコンやテレビで観る場合は暗くすると目がちかちかしたりするので、真っ暗にすることはほとんどない･･･[2014年12月28日]



･･･ててこれは広い空間があるから可能な気がして2人にもこのくらい広いステージで歌わせてあげたいな・・って韓国のステージは東方神起のパフォーマンスには狭すぎます(背景の映像もちかちかしてじゃまです)エグザイルのステージ見ながら失･･･[2014年12月28日]



 もうずっと長い間、星を見ていない事に気付いた。星、あのちかちかと夜空に瞬いているやつ。いつから見ていないのだろうか。多分、目を悪くした二千八年からだろう。数日前、ラヂオから流れてきた、「今年は流星群の当たり年でしたね」というア･･･[2014年12月28日]



こんばんわ、伊東ですヾ( ^ω^)ノもう、あっとゆうまにクリスマス終わっちゃいましたね‥イルミネーション見に行ってきましたどこ見ても光ばっかで目がちかちかするほどちょー綺麗でしたよー家族とカップルばかりでしたお姉に単色ネイルやっ･･･[2014年12月27日]



･･･なんか、気付いたらライブ終わってたって感じ。ひとりひとりに光るリストバンドが配られてた。これな。私、上手はしっこの前にいたんだけど、そっからだと武道館全体がよく見えた。ちかちかライトが光る系のライブなんて行ったことなかった･･･[2014年12月27日]



･･･の昼ドラを見たら次は……げ、そろそろグラコスじゃね?あれ行く前に職業変えとかないとなぁ。リートルードのお話、個人的にはわりと好きです。バロックさんの作品わりと好き。目がちかちかするけど。[2014年12月27日]



･･･(。>0<。)とにかく仕事終わって直行だけど･･･楽しみです♪無駄にたくさんgifりました。画像の最大が2MBなので細切れに載せてます。総数80ぐらい。目がちかちかするかもしれません。すみません。今回のテーマは･･･[2014年12月27日]



･･･、電車に乗っていると気持ち悪くなったり。午後から出社したり、お休みしてしまったり・・・の１週間。朝がどうにも厳しい。7w4d病院にいって小さな小さな赤ちゃんがとくとく、ちかちか動いているのを確認。ほんとおおに小さくて、小さ･･･[2014年12月27日]



検診いってきましたー!無事に心拍確認できました＼(^^)/ちっちゃいけど心臓のところがちかちかしてるのわかりました❤いま6週です☺まだ母子手帳ももらってないし安定期はまだまだ先ですが年明け、元旦に、主人と私の家族には妊娠の報告を･･･[2014年12月27日]



･･･いけど、発色してないわけでもないのでいい感じ^^公式見るよりは暗くみえるかな?レンズダイレクトそして今回珍しくフラッシュたいてみましたwそれが こちら(`･ω･´)目がちかちかするのでフラッシュは苦手です←wコレ付けて外行･･･[2014年12月27日]



･･･CDの背中のアルファベット表記は首を横にして読んでいかなければならないと来ている。横浜の山の中から都心に出て来たおのぼりさんの緊張状態の上にそんな負荷が重なっては、目がちかちかくらくらである。そんなわけだから見落としている･･･[2014年12月27日]



宇宙の歌-瞬き-瞬きひとつ さらさらと砂時計の独り言瞬きふたつ ちかちかと双子星のカデンツァ時は流れる銀河列車が警笛鳴らしてる切符はこの手であたためてどこに行くかは神頼み宇宙-sora-を飛んだあの時代-toki-へ届いてゆくの･･･[2014年12月26日]



くりまるのお散歩だけは行ってきたけどなんもしたくな～～いあれもこれもしなきゃだけどしたくな～～いキッチンの照明もちかちかしてるけど美容院の予約もとらなきゃだけどなんもしたくない～～ストライキだ♪♪ありがとうブレーキかけてくれたん･･･[2014年12月26日]



･･･のわッ!!!∑(￣□￣;)!!いた!いたんですね!!飼い主様が!(笑)でもー・・動きを感じられない・・あ、寝ちゃったわ。うさぎさーん出たり入ったりするもんだから、お家がちかちかするうう!ヽ((◎д◎ ))ゝ眩しい・・そんな･･･[2014年12月26日]



･･･ちゅまちゅ終りまちた可愛い仔猫の僕ちゃんにとってこの家で過ごちた初めてのくりちゅまちゅプレゼントもインパクトもなくあっけなく、終わりまちたくりちゅまちゅナイトをツリーのちかちかとキャンドルで過ごちたmama穏やかな夜でちゅ･･･[2014年12月26日]



･･･ワ) (配られたペンラはボタンを１回押すと点灯 ２回押すと点滅するようになっていました) わ～超キレイですね～～～(ワ) ←ワンチョルかなりお気に入りの様子でした 目がちかちかするよ(ソ) 頭痛くなるから・・(セ) 次の曲･･･[2014年12月25日]



Xmas eve…多摩センターのイルミネーション思ったより全然綺麗だったむしろ目がちかちかするぐらい笑サンリオも見た目凄い可愛くてこの私でもちょっと入りたくなった、笑きっと店員さんも可愛いんだろうな(*^^*)ご飯も美味しかった･･･[2014年12月25日]



･･･シングルベッドで３人一緒に寝ると窮屈だった。これだけ広ければ落ちる心配もなし、夜中に泣いても面倒もなし。こんな面白そうなスイッチを見逃すはずもない。おかげで室内の照明はちかちかちかちか・・。ホテルの部屋のドアを開けるなり、･･･[2014年12月25日]



30%offの延長でシールを作りました😃で不器用なのかシールはがすのに❗おメメがちかちかしてきた１枚１枚なかなか剥がれないの真っ直ぐなかなか難しいのが❗しかーしおメメパチパチ頑張りまぁす[2014年12月25日]



メリークリスマス～ちかちか可愛い雰囲気も今日で終わりと思うと寂しいですね明日からは年末の慌ただしさをバダバタバタ～と味わいあっと言う間にお正月なんだろうな、、ももも家の今年のケーキはこんなのでした皆さんも美味しい物たくさん食べま･･･[2014年12月25日]



･･･ても!)なんだと改めて、思っちゃいます。私たちにはたぶん、特別な日が、必要なんです。観終わった後はしばらくぼわ～～っとしてました。エネルギーにもまれた～って感じと、目がちかちかする感じと笑で、スマホ紛失へ・・・。２５日早朝･･･[2014年12月25日]



･･･朝になってから遊びましたとりあえずソフトは一つ妖怪ウォッチはあとで一緒に買いに行く予定オススメあったら教えてね～10月に発売したばかりの3DSLLかなり大きい3Dは目がちかちかするから普通の画面でやらせてるよ時間を決めてや･･･[2014年12月25日]



･･･ットして、生クリームも２種類つくってきたので、もう帰ってデコレーションしておしまい～クリスマス大好きな私は、昨日はディナー作って、キャンドルたいて～・・・キャンドルは、ちかちかする!という事ですぐ吹き消されましたが(笑)そ･･･[2014年12月25日]



おひさしぶりでございます12月です。さぼってた間につくったおやたち。ビスコッティかっちかちかち歯折れるかと思いました。あと ドーナツはオールドファッション系です。もっそり。おわりー[2014年12月25日]



蛇の呼吸する音がする蛇の呼吸する音がするおどろおどろしい呼気が眠らない室内を廻る開きかけの楽譜ノートちかちかするマウスの赤ランプ朝が来る迄の間垂れ流した昔のアニメが眠らない室内を僅かにつなぐ蛇の真っ直ぐ通った内臓に積年のへどろは･･･[2014年12月25日]



･･･う声触れられた感触触れた感触貴方の残像ふたりの残像帰り道に響くのは今夜街中飛び回るサンタのソリの鈴の音じゃなくかつんこつんとおぼろに歩く私のかかとの靴の音恋心星のようにちかちかと見上げたらねなんだか泣けてきちゃったのむぎゅ･･･[2014年12月25日]



･･･の??高嗣に完全に追いつけてないよカメラさん(・∀・)がんばれ(・∀・)高嗣にかぶってるよ(・∀・)高嗣、ボヤってなってたよ(・∀・)結局、2回だけマルチ高嗣した。目がちかちかした。全員のが一番しっくり(・∀・)ってかね。･･･[2014年12月25日]



･･･定の売上高にはならなかったそうで   ふん!小市民のお金を巻き上げておいて   贅沢言うでない! カミシャンが例年通りに高価なケーキを通販で   部屋にツリーを飾って ちかちかする電球 ・・・  だから、俺らは無神論者だと･･･[2014年12月24日]



･･･がえて、マリークリスマス  ってうっちゃってほんとに泣きそう(;_;)ちーんハッピーなクリスマスになりますように💞🎄💞🎄💞🎄💞🎄⛄️❤️⛄️❤️⛄️目がちかちかしてきたからおやすみ!![2014年12月24日]



昨日の夜にお腹を下し、吐き気までして、目がちかちかしてきて、こりゃだめだ・・・・ということで、２０時すぎに布団に入る。結局寝たのは２２時だけど、７時までぐっすり。彼が「風邪だったらうつすなよ～!(`ω´*) 」と眠り際に言われた･･･[2014年12月24日]



･･･今朝は４時起きで嵐さんのコンサートのオーラスの映像を、各ニュース番組をはしごして見させていただきました。朝早かったせいか、ファンライトをはじめとするデジタルな演出に目がちかちか、頭くらくら・・・おばさんなので、最先端につい･･･[2014年12月24日]



空を見つめる子供達。サンタさん忙しそう。。皆の声が聞こえますか?ネオンがちかちかするぶん、さみしさも瞬きする。クリスマスは、綺麗で、わくわくがはみ出ているぶん、、、さみしさが寒い風の中にうつります。。サンタさんは、全ての人の心を･･･[2014年12月24日]



･･･・６０分は長いぞ電池切れそう ヽ(;´ω`)ノと、いう頃、照明落としたら指輪がチカチカ  アミィちゃんが全員に、光る指輪をプレゼントしてくれていたからね。スタジオ全体、ちかちか、キラキラ ありがと～～～とってもきれい今年の･･･[2014年12月24日]



･･･ただ眺めた 月明かりで誰が回る影になって顔がよく見えない眠りながら 記憶の僕海の底に沈んでくよ眠りながら 記憶の僕海の底に沈んでくよ可笑しくて 吐きそうなんだ目の奥が ちかちかする嫌な音 頭の上相変わらずまだ宙吊りだ僕はた･･･[2014年12月24日]



･･･りしてたけどあきば人がゴミでしかもカップルしかいないw視界の中にカップルじゃない人があんまいないって鬱になるお??クリスマス外出たことなくてあんまりみない現象だから目がちかちかする‥わたしは明日も明後日も平和にひきこもりゲ･･･[2014年12月23日]



･･･^-^)vこの前ブログにのせたけど青の洞窟やってなかったからさ!(;´д`)だから普段の日に行ってきた!(^-^)v思ったより綺麗でびっくりしたよ!(^o^)ただ、目がちかちかして大変!(;´д`)それにしても人多くて大変･･･[2014年12月23日]



･･･って思うくらい!キレイ!!!初の試みのファンライト無線によって操作されてる時間も多いんだけど、ちゃんと操作できる時間もあって。ウェーブからの、タイミング合わせてのライトちかちか。(ちなみにウェーブは急に言われてできるもので･･･[2014年12月23日]



･･･「菜っ葉と卵」とエマを抱いたまま、早苗はエリーに言った。「はい」「このうちは台所がどこまでか、ようわからんうちじゃ。」とシャンデリアを見上げ「それにこの西洋の電灯、目がちかちかしてもうほんまに疲れるわ・・」そこへ「ただいま･･･[2014年12月23日]



･･･に血圧を計ると微妙。しかし、病院に行き計ると下がる・・・・・。たん白も出てないし、自宅安静は継続。先生いわく上が１６０まで急激に跳ね上がる・急激な体重増加・頭痛・目の前ちかちかしない・たん白が出ない限りは、入院はしませんと･･･[2014年12月23日]



    banksy年末ってホント慌ただしい～wooowイスって一日中ぼんやりしてるよね～こっちのにんげん族は思考の停止信号ちかちかイルミですじゃNHK受信料支払い停止のためのカンタンガイド。(Catwalkより転載)ヽ(^o^･･･[2014年12月22日]



･･･色に侵食されてきているのに  ものを選ぶとき以前は ブルーを選んでいたけどグリーンがあったら 今はそれを選んじゃう!でも かえる色のものって一歩間違うと 蛍光色で 目がちかちか 観葉植物も 好きでもう 置いておく所もないの･･･[2014年12月22日]



･･･ピカピカ激しい感じ。ま、まぶしヽ(￣▽￣)ノ大のディズニーファンですね‼️ただのゴテゴテではなく、とてもセンスがあると思いました☆ぶーさんもキョロキョロ～。ぶ「おめめがちかちかします」こちらの電球、ぜんぶミッキーさん❗️し･･･[2014年12月22日]



･･･御不能になります。昨日は休みだし、朝ゆっくり起きたせいもあってそのまま洗濯したり家事をこなして動いていたら、夕方くらいからどうも嫌なパターンの頭痛と首の後ろの痛み、目がちかちかするような違和感が…。高血圧から来る頭痛は、普･･･[2014年12月22日]



･･･回れなかったのが心残りですwというわけで修学旅行で撮った写真などあげていこうとおもいます!銀閣寺教科書で見るより綺麗でしたw庭もてげ綺麗やった!!ww続いて金閣寺!目がちかちかしたよwwwwちょうど逆さ金閣が撮れてて嬉しか･･･[2014年12月22日]



この間の夜勤明けは日の出がきれーい✨!霧がすごくて雲海みたいになってた!うっとりでした。このあと、目のちかちかが取れなくて太陽でも見過ぎたかなと思ってたんだけど、全然取れず、むしろ悪化。ちかちか過ぎて目が見えなくなってきて、頭痛･･･[2014年12月22日]



･･･できるよう新たな体制構築を目指しています。入れ替えに際し、お客様データの整理を行っていて創業36年分とはいかないですが 直近 12年分のデータを洗いなおしています。目がちかちか・・・・肩こりと格闘の毎日です一件 一件 お客･･･[2014年12月22日]



行ってきました、中目黒の青の洞窟 やたら気になる onigily cafeしかし、すごい人でした、桜並みの人です!  めっちゃ綺麗でしたよ♪ 本当、青くてめがちかちかします(笑) ワンコはとても歩ける状態ではないですし、写真撮る･･･[2014年12月22日]



･･･ 21012・12・19 クリスマスが近いこの時期。夜なるとイルミネションがにぎやかです。これGIFアニメに出来るよね。と思って以前作ったのが<GIFアニメ練習:ちかちか>  (リンクの張り方忘れました。)今回･･･[2014年12月22日]



･･･銀座王子ホール♪その頃まだまだ元気でいてくれるのかな、、、留守にしたくないけど、、今日は夕方からのお稽古まで爆睡。さすがに長時間の運転で疲れたのか頭も痛いし、何やら目がちかちかする。頭が働いてないせいか、夜の友達との約束を･･･[2014年12月22日]



こないだついに念願の青の洞窟見てきました～😊✨今年から始まった中目黒のイルミ💙💛全体が青すぎて目がちかちかする😟💫💥そんな感じで、寒すぎるし混んでるしで滞在時間5分(笑)AFURIってゆうラーメン屋さんの目の前通った･･･[2014年12月22日]



･･･......ささやかでした。そして、無機質な三角形の形が、寂しかったです。表す言葉の雰囲気としては、うーん。イルミネーションというより、電光・・?きらきら、というより、ちかちか・・?もう少し、ひと工夫あればなあ...と。そ･･･[2014年12月21日]



･･･きました春は桜がとってもきれいですよね～冬のイルミネーションは今年初だそうです。平日なのに人でいっぱいでした混雑で土日は中止になってしまったらしいです。。全部が青で眼がちかちかするくらい…幻想的(*^o^*)とってもキレイ･･･[2014年12月21日]



･･･るよ～使えば使うほど味が出る帆布。魅力的。かわゆーい個人的には緑と紺の組み合わせが好きです。緑と紺のチェックも好き。だけど、制服がチェックなので、チェックチェックは目がちかちかするかな。笑関係ないけど、、、REEFURの可･･･[2014年12月21日]



録画予約番組一覧からたった今、ぬ～べ～を消去しました…(;_;)切なくて消せなくて。そしたら今週も、当たり前だけど録画ランプが点いた…ちかちか点灯しはじめてるのを見てしまって。また寂しくて。どこから見ても愛しすぎるまっすぐであた･･･[2014年12月20日]



･･･イズ顆粒の調味料を入れてるボトルのラベルに飽きてきたのでなんかちょっとかわいくなりすぎた感もありますがまあ良し(*^ω^*)背景はREMEMBERのしましまばっかし目がちかちかしますね(☆A☆)でもすごくお気に入り(yωy･･･[2014年12月20日]



･･･となった。フリッカーの生じているディスプレイを長時間使っていると、疲労・めまい・吐き気などにつながる。明滅なので、意識しない間に目を悪くする一因とも言われる。蛍光灯も、ちかちかとちらつくフリッカー現象を起こす。安物や、中国･･･[2014年12月20日]



･･･前になりますが11月24日は大好きなママのバースデーでした!てことで、サプライズしたよ!まずは中目黒うろうろイルミネーション!青の洞窟人めちゃめちゃ多かったけど若干目がちかちかするけどとっても綺麗でした💓そしてそして～夜･･･[2014年12月20日]



こんこんどーもサボリ魔です。そしてこんな時間に更新。うむ久しぶりの青空簡単ちかちかイルミネーション私のコートを着こなすイケメンイケメンのダウンを着こなせてないチビ←新潟楽しかったっっ\( ˆoˆ )/おちびたちのクリスマスプレゼ･･･[2014年12月20日]



･･･ランを予約してくれていました♡♡♡おしゃれです♡窓の外には東京の夜景と、東京タワーが輝いていました。途中、東京タワーはクリスマスのイベントをやっていて、ライトが消えたりちかちかしたりしてました。最終的にこうなりました。お料･･･[2014年12月20日]



･･･ているものがありました。遠く遠ーく本当に遠くに小さく、でも、ものすごく力強く瞬く、星のような、一点の光がありました。ものすごく明るい輝きが、一つの瞬きを見せていました。ちかちかと、時折強く時に弱く。その瞬間、魂は思いました･･･[2014年12月19日]



･･･をパチリふたつとも、まったく加工していない何もしないでも、こんなに綺麗なオレンジが写った冬は寒いから好きではないけれど、空気が澄んでいて、空が綺麗なのが良い夜見える星もちかちか光って、いつまでも見ていたくなる。↑わりとすぐ･･･[2014年12月19日]



･･･、全身麻酔に近い感じでした)やっぱり麻酔が強かったのか手術後部屋のベッドで１１時ころまで ゲボゲボ視界もサマーウォーズのバチャール世界にいるような不思議な感覚でした。(ちかちかグルグルがちゃがちゃ)「麻酔をさますために水を･･･[2014年12月19日]



･･･血流を悪くすることでおこります。また、収縮していた血管が拡張することによって脳の神経を刺激しておこる片頭痛。これは片側あるいは両測がズキズキと脈打つように痛んだり、目がちかちかしたり、時には吐き気をともないます。ストレス・･･･[2014年12月19日]



･･･やめようかと思ったけどブログには10km走り切った! と書きたいから残り2kmをイヤイヤ脚を動かし続けました。さいごの500mは恒例で心拍数を95%まであげてくらくら、ちかちか。略してクラチカ。心臓は最大心拍数の89～92･･･[2014年12月19日]



･･･年は越せない!って。ホーンとストリングス掃けて1段目の5人だけでラストクレクレ!源ちゃんはCDジャケットと同じ茶色ジャケットと深緑ネクタイ。これも滅茶苦茶格好良かった。ちかちか明滅する金色の照明。ニセさんのヅラとサングラス･･･[2014年12月18日]



･･･鳴を上げている状態です。 忙しさに追われて、体からのお知らせを無視してしまうとこじらせてしまう事も。 体からの悲鳴を上げるサインはいろいろあるかと思います。 私は、目がちかちかしたり老眼鏡をかけているのに文字がよく見えなか･･･[2014年12月18日]



･･･後悔も、つらいことも、ダメだったことやどうしようもないこと、全部思い出して、話して、笑い飛ばそう。 いつか話のネタになる。それまで大事に取っておけよ、友よ。  蛍光灯、ちかちか。 俺はもう眠ることにする。色々とごめん、わか･･･[2014年12月18日]



散々修正修正と言われたが修正ではない*\(^o^)/*つけまのせいだよつーけーまつーげ!笑普段なら絶対につけないつけま。めがちかちかしたつけま。重たかったつけま。全てはつけまつげ*\(^o^)/*私の目指す場所とは別な所へ着地し･･･[2014年12月18日]



･･･そうなのはxaxaxaくらいでしょうか。他のものは調べたはいいものの、意味が汚すぎて使う気が起きません><しかしキリル文字は慣れないのでじっと見ていると目がちかちかしますね><[2014年12月18日]



･･･トフルキッチンさくら。全て無農薬野菜でお肉不使用!「ホントにお肉使ってないんですか?」って聞いたくらい、ハンバーグが美味しかった♡ ふざけ親子。 ヒロトの誕生日会♡目がちかちか!!素晴らしくご馳走でした♡おめでとう。ありが･･･[2014年12月17日]



･･･その中でも一番見たかった目黒川の青の洞窟ノーベル賞で話題の青色発光ダイオードです金曜日に行きましたが混み過ぎて週末は中止だそうです神秘的な色合いでしたが一面ブルーで目がちかちかしました  表参道のイルミネーション青色LED･･･[2014年12月17日]



･･･3カ月間だったわ 経験値マジであがった本当にありがとうございました光安、伊勢田 まぢぅちらニコイチじゃなぁぃ??ぅちら、ぇぃぇんに、ずっとも、はーとはーときらきらお星様ちかちか あ、髪切りました(笑)幼くなった(笑)次は、･･･[2014年12月17日]



(お題に一言ボケて byアメーバ大喜利)藤林ユーリさんのボケをもっと見る[2014年12月17日]



･･･一応１人で座れました!でもまだまだ不安定なちびたちは長く座れません練習中です座ると楽しそうにしてるから早く長く座ってたいみたいですそして今流行らしいこれ後ろが柄物すぎてちかちかするそして日曜日の朝、仮面ライダーをみました!･･･[2014年12月17日]



･･･眺めていると、白いものが舞っていることに気が付いた。１２月半ばの夜６時。夕方だけど、あたりはすっかり暗くなっていて、クリスマス用にデコレーションされたイルミネーションがちかちかと街を照らしている。通りを歩く人は厚手のコート･･･[2014年12月17日]



･･･いろんな着物コーディネートが大好きなのですから。いろんなコーデができるからこそ着物にドハマリしています。2014着物まとめったー★ayaaya'sコーディネート少し目がちかちかしましたね。ごめんなさい。これからもいろんな着･･･[2014年12月16日]



･･･前なんなのwwおもろいwwはい!出ました頭ポンポン!!慈子がチームSのメンバーから可愛がられて、愛されているのがよくわかるMCだった。後半MCも面白かったテーマ: 私のちかちかしている瞬間いい感じにらんらんもいじられるよう･･･[2014年12月16日]



･･･としております混んでいても寒くてもなぜか観に行きたくなってしまうこのイルミネーション、、、福島も行ってまいりました今年の第一弾はこちらです中目黒の青の洞窟です目がかなりちかちかしましたがとてもきれいで別世界にいるようでした･･･[2014年12月16日]



･･･た居酒屋やったけど美味しくて雰囲気もよかったー♡今日はキャストC4人も居てるぅあやみん、ゆいさん、まやちゃん♡みんなでわいわいきらきら。笑きらきらーっ(`･ω･´)ノ笑ちかちかーっ(`･ω･´)ノ笑[2014年12月16日]



月曜から終電コーーース。ソーダ水飲みながら、あきちゃんがくれた飾りで癒されちゅー。[2014年12月16日]



･･･はふはふはふさて、問題です待ち合わせに女子高校生２名が制服姿で現れたときの、21才女子大学生の心情を100字以内で述べよ。それでは!お疲れ様でした、プロデューサー!邑田ちかちかぶん⊂( ・×・)⊃p.s.目的を少し見失って･･･[2014年12月15日]



･･･の四国で雪の被害が人間が生きていく以上、自然災害とは切り離せないですね。今、町はクリスマスですね。こちらでも、コンビニ、スーパーなどに、クリスマスツリーが。小さめの木にちかちか、イルミネーションがそれで、でかけてきました。･･･[2014年12月15日]



･･･だ２歳なのに・・・・・・・・・・父、STAR恐るべし・・・笑 STARの独り言 いやいやぁ～～～やっぱり海ばかりにいるSTARはぁっ OFFICEでぇパソコンなんて目がちかちか・・・ ということで飲みましょう。。。ビールを･･･[2014年12月15日]



週末 さんざん HTML ばかり ここ 埋め尽くして目が ちかちか したしそれは 貼りたかったんです。 どうしても。お勉強がてら 貼らせて頂きましたが改めて ここに 美しく 貼りたい。 HTML の 合間に 埋もれるようではいや･･･[2014年12月15日]



･･･響研究会報告書」厚生労働省健康局生活衛生課H16.2.27)(２)化学物質過敏症の症状【目】かすみ/視力低下/物が二つに見える/目の前に光が走るように感じる/まぶしい/ちかちかする/乾き/涙が出やすい/ごろごろする/かゆみ･･･[2014年12月15日]



外灯の光が雪にはねてちかちか冬なのに蛍と見間違う小さな白銀の結晶が風に乗って夜空を転がるふわりと睫毛に降りた冬の蛍まばたきの間にも溶けてしまうような藍色の夜にまるで自らが光を放っているとでも言いたげなゆきのほたるあとから あとか･･･[2014年12月14日]



･･･</o:p>それが私のまっすぐ前方だから逆光になるし<o:p></o:p>そのうち<o:p></o:p>目がちかちかして来て<o:p></o:p･･･[2014年12月14日]



･･･が、巨大な生き物に食べられたかの様な感覚だった。 すると、行き成り世界が白く反転して、眩い光と共に俺の網膜を焼いた。堪らず目を両手で覆うも、手の覆いが遅すぎて、目の前がちかちかとして頭が痛かった。少しして、もういいだろうか･･･[2014年12月14日]



ソンモ～またまた～アイコンチェンジソンジェのtweetに応えたのかな６人一緒・・・・そういうことだよねお目目がちかちかして・・・初めは よくわからなかったけど～PartyのGo on with U♪どっちかっていうと・・・ソンモ･･･[2014年12月14日]



･･･ゅっと引っ張ると巾着みたくなりますだからbagでなくて袋ってかんじちょうどいい大きさのはぎれ図書カードを忘れないようにポッケつけましたティッシュケースみたいな形やっぱりちかちか[2014年12月14日]



･･･通る道には新鮮な景色が広がっていて制服姿の高校生小さな子供の手をひくお母さん寒そうにダウンコートを来たお店の人いつか行きたいと思っていたカフェも見つけた木々や花々の赤がちかちかと目に入りそうか世間はもうクリスマス何気ない日･･･[2014年12月13日]



･･･全曲すべてノーカット(1)Chance for Change(BOYS AND MEN)(2)Lovely Monster(誠)(3)幸せの種(YanKee5)田、めがちかちかする。楽しみなのは特典(笑)またポチっとお買い･･･[2014年12月13日]



･･･って 申し込みしちゃいました・・・ (*^_^*)で、 キットが到着して・・・ビーズ ちっちゃ・・・・・ (/_;)こ こんなに・・・ はぁ・・・・ (*_*) 目が ちかちかする・・・ これ 本当に 私に出来るんか・・・･･･[2014年12月13日]



･･･です。一度失敗して二回目のやつかな(￣ω￣;) ビーズって結構苦手なのよね;リースのも作ったんですが、それは友達にプレゼントしましたv完成すると凄い嬉しいのだけど、目がちかちかしてくるのがあちゃちゃー(;･ω･ )です。明･･･[2014年12月13日]



･･･がちらつき、小説の世界にどっぷりつかるというより、観た映像の記憶が蘇り、ラスト近くになると鼻の奥がツーンとしてきて、な、涙が…。そして、ラスト。「陽射しを受けて、海面をちかちかと瞬かせている。茶化すみたいに、認めるみたいに･･･[2014年12月13日]



･･･ちょっと来た時と違うのは、なぜかウォータースライダーの滑り台みたいなのがついてて、シャーーッと滑って帰れる感じだったことです(笑)ワープ空間は眩しい中にいろんな色の光がちかちかしていてとても綺麗でした!!なんかお父さんが子･･･[2014年12月13日]



資格のお勉強、順調ですか? 街がイルミネーションで ちかちかすなか、ペースを守ってお勉強するの大変ですよね。そんなときは あなたの気休め★ 宅建GOGOのキャサリンちゃんを思い出してくださいね♪では、今日のお授業は、「契約の無効･･･[2014年12月12日]



最近、疲れが取れないというか、身体が鉛のようにおもい。なんでだろーTHE  更年期みたいです。目は、ちかちかしはじめ、過呼吸には、なるし、身体が浮腫む、つきのものが不規則今、更年期に戦いを挑んでいる、あんみつです。[2014年12月12日]



･･･ー祐です。ちかに、連れてってもらって東京を放浪してきました(*´∀`)/バカラのシャンデリア恵比寿ガーデンプレイスさらに中目黒のライトアップ青の洞窟っていうイベント目がちかちかするくらい青一色でしたよ～。ああーっ、山口のラ･･･[2014年12月12日]



･･･今日の午後はハーダンガー刺繍の体験に行ってきました。憧れの刺繍の世界に１歩足を踏み入れました。お話聞いてたら、刺繍にもいろいろあって奥が深～い。すごく集中したな～。目がちかちかして来ちゃいました。根気がいる作業ですが、でき･･･[2014年12月12日]


