
･･･ーで…少しだけクリスマスっぽく    早速どっちか?来ましたね  どっちかわかります    食べ物関係は先に来るおっちちゃんだと思われたかと思いますが…実は    きっちくんなのです    き:あれ?おちちゃん?来ないの?･･･[2014年12月28日]



･･･璧の域に入る演技で、ポーズ決めた後のガッツポーズ…泣いたよ…(´;ω;`)佐藤先生と久美子先生のガッツポーズも本当に久しぶりに観れて。良かった、本当に良かった。。 まっちくん調子悪かったらしく、またまた完璧な第九は持ち越し･･･[2014年12月28日]



･･･ト。 まず、結弦くんショート１位おめでと4回転と3A完璧だった(*^^*)GOEも3点満点だったしね～Lz…今季ほんとダメだよね(笑)ま、セカンド付けただけマシか まっちくんも良かった!4-3も綺麗だったし ３位に宇野ちゃ･･･[2014年12月28日]



たいちくん、食事中。今日は得点してね。[2014年12月28日]



･･･たい～!!」と泣いてしまいましたそうよね、大人のわたしでも注射は嫌だもんね…寝る前にベッドで、今日は何したかな～と息子とお話ししてたら「スーパーいって、こーえん行って、ちくんってした」と言ってました順番的には病院→公園→ス･･･[2014年12月28日]



ちっちゃな ぷぅちゃんにお越しくださいまして ありがとうございますFifi&RomeoTOKYOさんでの撮影会はちくんと あみちゃん２ショットも撮っていただいたのです いつも仲良しなはちくんと あみちゃんピトっとくっつい･･･[2014年12月28日]



･･･がもううなぎのぼり。かわいいし歌うまいし踊っちゃうしピアノ弾き語りしちゃうしMCもうまいしおもしろいしなんてこった、、、、行けばよかった。まりやちゃんのために。あ、だいちくんのために。だいちくんのこの衣装好き!かっこいい!･･･[2014年12月27日]



･･･れた皆さんありがとうございましたおじさんとラウドが数回かぶってるんだけど、見ないで帰ってきたりしちゃってて本当にばんたまあがりきったなと実感する年でした!笑来年もそらっちくんをできる限りたのしむ!秒読み開始[2014年12月27日]



･･･京タワーライブでお会いしてましたのですヾ(o´∀`o)ノ楽しかったなぁ～☆落合さんと北村さんのスーツが同じというミラクル!青のたてじま!そしてそして元ホリプロコムのしっちくん＼(^o^)/今はドロップバギーというコンビです･･･[2014年12月27日]



･･･前々からゆっくり話してみたかった方が数名来るので個人的には凄い楽しみですね。あ、皆さん和田ちゃんにはあまり飲ませたらダメですよ(笑)酔っ払うと、凄いウザイんで(笑)よっちくんに飲ませると愛用のライトセーバーを見せてくれます･･･[2014年12月27日]



･･･大人気会社では、社内外から熱烈に愛されトップセールス場をなごませ、盛り上げ、人を幸せな気持ちにする天才です姉妹なのに、性格が正反対私の自慢の妹です感動して、泣けた～やひちくん[2014年12月27日]



･･･)しょーがないよ。寝ちゃってたんだもん。うん。よく寝た!背が伸びた気もする。このままよく寝たら、新年には３m超えちゃうかも～ (*´艸`)そしたら皆ビビるぞ。楽しみ。あちくんも相変わらずおうちの中で壁打ちにてソフトテニスの･･･[2014年12月27日]



･･･りに晴れましたね～寒くても晴れるとワンちゃんが遊べるからやっぱり晴れは( ・∀・) イイネ!  「う～～～ん、このボールの感触、たまら～ん」こちらは今日からお泊りのゆきちくん 遊びに来てくれた忠吉くんと仲良くなって すっご･･･[2014年12月27日]



･･･て、見てみたら⁉️」とのことで、久しぶりに男気を感じるEXILEのダンスを凝視してみました結果danceキレキレで、すごい(￣^￣)ゞ石原さとみちゃんドラマに出てた はちくん発見♪(´ε` )あの可愛い顔立ちで、キレキレd･･･[2014年12月27日]



末娘からのクリスマスプレゼントです! イベント時のぶっちくんの写真と擬人カレシのバンフレット 両方観て来た末娘ですが、来年のやぶのなかは観に行かないと言ってます。 だったら私が観に行かねばな! と、一緒に来た旦那に車出してと今か･･･[2014年12月27日]



･･･来て怖かった思い出があるww返さないしもう中山家の子だって言ったら裁判かける言われたww懐かしいな引き取れて良かったこんな可愛い天使だもんさてさて…セキセイインコのもっちくん４ヶ月(。ゝω・。)ゞ昔からずっと鳥飼っててでも･･･[2014年12月27日]



プライベートレッスン今年最後のレッスンはご兄弟のたいちくんと直樹くん小さなお子様もブリヂストン絵画コンクールに挑みましたまだまだ間に合いますよコンクールは１月末締め切りです。  家カフェスキル絵画教室冬休み限定回数券は３枚５００･･･[2014年12月27日]



さぁー年内の仕事終わったし今から名古屋大阪行きまーーーす＼(^^)/八王子行きたかった…年明けやな!!!!待っててくれ!さてこれからまりおたんとぴーちくんと合流や!オリジナルカクテルを作った田口さん![2014年12月27日]



･･･イト クリスマス」を私がお風呂に入っている間の、にわか練習だったようですが、心のこもったプレゼントとなりましたうっとり聴き入る赤ずきんちゃんたちさて、昨日は、次男さるっちくんが帰省してきて夕方からは、長いことお世話になった･･･[2014年12月27日]



･･･。最終有馬記念はポイントが3倍です。また、ビリとブービーもポイントが倍、つまり-30ポイントと-15ポイントになります。改めてルールを伝えましょう。新ルールの常連、きくちくんは良く聞くよーに。・6番人気以下の馬を指名すると･･･[2014年12月27日]



･･･お正月リボンが似合ってます同じダックスのルークくんに気に入られていました柴のきららちゃん 童顔でとってもかわいいきららちゃんやっぱり和風のバンダナ似合いますチワワのはっちくん長いお泊まりが終わり、きれいになって帰りますすっ･･･[2014年12月27日]



もうすぐ今年も終わろうとしています今日トリミングに来てくれた子はM.DAXのハチくんとってもかわいいですとってもやんちゃぼーいです今日はシャンプーのみですはちくんもお正月のバンダナとってもお似合いです次に来てくれたのは月１できて･･･[2014年12月27日]



･･･いつもお世話になっているリーリー&シンシンに年の瀬のご挨拶に今年は20回位しか会いに来られなかったな(笑)来年もよろしくね これは先日、きのこちゃんももちゃんあちくんと忘年会?クリスマス会?で火鍋を食べに行った時に･･･[2014年12月27日]



･･･ス。クリスマスに遊びに来てくれたお友達を紹介しまーすとってもイケワンなカール君ダイナちゃんマイトくんこの日も可愛いオソロ～なお洋服を着てました最後に、ななに片想い中のぽちくんぽちくんのしっぽがクリスマスカラーになってました･･･[2014年12月27日]



･･･のかと思いますか。僕の見解はというとですね、必要ないです。なのですが、一つ怒り心頭なことがありました。ある営業のイベントにいって演奏をした時にですね主婦のおばさまにくまちくんはくまの着ぐるみかくまのエプロンしてみたら?なん･･･[2014年12月27日]



19日にいって以来、三回も訪れてしまった…清掃工場です!よちくん、はたらく車大好き近場にこーんなところがあるのを仕事柄知っておりまして…人はだれもいないし、クレーンもみられて楽しいし、温かい～というわけで１週間で三回も行きました･･･[2014年12月27日]



･･･荷があるので寝込むわけにはいかんのですよぉー年末にかけて完全OFFは２日しかないのでその２日で大掃除しなくちゃいけないのだよぉーテンパるテンパるヾ(・ω・`;))ノとっちくんはなんちゃら予備軍的な毎日で...冬休みはどこに･･･[2014年12月27日]



･･･ってくれたwwwwww明日はお待ちかねの!へぶんず留学うううううううう!!!楽しみいいいいいいいひやっほおおおうううううううう＼＼\\ ٩( 'ω' )و ////ゆいちくんんんんんんんんん＼＼\\ ٩( 'ω' )و /･･･[2014年12月27日]



･･･くん、めいちゃん。レンくん、ヒナちゃん、シャルくん、ももたろうくん。アルムちゃん、エルムちゃん、一斗くん、エボくん。ロンくん、プリンちゃん、メイちゃん、キイちゃん。ゆきちくん、はるくん、なつめちゃん、Cocoちゃん。みるく･･･[2014年12月27日]



･･･フマップのほうでコミケで売るグッズ先売り?みたいな形でNavelの出るっぽいんでそれも買ってこようかと今日はついにバイト先でPだとカミングアウトしてしまったぜんぜんあだちくんてそういうの好きそうじゃないから意外だった!って･･･[2014年12月27日]



おっさんたっちくん(笑)アザラシです!新江ノ島水族館のお土産です。これでいとこと、愛犬とあそびました。愛犬ライくん、こちらのたっちくんから逃げ回ってました(笑)怖かったのでしょう。今日はいとこのうちに勉強しにいきました。受験生な･･･[2014年12月27日]



コノ日は、久々にやぶっちくんと部活動～(・▽・*)放浪記をたくさん聞かせてもらいました笑みちのくのブログアップも待ってるよ♪( ´艸`)さて、今回は…コチラ～大垣市｢真屋｣さん夜イチで行きましたが、開店時には２０人近く並びが…平･･･[2014年12月27日]



･･･んでたのも束の間、なんと一次会でオジちゃんは帰ってきてしまいましたそして、酔っぱらいオジちゃんの餌食になってしまった、うさちゃんズ頭に乗せられてました。さて、今日ははっちくんのママから贈り物がありがとうございます。早速、頭･･･[2014年12月26日]



昨晩もっちくんが熱かった‼️燃えるようなもっちくん。なにが?温度 夜中 発熱冷えピタ装着。・・・朝?朝は普通!?(･_･;?仕事中メッセージ。もっちくんインフルエンザだ!Σ(゜д゜lll)なんだって!もっちくんインフルエンザ感染･･･[2014年12月26日]



･･･ガイ。ドクターの中でも、お話をしていて・気持ちの良い人・気持ちの悪い人といらっしゃいますが、I先生はとても気持ちの良い先生です。こんにちはー、と診察室へ入るなり、「けーちくんー、どうしたのー?この顔はー?」この顔です。傷だ･･･[2014年12月26日]



･･･のモコくんとチワワのココくん仲良くツーショットモコくんはフワフワになって、ココちゃんもさっぱりしましたお泊り中のダックスのルークくん、プードルのララちゃん、チワワのはっちくんみんなで店長先生の周りに集まってました後ろではヒ･･･[2014年12月26日]



葛飾区のゆめピアノ教室では今日はたいちくんのレッスン。今日の曲は、「おつきさまのふね」ピアノランド２巻の最後の曲ということもありいろんな要素があってちょっと難しめです。たいちくん、音を並べることはできています。家でちゃんと練習し･･･[2014年12月26日]



･･･ちゃん達をご紹介します２０日の子達から参ります～≪２０日のWANだぁ～≫トイ・プードルの男の子ネロくん ビションフリーゼの女の子サクラちゃん トイ・プードルの男の子ちっちくん トイ・プードルの男の子ココくん ビションフリー･･･[2014年12月26日]



･･･・・ケーキ美味しかったねサンタさんからのプレゼントは大好きなモンチッチくん&モンチッチちゃんのぬいぐるみおしゃぶりポーズが可愛くて、キュンキュン。昨日はもんちっちくんと一緒に寝てましたまーたん(姉)からは可愛いマー･･･[2014年12月26日]



･･･良い子に頑張ってくれます✩チワワのコットンくん✩当店の常連さんですシャンプーコースで来てくれましたまた来年もよろしくお願いいたします・・・m(v_v)m✩パピヨンのだいちくん✩イケメンパピヨンくんが初登場ですカットコースで･･･[2014年12月26日]



･･･歩いた瞬間、大きい声で良いお年を!!って言われたから、私も大きい声で良いお年を!って笑どんなんだよ笑笑後、来年も必ず会いましょうって約束出来たのでよかったです笑次はだいちくん!栗原以外は♡にしないって決めてたのでピース普通･･･[2014年12月26日]



･･･るでしょうな。やれやれ。あと気になるのがこれ可愛いけども高いです。どうしてこんなに高いのでしょうか?こんなのに1万なんて掛けてらんないよ。うち激貧だもん。でもこれならぽちくん入りそうだね～せめて3000円くらいで買えたなら･･･[2014年12月26日]



･･･-ॢ)-♡脳内福士くん一色♡まさに、田之倉ロスの1人♡おばさんなのにスミマセ～ん(･･;)いつも、テレビみてキャーキャ言ってたら、ついに、２歳の息子もテレビみて、「ふくちくん ふくちくん!」[2014年12月26日]



クリスマスパーティーのこと２４.２５はきねむちくんちでクリスマスパーティー前日からたのしみで６時まで眠れなかった!o(TωT )こうきの車まってたらあやかも乗っててびっくり!クリスマスツリーをかづいで乗り込んで新潟駅でまるちゃん･･･[2014年12月26日]



･･･生。私の師匠でもあります皆さん、コアへ行ったら7階フロアへ♡素敵なエアブラ詩書いてくれますょ私もオーダーしてみました✨コチラ、御利益があるらしいので密かに期待してますぽちくんありがとぉ♡そして家族ともクリスマス♪ねーさん、･･･[2014年12月26日]



･･･)お供はミキゾー(´◉◞౪◟◉)久しぶりのお友達に会いました～ちくわとゆきちとあんはおうちでゴロゴロ～してたよ(aki photo)この日、みんなからモテモテだったわだちくんしぐさが全部愛らしい♡でっかい口とかゆきちに似て･･･[2014年12月26日]



･･･ついてるし落ちにくい加工はしてるんでしょうけどね今のところこのタイプのノンホールピアスがお気に入りです(^^)あと、もう二つ必要なものが出てきました先日のニコ生で、だいちくんの過去のライブ映像放映週間がありましたよね?あれ･･･[2014年12月26日]



･･･い感じがファン♡ブログみて笑いながら作る私ww簡単なのに美味しかったのでオススメです。混ぜて焼くだけ*クリーミーベークドチーズケーキ粉糖かけるとXmas感も増す!?のっちくんのスパークリングワイン&私のノンアルコー･･･[2014年12月26日]



･･･はかーべのHappyBirthdayでみんなでpartyしてすごいたのしかった!!!!💛💙💜💚❤️でもバイトですごい憂鬱だったの、そしたらバイト終わるころにたいちくんきてくれてちょうびっくりして!!いっぱい話したし･･･[2014年12月26日]



大満足そうなあちくん良かったぁーこのお顔見れて幸せ[2014年12月26日]



･･･タが届きましたクリスマスイヴ届き 思いがけないプレゼントでした木村さんが今回も とっても素敵に撮って下さいました  ステイの姿を横からと立ち姿を撮っていただきたくってはちくんは セットをバッグにし撮影していただきました自然･･･[2014年12月26日]



･･･認できたw娘のごはんはなーんにも考えてなかったから、即興で顔書いたw来年から頑張ろうねwお腹いっぱいはちきれるーってなったところで家族3人山形へ～24日は車がないからはちくんの帰りを待ってたらおなかぺこぺこ!でも胃もたれM･･･[2014年12月25日]



もっちくんメリークリスマス!もっちくんにプレゼントが届きましたよ☆昨日に引き続きご馳走?もっちくんはコレψ(`∇´)ψもっちくんぷっちんす!プルプル♪でもね、「はらくっち…」と言い「しまってくる…」珍しく半端に残して冷蔵庫に入れ･･･[2014年12月25日]



･･･500枚辺り出すし、点数も400万超え辺り出すもんな。えらいぞ!ヤングオイスター!( ´∀`)って、コイン貯まるからプレミアムBOX引くとセバスチャンばかり出てます。あちくんが言うには「セバスチャンの地獄」らしいです。[2014年12月25日]



･･･ド、SpLasH!、"地下の太陽"ことひかりに、海外に居たはずなので出番がないと思っていたみくるまで駆け付けて本当に穏やかじゃない状況に興奮するらいちくん。ずるい!しかし、そこに美月の姿は無い・・・。・･･･[2014年12月25日]



･･･す。記者会見と自室でのシーンは一部がが112話のアバンタイトルでもうまく使い回されていて、これ先週見たシーンだ!とニヤリとしました。・星宮家同じく記者会見を見ていたらいちくんとりんごさん。流石らいちくん今回のライブそして映･･･[2014年12月25日]



たいちくん残留ーーーーー＼(^o^)/よかったーーーー二人クビとはいえたいちくんは大丈夫と信じて気楽に見ていたけど無事!ビリじゃなかったから!よかったあ💓かっこいいよゴチドルくん( ∩´ω`*∩)らいねんもよろしくね!!クビに･･･[2014年12月25日]



･･･～※追記私が言うトコロの『旅行』とは…ほぼ『遠征』と思って頂ければ…です。(何ですかそれ?!Σ(･◇･ノ)ノ(爆))でも…私が本当に欲しいのは…こちらのかっこ可愛いさとちくんです。(はい。最初っから無理だってちゃんと分かっ･･･[2014年12月25日]



だいちくんからのクリスマスプレゼントは新曲出すよ～～～～んしかも来年１月からのドラマOP曲だよ～～～～んというお知らせ^^毎年１月Naoさんの曲でドラマタイアップが恒例になってきた・・!(まだ２回目)１月１３日フジ９時からのゴー･･･[2014年12月25日]



さなぴから森田美勇人って紹介あり!ダ－ソンとこーちくん従えて踊る美勇人くん(  ;∀;)💓💓💓からのWISH♪昨年よりガヤ頑張っててめっちゃ可愛い😌✨✨ぺろみゅ♪CAN YOU FEEL THIS CHRISTMAS?[2014年12月25日]



･･･ちゃん、右がルイくん仲良し兄弟です個人レッスンのときに撮影したマイムママもご紹介トナカイがよくお似合いなシェリーちゃんカチューチャに驚きながらも真面目顔で決めてくれたとちくん[2014年12月25日]



･･･る!のりのりー!まさくんのベースがかっこいい～どめすてぃっくは安定の楽しさ～。やっぱりはーい＼(^o^)/でひろぽんが目の前に居ると嬉しい♡中盤のしっとりゾーン前のだいちくんのアコギ!だいちくんのアコギの音はすごく温かくて･･･[2014年12月25日]



･･･そう。どう便を出し、どう腸を整えて行くかがポイント。便でお悩みの方は、是非ご相談して下さい。便をしっかり出して新しい年(*^^*)迎えましょう子供たちには、なんでう⚪︎ちくんかぶってるの～と聞かれます腸の環境をよくすること･･･[2014年12月25日]



[2014年12月25日]



･･･な旦那さま感がむんむんして、はよ結婚しろーって思ってしまった…お似合いだったなあ。あーロングコートが様になっていてカッコよかったなー、やっぱ身長大きい…。そうそう、かいちくんはもちろん見つけられたんだけど、かいとくんってど･･･[2014年12月25日]



･･･ー    マンガとは少し違ったけど、  それはそれでおもしろかったよー    れいこんこんきんは、一昨日に行ったんだけど、  双葉が「菊池君」って言うところが  「ちくちくん」って聞こえるとかいってさー     もう爆笑 ･･･[2014年12月25日]



その後ろ姿はあっ、よちくん去年は大きかった洋服、ぴったりです。我が家に仲間が増えたよって職場のうさぎさんたちがやって来ました楽しいクリスマスです![2014年12月25日]



･･･分自身なんだろうなんて質問を。三人とも自分がいるかもと。そらそうすよね。四人目の人が実在し当時はおごってもらっていたそうです。まぢのいい具合ニートでした。息子さんのだいちくん。四コママンガを書く才能があります!小学校５年生･･･[2014年12月25日]



･･･出演者は、文田大作さん(GRAND COLOR STONE)、回陽健太くん(スムルース)、宇田憲明さん(GRAND COLOR STONE)、大橋タカシくん、ねっちぼっちくん、GA-HA-くん(ZanNenZ)、haruく･･･[2014年12月25日]



東儀秀樹さんと息子のちっちくんとの日々のやりとりがすごい。例えば、夏休みの自由研究の取り組み方とか。ここまで本気になって、遊びも日々の生活も楽しんだら、毎日が冒険旅行のよう。親子なんだろうけど、毎日飽きずに大親友と遊んでいるみた･･･[2014年12月25日]



･･･クにして)ではこれから、緑くんのとこ、行ってきま～す」さとちが、まーくんが、気が付く再現をしてくれるんだけどまーくんが、さとちに気づく、顔がおもしろかった。さすが、さとちくん...(笑)表情で、笑わせてくれます。まーくんは･･･[2014年12月25日]



･･･曲のリクエスト【えーくん@めっちゃ阪神ファン】【よしかず】【しんちゃん】【なーみ】【Aylton senna】【天然色】【がん】１曲のリクエスト【セバスチャン】【ひろっちくん】【ちょっと、チエ】【爺】【ひろしげ】【taka･･･[2014年12月25日]



･･･TSU「彼氏欲しい～」サンタさん「TATSUは今年いい子にしていたので、イケメンの男子を連れてきたよ。【ゆうすけくん】【りゅうじくん】【たいきくん】【ひかりくん】【だいちくん】」http://shindanmaker.co･･･[2014年12月25日]



･･･募集の〆切りは１２月２２日とさせて頂きます(楽曲の準備の為…)沢山のリクエスト ありがとうございました～ONAIR～１１月２１日WHITE LOVE/SPEED【ひろっちくん】メリークリスマスが言えない/稲垣潤一【オジンガ･･･[2014年12月25日]



･･･お顔でがんばってくれるプードルのレアくん また来年もお待ちしています 腰つらかったのによくがんばったね今年もありがとうございましたまた来年もお待ちしていますシュナのちっちくん ずっと見つめてくれます いつも元気なヨーキーの･･･[2014年12月25日]



･･･の在り方です。あの時、「どちらが正しいか」という土俵から、私から先に降りられたなら、もっと相手の話を聞けたかもしれません。もっと自分の気持ちを伝えられたかもしれません。ちくん、と胸が痛みます。でも、その反省点でさえも、伝え･･･[2014年12月25日]



ヤバいよヤバいよ欲しい物が日替わりだったとっちくん最終決定した物は入手困難な物と非売品の物...そんなのサンタさん持ってこすけ!!昨日は早く寝なくちゃサンタさん来ないから寝よーよ!!寝よーよ!!とテンパりなぜかサンタさんの帽子を･･･[2014年12月25日]



･･･です!ということで、１話を紹介してみました。ポイントとしては幾つかあると思いますが、・神崎美月に憧れたいちごちゃんの最初のきっかけ。引き合わせたのはドルオタ小学生のらいちくんでした。・「穏やかじゃない」第一声。実はこの後、･･･[2014年12月25日]



･･･ムレツ!おいしかった!!!朝起きてこれ出てきたら…的な妄想に浸りながら食した。幸せすぎる。嫁にしたいいいいいいいいいちるちゃんの手料理食べて、いつか頼もうと思ってたゆいちくんとのユニチェキも撮れて、QSCSのCDもゲットで･･･[2014年12月25日]



･･･ーの分も折らないと!!３つのつる逆さにして→３ルッツで、取りあえずの仕上がりがこちら～ (もう間に合わないから一端終了)前から後ろズボン履かせるとで、これをモデルのきいちくんが着るとどうなるでしょう～先に言い訳…①カメラマ･･･[2014年12月25日]



･･･も少し遅刻したけど。それを上回る坂口。今回の目的は坂口さんは倉林のクリスマスプレゼント麻美は大地のクリスマスプレゼントの下見と自分のスニーカー買いに来たヨ。そして、だいちくん出勤だったからそれもコッソリ見に行くんだよ|×∀･･･[2014年12月24日]



グッドもっちにんぐ☆メリークリスマス♡もっちくんリクエストはぴーまん!かぶりつきますもっちくんのおもてなしもプレミアム!ぴーまんはお肉たっぷり![2014年12月24日]



イブなのにね…ライブですよ。当たり前ヾ(o゜ω゜o)ノ゛ イェイ!左はスラッシュのはちくん。真ん中はCLØWDのKØUさん。右はCLØWDの庵さん。限定チェキゲットできてうれしい(*´艸`*)ΘωΘノシ[2014年12月24日]



･･･麦粉になるそうです。向かって左側の所にこれだけの苗を植えます!今日は花岡さんの息子さんと研修で働きに来てはるたいち君とたいすけ君という心強い二人のお兄さんも一緒に。たいちくん兄さんは東京の方。たいすけくん兄さんは神戸の方。･･･[2014年12月24日]



･･･ョはなくんランチ めっちゃリーズナブル!!ケーキゎ マロンケーキにした!りんりん(笑)おうちゃん 怒らず(´▽`)ありがとう!!まめさん家可愛い４ショット(≧∀≦)わだちくんのにんまり顔かわいい～お口が ゆきちくんに似てた･･･[2014年12月24日]



･･･イウー野方のライブハウスで開催させて頂きました!ご来場して下さった皆様、本当にありがとうございました!心から感謝申し上げます。アイウー野方のオーナー井亀さん、店長のくらちくん、いつも本当にありがとうございます!感謝☆第１回･･･[2014年12月24日]



今更ながらシューイチのリピが止まらないみんなゆちを守ってくれてる(≧▽≦)ゆち以外(笑)お化け屋敷でもイケメン崩れないカツメンは凄いですね…それに引き換えゆちくん最高(爆笑)女子かさて、笑ったことだし…いい加減夕飯準備しましょう･･･[2014年12月24日]



･･･おっほら、クリスマスぽいよぉ)わんこのグッズやお洋服も売ってるんだねぇ(ぶーママのお洋服もあったよぉ)カフェから合流～★びっけ学園★のみんなみんな集まったねぇ～あ～ゆきちくんのお写真使えるの無かった(ごめんよぉ)ランチ～み･･･[2014年12月24日]



素敵なカップルがドレスUPいかがかな??可愛いちっちくんと、モモちゃんも今日は、ご馳走だよーもうすぐ、ケーキできそう吉岡美羽[2014年12月24日]



･･･σ(^_^;)なので一応、形として鶏肉を焼いてポテトフライとコーンスープそれで・・・ワインでも飲むかなちなみに今日、クリスマスイブは親愛なるピグともさんであるZEROっちくんのお誕生日なのだそうです(本人は、どこにも書いて･･･[2014年12月24日]



１２月２２日はFMわいわいさん忘年会にナガタ喜劇塾で参加しました。そこで、砂川さんしもっちくんが漫才、その後  中川と砂川さんさん、サガちゃんとトリオ漫才を披露してきました。反応は上々でした。初の下ネタ漫才  笑笑いあり、涙あり･･･[2014年12月24日]



･･･言えないため万一のことを考え定期的な検査を勧められています。男の子2～3才くらい体重1.9kg健康状態良好去勢手術済み(2014年12月1日現在)【 里親募集中 】ちっちくん(生後5～6ヶ月のヤンチャ盛りの男の子) 201･･･[2014年12月24日]



･･･2は100以下。セロフェン追加だろうな?って気持ちで向かいましたまりっこちゃんも通院とのことでウキウキしながら夢クリへ4階で問診票を提出して後ろを振り返ると、ニコニコあちくんさんがびっくり～私が夢クリってこと知ってたから受･･･[2014年12月24日]



こんにちは!クリスマスイブの本日は、くるみちゃん、らいちくんのトリミングをしましたうん!綺麗になったね♪(ソファぼろぼろやけど)これで、無事、年を越せるね皆が健康で毎日平和に過ごせている。それだけで、私は充分やと思う。あーだこー･･･[2014年12月24日]



こんにちはー!!!この前いーじーさんも載せてましたが…!!!恵山のXmasに行ってきましたぁ❤︎くぼはる❤︎あやさだちくん❤︎いーじー❤︎たてまつくんつげさん❤︎いーじー❤︎たてまつくんMIIAの他店方々とお会いしお話で来て楽し･･･[2014年12月24日]



･･･もんち   ほしいもの・サッカーボール  と かいてありました。……わにパパは、「よし、まかせとけ!」とデパートにもどり、サッカーボールを かいました。  そして、もんちくんのオーナメントをリボンにはさんで、プレゼントの木･･･[2014年12月24日]



･･･。この絵本の最初に書いてありました。こんな習慣があることすら私は、知りませんでした😅どうぶつたちのプレゼントの木にも沢山かざりがつきました。わにの親子は、おさるのもんちくんに。もんちくんのオーナメントには、サッカーボール･･･[2014年12月24日]



･･･ 恵琳ちゃん(ブルドッグ)   さらにパパさん、ママさん!開業２０周年おめでとうございます!ちょっぴり恥ずかしがり屋さんだけどこっそりスタッフの匂いを嗅いでました もんちくん りんちゃん(ミニチュア・ダックスフンド)  そ･･･[2014年12月24日]



･･･ひえひえの アスファルト  スニーカーが タタンと 鳴る。  タタン タタン と 音だけ陽気。  それを聞いてる時だけ 少し 泣きそうになった。柊は 残酷。小さい指を ちくんと 刺すから。何にも出来ないけどね君の 足音を ･･･[2014年12月24日]



･･･ンザの予防接種に行きました。ぼっちゃまは2回目。わたしと主人は風邪気味の期間が続いたりで、なかなか受けられず、日曜にやっと受けてきました。ふぅ。ぼっちゃまはいつも通り、ちくんのときだけは泣いたけれどすぐにけろっと笑顔になっ･･･[2014年12月24日]


