
大好きな漫画家先生に会いに来ましたっっ!!!!!!どっきんどっきんでっす💔💔💔💔💔←もう扉の向こうの向こうの向こうくらいには待機されてるんだろな～(*・ω・*)wkwk14年くらいファンです!!!(いい加減大人になれよ･･･[2014年12月23日]



･･･じゃん!!*97044 オフショルチェックワンピースsize: フリーcolor: オレンジ、グリーン¥12800すっごいかわいいですよね!!ドッキングワンピースだけにどっきんどっきんですよね!!( •ॢ◡-ॢ)-♡そして･･･[2014年12月22日]



･･･て笑い飛ばしてました。笑う所??(爆)パソコンができて、少しでも私の居場所が確保できればいいなと思うんですが…これが、PCいじっててもこのままだったらヤバいよな・・・とどっきんどっきんです。不安じゃーーーー!!!そもそも、･･･[2014年12月22日]



さッッ!!!!!いよいよ お勉強がはじまりました自宅から歩いて行けるトコロが会場だったのでてっくてっくお気に入りのボールペン握り締めて向かいました受講者はワタシを含めて10名程みなさん 女性で年齢も20代~60代の方まで様々です･･･[2014年12月20日]



･･･でぇす(*ºัڡºั*)あれ～こっち?どっち～?＼♡なっち♡/もうすぐ始まっちゃうよ～(๑ºั∀ºั๑)♡*『Kawaiian TV開局記念生放送スペシャルLIVE』*どっきんどっきんどきんちゃんでしゅ(*˘︶˘*).。.･･･[2014年12月01日]



もうちょっとできちゃうのか。。今、空に飛んでいきたい気分どっきんどっきん。明日は私からみんなにプレゼントがあります。どっきんどっきん。ーーーーーーーーーーーー2014/11/30(日) グライブ “さようなら。そして、はじめまし･･･[2014年11月29日]



今日は紹介状を持って総合病院に行ってきました。どっきんこどっきんこしながら、１時間くらい待って、いざ、診察。ひょえ～～～!偶然、医師も私も明日空いてるということで、急遽MRlを撮ることになりました。 筒みたいなのに入って、耳には･･･[2014年11月07日]



おはよを♡今日はwithさんの撮影しております♡初のファッション撮影。わくわく。どっきんどっきん。みんな、為になる企画ですよ!ちなみに♡この服はこの間の衣装!knit MiCOAMERijumper skirt   MERCUR･･･[2014年10月07日]



･･･いるようです。診察台で体重測定のあと、大嫌いな体温測定で、いきなりスイッチが入ってしまったようです。先生に触診していただいてから、聴診器あてて検査してもらうときには心臓どっきんどっきんで、診察台から逃げようとするわけではな･･･[2014年08月25日]



･･･最後の最後に大爆笑した 四国地方遠征終わったよお～ じゃんけん大会で優勝された県高知で初定期ライブ(・∀・) 高知女子流最高やあーい久しぶりにねお客さんとの距離が近くてどっきんどっきんおどおどなった。ファンのかたの熱気がも･･･[2014年07月28日]



･･･かった🎶ありがとうございました( *`· ·。)♡きょうわふるぽしぇもいっしょだったよーっっ相変わらずおもしろいくてすき♥︎♥︎きょうわたくさんのあいどるさんがいて、どっきんどっきんよ(笑)Aitherさんの美咲ちゃん♥･･･[2014年07月12日]



･･･かった🎶ありがとうございました( *`· ·。)♡きょうわふるぽしぇもいっしょだったよーっっ相変わらずおもしろいくてすき♥︎♥︎きょうわたくさんのあいどるさんがいて、どっきんどっきんよ(笑)Aitherさんの美咲ちゃん♥･･･[2014年07月12日]



･･･でもね。充電があと5%とか3%になった時のドキドキ感が好きなの(。°__°。)あーやばいやばい。充電きれるーーーー。うわぁーーーーーーーーーー(。°_°。)っていうあのどっきんどっきん。わかりますかぁー?ぇーーーーーーーー･･･[2013年11月17日]



･･･有難う  すごい一体感が出てめーちゃ楽しかったですヽ(∀)ノ   そしてそして2部ではなぁぽんさんと2人で司会をさせて頂きました(*´д`*) 初めての司会ですーっごいどっきんどっきんだったんですが 握手会でMC良かったよ･･･[2013年09月16日]



こむばむは今日はブランチのあかねちんとかなちゃんと一緒に、大好きな大好きな♡ハリーポッター展♡にいってきました!!!もう鳥肌ぷるぷる!!心臓どっきんどっきんな最高の世界!!!!私もホグワーツに入学したいと心の底から思いましたただ･･･[2013年08月23日]



･･･ンチケット <Lコード:83988>チケットぴあ <Pコード:190-242>イープラス http://eplus.jp/新曲、初披露だからよりどっきんどっきんっす。明日も全開だー。福岡の夜、最高に･･･[2013年03月20日]



･･･頃～♪ それにしてもゆいの目玉は 大丸だったわ(ΦДΦ)(大きくて丸いの略。笑)  ほにゃ みなさんおやすミル=・ω・=)  電車おりそびれてしまい最終の電車に乗れるかどっきんどっきんの 南口がお届けしました。  *明日の･･･[2013年03月08日]



･･･ッシュできたo(^^o)(o^^)oそして、あやちゃんが書いてくれたけどたくさんの取材をさせていただいてからの新潟初のライブやっぱり初の新潟だったから出番前は緊張MAXどっきんどっきんだったよ(((( ;°Д°))))あや･･･[2012年12月16日]



  まおまおだよー    IDOL Streetさんの吉橋亜理砂ちゃんと、山崎佑奈ちゃん  明日は舞台 ビーナスファンタジスタ本番です!  ひゃぁぁぁー  どっきんどっきんだよ(´pωq`)  今日小屋入りだったから、初めてステ･･･[2012年08月28日]



おはようございます( ´ ▽ ` )ノ電車なうです(^^)始発って意外に混んでてびっくり(･･;)今日は撮影2日目(^-^)/あー緊張してきた(´･_･`)心臓がどっきんどっきん言ってるーヽ(;▽;)ノ今からこんなんじゃ駄目だよ･･･[2012年07月18日]



･･･(o(*゜▽゜*)o)))おいぴっぴ～あっそうだ～みんなに言おうとおもってたんだけどね、7月の9日の8時にねHEYHEYHEYで生放送でMemoriesの歌を歌うんだ～どっきんどっきんがんばろーっとo(^▽^)ohttp:･･･[2012年07月02日]



･･･って方。 ぜひ来て下さいo(^-^)o ちなみに明日は18時から上映です★  場所は南ヶ丘牧場 です  当日券もあるみたいなのでぜひ一緒に楽しみましょう(笑) なんだかどっきんどっきんやな  そんな今の素っぴんぴん   涙･･･[2012年06月22日]



亜希子 今朝の幕張は快晴!この雰囲気、大好きだなぁ～。 そして、そわそわどっきんどっきん。イベント準備!お客様どのくらい来てくださるかな・・・。初イベント、どんなことお話しようかな。。。双子の姉・なっちゃんと無言でストレッチww･･･[2012年04月29日]



いや～～!初のワンマン仙台で出来て良かった～～!ツアー初日で心臓どっきんどっきんでしたが無事に温かい皆さんのお陰でライブやりきれましたありがとうございますまたたっぷりと写真をアップしていきますのでお楽しみに☆ 本当にありがとう本･･･[2012年04月22日]



･･･やる気ーだよ!!(笑)それから公演もありました(o^o^o)まーつんの生誕祭最高でした今日はまーちゅんのお姉ちゃんからのお手紙を読ませていただくという大事な役割があり、どっきんどっきんでした(>_<)笑でも大好･･･[2012年04月12日]



･･･9:30。遊戯王ZEXALはじまってんじゃーーーーん!「ズシャアアアアァ!」滑り込んでギリギリセーフ。みてます。Wild Childが流れるエンディングまでこのどどど、どっきんどっきんは鳴り止まないわ。そして本日21:00･･･[2012年04月09日]



non-noモデルのしーちゃん(佐藤栞里ちゃん)に紹介してもらったサロン、Belleでの撮影だよ!初めてでちょーどっきんどっきんだったけど、楽しいです!しかも髪をちょっと切ったんだよ✂しーちゃん切って貰ってるからさ、いいなと。♡･･･[2011年10月18日]



･･･です。ホントにありがとう。お澄まし顔なりなぺでもミ★popさんのお2人の手にかかれば…緊張して、顔がね…引きつってしまったよ(>_<)やばい!やばい!!心臓どっきんどっきんだったのまり之助さんも桃太郎さんもかっ･･･[2011年07月02日]



昨日からどっきんどっきんだったんです。だってだって今日は「世界まる見え!テレビ特捜部」の収録だったよーーー小さい頃からずっと見てた番組地元 愛知県でも放送される番組(笑)ビートたけしさん、所さん、東山さん、西尾アナウンサーみんな･･･[2011年06月06日]



明日はカウントダウンライブ。カウントダウンは、わりとよくある事らしいのですが会場でのリハ無しでぶっつけ本番演奏なお祭りライブなのです。初披露の曲もあるしカバーもむづい。ああ、すっごいドキドキする…!でも楽しみ!みんなと迎える新年･･･[2010年12月31日]



･･･ある方、今回だけは許します。かかってきて下さいさ、寝よ寝よおやすみなさい!!P.S.How to モンキーベイビー!ついに来週、アイドル野球部オーディション合格発表ですどっきんどっきん。お見逃しなーく。[2010年12月16日]



おはようございますヾ(´ω`=´ω`)ノいつもコメントありがとうございます!昨日は更新ごめんちゃい。バタンキューしてました昨日は無事、初日を迎えることができました。なんだか早すぎて信じられない!!!来てくださった方ありがとうござ･･･[2010年08月19日]



湘南ベルマーレクイーンコンテストの一般投票が始まりました実は私もエントリーさせてもらってるのです明日(もう今日)はどっきんどっきんの最終審査。。。平塚商店街にて三次審査ですここまで来れただけでも嬉しすだけど・・・・湘南ベルマーレ･･･[2010年02月21日]



･･･すう散歩2週連続出させていただきました!  うひょー★  すいません僕なんかで、本当に恐縮すぎてガクブルしますお(´Д`)!!!びえああぁぁ  1人では物凄く緊張して、どっきんどっきんのばっくばっくんだったお(>&l･･･[2010年02月13日]



ツモリチサトさんの服を知って、早いもので、１０数年が過ぎました。渋谷のパルコで、イッセイミヤケ店の横に小さくショップがあったような。星と渦巻きと三角、人型のモチーフ。圧縮ニット。刺繍満載の編み込みカーディガン。ダウンコートのキル･･･[2009年12月23日]



･･･のメイさん劇場+++++++++++++++++++大好き兄ちゃんシリーズ。やる気のない顔から、一気に嬉しい顔に変貌する様をご覧いただきましょう。わくわく顔。期待で胸がどっきんどっきん。たまに兄さんがいたずら心を起こして、･･･[2009年05月11日]



よっ￠VΘωΘ)ノ１番乗りで準備終わったぜぃ!!!大阪初のインストアイベントどきどきです(゜∇゜)[2009年05月04日]



間もなく本番でーすっ☆☆今日来て下さっている方には一足早く、お知らせがありまーすっV(^0^)それにしても、賑わってますなぁー♪♪どっきんどっきんだーっっ。[2008年05月18日]


