
こんにちはあああ～!♡先程更新したんだけど上手くいかなかったため、もう一度(･_･ 三･_･)アメブロさん復旧願う!上手くいくかな??ひゃっひゃっひゃっひゃ!子泣き爺は徳島の妖怪らしい!知らなかった!!!少し会ってみたいゆきので･･･[2014年12月28日]



華麗なる休日へトルネードインするアルクズインザディープ(ㆁωㆁ*)みどりのみやすい。週末覚醒理論!!のびのびびよーんなクリームとビターなチョコミントがええね。やずまるのひとたちは俺達のK4の謎対バンとツアーが決まってわいわい。ム･･･[2014年12月28日]



こんにちはあああ～(^O^)♡ひゃっひゃっひゃっひゃ!子泣き爺は徳島の妖怪らしい!知らなかった!!!少し会ってみたい!筋肉痛ゆきのでーす笑鍛わってないのをつくづく感じてる(･Θ･;)ダメよ～ダメダメっ←もっとやらなければ～(･ω･･･[2014年12月28日]



･･･いタイプなんだし、肌大切にしたい!!!でもよく鼻かむから鼻周り鼻の下ぽそぺそぱっさん!どうしたらいいの、、、無加工だから☝︎鼻の周り、すこしわかるかな?悲しいどーん がびーん360°カメラで綺麗な肌GET(;_;)悲しい(･･･[2014年12月28日]



今年もあと数日。年末らしいガヤガヤ感になってきましたね。普段はちょっぴり寂しい柳ヶ瀬の商店街も昨夜は人が沢山歩いていました柳ヶ瀬商店街なだけに、ほぼ男性ですが劇場も賑わってきましたよ～今朝は、気になっていたラーメン屋さんへ行って･･･[2014年12月28日]



またしてもサボっていました。すみません。途中初めてワイヤーが外れた、ではなく切断していた、という事件を乗りこえ(?)32回目の調整でした。最近はハイライトの出っ歯下げもほぼ終わりかけていて微調整が続いていたので変わりばえしなくて･･･[2014年12月28日]



やぁやぁ。今年も残すところ数日になりましたな。大掃除もせずに(むしろ普通の掃除すらせずに)東京の家を飛び出し、大阪の実家に帰っている岩崎愛だよ。クリスマスが終わってすぐにお正月ムードに切り替わるあの感じが私は少し苦手です。だから･･･[2014年12月28日]



おとといはわたしの17歳のたんじょうびやっとせぶんてぃーんになれた8:-)みんなLINEとかTwitterでお祝いしてくれて、お誕生日プレゼントももらえた(´-`).。oOかいととは会う予定なかったから、今日は会えないんだなぁっ･･･[2014年12月28日]



こんにちは。がびーん!今日も仕事です。塗ったらけーるべー。ミニトラック懐かしい～～。先輩たちと大黒行ったり、イベント行ったな～～。トラック欲しい・・・代車になるかな～～。怒られちゃうかな～～。爆[2014年12月28日]



昨夜、眼鏡のレンズを拭こうとしたら……………真ん中から真っ二つに割れた!Σ(￣□￣;)年末にコレは、縁起が良いのか悪いのか…………旦那は縁起が悪いって言うけど(笑)今日は予定外の出費になるけど、眼鏡屋さんに行ってこよう[2014年12月28日]



ジェレミーはたまに、片手をびょーんと伸ばして寝ている時がある飼い主的には、shake hands したくなるしかし、不本意そうなジェレミーさんおまけ画像昨朝のジェレメグ左にジェレミー右にメグ[2014年12月28日]



二日遅れのクリスマスということでイルミネーションを観てきました。園内入って坂を登ると…どーん辺り一面ピンクの桜でんぶ…じゃなくて電飾絨毯×巨大ツリーもっと迫力あったのに 腕がないもので全然きれいに写らなかった。。リフトに乗って観･･･[2014年12月28日]



･･･した…なんか色々あるんでしょうな…許してやるか。今日は日曜日。ほんとなら休みなのですが、何を血迷ったか、年末だから…ってゆう意味不明な理由で今日は営業するらしいです。がびーん。お陰で30日まで7連勤ですーあと3日…今日も二･･･[2014年12月28日]



【今後、最も重要な予言記事】随時リンク更新中(マメに佐藤和也さんのブログをチェックしている方は、その時しか読めない記事がありますよこうして記事を読める、書いて下さっているうちがチャンスなんだと!花なんだと!気付いて下さい!繰り返･･･[2014年12月28日]



･･･、、。語りかけるならば、赤ちゃんに聞き取りやすくて、伝わりやすい方法がいいですよね^^>>赤ちゃんと通えるファーストサイン教室・ママが学べる資格取得講座は、びーんずホームページをご確認くださいね。[2014年12月28日]



B'zもX JAPANもあゆも嵐もミスチルも出番が終わり。EXILEが大トリだとわかったときの緊張感!大好きな24WORLDよりも早く観たい!でも緊張でドキドキ…という心境で迎えたニューホラ。TRIBEのみんながいったん捌けて、･･･[2014年12月28日]



昨日下北のミスドへ行き福袋を購入しようと、したところ…売り切れでした(´;ω;`)ショック…泣時間遅かったし一番安いやつだから仕方ないかな。喉と耳痛くて風邪引いたっぽい。昨日とてもだるかったからな。今日はマスクとのど飴で乗り切り･･･[2014年12月28日]



おはようございます。首が45°づつ回せるようになった寒い朝です今朝は～さびーどー昨日・・・念願のホットジェルを購入～♪今回はハード版にしてみましたはっやくつっかいたいけど♪くっびっがまっわりまっせーんあああ～やっぱウエットスーツ･･･[2014年12月28日]



どうもーキティです。本日日曜日の予約はすでにいっぱいで受付することができません、ゴメンなさい!３０日火曜日の予約はすでにいっぱいで受付することができません、ゴメンなさい!３１日水曜日の予約はすでにいっぱいで受付することができませ･･･[2014年12月28日]



日本公開おめでとうございます＼(^_^)/←出遅れ。昨日はバルトで二回見た後、春友さん達とお食事して帰ったとたん睡魔に勝てずベッドに直行してしまいました・・・爆睡してしまったので記憶がマイルドになってしまいましたが思い出せた事を･･･[2014年12月28日]



がびーん!水道管凍った...毎年毎年毎年凍ります。去年も一昨年も業者さん呼びました。この家に来て３度目の冬。いい加減私も学習しないと(´･ω･`;)昨日は子供達、そろばん教室のクリスマス会でした。友達と相談して先生にお花をプレゼ･･･[2014年12月28日]



昨日、新宿2回目の舞台挨拶に参加された春友さん(ふっかさん)がまたまた行けないひまわりのリクエスト通り実直に(笑)素敵なレポをくださいました。前記事のガラコンサートのコメント欄にこっそりと(^^;勿体ないのでご本人に確認し、著作･･･[2014年12月28日]



tigerの会社のクリスマスディナーに招待され行って来ました。会社の人たちとそのパートナー、たくさんの人が集まっての食事会。１７時から始まり、まずは会社に集まって、簡単な挨拶のあと、シャンパン・ワインを飲みながら、それぞれに主に･･･[2014年12月28日]



･･･!私の金なんだっつーの!!私が苦労してここまで金を用意することができたのよ!と真相をおかじに話して聴かせる。どうだ、そんな金を用意できた私こそが偉いのよ!とばかりに。がびーん!!!!ショックを受けるおかじ。でもだからといっ･･･[2014年12月28日]



今年も残すところあと２日、じゃなくてあと３日。今日は買い物に行くらしい。荷物係らしい。帰ったら掃除らしい。いやぁーーー。ひーまちゃんとか言ってる場合じゃないよあーた。年末とか正月はさー、あんま外行きたいないよね。あっでもね、今年･･･[2014年12月28日]



1時間以上かけてダークな子育ての思いのたけを書いたブログアップしようとしたら落ちる。。ガビーン!!!まぁまた明日にはアップできるかもだし。気長にー。[2014年12月28日]



不定期にも程がある・・・これと言ったネタもなく ただ 突然の別れが続きました 強烈な大寒波に続けて襲われ 衝動的に布団を新しく買い換えた・・こちらは寒波に関係なく 前から調子が悪かったコが とうとう機能不全を起こし始めて突如 新･･･[2014年12月28日]



GENERATIONS数原龍友お誕生日～🐵💓💓GENEを好きになったきっかけのかたです～(^O^)💓💓💓いかつい見た目が好きなあたしにはびびーーーんっときたね!しかも最高に歌うまい～～怖いかおして声めっちゃ綺麗～GE･･･[2014年12月28日]



(￣▽+￣*)こんばんわーーーーーーやっとブログが書ける最近忙しくて全然書けなかった(笑また今日から再開したいと思っとります!!!!何か忙しいねバタバタ、バタコさんになりそう←おもんない１２月１８日～２５日までの出来事を書いてい･･･[2014年12月28日]



祖父母との家族写真撮影(☞)の一週間前、予約したスタジオへ、事前にドレスを見に行きました。試着できるものだと思ってたんですが･･写真しか見れない。数が少ない。がびーーーん････ (￣△￣)地方の、ウェディング専門ではない、写真･･･[2014年12月28日]



･･･阪府出身 高校2年生 17歳うーかこと加藤夕夏です・コメント、いいねありがとうございます!なんかアメブロおかしーねっ!!文章がきえてたね、、、一生懸命書いた文章、、、がびーんっ夕方まではうつってたみたいなんやけど消えてから･･･[2014年12月28日]



･･･阪府出身 高校2年生 17歳うーかこと加藤夕夏です・コメント、いいねありがとうございます!なんかアメブロおかしーねっ!!文章がきえてたね、、、一生懸命書いた文章、、、がびーんっ夕方まではうつってたみたいなんやけど消えてから･･･[2014年12月28日]



今日はお初のFDAに乗って、福岡へ!!福岡で友だちと合流し佐賀県の呼子までびゅーんとドライブ🚗呼子と言えばイカ!!プリプリのイカちゃん美味しかったぁ～またまたびゅーんと太宰府天満宮まで!!外国人が多!!最後は数ヶ月前から楽しみ･･･[2014年12月28日]



伸びすぎて入力できないから会社行くまえにネイルだぁー上司がだした1億円なんかすごーい(*^_^*)食べましたまあまあかなぁポテトがないんだね今は1日は今半だー最近の寿司たち会社あーんどじもとなメンバーで別日に寿司は、うまし(`_･･･[2014年12月28日]



みなさん、こんばんは～今日は実家ですき焼きをよばれましたよ～ちなみに今日撮った写真いつもよりちょっと引き気味なのがお分かりになるでしょうか?そうです!ついに「自撮り棒」を手に入れました先日、美女たちのクリスマスパーティーに行った･･･[2014年12月28日]



おつかりン☆おなかいっぱいで電車立ち寝しそう…りンごでつ(●´ω`●)ノ今日はタワレコ横浜ビブレでのリリイベ&劇場公演&ぷち忘年会!ありがとうございました(*^^*)応援電波もびゅーんありぁとでし(*∩ω∩)今日･･･[2014年12月27日]



年内の仕事が片付きホリデーに入った方もと多いかと思いますだがしかしうちはまだまだ年末までがっつり働きます!揚げ物を揚げ、カツサンドを作り、餃子をつまんで焼いて、牛のたたきを焼いて、服が油臭くなるのでおしゃれなんかはしません。ここ･･･[2014年12月27日]



写真紹介一枚目:三島「高田家」さんのうな重二枚目:三島大社の杜の三島餃子三枚目:みしまる今日は三島Via701にびゅーんお目当てなどは次の記事で今回は瑠愛さんたちと青春18きっぷを使って東京駅から三島まで鈍行で行きました三島に行･･･[2014年12月27日]



･･･前に見に行ったら30%OFFになってたんだけど、まだ下がる?とも思い買おうか迷って結局辞めて…。25日にもう一度見に行ったら、既にクリスマスツリー売り場がなくなってたがびーん…タイミング完全に逃してしまったよ…30%OFF･･･[2014年12月27日]



みんなかわいい。みんないいこ◎帰りはハンバーグたべに行ったよ «٩(*´ ꒳ `*)۶»ひさぶりに色々お話しできてよかった!やっぱり楽しすぎる 🌟恵まれてるな、ほんとに。とにかくみんなにあえてよかった ♥"来年も仲良･･･[2014年12月27日]



こんばんでーすん、はなびだよどっかーん冬の花火も綺麗だよね!もちろんはなびは綺麗でもなければ可愛くもないけれど、可愛いものは大好きですよ(^ー゜)きょうは冬休み2日目ーということで遊びに行って来たで、ほ!そこでなあ、音楽楽器屋さ･･･[2014年12月27日]



こんばんはー。忘年会からただいま～。昨日は案の定寝落ちました(T_T)ベイビーメタルあたりで記憶なくなって、気がついたら終わってた(^_^;)そんで今日は朝から出てたんで、さっき!ほんとについさっき嵐さん見ました(^_^;)素敵･･･[2014年12月27日]



･･･朝からクリスマスの飾り付けやらご飯の準備で一日あっとゆーまでした!σ(´・ε・`*)まさかの夜にはホワイトクリスマスだったなんて気付く暇もなくクリスマスは終了でした!がびーん(。´・ω・)まだクリスマスの飾り付け片付けてま･･･[2014年12月27日]



義姉が義母と住むのに引っ越すんだけど、実家はとてもじゃないけど住めなくて。リフォームするにも結構なお金がかかるらしくて。新しいとこに住むらしいんだけど。それが、うちと同じ校区内になるっぽくて。小学校が同じに。。。って事は、運動会･･･[2014年12月27日]



･･･のオムライス１３品全品のレシピが認定された。千歳商工会議所が主催し、まちおこし団体「千歳圏人会」が共催。飲食店はANAクラウンプラザホテル千歳(北栄)、桑の穴(錦町)、びーんず本舗(栄町)、ドーノック(北栄)の計４店から４･･･[2014年12月27日]



なんなんよ南予めちゃめちゃええとこ南予…はい。どんなに気温が低いときにもダジャレだけは惜しみません。👈さあ改めまして!こんばんうっさ～(。•o•。)1時間ぶりです!(笑)さーちゃんです!(笑)※通知沢山届いちゃってごめんなさい･･･[2014年12月27日]



今日、ラウンドワンいってきた。息子が行きたいというのでまあいいかと。ラウンドワンってマッサージチェアで漫画読めるんだけどエヴァンゲリヲンがあって、まだ読んでない11巻から14巻まで読んじゃった。泣いた…。復習でそのあと9，10巻･･･[2014年12月27日]



おつかりんちゃん(*￣^￣*)ゞ卒業考査がひと段落しました(;_;)現在冬休み真っ最中ですいよいよ高校生活も残すは卒業だけ。感情深いなあ(;_;)でもまずは年越しまでにやりたい事を大急ぎで消費しなくちゃ(*￣^￣*)ゞ楽しみ沢山･･･[2014年12月27日]



12月14日おかんの仕事が終わり次第ぽこを預けてぺこと15時ごろからキャナルへ出発( ›◡ु‹ )2人でゆっくり電車とバスでいってみたよーぺこの欲しがってたものをデニムダンガリーで物色してお店ではうんよくくじ引きであたりも出てプ･･･[2014年12月27日]



ひさびさだぬーん。いろんなことがありーのまだ頭がついてけない状態🙋🙋冬休みほぼ全部予定が埋まってぱーりない。前は1人の時間がほしくて一週間に１回は必ず家day作ってたのに今はなーんか1人の時間が嫌で予定入れまくってる🙋最近･･･[2014年12月27日]



文頭だけえこです!こんばんは。さてさて、風邪やインフルエンザが流行っておりますね。みなさま、くれぐれもご注意を!健康な体で新年をむかえましょうね～バトンはじゅんきにまわりました!それでは、ご覧ください、どうぞ～↓【名前】「淳」の･･･[2014年12月27日]



最近こもってる間密かに楽天でポチポチしてたものが届きました～まずはおしゃれママさんがこぞって紹介されてるチュチュスカッツ前からずっとほしいなと思ってたんですが、悩みすぎちゃってなかなかポチできなかったんです。今更感強いですがやっ･･･[2014年12月27日]



つづき...12:00チェックアウトしてピューロランドへびゅーん🚙💨嫌がってたのに行ってくれてさんきゅ(*^_^*)24.25.26って楽しい楽しい3日間でした💛💚💙💜❤️![2014年12月27日]



TVXQ!SPECIAL LIVE TOUR T1st0RY ソウル に 行ってきました。このポスター大好き。あれから ずいぶん経つんですけど、あんまりにもシアワセな 韓国ですごした4日間は今年一番の思い出です。そして、今でも ･･･[2014年12月27日]



12月27日 土曜日今日は朝なっちゃんが起こしてくれた (笑)mamaのこととんとん、て手でして『おきようかい?』だって (笑)時計見たら8時45分やし (笑)久しぶりにゆっくり寝たなー( •́ㅿ•̀ )papaにも無理矢理?『･･･[2014年12月27日]



グアムでタモンに行ったら目にした事あるでしょ?スリングショットいわゆる逆バンジーですか友と友こがチャレンジなんでしょね。同意書だと思う球体に乗りますギャラリー席がありますびよよよーん友親子は星になりましたねキラキラ[2014年12月27日]



おはようございます!昨日はアフタークリスマスでジャックスパロウとその彼女?!がお越しになりました(笑)女装のクオリティが!!!笑飲んで酔って楽しかったです･:* .\(( °ω° ))/.:私もロッテサンタになり、麻美さんにプレ･･･[2014年12月27日]



年末だね!えっと、寒いね!!!今日は赤から行ったよ～!with  番長💗3回目くらいの赤から!前までは平塚駅前のとこ行ってたけど今回は平塚市内の別の場所で!!ナビちゃん検索してびゅーん🚗行きも帰りも楽しかった🙆今度は江ノ島･･･[2014年12月27日]



･･･剤で2回除光液で2回ハンドクリーム2回やっても落ちなかったインクの落とし方を(筆ペンで)メーカーも入力してググり調べたらすでにやったやり方が良く落ちるって書いてあったがびーん真っ黒や遊ぶんじゃなかったその後にまだ製作してな･･･[2014年12月27日]



友達のべびちゃーーんとつるとんたーーん＼(^o^)/＼(^o^)/きゃわわぁ!!足もしっかりしてて、超ご機嫌だったぁぁ!!!!!( 〃▽〃)激カワ( ☆∀☆)( ☆∀☆)癒しです( 〃▽〃) <p align="･･･[2014年12月27日]



･･･分に集中してクラスを終了!お姉さん達はアンシェヌマン1分の長い振り付けにゼーゼー。汗だく。で、センターも1分ちょいのロング版♡ゼーゼーだけど四回位回ってきちゃいます♡がびーん(ToT)なお姉さん。普段ヤラナイカラよね(冷微･･･[2014年12月27日]



な、な、な、なんとインフルエンザにかかりました誰が?旦那が…😅がっびーーーーーん出張先で発症して帰ってきました申し訳ないが完全隔離…月初に予防接種受けたから効果はあるのか軽めなのが幸い…このまま誰にも移らないことを祈るばかりで･･･[2014年12月27日]



年の瀬なのにヘルペスできた(T0T)がびーん。初ヘルペス(T0T)今年は何かと闘っておりまするが、最後の最後にまでこんな闘いになるとは…。トホホ…(ヽ´ω`)早う寝よう。(。´-д-)。o○Zzzどこかでラミ子が泣いておるぞなぞ･･･[2014年12月27日]



また、切れた(ー ー;)この子が迎えてくれた屋上カフェなんでレトロなエレベに乗って びゅーん!ん?びゅーんじゃない!たぶんミッドランドなら56階に着いとるな。(笑)今日はなんだかカジュアリアンのととさんめっちゃ似合っとるo(^▽･･･[2014年12月27日]



２２W２Dメリークリスマスな２５日しかしえむ氏の帰宅は２２時前がびーんてなわけでえむ氏の血液型に合わせた、太りにくいメニューでございまするるるるるー(たぶん。。。)大豆と野菜のトマト煮オールスパイスチキンたっぷりサラダ手作りドレ･･･[2014年12月27日]



コンバンハ…オワタ…オワタよ!わたしゃもう真っ白だよ… ＼天国ってアッチデスカ?/そう。タッピョンの髪の毛くらい真っ白。つーかリアル頭痛ひどいwwとか言いながら今日の感想とレポいきまーすw本日の私のレポは一風違った視点でのレポで･･･[2014年12月27日]



こんばんは!あー!もう5日!カウントダウン始まりました!今年残りいいことありますように…☆さ、今日のお写真です!びじーん!!!オーラが違う…目の保養になる～もうステキすぎて溜息が…つい声をかけたくなっちゃいますね♪笑このお着物も･･･[2014年12月27日]



お久しぶりです!なかたです!年末年始!一年でもっとも好き!今年9連休!ひゃっほーい!海外!海外!海外旅行!去年に引き続きびゅーんと日本を飛び出して海外でカウントダウンやー!ふーふー!行き先はフィンランド!オーロラを拝みにいくぜー･･･[2014年12月27日]



びゅーん銀杏並木に来ましたよ画像じゃ見えないけど転んで肌タイ血まみれよ＼(^o^)/多分職員さんのハート(^-^)ところどころにあったよ[2014年12月27日]



急いで新宿むかってます!きてね![2014年12月27日]



みんなばびゅーん。ニューえっぱっぴーだよ。いよいよ明日は、幕張メッセのカウントダウンライブだよ。楽しみ!polysicsライブが楽しみだからウズウズしてるよ。明日は、早いから行ってきます![2014年12月27日]



こないだ、、お風呂に入っててフワ～～と思ったのが、もしや、、スイッチングって温泉掘りあてるのと似てるかもなぁと。誰しもに、、気付きと云うよりも、、その人の本質を気付かせる為のスイッチといった方が良いかもしれないけどそういうのがあ･･･[2014年12月27日]



びよーんのびーる[2014年12月27日]



･･･かったらみてね♡さっそうとクリスマスも過ぎ去り、サンタさんは来てくれず寂しいクリスマスでした。´д` ;ディズニーの予定も雨女の私のせいで流れちゃったし、悲しいです。がびーん…では。最近はみきちょと忘年会したくらいです。楽･･･[2014年12月27日]



今日はショッピングモールにねばーる君が来た。我が子と写真。撮ってくれたんだけど…ちっさい…びよーんと伸びたとこも撮ったんだけど、知らない母娘がド真ん前にいたので載せられない…もうちょい前の方でびよーんを見たかった。帰りは荷台に乗･･･[2014年12月27日]



･･･をして病院へ。そして私も見事にインフルエンザA型陽性。しゅん。家に帰るとなんと主人も微熱があり寒気がするということ。そして病院に行ったら主人もインフルエンザA型陽性。がびーん。一家総崩れです。昨日は私も主人もグロッキーで、･･･[2014年12月27日]



最近ちょっといろいろあって悩み事増えたなでも、友達や先輩に支えてもらってなんとか１人で抱え込まないようにしています(  ˙-˙ )ポッでも、ほんとに最近はEXILEと三代目にはまりすぎてて幸せディアシスターもかっこよすぎ!!はま･･･[2014年12月27日]



･･･うしてかな?と考えましたが…最期の一個残してた柿を食べた同僚がわかりました!!言っていいですか?とよく見たら表は何も変わらないけど、中がカビてます!!σ(￣∇￣;)とがびーん(/_;)/とてもその事を話せません。・゜゜(ノ･･･[2014年12月27日]



あと2回頑張れば3連休😭💕💕明日と30のランチタイムやだ～～みなさん自炊しなされ🍙ヘルニアって言われた腰さん。今日の混み具合で痛みが倍増⚡️⚡️24日はのんとひろうみとスケボー💗2個乗り見たときはひろじーかっこいいと思･･･[2014年12月27日]



あらっ昨日の食事記録付けるの忘れてたみたい何食べたっけそうそう、お弁当にオムライス作って持って行ったよウチの玉子焼き器でびろーんって薄焼き卵焼いて、ちょうど半分に畳んだらいつも使ってるお弁当箱の大きさになるのだからケチャップご飯･･･[2014年12月27日]



今日も? 釣りをする時間があまりないけれど四国まで、私も便乗してきましたひゃ～(*≧∀≦*)お天気もよく、風もなく、本当にぃ、気持ちがよい～チヌさんが 釣れたりもしましたがやっぱり、エギングしなきゃ～(*≧∀≦*)KATSUさん･･･[2014年12月27日]



 久しぶり…そう、約10ヶ月ぶりに  乗馬クラブに行った  懐かしい顔にほっこり小５になったMほちゃんの背が、びゅーんって伸びてて驚いた  お姉ちゃんになったねぇ 復帰したいな～なんて…ちょっと思った  いろんな人に会えて嬉しか･･･[2014年12月27日]



どうも。そろそろブログも年末の締めの時期。10/25にあげたブログ3周年記事のコメ返...やりますよ!!2ヶ月経ってますけど忘れてはないですからね!!「今年のコメ返今年のうちに」をスローガンに、年末は頑張っておりますので。笑溜め･･･[2014年12月27日]



かわいい子きましたー!ハロッズの紅茶のくまちゃんかわええ!!癒される!!癒されていたのに…なんと…お礼状を出すのすっかり忘れていたことが判明…がびーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーん頂いたものが届いたのが、多分12月半･･･[2014年12月27日]



どーもスズケンです!先日はショールームクリスマス配信を見て頂きありがとうございましたd=(^o^)=bPimm´sのサンタクロースコスプレ可愛すぎて、とって貰いました(*´∀`)エリサ激かわサンタとゴリラ。絵になりますね(笑)こ･･･[2014年12月27日]



14日、三重から帰った後は夜、お家ごはんしたょ。血の繋がらない兄貴(笑)と、役割分担して作りました。ケジュは、サラダ担当。ちょこっとドレッシングが、びろーんってなっちゃった。(笑)ワインで、乾杯。兄貴(笑)が、グリーンカレーを作･･･[2014年12月27日]



(*^ー^)ノどうも♪(≡^∇^≡)本日２度目、カメ子ですあ、１度目の更新記事、読んでないよーという方はぜひこちらを→クリックまず報告が・・・。カメ子最近、けん玉の「もしカメ」できるようになりましたぁ!ヾ(@°▽°@)ノまぁライ･･･[2014年12月27日]



こんばんは♩♩宮崎眞衣です♩♩大会が終わってからわ大阪へびゅーんっ!!仲良しの美咲とゆみこと一緒にたむけんさんが主催されているEVEMON!!TKF!!へ行ってきました♩地元の友達のポートワシントンさんが出演していて、みなさんお･･･[2014年12月27日]



なめこです。本日は23時よりびょーんと出没です。今日は卒業生の子が遊びに来る日なのです。はくちゃん、りぃこちゃん、うぃちゃん。三人とも久し振りでひゃはふーですよ。懐かしのあの子に会えるチャーンス!バータイムでは大忘年会なのです。･･･[2014年12月27日]



･･･すぎ!!!ずーっとえみとかわいいかわいいゆってた。見てていろんな意味で泣きそうになってたよ。ゆゆちゃんいなかったのショック(;_;)(;_;)久々なのにいつもいない。がびーん。やっぱりピューロランド全部可愛すぎるね。裏切ら･･･[2014年12月27日]



こんにちは!(^_^)⤴ ねば～る君が  千葉に 来ました☆ そして、質問で手をあげたら 娘が指されて  ステージに ジャーン!!!娘 「頭の上の物は何ですか?」ね 「天井に頭をぶつけて、         できたコブです」びよー･･･[2014年12月27日]



8番と8枠かよー!!!やられた、わい。[2014年12月27日]



今からちょっと愚痴ります。自分の顔が妖怪すぎて死にそうです。何故こんなにブサイクなのか…おまけに背は高いのに短足で超絶バランス悪くてずんぐりむっくりです。って、ちーがーう!!そっちの悩みじゃなくて、育児の悩みです((유∀유|||･･･[2014年12月27日]



 ここお散歩コースなんです二色カラーの電車がびゅーんって・・・好きな色の電車です^^わぁ～車内の人...こっち見てるwww  Pp 電車なのにね今でもたまに汽車っていっちゃうPp(´0ノ`*) [2014年12月27日]



今年のクリスマスは彼と新生活を始めて初のクリスマス今年は本当に色んなことがあって辛いこともたくさん乗り越えて来たからきっと素敵なクリスマスが訪れる平さんの事だからブログもソッコーにアップされるんだろうなと思っていたでしょうそこの･･･[2014年12月27日]



･･･ることもあるかもしれないなのに うさぎは 出来ませんなんて 言えないので知識より経験 って事で迎えることにしました。名前ねー まだ迷ってて食べ物で 語尾が「ず」だいず びーんず ヴィシソワーズ ぽんずおかずが インパクト強･･･[2014年12月27日]



前後しますが、街コンの前日、家族 w/ Ernieで鴨川シーワールドに行ってきました(前日の鍋パ。FBに投稿したらイイネ115件。笑)結婚、妊娠報告が多い中、誤解を招く様な投稿してすみませんでした、、笑その日は朝から暇で、A家誘･･･[2014年12月27日]



どれにしようかな?と迷うのですが、一番重要なのは透けないことびぃよーん、びぃよーんと伸ばしてみないとわからないやはり、試着しよう[2014年12月27日]



・・・・・・・。みぃねえさん、大失敗しました(T_T)でも、今日ではありません。失敗したのは、12月16日。その失敗を本日気づきました。もう、悔やんでも悔やみきれませんみぃねえさん、朝から涙を我慢しています(*_*)今朝車のガソ･･･[2014年12月27日]



病院待ち時間飲み物お菓子(432?)鉄剤(250)絆創膏(181)園服クリーニング(388)昼食西友惣菜など790シャトレーゼ珈琲ゼリーおつとめ2(138)食材買い出し(年越しお正月用)お節用(お雑煮、チャーシュー、伊達巻、きん･･･[2014年12月27日]


